  스마트미디어센터는 글로벌 경쟁력을 갖춘 스마트미디어 분야 벤처기업을 육성하는 공간으로, 한국방송통신전파진흥원이 운영합니다.​스마트미디어센터는 수도권에만 국한되지 않고 전국에 거점을 두고 스마트미디어 분야 벤처기업을 위한 지원 사업을 돕고 있습니다. 각 거점마다 지역별 특화분야를 선정하여 스마트TV 앱, 1인방송・OTT, 디지털 사이니지, VR, 미디어 파사드, 스마트광고 등의 분야를 키워나가는데 주안점을 두고 있습니다. ​서울, 경기, 대구, 광주, 경북, 전북 총 6개 시도에 각 스마트미디어센터가 운영되고 있으며, 경기스마트미디어센터​는 의정부 경민대학교 창업관 9층에 자리 잡고 있습니다.​경기스마트미디어센터는 점차 중요성이 커지는 유튜브 시대를 맞이하여, 1인 미디어 운영에 관심있는 시민들을 대상으로 1인 미디어 제작실습 특강을 진행했습니다.​​   교육은 다음과 같은 일정으로 진행됩니다. 이번 기사에서는 12월 5일~6일 양일간 박명호 강사님이 진행하신 1인미디어 콘텐츠 기획 및 촬영, 편집 실습의 내용을 소개하고자 합니다.​​   교육이 진행되는 경기스마트미디어센터가 입주한 경민대학교의 벤처센터 전경입니다.​​​   12월 5일~6일 양일간 교육을 진행한 작은숲미디어교육연구소의 박명호 강사님입니다.마냥 어렵기만 한 유튜브 채널, 기획부터 촬영까지 일반인이 쉽게 접근할 수 있도록 실용적인 팁을 전수했습니다.​​     왜 유튜브를 해야 하는가 : 1인 미디어의 시대​빅데이터 분석 서비스 에스트리 (S-TREE)의 <2019년 10월 유튜브 리포트>에 따르자면, 2019년 11월 1일 기준 국내 유튜브는 총 15,122개 채널이 운영되고 있으며, 10월 한 달간 약 3,700만 명이 1명당 약 22시간동안 유튜브 채널을 시청한 것으로 분석됩니다. ​2019년 10월 한 달간 사용자는 약 300만 명 (전월 대비 8.9%) 증가했으며, 시청 시간 역시 8억 시간(전월 대비 8.7%) 증가함으로써, 아직도 유튜브는 꾸준히 성장세에 있음을 입증했습니다. ​   (출처: 2019년 10월 유튜브 리포트 ⓒ에스트리 (S-TREE)) 또한 2019년 11월 26일 닐슨코리아가 발표한 <세대별 모바일 동영상 애플리케이션 이용행태 분석>에 따르면, 아날로그에 익숙할 것 같은 X세대(만35세~54세)가 전체 모바일 동영상 이용 인구의 40%, 베이비붐 세대(만55세~69세)도 22%를 차지한다는 결과를 내놓으면서, 유튜브 채널에 대한 열광은 단지 젊은 세대들의 전유물이 아닌 전 세대를 아우르는 붐임을 증명하고 있습니다. ​사람들은 왜 유튜브를 좋아할까요? 유튜브는 대중매체에서 볼 수 없었던 새로운 콘텐츠를 제시합니다.유튜브를 활용하는 인구가 늘어나면서 유튜브는 새로운 수익을 창출할 수 있는 매체가 되었습니다. 인터넷 이용자가 동영상을 클릭할 시 조회 수에 따라 광고 수익이 발생합니다.​​​​유튜브를 어떻게 운영해야 할까? ​참고로 유튜브 수익 창출 조건은 다음과 같습니다.​① 구독자 1,000명② 연간 재생시간 4,000시간 ​※ 애드센스 수익은 유튜브가 벌어들인 수익을 유튜브와 크리에이터가 45 대 55 비율로 배분한 이후의 수익입니다.​그리고 유튜브 채널은 다음과 같은 기준에 의해 채점됩니다. 좋은 유튜브 채널을 만들고 싶다면 이 3가지 기준을 유념하세요.​① 건전성 ② 업로드 ③ 반응​즉, '선을 넘지 않으면서 창의적인 콘텐츠'가 성공의 관건입니다. ​구독자들에게 재미와 소통을 주고, 간결한 내용으로 채널의 통일성을 갖추고, 독보적인 캐릭터를 내세우고 구독자와 채널 운영자의 신뢰관계가 싹트게 되면 그 채널은 인기를 얻게 될 것입니다.​​​​영상을 직접 만들어보자 : 영상 기획, 촬영, 편집 tip 소개 ​영상 제작은 다음과 같은 단계로 이루어집니다.(1) 기획 → (2) 시나리오 → (3) 콘티 제작 → (4) 촬영 → (5) 편집 /상영​​(1) 기획   기획서를 작성하며 나만의 유튜브 채널 운영 방안을 세워봅시다. ​채널을 기획할 때 자신에게 중요한 것, 흥미를 불러일으키는 것, 열정을 보이는 것, 우리 사회에 문제가 되는 것, 내가 활용할 수 있는 자원이 무엇인지 염두해보면 좋습니다.​​(2) 시나리오 구성안과 대본을 작성합니다. 형식은 여러 가지가 있지만, 이 중 강사님이 소개하신 형식을 소개합니다.    ​​(3) 콘티 제작 영상이 어떻게 구현될지 간략한 그림을 그려봅시다.      (강사님의 말씀을 집중해서 듣는 수강생들) ​​(4) 촬영​이번 시간의 꽃입니다. 촬영 장비와 저작권법, 촬영 기법에 대해 간략한 이론 교육을 진행한 다음, 실습을 진행했습니다. 촬영 장비나 스튜디오를 대여할 비용이 없어도 고민하지 마세요! 경기스마트미디어센터에서 장비와 스튜디오 등을 무료로 대여하고 있습니다. ​1명씩 나와서 직접 경기스마트미디어센터의 스튜디오에서 짤막하게 방송 연습을 해봅시다. 이런 자리가 있을 줄 몰라서 너무 편하게 왔는데, 갑자기 방송을 해보려니 긴장도 되었습니다. ​   강사님이 직접 스튜디오의 배경부터 조명까지 세팅했습니다.수강생들은 블루스크린을 뒤로 하고 직접 방송 촬영에 도전했습니다. ​​   신한대학교 평생교육원 겸임교수인 드론교육센터의 박상관 센터장님입니다. 유튜브를 통해 드론의 다양한 활용성을 알리고, 드론 국가자격증에 대한 지식을 전수하고자 합니다. ​​   스마트폰과 클라우드를 활용한 모바일 워킹,페이스북을 활용한 온라인 네트워크 구축과 SNS 마케팅,워크플로위 및 에버노트를 활용한 데이터 관리 교육을 진행하는 전원택 교수님입니다. ​​   경민대학교 IT경영학과 외래교수, 창조경제혁신센터(서울, 경기) 창업 멘토, 창업진흥원(K-Startup) 멘토 등으로 활동하고 계신 주식회사 에이티엔씨의 우강섭 대표님입니다.정부지원사업 평가위원으로 활동한 경력을 살려 스타트업에게 도움이 되는 팁을 제공하는 유튜브 채널을 기획하고자 하십니다. ​​   경영지도사 동기로서 뜻이 서로 맞아, 본 기자와 함께 연합하여 유튜브 방송을 진행하는 프로젝트를 급 진행하게 되었습니다. ​​   ​​(5) 편집 ​12월 6일에는 전날 찍은 동영상을 바탕으로 편집을 진행했습니다.​편집 툴은 어도비 프리미어, 파이널컷프로, 파워디렉터, 곰믹스프로, 키네마스터 등 여러 가지를 활용하는데, 이번 시간에서는 스마트폰에서도 간단하게 구동이 가능한 키네마스터 위주로 배웠습니다.​     키네마스터로 말풍선 둥 간단한 디자인 효과도 줄 수 있습니다.​​​​수업을 통해 얻은 것​경기스마트미디어센터에서 진행한 양일간의 특강을 통해 수강생들은 다양한 기회를 얻을 수 있었습니다. 이를테면 본 기자는 이번 특강 덕택에 경영지도사 선배님과 함께 유튜브 채널을 협업하게 되었습니다. ​ https://youtu.be/8K5zc2j5Orc아직은 파일럿 방송에 불과하지만, 이를 계기로 창업자들에게 도움이 되는 채널로 육성해나갈 계획입니다. ​​     또한 요리 전문 채널을 운영할 계획을 갖고 있는 유튜버께서 이날 수업을 위해 직접 떡도 쪄서 강사님과 수강생들에게 증정했습니다. 이 분의 채널 또한 번영하길 기도합니다.  ​이 밖에도 경기스마트미디어센터는 1인 방송, OTT 분야 특화센터로서 경기북부지역 벤처기업의 창업 및 서비스 개발과 사업화를 지원합니다. 경기스마트미디어센터를 통해서 여러분의 꿈을 이뤄 보세요!​​​[경기스마트미디어센터 이용 안내]- 이용시간 : 09:00~18:00 (토,일,공휴일 제외)- 예약신청 : http://blog.naver.com/smc_gyeonggi- 문의처 : 031)876-6801~3- 주소 : 경기도 의정부시 서부로 545 경민대학교 창업관 9층 ​​   ​ ​​​​ ​​  ​​안녕하세요. 한국열린사이버대학교 입니다. ​​​올해 8월부터 진행되었던1인 미디어커머스 크리에이터 과정이모두 끝났는데요!영상으로 진행된 수료식! 전해드리겠습니다.​​​​ ​​​​​ 장애인 창업교육​올해 7월 중소벤처기업부 산하의장애인분들의 기업 활동을 돕는 공공기관인 장애인기업종합지원센터에서특화 교육을 진행한다는 소식을 접했는데요!​ ​​​여섯 개의 특화교육 분야 중에'크리에이터 양성'이라는 주제로첫해 교육기관을 선정하는 공모전이 있었습니다.​ ​​ 한국열린사이버대학교 산학협력단이그 공모전에 참여했는데요! ​​한국열린사이버대학교는장애학생 수가 많은 대학이며,교육부의 장애 학생분들을 위한교육 실태조사에서 항상 최우수대학으로 선정되기도 했습니다.​ ​​​​ 1인 미디어커머스 크리에이터 과정이러한 OCU만의 특징과디지털비즈니스 학과가 가지고 있는'크리에이터 양성'이라는 주제가 맞아떨어졌습니다.​ ​​크리에이터 시장은 장애인분들에게 장애를 극복해갈 수 있는비대면 플랫폼으로의 기회가 분명히 될 수 있습니다. ​​​ 또, 크리에이터 시장만큼이나장애인분들에게 좋은 기회로는교육과정에도 있는미디어커머스가 있는데요! ​​온라인으로 이뤄지는 미디어커머스에서는장애인 여러분들의 환경 노출이 적어어떤 계획을 세우냐에 따라적합한 창업이 가능합니다.​소자본으로 창업이 가능하며,디지털 시대의 가장 대표적인 창업이바로 쇼핑몰인 것입니다. ​​그래서 장애인 여러분들이 장애를 극복하고 창업의 기회로 삼으실 수 있는커머스 분야와 크리에이터 분야를 접목해 장애인분들의 창업과 미래에 도움이 될 지식을 전달하기 위한'1인 미디어 커머스 크리에이터 과정'이기획되었습니다. ​​​​ 1인 미디어커머스 크리에이터과정 교육 수료7월 말 크리에이터 양성' 분야의첫해 교육기관으로서 한국열린사이버대학교 산학협력단이선정되었고 ​​교육 과정의 계획을 구체적으로 다듬어8월부터 홍보에 들어가면서 8월 27일 첫 교육이 시행되었습니다. 이 첫 교육이 바로 1인 미디어커머스 크리에이터 양성과정1기였는데요!​8월 27일부터 9월 4일까지총 7일간 진행되었습니다.​ 1인 미디어커머스 크리에이터 양성과정에서이틀 정도는 창업에 관련된 마인드셋,성공사례, 정부 창업지원 프로그램 등전반적인 창업 로드맵을 전해드리고,​미디어 커머스에 관련된 실질적인 교육은나머지 5일간 네이버 블로그부터 인스타그램, 카드 뉴스 콘텐츠,유튜브 과정까지 진행되었습니다. ​​그중 특히 의미 있었던 시간은실제 유튜버로 활약하고 계시는 두 분을 초청해 특강을 진행한 것이었는데요!​성장읽기의 이권복 유튜버님은집이나 사무실처럼 작은 공간에서도영상을 만들며 유튜브 활동을 할 수 있다는기회를 보여주셨고, ​​​두 번째로 장애인 유튜버 시장에서 가장 유명하신 함박TV의 함정균 유튜버님을 만나 뵈었는데요!장애인분들이 느낄 수 있는 애환을 전달하시면서도 능동적이면 뭐든지 할 수 있다는용기를 전해주시기도 했습니다. ​​이렇게 1기와 2기 수업이9월에 모두 마치게 되었습니다.​​1인 미디어커머스 크리에이터 양성과정은코로나19 확산으로 인해대면 수업에서 비대면 수업으로갑자기 바뀌게 되었는데요! ​​다만, 비대면 수업이 끝난 이후1기, 2기 통틀어 추가로 열흘간의오프라인 소규모 실습 기간을 가져비대면으로 충족되지 못했던 부분들을채우실 수 있도록 했습니다. ​​총 50명 교육 수료가 목표였던1인 미디어커머스 크리에이터 양성과정은1치 20명, 2기 34명으로 총 54분이 수료하시며 무사히 목표를 달성했습니다. ​낯설 수 있는 비대면 교육과정을잘 따라오시고, 끝까지 함께해 주셔서정말 고생 많으셨고, 감사합니다!!^^​​​​ 1인 미디어커머스 크리에이터과정 심화단계 교육 진행​1인 미디어커머스 크리에이터 양성과정1차 교육은 9월로 마무리되었는데요!​9월에 마무리된 교육과정 수료식이왜 12월에 열렸는지 궁금하신 분들이있으실 것 같습니다.​1인 미디어커머스 크리에이터 양성과정은바로 장애인 창업교육이었기 때문에창업을 꿈꾸시는 분들에게 더 도움이 되는 기회를 제공하기 위해 심화단계 교육을 진행​했기 때문인데요!​교육을 받으신 54분에서 기창업자분을 제외한 예비창업자분들 중 사업 게획을 세워 도전을 준비하시는 30분들을 대상으로 10월부터 11월까지 현장실습과 멘토링으로 짜인심화단계를 진행했습니다.​ ​​​현장실습은 4인 1조로 구성되어동영상을 제작하고 업로드할 수 있도록 3일씩 전문가 2분이 옆에 붙어서 함께하셨는데요! ​​여러분들이 함께 달려와주신 덕분에유튜브 동영상 실습이총 21일에 걸쳐 진행되었습니다. ​​또, 현장실습이 진행되는 중간중간멘토링 진행도 도왔는데요!​교육에서 끝나는 것이 아니라사업화를 구체적으로 구상하고 계신 분들을돕는 심화단계였기 때문에사업 계획서 작성을 도와드렸습니다. ​​​​ 인생을 창업하라 1인 미디어커머스 크리에이터 양성과정으로1인 미디어 시대라는 인식과여러 SNS 채널들이 어떤 것이 있고,어떻게 구동되고, 어떻게 설계해야 하는지에배우고 생각해 보는 시간을 가지셨는데요.​이제 이것들을 스킬업하고자신만의 채널을 만드는 것은오로지 수강생 여러분들의 몫입니다.​수료식으로 교육이 끝난 것이 아니라'이제부터 시작이다'라는 생각을 가지고계속 도전해 나가시기 바랍니다.​ ​​​1인 미디어, 커머스, 크리에이터 분야는커뮤니케이션을 위해 꼭 필요한필수 비즈니스 채널로서 내년도에는 교육과정이 더많아질 것으로 예상되는데요!​ ​올해는 이제 모두 마무리가 되었지만내년 1월, 2월, 3월부터는 여러 교육기관에서 새로운 교육 프로그램이 시작되므로​이번 교육을 시작으로더 배우고 싶으신 분들께서는기회를 놓치지 말고 잘 찾아보시기 바랍니다.​  ​사업화를 위해 심화단계를 수강하셨던30분께서는 사업화 도전을계속 이어나가시길 바랍니다!​​매년 정부에서 정부창업지원공고를'K-스타트업'사이트에 공개하는데요. ​​​일반적으로 2월 안에 16개 부처가 지원하는 창업지원 프로그램을 한 군데에 모아 창업지원 공고를 올리는 것입니다.​사업화 계획에 맞는 창업지원프로그램의도움을 받아보시기 바랍니다! ​​또, 이번 교육과 컨설팅 지원을 맡은장애인기업종합지원센터에서는장애인 창업사업화 지원사업과장애인 창업 점포지원 사업을 진행하고 있기 때문에​사업 계획이 있으시다면 이러한 지원 프로그램의 도움을 받아 창업의 꿈을 이루실 수 있습니다! ​​올해 1인 미디어커머스 크리에이터양성과정으로 사업화를 위한 발판을 마련하셨다면내년에는 좀 더 능동적으로 행동하셔서​​ ​​​OCU 디지털비즈니스학과의 캐치프레이인 '인생을 창업하라'처럼 내년에는 여러분의 인생을 창업하셨으면 좋겠습니다!​​​  ​ ​​지금까지 8월부터 11월까지 진행된1인 미디어커머스 크리에이터 양성과정수료식을 전해드렸는데요!​올해 교육과정을 열심히 함께해 주신수료생분들 너무나 고생 많으셨고,이 기회를 발판 삼아더 나은 내년, 더 나은 미래를펼쳐나가시기 바랍니다!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​ ​ 지난 10월 27일, 에스플렉스센터에 위치한sba 미디어콘텐츠센터에 방문했습니다!​크포스타쇼 4화를 취재하기 위해서인데요,함께 그 현장으로 떠나보실까요!​​ 크포스타쇼 밀리언뷰란조회수가 100만 회를 넘는 크리에이터가 진행하는 라이브 토크쇼입니다.​출연하는 크리에이터와 콜라보 할 수 있으니관심 있는 기업들은 편하게 연락주시면 됩니다!​​ 라이브 방송이 진행된 곳은미디어콘텐츠센터 내 위치한1인 미디어 스튜디오입니다.​​ 1인 미디어 스튜디오를 간단하게 소개해드리자면사진과 같이 6개의 스튜디오, 소품 창고,대기실, 편집실로 구성되어 있습니다.​이중 크포스타쇼가 진행된 곳은 S1입니다!​​ 제가 도착했을 때는 촬영 준비가거의 끝난 상태였는데요.​많은 조명 장비와 카메라가 있어 신기했습니다.크포스타쇼 4화에 출연한 크리에이터가누군지 궁금하지 않으신가요?​​ 바로 한국삼촌의 박정준 님입니다!​한국삼촌은 2017년 3월중국에서 업로드를 시작하여2017년 11월 유튜브에첫 영상을 업로드했습니다.​현재까지 총 156편의 영상이 업로드 되어 있으며누적 조회수는 "1270만" 뷰라고 합니다.​​ 한국삼촌의 특징은 시청자의 대부분이중국어 사용자라는 점입니다.​그래서 한국삼촌 팀은빌리빌리, 틱톡, 웨이보와 같은중국 플랫폼에서도 활발히 활동하고 있습니다!​​ 한국삼촌의 유튜브 채널은 하루에 100명씩,중국 플랫폼에서는 하루에 500-600명씩구독자 수가 늘어나고 있다고 합니다.​성장 속도가 매우 빠른 편이라고 합니다!​​ 한국삼촌의 콘텐츠는 대부분 한국의 문화,한국인의 생활을 중국인에게 보여주고설명하는 형식입니다.​중국 문화에 대한 한국 사람들의 반응,한국 문화에 대한 중국 사람들의 반응을 주제로 한영상의 조회수가 높다고 합니다.​​ 박정준 님은 중국 진출을 계획하는 크리에이터에게이미 만들어진 한국 콘텐츠에중국어 자막만 달기 보다는아예 새로운 콘텐츠를 만드는 것을추천한다고 말했습니다.​국적에 따라 관심사가 다를 수 있기 때문입니다.​​ 추천 콘텐츠가 있냐는 질문에는현재 중국에서도 미스트롯, 미스터트롯과 같은트로트 관련 콘텐츠가 큰 인기를 얻고 있다고대답했습니다.​트로트만큼 힙합의 인기도 커지고 있어,한국삼촌에서는 힙합 관련 콘텐츠를준비 중이라고 합니다!​​ 박정준 님은 한국과 중국 힙합 문화 교류에 있어서중국인과 끈끈한 사이가 되는 것이목표라고 하셨습니다.​한국과 중국 관계에서 문화사절단,화합의 다리 역할을 하기 위해 채널의 규모를 더 키워영향력 있는 채널이 되겠다는 포부를 밝혔습니다.​​ 라이브를 보며 콘텐츠에 대해 고민하시고한국의 문화를 알리기 위해노력하시는 모습에 감동 받았습니다!​한국삼촌 채널과 크포TV 채널에 관심이 생기셨다면구독과 좋아요 부탁드립니다:)​​ 다른 크포스타쇼도 보고 싶으시다면,유튜브 채널 '크포TV'에서 확인할 수 있습니다.​그러면 저는 다음에 흥미로운 콘텐츠로다시 돌아오겠습니다!감사합니다.​​  ​ ​​​ e-비즈니스 리더 양성 교육으로 농업인의전자상거래 경영 기술 확산과농업인  1인 미디어  제작 심화교육을 통해농업인 마케팅 능력을 향상하고자 그 목적을 가지고 있습니다.1. 모집개요 가. 모집기간 : 2020. 5. 4.(월) 09:00 ~ 5. 15.(금) 18:00 나. 모집과정 : 2020년 농업인 1인 미디어 제작 ㆍ 활용 심화 교육 다. 모집인원 : 40명 라. 모집기준 : 거창군에 주소를 둔 농업인으로서 다음 조건을 만족하는 자 - 1순위 거창군 정보화농업인 단체 회원 - 2순위 정보화 교육에 관심이 있는 자(선착순) 마. 교육기간 : 2020. 6. 9.(화) ~ 7. 28.(화) 17:00 ~ 21:00 / 8회 바. 교육장소 : 농업기술센터 3층 교육장 2. 신청방법 : 농업기술센터 농업지원담당 940-8183으로 전화접수(선착순) * 자세한 내용은 붙임자료를 참조하시기 바랍니다.​    ​ 사진출처- 어제 오늘 그리고내일 블로그 ​ 사진출처 - 그루밍블로그 홍별 ​ 사진출처-포토뉴스 ​ 거창군농업기술센터경상남도 거창군 거창읍 거함대로 3322  정보교육에 관심있는 분들의 많은 신청바랍니다. ​   유튜브의 강세로 1인 미디어 창작자를 꿈꾸는 청년들이 많습니다. 그중 일부는 스스로 채널을 개설하고 개성있는 콘텐츠를 만들어서 많은 구독자들과 소통하고 있는데요. 오늘은 1인 미디어 산업 활성화를 위한 <1인 미디어 오리지널 콘텐츠* 제작지원 사업>에 대해 알려드리려고 합니다. *1인 미디어 콘텐츠 창작자(사)가 자체 제작 및 유통하는 웹모바일 플랫폼 기반 영상 콘텐츠로 지식재산권(IP) 확보를 통해 창작자(사) 성장에 기여​본 사업은 과학기술정보통신부(이하 과기부)와 한국전파진흥협회가 함께 공모를 받는 사업입니다. 지난 16년부터 경쟁력있고 창의적인 1인 미디어 콘텐츠의 유통과 해외 시장 진출을 위해 민간투자(*크라우드 펀딩)와 연계하여 진행하고 있죠. *크라우드 펀딩: 다수의 개인 투자자를 대상으로 자금을 조달하는 제도 ​또한 과기부는 5G 시대 혁신성장의 새로운 기회로 불리는 ‘1인 미디어 산업 육성’을 위해 <1인 미디어 활성화 방안>을 마련하고 창작자 발굴과 콘텐츠 제작, 해외 진출까지 전 과정에 걸친 체계적인 지원을 하고 있답니다.​ 지원대상  : 자체기획 및 제작이 가능한 1인 미디어 콘텐츠 창작자, 디지털 콘텐츠 제작사 등 1인 미디어 관련 사업자 ​올해에는 지원대상에도 변화가 생겼어요. MCN사 지원에서 1인 미디어 창작자까지 지원대상이 확대된 것이죠. 모두 1인 미디어 활성화 방안의 후속조치로 민간투자를 활성화하기 위한 방안이랍니다. 단, 방송사업자(지상파, SO, 위성, PP) 및 IPTV 사업자는 지원 불가하니 참고하세요.  지원규모 및 제작비   : 동일 사업자별 최대 지원금 3천만원 ​공모에 선정된 콘텐츠 기획안(10개 내외) 중 민간투자(크라우드 펀딩) 유치에 성공한 사업자에게는 콘텐츠 제작비를 최대 3천만 원까지 지원한다고 합니다. 완성된 콘텐츠는 자체 지식 재산권(IP) 확보 및 국내·외 플랫폼 사업자와의 비즈니스 상담 기회가 제공되며, 최우수 1점은 과기정통부장관상과 300만원의 상금을 받게 됩니다. 더불어 지원금은 한 개 사업자당 한 개의 콘텐츠만 지원하니 착오없으시길 바랍니다. (시리즈물은 가능) ​​ 지원분야 및 조건  : 1인 미디어 콘텐츠 창작자 분야 주(부)업종 코드 업체만 지원 가능​- 1인미디어콘텐츠창작자(940306) / 미디어콘텐츠창작업(921505)※ 홈택스에 공인인증서 로그인하여 사업자등록사항 화면 스크린샷 첨부​: 기존 동영상 플랫폼에 유통되지 않은 오리지널 콘텐츠​- 제작 지원금의 10%이상 자부담(현금 부담)- 제작 지원 신청금의 25%이상 크라우드 펀딩 모집※ 크라우드 펀딩 절차 방법은 추후 안내​◆ 공고기간 및 설명회 개최 안내​- 공고 및 신청기간 : 2020. 2. 28.(금) ~ 2020. 3. 27.(금), 15:00 까지- 온라인 설명회 개최 : 2020. 3. 11.(수), 15:00 ~※ 유튜브에서 ‘1인미디어창작자양성지원센터’ 채널 검색, 3.11.(수) 15시 업로드 예정※ 사업설명회는 코로나19 확산 방지를 위해 온라인으로 실시하니 참고- 신청방법 : e-나라도움 사이트에서 온라인 접수(우편 및 방문제출 불가) ​공모사업찾기 ▶ '오리지널 콘텐츠' 검색!​ e나라도움국고보조금의 예산편성 교부 집행 정산등의 보조금 처리 전 과정을 전자화 정보화하여 통합 관리 함으로써 보조금 예산이 꼭 필요한 사람에게 효율적으로 쓰이도록 관리하는 시스템www.gosims.go.kr ​  ​ ​ 1인 미디어의 시대가 왔다!  쎈마이웨이,숏터뷰,99초 등 SBS 모바일 제작팀, 모비딕 잇의  옥성아 PD님의 1인 미디어 특강 ​안녕하세요 서울예술대학교 공식 블로그 구독자 여러분들~!날이 제법 쌀쌀해지고, 천고마비의 계절인 가을이 다가오네요~!가을 날씨를 보며 기분 좋아지는 오늘! 서울예술대학교 공식 블로그는 어떤 소식을 갖고 왔을까요?바로, 9월 5일 17:00~19:00 총 두 시간 동안서울예술대학교 아텍 304호에서 진행된 옥성아 PD님의 1인 미디어 특강 기사를 가져왔습니다.!​  ​요새는 1인 미디어의 시대라고 해도 과언이 아닌데요!유튜버, bj뿐만 아니라 이제는 유튜버 지망생이라는 단어가 생겨날 정도로 많은 사람들이 유튜버를 꿈꾸고 있습니다. 특히나, 서울예술대학교 방송영상과 학생들은 미디어 쪽과 밀접한 관련이 있기에 더욱더 기대가 되는 특강인데요, SBS 모바일 제작팀인 모비딕 잇의 옥성아 PD 님이 귀한 시간을 내주셨답니다.​  ​PD님의 간략한 이력 소개가 끝나고 먼저 SBS 모바일 제작팀에서 제작되고 있는 프로들을 소개해주셨는데요! <쎈마이웨이> <박나래복붙쇼> <양세형 숏터뷰> <99초 리뷰> <워너시티> 등 요즘 핫한 프로들을 전부 다 모아져 있는 것 같았습니다.!그럼 이 프로들이 핫한 이유는 무엇일까요? SBS 모바일 제작팀 모비딕 잇의 비법! 지금 바로 공개하겠습니다!​    * 이 강의의 핵심은 플랫폼의 이해도이다. -이 채널이 무엇인지 제작팀도,  그리고 보는 사람이 정확하게 알 수 있어야 한다.​PD님께서는 플랫폼의 이해도를 강의 내내 몇 번이나 강조하셨는데요!플랫폼[platform]이란, 컴퓨터 시스템의 기본이 되는 특정 프로세서 모델과 하나의 컴퓨터 시스템을 바탕으로 하는 운영체제를 말한다.유튜브 플랫폼에 무엇을 담을 것인지, 플랫폼의 특성을 정확히 파악하고 분석해야하며,이 채널은 뭐지? 했을 때 바로 떠오를 수 있도록 플랫폼에 대한 이해도가 중요하다고 하셨습니다! ​    * 유튜브는 썸네일과의 싸움이다.   -우리 또한 시행착오를 많이 겪었다.  계속해서 연구하고 있다.​미리 보기 이미지(썸네일)은 정말 중요하다.휴대폰에서도 잘 보이는지영상을 대표하는 이미지인지텍스트는 잘 보이는지호기심을 유발하는 이미지인지채널 또는 시리즈 브랜딩 잊지 말기​    * 인기 있는 콘텐츠를 만들 수 있는 건 끊임없이 공부하고 트렌드 서치가 답이다.  -늘 겸손하게, 재미없다는 건 과감히 제작을 안 해야 한다.  가장 많이 보는 시청자 타깃 위주로 공부를 한다.  ​실제로도 <99초 리뷰>, <숏터뷰> 포맷의 아이디어는 조연출님의 아이디어로 제작이 시작되었다고 하는데요! 보통 대형 콘텐츠는 프로듀스들이 아이디어를 내는 경우가 많은데, 피디님은 누가 들어도 재밌을 것 같다. 아이디어가 떠오른다 싶으면, 바로 연구를 하고 고민을 하신다고 합니다.또, 가장 유튜브를 많이 보는 연령대 주변 주 시청자들에게 직접 물어보기도 한다고 하셨습니다. 모든 것은 역시나 공부 또 공부인 것 같습니다.!​   ​  * 소리 없이 시청할 수 있도록 자막을 전부 다 넣는다.  -<쎈마이웨이> 등 인기 있는 채널은 음소거를 해도 다 볼 수 있다. 유튜브 시청을 가장 많이 하는 장소는 지하철이기 때문에 음향 필요 없이 시청할 수 있도록 자막을 다 넣는다.​   ​  * 유튜브에서 가장 중요한 것은 시청 지속시간이다.  -제작 시 끝까지 볼 수 있는 콘텐츠를 만들어야 한다. ​그렇기 때문에 편집 문법, 플랫폼의 이해도가 가장 중요하다. ​중간에 끄지 않고 시청할 수 있는 힘을 만들어야 하므로, 제작 과정에서 편집이 매우 중요하다고 하셨는데요! 아이디어 못지않게 재미를 두 배로 만들어줄 편집의 과정은 정말 많은 고뇌와 노력이 필요한 것 같습니다.!​   ​끝으로, 학생들과 질문하고 답할 수 있는 QnA 시간을 가졌는데요! ​* SBS 모비딕이 다른 콘텐츠와는 다르게 가장 큰 장점은 무엇인가?-없다. 단언하는데 없다.콘텐츠의 싸움이다. 오로지 경쟁력은 잘 만들면 된다.​여러 가지 질문과 답변 중 가장 인상 깊은 말씀이었습니다. 오로지 경쟁력은 잘 만들면 된다.라는 단순하면서도 가장 기본적인 것을 지켜야 한다는 것이 이 강의의 핵심인 것 같았습니다. ​​   ​이외에도 학생들과 PD님의 QnA까지 2시간 동안 정말 알차고 소중한 시간이었는데요! 옥성아 PD님의 애정 듬뿍 담긴 조언들과 함께, 실질적인 팁까지! 미디어 계통을 꿈꾸고 있는 우리 서울예술대학교 학생들을 진심으로 응원해주셨답니다.이번 특강으로 인해 많은 학생들이 꿈을 꾸고 한발 나아가 더욱더 멋지게 성장하는 계기가 되었으면 좋겠습니다. ​      기자 : 박혜연 / 사진 :  최주영 / 편집 : 임새은​ ​과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회는 1인 미디어 산업 활성화를 위해서 '1인 미디어 오리지널 콘텐츠 제작지원 사업' 모집을 공고했다.​이는 1인 미디어 콘텐츠 창작자가 자체 제작, 유통하는 웹모바일 플랫폼 기반 영상 콘텐츠를 지식재산권(IP) 확보를 통해서 창작자의 성장에 기여하기 위함이다. ​과기정통부는 동영상이 인기인 시대에 혁신성장을 위한 새로운 기회인 1인 미디어 산업 육성을 위해서 '1인 미디어 활성화 방안'을 마련하고, 창작자 발굴, 콘텐츠 제작, 해외 진출 등에 걸쳐서 체계적인 지원을 한다.​​   ​​이 사업은 1인 미디어 콘텐츠 제작 지원 사업으로, 창의적이면서 경쟁력 있는 1인 미디어 콘텐츠 유통과 해외 시장 진출을 위해서 다수의 개인 투자자를 대상으로 자금을 조달하는 민간투자 크라우드 펀딩과 연계해서 진행한다.​올해는 민간투자 활성화를 위해서 지원 대상을 기존 MCN사에서 1인 미디어 창작자까지 확대했다.여기서 '1인 미디어 창작자'는 국세청 업종코드에서 1인 미디어 콘텐츠 창작자 분야 주(부)업종 업체가 대상이다.​​   ​​공모에 선정된 10개 내외의 콘텐츠 기획안 중에서 크라우드 펀딩 방식의 민간투자 유치에 성공한 사업자에게 콘텐츠 제작비를 최대 3천만 원까지 지원한다.​완성된 콘텐츠는 자체 지식 재산권(IP) 확보와 국내외 플랫폼 사업자와 비즈니스 상담 기회가 제공되고, 최우수 1점은 과기정통부장관상과 상금 300만 원이 수여된다.​사업 설명회는 코로나19 확산 방지를 위해 온라인으로 실시하는데, 유튜브의 '1인 미디어 창작자 양성 지원센터' 채널에서 3월 11일 15시경 업로드 될 예정이다.​자세한 사항은 과기정통부, 한국전파진흥협회 홈페이지로 확인할 수 있다.​​   ​​지원대상​자체 기획, 제작 가능한 1인 미디어 컨텐츠 창작자, 디지털 컨텐츠 제작사 등 1인 미디어 관련 사업자* 지상파, SO, 위성, PP 등의 방송사업자 및 IPTV 사업자는 지원 불가​​지원규모​동일 사업자별 최대 지원금 3천만원* 한개 사업자당 한개 콘텐츠만 지원 (시리즈물은 가능)​​지원내용​콘텐츠 기획, 촬영, 편집, 해외 진출을 위한 자막, 번역, 더빙 제작비 등* 지원금은 순수 콘텐츠 제작 작업 비용에만 사용 가능​​지원분야 및 조건​* 1인 미디어 콘텐츠 창작자 분야 주(부)업종 코드 업체만 지원 가능- 1인미디어콘텐츠창작자(940306), 미디어콘텐츠창작업(921505)- 홈택스에 로그인해서 사업자등록사항 화면 스크린샷 첨부 필요​* 기존 동영상 플랫폼에 유통되지 않은 오리지널 콘텐츠- 제작 지원금의 10%이상 자부담(현금 부담)- 제작 지원 신청금의 25%이상 크라우드 펀딩 모집​​공고기간 및 설명회 개최​* 공고 및 신청기간 : 2020. 2. 28.(금) ~ 2020. 3. 27.(금), 15:00 까지​* 온라인 설명회 : 2020. 3. 11.(수), 15:00 ~유튜브에서 ‘1인미디어창작자양성지원센터’ 채널 검색​* 신청방법 : e-나라도움 사이트 온라인 접수 (우편 및 방문제출 불가)​​ 빛의 벙커, 반 고흐전 - 제주도 옛 비밀 벙커가 변신한 미디어 아트 전시관​'빛의 벙커'는 옛 국가기관 통신시설이었다가 버려진 벙커를 재생해서, 미술과 음악이 융합된 ...blog.naver.com ​ ​오늘은 정보화 교육이 있는 날~​부랴부랴 일을 마치고 농업인 기술센터 교육장으로 달려갔습니다.​매주 화요일 8회에 걸쳐 오후 5시부터 4시간 동안 농업인 1인 미디어 제작 활용교육이 있는 날이기 때문이죠.  ​8회차 중 오늘은 2회차~​젊고 풋풋한 정윤수 강사의 강의는 뭔가 더 친근감이 있고, 더 성의 있는 설명이 있고, 더 열정이 있는 건 아마도 같은 농부이기 때문이겠죠.  ​40명의 수강생들이 저녁식사까지 거르며 두 눈을 반짝이며 열공했습니다. ​그중에 한 명이 윤 농부였으니 ~~ ​핸드폰 촬영 설정파워 디렉터 18 편집 섬네일 만들기유튜브 동영상 업로드1인 미디어교육​  ​요즘 우리 사회가 동영상을 기반으로 하는 정보 전달에 중심이 있기에 농부도 변해야 살 수 있다는 긴장감이 분위기를 더 뜨겁게 했습니다.​농부는 농사도 잘 지어야 하고, 농산물 가공도 잘 해야 하고, 판매도 잘해야 하는 만능을 요구하는 시대입니다.  ​농부는 자신의 농산물을 누구보다 잘 알기에 직접 나서 소비자에게 홍보하기 위해서는 동영상이 필수이기에 밤늦은 시간까지 1인 미디어교육 강의실을 뜨겁게 하고 있습니다.​농부는 씨를 뿌리고 밭을 가는 것만으로는 안되는 사회가 슬퍼지기도 하지만, 살아남기 위해서는 시대의 조류를 무시할 수 없기에 농장을 두고 교육장을 찾는 이유입니다.​ 농사짓는 농부의 진솔한 모습을 동영상으로 잘 만들어보겠습니다​​#정윤수강사 #농부강사 #1인미디어제작활용교육 #미디어교육 안녕하세요 유용한 정보 렉카 마중나 입니다.요즘 1인미디어 컨텐츠 제작에 관하여 관심이 폭발하고 또한 미디어 컨텐츠 제작에 관한 장비와 기술이 발전함에 따라 쉬운 미디어 제작 기술로 인해 더욱 1인미디어 서비스를 준비하는 분들이 상당히 많을 것으로 예상되는데요​혹시 각 지.자치단체 미디어 교육 및 장비 대여, 미디어시설 이용이 가능한 그것도 모든 서비스 시설 이용 및 교육이 무료 인 곳을 아시나요? 그 곳은 바로~~~~~~~~~~~"시청자미디어센터" 두둥!!​ 현재 마중나는 사람과 사람사이 유용한 정보연결 미디어컨텐츠를 준비하면서 미디어 제작과 관련 교육을 무료로 받을 수 없을까 고민하고 찾아보다가 어느 지인분을 통해 "시청자미디어센터"라는 곳이 있다는 말을 듣고 당장 서울시청자미디어센터와 경기시청자미디어센터(남양주)를 견학하게 되었습니다.​해서 견학하여 센터 팀장님 및 센터 업무 담당자님들의 이야기를 정리하여 소개해 드리고 이용에 있어 도움을 드리고자 합니다.​1. 센터가 생긴 이유와 그 목적★ 미디어 기술이 비약적으로 발전함에따라 그 기술을 이용한 플랫폼(유튭이나 OTT플랫폼 가튼d^^b)서비스를 이용하는 데 있어 지역 또는 세대별 서비스 소외계층이 생기더랍니다 해서 이런 세대별, 지역별 소외되는 계층을 없애고자 전문 교육을 국가가 나서서 담당해서 정보공유 및 서비스 공유를 전 국민이 차별 없이 이용하게 하는 목적이 있다고 합니다.​★ 전 국민이 개인미디어 서비스를 이용하고 또 그 정보를 순수하게 받아 들이는 데 있어 해당 미디어 정보가 참 또는 거짓을 구분 할 수 있는 능력을 함양해야 올바른 미디어서비스 가치관을 가질 수 있다고 합니다. 이런한 교육 용어를 리터러시literacy 라고 하는데요 "문자화된 기록물을 통해 지식과 정보를 획득하고 이해할 수 있는 능력" 미디어리터러시는 "미디어를 해석하고 올바른 정보로 이해할 수 있게 하는 것"이라고 합니다.​2. 센터운영 방향 및 목표★ 현재 10곳이 개관되어 운영중이며 앞으로 17곳을 추가로 신설하여 전 국민을 대상으로 미디어교육 허브로 운영한다는 계획을 세우고 있습니다. 코로나 전에는 고령(60세 이상)분들의 스마트폰 교육이 많았고 1인 미디어 장소대여, 장비대여, 방송 송출 및 방송영상제작, 녹음제작 등등 모든 미디어컨텐츠 제작에 관한 교육을 싹 받을 수 있습니다.★ 각 지역 센터를 거점으로 해서 교육과정 연계나 찾아가는 미디어서비스(버스가 있어요)등 교육연결 다변화를 시도하고 있어요 코로나 전 교육담당자들이 코로나로 인해 지역 학원 및 학교 교육과정을 센터에서 연결해서 찾아다니며 강의하고 있다고 합니다.​ 교육 강사분들은 현직 방송국 관련 아나운서 및 PD등 종사자들로 이루어져 전문 강사를 통해 질 높은 교육을 이수할 수 있다고 합니다.​좀 더 상세한 정보는 시청자미디어센터 홈페이지 https://kcmf.or.kr/cms/ 에서 확인 하시면 됩니다.​사람과 사람 연결 유용한 정보 오늘은 무료 미디어교육 및 장비 대여 기관 시청자미디어센터 렉카 였습니다.​마중나 화이팅!! ​동서대학교 산학협력관 5516Media Production Studio1인 미디어제작 스튜디오 동서대학교는 비대면 영상 촬영을 위한 스튜디오를 새롭게 인테리어하고 AnyStudio로 영상제작시스템을 구축했습니다. ​ 출입문이 깔끔하게 Grey&White톤으로 구성하고 인테리어에 신경을 쓰셨다고 합니다.  ​ AnyStudio 메인 UI 화면​  크로마키를 위한 블루스크린 그리고  빛이 자연스럽게 확산될 수 있도록 천장 평판LED조명으로 구성하고 그 뒤에 스팟조명을 설치했습니다. ​ Any의 운용과 판서 및 음향을 같이 배치 해서 별도의 조정실 없이 운용자가 서포트할 수 있도록 구성했습니다. ​ 전면에도 UI화면과 PGM화면을 동시에 모니터링 할 수 있어서 셀프 제작도 가능하고 및 익숙하지 않은 교수님들을 위한 운용자 지원도 할 수 있습니다. ​​​ 최근 다양한 템플릿화면을 요청하셔서 추가 지원하고 개강과 함께 본격적으로 사용을 하고 계십니다. ​​​  AnyStudio는 소형스튜디오에서 교수자 1인/셀프로 콘텐츠를 제작할 수 있는 시스템이고 필요할 경우 실시간 송출/ZOOM연동까지 가능한 다목적 시스템입니다.​​ ▼▼▼샘플영상 확인하기 ▼▼▼ AnyStudio를 활용한 샘플영상AnyStudio 셀프 콘텐츠 제작 시스템 샘플영상 ​ ​ ​ ​​​ ​​​ ​ ​​​ ​ ​​​ ​​​ ​​...blog.naver.com 1인스튜디오 - 샘플영상 #핸드레이어드영상 #AnyStudio와 함께하는 너무 쉬운 손촬영!!최근 고객분께서 손촬영에 대한 문의를 주셨습니다.기존 AnyStudio를 활용해서 간단하게 구현해 봤습니다...blog.naver.com ​​​[ 1인 콘텐츠 제작 시스템 AnyStudio ] ​​​​  스튜디오 구축의 표준!제노글로벌과 함께 하십시오.​종합스튜디오 - XG HD-PS, AnyStudio​◎ 강의녹화 및 대담, 토론, 강연 등의 다양한 유형의 콘텐츠 제작이 가능한 방송국 수준의 다목적 종합스튜디오◎ 4K 카메라, 전자칠판, 단초점 프로젝트, 크로마키 스튜디오를 갖춘 스튜디오◎ All-In-One 콘텐츠제작시스템이 도입되어 촬영, 편집, 배포가 1인 또는 무인으로 온라인 콘텐츠 제작 가능​ ​ ​ ​ ​조종실​◎ 각 스튜디오에서 진행되는 강의녹화 모니터링 및 컨트롤  ​1인 스튜디오 ​- AnyStudio◎ 교수자 스스로 손쉽게 강의녹화를 진행 할 수 있는 첨단 1인 스튜디오◎ 강의 녹화 시작부터 종료, 파일 업로드까지 One Button으로 제어 가능◎ 일반 강의 콘텐츠, 크로마키 강의 콘텐츠, 영상과 PPT 합성 기술을 활용한 고품질 영상 콘텐츠 제작 가능​ ​ ​​​ ​ ​​ ​제품 상세문의하기!!! Click ▼▼▼▼▼ 제노글로벌 홈페이지에 오신것을 환영합니다.주요 제품 및 서비스 온라인강의 플랫폼 대학 초/중/고 기업/기관 학원 동영상제작 시스템 화면녹화SW 강사추적시스템(강의자동녹화) 스튜디오 촬영 - 1인 셀프 스튜디오 - 스튜디오 지자체/의회/공기관 회의녹화/송출시스템 사내방송 시스템 Home > 고객지원 > 제품문의xenoglobal.co.kr ​   ■ 지덕용 강사 ■​​​[주요 강의분야]1인미디어환경구축유튜브편집프로그램스마트폰사진/영상촬영스마트폰영상편집​​[주요 약력]방송 4,000여회 진행(2001~현재)2001년 NS홈쇼핑 공채 1기 입사 (2002년 우수사원 쇼핑호스트 부문 수상)영상사업본부 쇼핑호스트 팀장 / 전문직 쇼핑호스트 실장전문분야 : 가전, 보험, 패션/잡화, 레포츠, 여행, 생활, 건강식품, 식품 등​​​[저서 및 기타 약력]강의출강 1,000여회(2002~현재)국민은행, 신한생명, 아모레퍼시픽, K쇼핑, 타파웨어, 서울신용보증재단, 인천청년창업사관학교, 더팩토리인재개발양성소, 페이스북마케팅연구소, 청주대학교, 원주교육문화회관, 중구청, 도봉구청,관악여성인력개발센터, 방송아카데미 등​정부/기업 공식행사, 페스티벌 아나운서, 전문MC 2,000여회(1993~현재)서울시, 산업자원부, 문화재청, 삼성전자, LG전자, BMW, AC닐슨 등​ 기업출강교육문의1661-7537​​   ​   ​   #비즈온에듀 #유튜브영상제작및편집 #스마트폰영상제작 #지덕용강사 방방곡곡마을공동체미디어교육1인미디어 영상제작2021년 4월 22일 목요일 낮 두시여름같이 더웠던 봄날💐서울시청자미디어센터와 동작구마을자치센터에서마을공동체 주민들을 대상으로유쾌하고 유익한 교육을 준비했어요.그 첫 날철저한 방역과 거리두기로코로나19 입장 차단 🚫촬영/편집감독 영상활동가 조성범 강사님멋진 설정샷"이거슬 아시는 분?"추억의 옛날 물건을 하나씩 보면서수강생들의 나이대를 짐작해 보았어요.나 왜 때문에 이거 알아? "그런데 요즘 아이들에게 뭔가를 알려주려면요. 영상을 만들어야해요. 문서? 판서? 수업을 듣질 않아요."네네. 바로 이걸 쓰고있는 제 옆에서도 초딩 아이가 학습용 태블릿으로 여가생활을 즐기며 교양을 쌓고 있는걸요? "일반인 분들도 동영상으로 의사를 표현할 수 있는 시대를 우리는 살고 있다고 생각하시면 될거 같아요." 1인미디어 영상제작어렵지?않아요?디테일한 기획 // 현란한 촬영기술 // 고난이도 편집그런거 말고나나만이 할 수 있는 것.내 친구와 이웃에게 이야기할 수 있는,하나의 주제이야기를 찾아요.그리고 귀를 기울여요.주변의 소리에1인미디어의 세가지하나. 지엽적 개인중심 소집단대상두울. 대리만족세엣. 재미vs정보-> 정보위주로우리는 잘 하려고 하지마요.그냥 하나를 완성해봐요.사람이 들어있는 이야기충분하고 적절한 소리가 들어있는나의 이야기로만들어 보아요!!!!!숙제~📚다음 시간까지 본인이 만들어보고 싶은 영상 주제를 1개씩 생각해서 와주세요~예를들면 화분키우기/된장찌게 만들기 등 아이템을 하나씩 선정해와주세요~이 글로 교육 소식을 전해보신 여러분들도 한 번 생각해보세요~ 함께 해요!!!!-마담가 동글이-#1인미디어 #영상제작 #동작구마을자치센터 #서울시청자미디어센터 #방방곡곡 #마을공동체 #마을미디어 #동작구 #1인미디어기획제작 <과제명> 동영상 콘텐츠 제작 후 유튜브에 업로드하기중간평가로 제출했던 출석과제 혹은 출석대체과제의 기획안에 따라 1분 분량의 동영상을 만들어 유튜브에 업로드하고 링크를 제출하십시오. (70점) #영화산업과마케팅 1. 상품으로서의 영화의 특성 다섯 가지를 자세히 설명하시오. (10점)2. 영화 PPL에 대한 정의를 내리고 PPL의 장점과 단점에 대하여 자세히 설명하시오. (10점)3. 영화의 마케팅 믹스(Marketing Mix) 4요소를 자세히 설명하시오. (20점)4. 영화의 흥행을 성공시킬 수 있는 요인들을 자세히 설명하시오. (20점)5. 해외 영화 <헝거게임-모킹제이>가 우리나라에서 흥행에 실패한 이유를 자세히 설명하시오. (10점) #글쓰기 #문화산업과문화기획[문화산업과 문화기획] 이번 학기 수강 내용 가운데 가장 관심이 가는 주제를 고르신 후 다음의 내용을 서술하시오.1. 그 주제와 관련된 교재의 핵심 내용을 요약하시오.2. 그 주제에 특별히 주목하게 되었던 배경을 서술하시오.3. 그 주제에 대한 자신의 의견을 서술하시오.   #세계의역사 <과제명>두 차례에 걸친 중국 국공합작의 과정에 대해서 서술하시오(10점, 1000자 이상).일본 도쿠가와 막부의 성격과 전개과정에 대해 서술하시오(10점, 1000자 이상).고대 로마 공화정의 위기에 대해 서술하시오(10점, 1000자 이상). 중세 유럽 서임권투쟁에 대해서 서술하시오(10점, 1000자 이상).1793년 6월 자코뱅 독재가 수립된 이후 자코뱅파에 나타났던 제반 분파에 대해서 서술하시오(10점, 1000자 이상). 첨부파일기말시험(온라인평가) 표지-한글.hwp파일 다운로드 첨부파일2021. 1학기 기말시험 온라인과제물 문제(영화산업과마케팅).hwp파일 다운로드 첨부파일2021-1 기말 온라인 과제물(글쓰기).hwp파일 다운로드 첨부파일기말온라인과제물_문화산업과문화기획(3학년).hwp파일 다운로드 첨부파일기말온라인과제물_세계의역사(1학년).hwp파일 다운로드 ​ " 방송은 힘이 없어... 숏폼을 만들어 볼까?"" 유튜브에도 올릴 수 있게 제작을 해야지..."​방송에서 잔뼈가 굵은 부서장이 요즘은 ... 방송을 믿지 않으신다. ​1인 미디어 시대. 방송의 파워가 예전 같지 않다.9*학번인 나에게 방송은 판타지였다. 방송국에서 일할 수 있다면 복사를 해도 좋은데... 솔직한 심정이었다. 나는 왜 방송에 대한 판타지를 가졌을까? 지금도 이해가 되지 않는 대목이다. 다만... 나의 글이 영상이 되고 전파를 타고 그것을 공유하고 사회적 반향을 일으키고... 일련에 과정에 대한 사명감을 느꼈을지도 모른다. ​​삼김시대이제는 말할 수 있다. 한국 사회를 말한다KBS스페셜을 제작하는 동안 국민의 알 권리에 대한 언론의 사명감 같은 것이 있었다. 강력부 검사들의 폭력조직 검거 작전 밀착취재 | 일요스페셜 “최초공개! 서울지검 강력부” (KBS 030406 방송) - YouTube​​당시는 그랬다. KBS에서 스페셜 다큐를 제작하겠다고 하면 최초로 대검 강력부가 문을 열어주기도 했고, 30년 굳게 닫혔던 수도원이 공개되기도 했고, 반세기 역사의 뒤안길에 숨어있던 정치사가 털리기도 했다. ​​ 여의도- 목동- 일산-상암동 미디어 시티와 광화문 종편시대 방송가로 불리던 여의도의 파워를 목동으로 힘을 분산시킨 SBS였지만, 지금은 보도국을 제외한 많은 사업부가 빠져나갔다. 그리고 상암동은 YTN, tvN, 거대한 MBC...로 미디어 시티를 이루고 있지만 예전의 영화와 파워가 남았는지 알 수 없다. ​  ​누구나 방송의 주체가 될 수 있다. 유튜브는 강력하고, 강력해진 종편채널과 시청률을 나눠먹기 해야 하는 현실에서 더 참신한 아이템과 공익성 가운데서 중용을 찾아야 하는 중압감.  문제는 시청자들이 더 이상 방송을 신뢰하지도, 특별한 경험으로 받아들지 않는다. ​한때, 기획 단계의 프로그램조차 관심을 보이며 촬영에 협조를 받을 때가 있었다. 목적과 편집 방향에 대한 두려움보다 방송을 통해 자신의 이야기가 전달된다는 상황에 대한 설레임이 있을 때가 있었다. 그렇다... 어쩌면... 그때... 더  잘했어야 했다.  ​ 그래도 방송은... 1%의 판타지가 퀄리티를 만든다.다양성의 시대.  지상파 방송사는 많은 것을 배분하고 있다. 흔히 말하는 쓸만한 인재는 높은 연봉과 자유로운 제작 여건을 보장하는 케이블로  방송사로 떠났고, 감 떨어진다는 이유로 40대를 배제한 제작진으로 꾸린 스브스 뉴스의 기획자였던 하대석 기자는 쿠팡으로 스틸 당했다. ​"방송국 다녀요~"가 프라이드인 시절이 있었다. 방송사 다이어리와 기념품을 선물처럼 인심 쓰던 때도 있었다. 여전히 나는... 나의 워크스페이스를 사랑한다. 이것저것 N 잡 중이지만 본업이 방송임도 자랑스럽다. 방송은 그냥 직업으로 말하기에 모자란 1%가 있다. 그건 판타지다. 1%의 판타지가 나를, 내 프로그램의 퀄리티를 높여준다고 여전히... 나는  믿고 있다. ​그래서 오늘도To Be Continued...   ​    1인 미디어 콘텐츠 제작에 최적화된 LG V50S ThinQ​메종드린은 LG 핸드폰만 십년넘게 사용해온LG폰 매니아에요 (싸이언 시절부터 쭉 사용해왔어요~)​그간 LG핸드폰을 초이스해온 이유는우수한 카메라 성능때문이 큰데요​이번 LG V50S ThinQ 카메라 성능도 기대이상을 보여주네요​​특히 전면 3,200만 화소 카메라는스펙에 후면카메라를 전면으로 잘못 기재한것이 아닌가 생각했을만큼 놀라웠다는 사실!!!​   ​셀카나 찍는 전면카메라가 뭐하러 3,200만 화소 씩이나? 라고 반문하실 수 있지만​​노놉!! 요즘은 1인 미디어 시대인거죠​LG V50S ThinQ 는이러한 트렌드에 맞춰서 동영상 콘텐츠 제작 기능을 강화했어요​​핸드폰으로 동영상 촬영할때전면카메라 화소수가 떨어져서 보통은 후면카메라로 촬영하게 되는데요​이 경우 촬영을 하며 모니터할수가 없으니 불편함이 컸죠​    전면 고화소 카메라로 언제 어디서든 선명하고 밝게​LG V50S ThinQ 는 촬영 화면을 보면서동영상 컨텐츠를 제작할수 있어요​전면 (무려) 3,200만 화소의 고화소 카메라가 탑재되어있고 픽셀 비닝으로 수광량을 높여 어두운 곳에서도 밝고 흔들림 없는 촬영이 가능해요!!​​​  생생한 소리를 담아내는 ASMR 기능​요즘 유행하는 ASMR!! 별도의 마이크나 고가의 장비없이도​LG V50S ThinQ만 있으면제작이 가능합니다​ASMR 기능을 실행시키면 고감도 마이크로담고자 하는 소리를 정말 생생하게 담아낼 수 있어요​​​LG V50S ThinQ의3,200만 화소의 전면 카메라와 ASMR 기능으로 제작한메종드린 홈카페 영상!!​아래 링크에서 감상해주세요​ 메종드린 홈카페! 모카포트에 하와이 코나커피 맛있게 마셔보기 feat. LG V50S ThinQ예쁜집 메종드린 | 맛있는 커피한잔을 위한 힘겨운 노력!!!드르륵 하와이 코나커피 원두갈기부터 비알레띠 모카포트 사용법까지!!!1인 미디어 시대에 최적화된 LG V50S ThinQ 와 함께한메종드린 홈카페 영상입니다 ♥*이 글은 LG전자로부터 제품을 무상 제공 받아 작성했습니다*tv.naver.com ​​  듀얼 스크린을 반사판으로 !!​   ​​편리하고 스마트한 모바일 세상을 위한최적의 아이템인 LG V50S ThinQ의 듀얼 스크린!!​​듀얼 스크린의 놀라운 기능 하나 더!!​바로 반사판 모드인데요~!​​​듀얼스크린을 반사판으로 활용해어두운 환경에서도 환하게 영상을 제작할수있답니다​​   ​    ​​​    ​​불꺼진 방안에서 듀얼 스크린 반사판 기능을 활용해 촬영한 셀피에요​​어두운 환경에서도 선명하게 찍히는LG V50S ThinQ 카메라 성능에 엄지척!!​플래시 불빛이 아닌은은 화사하게 비춰주는 조명으로​조명의 색감까지 조절가능한 섬세함에 양손 엄지척!!​​반사판모드의 색감 조절하는 모습영상으로 담아봤어요​​  ​듀얼 스크린 반사판 모드!!​평소 화장품 리뷰 즐겨하시는 분들에게너무나 고맙고 유용한 기능일듯 하네요​   ​​이밖에도 AI 액션 샷으로 움직이는 피사체를 흔들림없이 촬영 가능하고​​   ​​후면 초광각 카메라와 OIS 기능으로 완성한 스테디캠은 특수 장비없이도 격한 움직임을 흔들림없이 촬영해내는 등​​찍는 재미를 더해 다양한 콘텐츠를 제작하는데 도움을 주는 LG V50S ThinQ​​1인 크리에이터를 위한 모바일로 더할나위없네요​   #LGV50SThinQ #ASMR #크리에이터​* 이 글은 LG전자로부터 제품을 무상 제공 받아 작성했습니다 *  ​​ ​​강동대학교(총장 류정윤)는 22일(목) 19시 경천관에서전문대학 혁신지원사업(이하 후진학선도형 사업)의2020학년도 평생직업교육 프로그램(농업인 1인 크리에이터 과정)의 개강식을진행했습니다!​​ 농업인 1인 크리에이터 과정은농업인을 대상으로 자신의 농작물을 홍보 및 판매할 수 있도록스마트 폰 및 촬영 기기를 활용한 영상 촬영, 편집 기법 등을 교육하여최종적으로 유튜브 채널 개설 및 온라인 판매까지 가능하도록 운영하는 교육과정입니다.​​​​ ​​ 또한, 강동대학교는 22일 농업인 1인 크리에이터 과정 개강에 이어,24일엔 1인 미디어 콘텐츠 제작 과정을 개강할 예정입니다.​​​1인 미디어 콘텐츠 제작 과정은농업인 1인 크리에이터 과정과 달리콘텐츠 제작 및 영상 촬영에 중점을 둔 교육과정으로 운영하여최근 떠오르고 있는 유망직업인 유튜버로 활동할 수 있도록 지원할 계획입니다.​​​ 김재진 평생직업교육사업단장은“지역 내 농업인들에게 맞춤형 교육을 제공하기 위해농업인 1인 크리에이터 과정을 개강하게 되었다”며“온라인을 통한 홍보 및 판매가 대세를 이루고 있는 요즘,금번 교육이 코로나-19로 힘든 지역 주민 및 지역 경제 활성화에조금이나마 보탬이 될 수 있길 바란다.” 고 말했습니다.​​​ 한편, 강동대학교는 평생직업교육 프로그램 수강생을 상시모집 중이며,평생직업교육사업단 홈페이지(https://star.gangdong.ac.kr) 에서확인할 수 있습니다.(문의: 043-879-1788~9) 안녕하세요.부산디지털대학교 블로그지기 부디지기 입니다.부산디지털대학교에서창의적인 영상콘텐츠 제작을 통하여부산디지털대학교를 홍보하고영상 창작자들의 발전을 위해1인 미디어 공모전을 진행하게 되었습니다.개성 넘치는 아이디어로부산디지털대학교의 장점을 알릴 수 있는창의적인 영상 콘텐츠를 제작하실 수 있는 분이라면누구나 참여가 가능하며어마어마한 수상혜택까지 기다리고 있으니부산디지털대학교에 관심있는 분들의 많은 참여바랍니다~공모전 참여와 관련된 자세한 내용알려드릴게요~^^부산디지털대학교의 장점을 크리에이터의 감성으로~~본인의 개성을 최대한 발휘한 영상 콘텐츠를제작해주세요!!이번 공모의 주제는 '부산디지털대학교를 알리자' 입니다!- NO.1 콘텐츠 부산디지털대학교의 장점을 감각적으로 제작한 영상﻿​- 부산디지털대학교와 관련된 소식을 담은 영상- 참신하고 독특한 부산디지털대학교에 대한 이야기가 담겨 있는 작품 등영상 콘텐츠 제작 기획안 및 PR영상제출이 가능한 크리에이터를 꿈꾸는남녀노소 누구나!!참여가 가능합니다~~지역, 나이, 학력의 제한이 없으며개인이 아니라 팀으로도 신청하실 수 있답니다!응모 작품은 1인(팀)당 1점,2분 이상 ~ 5분 이내 분량으로 제작해주세요! - 해상도 : 1024 × 720 픽셀 이상(FHD) - 형  식 : 동영상 파일(mp4, avi 등 유튜브 업로드 가능한 파일) 제출기간을 놓치면 안되겠죠??제출은10월 31일(목) 19:00까지!!수상작 발표는 11월 5일(화)에 있을 예정입니다.눈이 똥그래지는~ 어마어마한 수상혜택도기다리고 있는데요!총 상금은 천만원으로 9명 선정될 예정입니다.대상 500만원(1명), 최우수상 100만원(2명), 우수상 50만원(6명) ※ 공모전 상금에 대한 제세공과금은 수상자가 부담합니다.심사는평가항목별 점수를 합산해서고득점 순으로 수상자를 선정할 예정입니다.심사지표를 참고해주세요~<심사지표>구분심사내용배점 기획력 작품 주제, 소재의 적합성 25 창의성 유사 공모영상과 차별성 유무 25 완성도 작품의 이야기 구성 및 영상의 표현력 25 대중성 홍보 활용성 및 전달성, 조회수 25 합계 100  ※ 공모전 진행 일정 및 심사지표, 세부평가 내용은 내부 사정에 의해 변경될 수 있습니다. 부산디지털대학교의 매력을 영상 콘텐츠로 제작하셨다면!!10월 31일(목) 19:00까지개인 SNS에 업로드 후(*필수 해시태그 : #부산디지털대학교 #부산디지털대학교소개 #NO1.콘텐츠 #사이버대학교)제출서류 및 영상 콘텐츠를 이메일로 제출해주세요~<bdbdbdu@naver.com><제출서류 - 첨부파일 참조>① 공모전 신청서 1부②  개인정보 수집 활용 동의서 1부③ 영상제작물** 접수 후에 접수가 잘 되었는지 반드시 확인해주세요~ 공모전 참가신청 전 유의사항도 빼놓을 수 없겠죠?유의사항을 반드시 확인해주세요!!- 공모전을 통해 제작한 콘텐츠의 저작권은 창작자에게 있으며부산디지털대학교는    수상작에 대한콘텐츠의 저작재작권 및 2차적 저작물 작성권을자유롭게 사용할     수 있는 권리를 가집니다.   - 공모전을 통해 제작한 콘텐츠의 저작권 분쟁 등법적분쟁 발생 시 모든 법적 책임은 창작자에게 있습니다.- 수상작으로 선정되더라도 표절, 저작권 침해 등의중대한 결격 사유가 발생할 경우 수상은 취소되며이에 대한 책임은 창작자에게 있습니다.* 제출하는 모든 서류 및 제출물은 반환되지 않으므로, 주최기관에 이와 관련된 이의를 제기할 수 없음* 심사위원회의 판단에 의해 작품수준이 미달할 경우 입상자가 없는 부문이 발생할 수 있음- 제작된 콘텐츠는 타인의 초상권을 침해할 수 없으며반드시 영상 내 모든 출연자의 동의 후 제작되어야 합니다.- 심사내용은 공개되지 않으며 심사 결과에 대해 어떠한 이의도제기할 수 없습니다.대학생, 동아리, 창작자 등누구나 참여할 수 있는부산디지털대학교 1인 미디어 영상콘텐츠 제작 공모전에많은 참여바랍니다~~공모전과 관련된 문의사항은??☎ 051.320.2750언제든지 연락주세요!이상 부산디지털대학교 공식 블로거 부디지기였습니다!감사합니다.﻿ #장주기요셉의집 #대한민국패럴스마트폰영화제#카메라워크 #장주기요셉의집 #1인미디어교육#1인방송크리에이터 #소통대학교 #ucc소통연구소 #이태영감독#선샤인팀 #루체팀   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 사단법인 수레바퀴문화진흥회​ (홍이석회장)​대한민국 패럴스마트폰영화제​4차시영화제작 수업이 27일 ​스마트폰촬영및 워크 진행​소통대학교(소장 이종구)​ucc소통연구소 이태영감독  카메라워크 cu 촬영 김순주작품좋은 사진을 위한 법칙은 없다단지 좋은 사진만 존재 할 뿐이다. 최아팀장의 폭풍지원 감미라복지사의 완벽한 코칭 촬영은 말이지... 아마추어 촬영하는사람은  촬영하는 이유를 모른다는 것이다  임영우감독 한컷에 목숨 건다임영우 션샤인팀 촬영감독  박서철씨 포즈와 촬영의 콤비내이션 좋다 카메라는 최대한 피사체에 가까이 4차시 수업이지만 친구들 아직도 멀었다​ 갈길은 먼데....  ​ 카매라로부터  5미터이상​ 떨어진 영상은​포토제닉하지 않다는것이다.  영상은 찍는게 아니라​ 만드는 것이다.  ​  단체사진 타임 10초 설정  교육생들의 카매라워크 수업중...  탁월하다는것은 아는것만으로는 충분치 않으며 탁월해 지기 위해 이를 발휘하기 위해 노력해야 한다 아리스토텔레스   ​틱톡(TikTok)을 더 틱톡 답게 만들어가는 MCN 차이난생각안녕하세요~요즘 인터넷 방송이나 1인 미디어에 많은 관심들을 가지고 있습니다.  1인 미디어 플랫폼 중 유튜브가 가장 많은 사용자를 보유하고, 활성화 되어 있습니다. 유튜버로 활동하며 영상 콘텐츠로 광고 수익, 프로모션, 디지털 저작권, 굿즈등을 통하여 수익 창출을 하고 있는 상황이라고 할 수 있어요.​​ ​​유튜브 이외에 많은 영상 플랫폼이 있으며, 디지털 환경에 익숙한 MZ세대들은 모바일을 사용하는 시간이 많아지면서 최신 트랜드나 재미있는 영상을 시청하고 공유합니다.틱톡(TikTok) 플랫폼은 30초 내외의 짧은 영상을 통해 재미와 정보를 주면서 사용자를 늘려가고 있습니다. ​​ ​ ​차이난 생각은 유튜브, 틱톡 등 미디어 플랫폼에서 활동하는 크리에이터는 자신만의 창의적인 아이디어와 기획을 통해 재미와 정보를 전달하며, 영상 콘텐츠를 제작하고 있습니다. 더욱 전문적이고 양질의 영상 콘텐츠를 위해 MCN(Multi Channel Network)회사에 소속되어 프로그램 기획, 광고, 프로모션, 디지털 콘텐츠 저작권 관리, 수익 창출 및 판매 등을 회사에서 전문적인 관리를 해주는 시스템으로 운영되고 있습니다.이러한 MCN회사들이 많아지면서 본인(크리에이터)에게 맞는 MCN회사를 선택하기란 쉽지가 않습니다. ​ ​ ​​MCN회사 중 직장 일상 이야기와 펀(fun)한 이야기로 창의적인 영상 콘텐츠 제작과 크리에이터 양성을 하고 있는 1인 미디어를 소개합니다. 차이난생각에서는 병원에서 일어나는 일들을 재미있게 콘텐츠화하여 제작하고 있습니다. 의사와 간호사, 병원 운영진까지 모두가 크리에이터 활동을 하고 있습니다. 아래 동영상을 통해 소개해드립니다.​​    ​홈페이지  차이난 생각Sendwww.chinan.co.kr ​모두가 즐길 수 있으면서 퀄리티를 놓치지않는 1인 방송국을 혼자 힘으로 빠르게 만들기란쉽지 않은 것은 사실입니다.그렇기에 이러한 도움과 협조를 통해서 한층유익하고 재미있는 문화를 만들어보시면 어떨까요? ​  ​ 반도카메라1인 미디어 스튜디오관악구청 창업 지원센터와 반도카메라가 함께 했습니다.​​  반도카메라 렌탈 스튜디오 자세히 보기 [반도카메라 강남점] 1인 미디어 스튜디오 오픈! 새로운 콘텐츠를 위한 차별화 된 반도 렌탈 스튜디오.반도카메라 1인 미디어 복합 공간새로운 콘텐츠를 위한 차별화된 공간지난 5월 반도카메라 오픈하우스 행사...blog.naver.com ​​​  ​​창업을 준비하는 개인 및 MCN 업체에서영상 제작 및 라이브 스트리밍을 할 수 있는스튜디오 솔루션 세트를 설치였습니다.​​​  ​​​뷰티, 제품 홍보, 교육(강의) 영상 녹화 및 음성 녹음가능하며,영상 편집과 크로마키 합성도 제작 가능합니다.​​​​  ​​​​매끄러운 촬영이 가능한 장비들로 세팅하여라이브 스트리밍, 영상 퀄리티의 완성도를 높힐 수 있었습니다.​​ 사용된 장비 리스트​​[CANON] XC15 소형, 경량의 4K 캠코더​• 야외에서 이동이 있거나 빠른 포커스의 촬영이 필요한 용도의 사용이 있을수 있어 다양한 액세서리 장착이 가능한 캠코더 구성• EOS 카메라와의 호환성을 위해 EOS 프로필이 있는 XC 15 선택• XLR 단자 마이크 2개 입력 가능 하여 외부 로케 촬영시 다양한 마이크를 통해 로케 촬영 효율성 극대화 가능 [CANON] XC15- 1 " CMOS 센서 및 DIGIC DV 5 프로세서 - 최대 29.97 fps의 UHD 4K - 통합 f / 2.8-5.6 / 8.9-89mm 줌 렌즈 - XLR 오디오 입력 & MA-400 마이크 어댑터 - 4K 및 1080p 비디오 용 24p 모드 - 새로운 Looks / 메뉴 옵션 - 3가지 새로운 셔터 속도 - 파형 모니터 디스플레이 -bandocamera.co.kr ​​​ ​[CANON]  EOS RP + RF 24-105 F4 IS USM​​• 사진 작업과 영상 작업을 함께 할수 있는 카메라 세팅• 짐벌 위에 사용 할 수 있도록 가벼운 구성• 라이브 방송 및 스튜디오 영상 촬영 시 얕은 심도의 수준 높은 영상 촬영 가능• 줌 렌즈를 활용하여 다양한 화각의 영상 구성 가능​​​​​​​ [#B-Light] 45N 소프트 라이트파워풀한 빛을 만들어내는 실내 1인 미디어 조명의 촤강자​• 방송용 조명과 크로마키용 조명 구성• 색온도144개와 3200~5600K 까지 밝기 조절이 가능한 #B-Light 45N 으로 세팅• 크로마키의 경우 배경쪽 조명이 없는 경우 깔끔한 합성이 어려울 수 있어 배경쪽에도 조명을 신경 씀 [#B-Light ] #B-라이트 45N[#B-Light ] #B-라이트 45N 판매가 185,000원 제조사/수입사 ㈜ 반도영상 제조국 China A/S안내 반도영상/02-6273-1505~7 KC 인증 번호 R-R-BCc-45N 결제수단 무통장 입금, 카드 결제, 실시간 계좌이체, 적립금 (최소주문수량 1개 이상 ) 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. 상품명 배터리 F타입 7800mAh 판매가 55,000원 상품선택 상품명 배터리 F타입 5200mAh 판매가 40,000원 상품선택 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 [#B-Light ] #B-라이트...bandocamera.co.kr ​​​​ [Colorama] Chromakey Screen​•Colorama 배경지 Chroma Green Color 및 추가 3색•전동 스크린 사용 조작 시스템 [Colorama] 컬러라마 롤 배경지[Colorama] 컬러라마 롤 배경지 판매가 80,000원 제조사 Colorama 원산지 미국 상품요약정보 2.72 x 11 m A/S안내 반도영상/02-6273-1505~7 배송방법 택배 배송비 무료 품질보증기간 소비자 보호법, 전자상거래법에 의거 SNS 상품홍보 색상 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) BUY NOW ADD CART WISH LIST SPECS OVERVIEW RECOMMENDED ITEMS SPECS O...www.bandocine.co.kr ​​​​ [Blackmagic] ATEM Mini switcher​• 4채널의 FHD 신호를 받을 수 있는 HDMI 입력 • 컴퓨터와 연결 되어 영상 신호를 인코더에 전달 • 소프트웨어와 하드웨어를 이용한 영상 변환 가능• PIP (Picture in Picture) 기능 • 영상 전환 Fade, Cut 기능 이용 가능 (Fade 시간 지정 가능) ​​ [Steinburg] UR22 MK2​• 2대의 컨덴서 마이크의 48V 팬텀 파워 전달• 모니터링 스피커 연결• 악기 연결 및 녹음 가능• 컴퓨터와 연결 되어 기본 DAW (Digital Audio Workstation) 역할 ​​ [SENNHEISER] MK4 컨덴서 마이크​• 실내 방음 스튜디오 내에서 촬영 하는 컨텐츠용• 1인치 트루 컨덴서 캡슐로 강력하고 따뜻한 사운드 재생• 높은 감도의 컨덴서 마이크로 전문 스튜디오 녹음 가능 ​​ [SENNHEISER] MKE 600 지향성 마이크​• 실외 촬영용 지향성 마이크• Canon XC15 캠코더의 XLR 단자에 연결 하여 48V 팬텀파워 사용 가능• 비디오 카메라용 샷건 마이크• 확연한 지향성으로 측면 소음 제거• 로우컷 필터로 바람 소리 최소화 [SENNHEISER] MKE 600 SHOTGUN MICROPHONE[SENNHEISER] MKE 600 SHOTGUN MICROPHONE 제품특징 MXS 600, MZW 600 포함 상품 판매가 499,000원 제조사/수입사 SENNHEISER/㈜ 반도영상 제조국 독일 품질보증기간 상품구매일로부터 2년 A/S안내 젠하이저 코리아 1544-1699 결제수단 무통장 입금, 카드 결제, 실시간 계좌이체, 적립금 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 [SENNHEISER] MKE 600 SHOTGUN MICROPHONE 499,000원 총 상품금액 (수량) : 499,00...bandocamera.co.kr ​ 영상 편집 및 송출, 디스플레이​• Davinci Resolve 16 (영상 편집 및 후반 작업)• OBS studio (라이브 스트리밍용 인코딩 프로그램) ​​​​   ​​​  카메라 : Canon EOS RP , Canon XC15 편집 및 방송 송출 장비 : i7 급 사양 장비디스플레이 : 벤큐 영상용 모니터 32인치조명 : #B-Light 45N 6개 (인물 및 배경용)영상 스위처 : Blackmagic ATEM Mini switcher마이크 : SENNHEISER MK4 컨덴서 마이크오디오 인터페이스 : Steinburg UR22 MKII부감용 장비 : 매튜 부감용 스텐드 세트  ​  ​  ​​​​​​​​​​지금까지 없었던 규모의 사진 영상 문화 복합 공간반도카메라/영상 강남점(대치동) ​​반도카메라에서는 판매를 위한 공간만이 아닌 문화와 교육을 강화한 공간까지 함께 만들어져전문가들과 애호가 등 많은 분들이 방문하시고 다양한 교육과 모임을 가질 수 있는 매력적인 공간이 될 것입니다.​​[ 견적 및 스튜디오 예약문의 ]gangnam@bandocamera.co.kr02-6273-1500 - 반도카메라 강남점현재 위치 홈 게시판 예약문의 예약문의 1 공지 반도카메라 스튜디오 이용 주의사항 2019/07/10   |   반도강남점   |   32   |   0 2 스튜디오 예약 문의드립니다. 2019/07/11   |   이****   |   7   |   0 1 답변드립니다. 2019/07/11   |   반도강남점   |   4   |   0 Write 1 Search bandogangnam.com ​​[ 반도카메라 1인.미디어LAB 예약하러가기] 1인 미디어 - 1인 미디어1인 미디어bandocamera.co.kr ​​​#반도카메라 #반도영상#Bandocamera #Bandocine​#1인미디어 #유튜버 #아프리카TV #브이로그 #Youtube #Youtubecreator#Youtubespace #Studio #VLOG #젠하이저 #마이크 #젠하이저마이크 #캐논#캐논캠코더 #울란지 #조명스탠드 #1인방송 #방송 #촬영장비 #영상장비 #조명 #울란지​#1인미디어스튜디오 #스튜디오렌탈 #렌탈스튜디오 #캐논 #방속국 #미디어세팅 #미디어장비 #영상장비 #카메라 #Blackmagic #ATEM미니스위쳐 #스위쳐 #사운드블라스터 #견적문의 #교회 #구청 #온라인예배 #온라인교회방송 #교회유튜브 #예배유튜브 #유튜브교회 #유튜브예배 #유튜브강의 #온라인강의​​​​ 반도카메라 강남점서울특별시 강남구 역삼로 445  ​​​​[ 이용문의 ] 관악구청 : ☎ 02-879-5000 안녕하세요~ 은평 가족 여러분!요즘 1인 미디어, 유튜버 등의 분야가각광 받고 있어 해당 부분에 대해궁금하신 분들이 많을텐데요.​그래서 은평구에서 준비한1인 미디어 영상제작 교육!!  스마트폰 촬영부터 기획, 편집, 제작 등교육을 통해 크리에이터, 마을 유튜버로활동하실 수 있도록 교육이 진행됩니다.     1인 미디어 영상제작 교육 교육세부일정11월 11일 (월)[1인 미디어 MCN 1인 방송의 이해]: 영상제작의 종류, 형식 / 유튜버가 되려면?​11월 13일 (수)[촬영기본 1 - 스마트폰 촬영]: 기본 사이즈 실습 / 인터뷰 촬영 / 촬영장비오디오 / 조명 등 정보​11월 18일 (월)[촬영실습 (조명+사운드)]: 유튜브 기획 / 기획안 작성 / 조사 분석​11월 20일 (수)[구성 / 연출이론]​11월 25일 (월)[유튜브 업로드 및 시사, 피드백]: 편집 기본 (Kine master / vloger)​11월 27일 (수)[편집 기본]     1인 미디어 영상제작 교육 모집 및 신청 안내교육기간 : 11월 11일 ~ 11월 27일14시 ~ 17시 (총 18시간 교육)​교육장소 : 녹번동주민센터 2층 컴퓨터실 녹번동 주민센터서울특별시 은평구 은평로 195 은평구보건소  교육대상 : 주민 15명촬영 및 편집이 가능한 사양의 스마트폰 소지자​교육비 : 무료​교육강사 : 김정욱 강사 (다큐멘터리 감독)도전 지구 탐험대, 뉴욕지국, 사람이 좋다 등​모집기간 : ~ 11월 7일 (목) 18시까지​모집인원 : 15명 선착순 모집​모집방법 : 신청서 이메일 송부(ebn1010@ep.go.kr) 첨부파일1인방송 제작 교육 신청서.hwp파일 다운로드 문의 : 홍보담당관 02-351-6143    ​ 정읍백암초등학교 친구들과 함께하는MYLITTLEFARM AR마커를 활용한 1인 미디어 영상제작​만들기 중에서 오늘은 편집시간이랍니다.녹화된 영상을 실행하고 자르고 삭제하고~ 확인하고~반복되는 작업을 할 예정이예요~ 정읍백암초등학교에 오신 것을 환영합니다~학교에 들어 가면서 현관앞에서 찰칵!! 10시 50분에 수업이라~ 20분 전에 학교 도착해서 사진도 찍고 학교 교정을 둘러봤어요.쉬는 시간 종이 울리기 전에 현관을 통과합니다. 우리 아이들이 잘 해 주기를~~AR마커를 사용해서 게임을 익히고, 모비즌으로 녹화했던 게임 영상을드디어 편집합니다. 집중 집중!!집중하느라 틀어진 자세ᆢ 귀욤귀욤 반복되는 작업들이 생각보다 쉽지 않다고 얘기하면서도집중 열심히 잘 해내는 친구들이 기특합니다.아이들이 열중해서 하는 모습 너무 귀엽죠~잉~ 집중집중  개인별 동영상 편집 중~각자 자기 책상에 앉아서 열심히 편집중이랍니다. 수업 마치고 나오는 길에 찍어봤어요~~나무 아래쪽에는 구절초가 예쁘게 피었습니다.​ MYLITTLEFARM AR마커를 활용한 1인 미디어 영상제작 진로 교육이 궁금하시다구요?? 언제든 댓글로 문의 주세요~ 백암초등학교전라북도 정읍시 태인면 암축길 17 문화공간두잇 유튜브 크리에이터 기획회의 크리에이터는기획자이자 생산자이자 소비자이다. 나의 소비가 생산이되기도 하고 그 과정에서 우리는 기획을 한다. 돈이 적게 들어가면서 실패에 대한 두려움도 적은 작업 1인 미디어.  오늘 모임에서는 일단, 동기부여와 앞으로 내가 무엇을 해야 할지를 체크해 보는 시간을 가졌습니다.​몇가지 질문을 통해 ​내가 유튜브를 통해 하고 싶은 것, 그리고 내가 가진 컨텐츠를 알아보았고 앞으로 계획도 세워 보았습니다.​+ @로 자신이 벤치마킹하고 싶은 유튜버들의 영상을     자신이 가진 자산(능력, 주변 환경 등)으로 무엇을 찍으면 재미있을 지        - 재미 = 컨텐츠를 만들어가는 즐거움     같이 고민해봤는데요. ​촬영 방법, 편집 방법, 콘티기획 등은 추후 영상 전문가 쌤의 강의가 있을 예정이라 지금은 ​자신이 무엇을 즐겁게 할 수 있을 지 고민하는 자리로 동기부여!! 쾅쾅 ​그리고 블로그와 연계한 홍보 방법들, 블로그 -> 유튜브로 연결되는 영상 컨텐츠 ​짐벌, 카메라, 미러리스, 핸드폰 촬영, 마이크 사용 등 여러 장비의 차이와 활용도 등...​ 재미있게 2시간 30분을 꽉꽉 채웠습니다. ​8월부터는 정규 미팅을 가지기로 했고, 혼자서는 어려운 분들은 팀으로 같이 하는 시간도 가지기로 했습니다.​^ㅡ^ 화이팅입니다. ​세부적인건 공개하지 못하지만 대략 A님은 여행 + 린넨 옷 B님은 반려동물과의 이야기C님은 IT기기가 낯선 아줌마의 IT이야기 D님은 책을 읽는 시선을 바꾸기 ​등등 재미있게 각자의 컨텐츠를 만들어 갑니다. 각자 자신만의 시선과 자기 성격대로 재미있게 해 나갈 예정이라 기대됩니다.​​일단. 공동 작업으로 A님의 첫사랑 찾기 시작합니다.  그리고 8월 초에 영상 전문가 강사님의 원데이유튜브 제작 클래스 있으니 놓치지 마세요.  안녕하세요~오늘 지원공고사업 정보는 바로 1인미디어 콘테츠와 관련된 것인데요.​바로 1인콘텐츠의 해외진출 확장을 위해서 지원을 해드리는 사업입니다.사업개요를 같이 보실까요?!​ 사업개요사업개요를 보시면, 지원대상에  저작권 또는 해외판권을 가지고 있는 1인미디어, 유통사 배급사 등등 이네요​​ 지원분야 및 대상ㅇ 지원대상- 저작권 또는 해외 판권 등을 보유하고 있는 1인 미디어 관련 사업자, 유통/배급사, 디지털 콘텐츠 제작사, MCN 사업자 등​지원대상이 되는지 확인하는거 부터가 먼저겠죠?​ 또한 해당관련업종에 해당하는 업종코드가 사업자에 등록되어있어야 하는 것 같네요. 참 지원사업 따내기 힘드네용... 그래도 까다로운 만큼 지원사업을 받게되면 그만큼 보람도 클거라고 생각합니다.​지원대상이라던가, 지원조건등을 항상 꼼꼼히 살펴보시기 바래요​ 지워조건 및 내용지원기간은 올해 21년 11월30일 까지이며,러닝타임에 따라서 지원금액이 조금 달라지네요당연하지만 지원금은 순수 콘텐츠 재제작 작업 비용에만 사용가능 하다는 점!​ 신청방법 및 서류지원링크는 해당 사이트에서 하시면 되는데요제가 링크로 남겨 드리도록 하겠습니다 e나라도움국고보조금의 예산편성 교부 집행 정산등의 보조금 처리 전 과정을 전자화 정보화하여 통합 관리 함으로써 보조금 예산이 꼭 필요한 사람에게 효율적으로 쓰이도록 관리하는 시스템www.gosims.go.kr 신청서류는 사업수행계획서 등을 제출해주시면 될거 같네요​ 기타사항 및 문의처문의처는 저희 더나눔이 아닙니다.저희 더나눔은 단지 지원정보만 안내합니다~ 첨부파일2021년 1인 미디어 콘텐츠 해외진출용 재제작지원 공고.hwp파일 다운로드 마지막으로 해당관련해서 나온 공고문 첨부하며 마무리 하도록 할게요!​많은 도움이 되시길 바라며...월요일도 화이팅 하세요!​  사무실 임대, 혹은 비상주 사무실, 스터디 카페 문의는 언제나 감사하고 친절하게 상담하도록 하겠습니다.0 1 0 - 2 9 2 9 - 3 6 5 3으로 연락 주세요!​상담 가능 시간 : 평일 오전 9시~오후 6시 (방문상담은 사전예약 필수입니다;))점심시간 : 오후 12시 30분~오후 1시 30분휴무일 : 주말, 공휴일​이상 청주공유오피스&스터디카페더;나눔이었습니다. 더나눔 공유오피스&스터디카페충청북도 청주시 상당구 사직대로361번길 158-10 2층,3층 더 나눔 공유오피스&스터디카페 ​ 道冶!1인미디어기획제작 출석수업을 기회로 2021년도 한국방송통신대학교 미디어영상학과 스터디 시작해보네요 코로나19의 영향으로 대면 수업은 아직 이루어지지 못해 아쉽지만 비대면으로 ZOOM을 활용한 영상수업으로 진행되네요그래도 언택트 사이버 교육기관의 명성대로 권승태교수님의 영상교육 진행이나 시스템관리 아주 만족스럽고 교육효과도 높은것 같네요. 재택 비대면 교육환경도 제대로 갖추어 놓고 디지털 시대의 평생학습 모드에도 적응해보려 도전해 보네요. 1인미디어기획제작 과목의 목차를 통해전체적으로 학습의 방향과 내용 우선 파악해 보네요 주말을 이용하여 학습할 수 밖에 없는 환경이기에 영상학습 진도율이라도 따라가보려고 사회적거리두기 생활 알차게 활용해 보네요. 道冶!알찬 준비와 열정적인 영상 강의를 해 주시는 교수님과 관계자분들께 감사하는 마음의 보답으로라도 성실하게 마지막 기말고사까지 포기하지 않고 학습하고자 결심해보네요.권승태교수님의 추천블로그도 아주 큰 도움되네요^^https://m.blog.naver.com/alwayskwon/140033723226 기획-1인미디어, 방송프로그램, 다큐멘터리무엇을 어떻게 왜 만들 것인가? 일반적은 기획은 무엇을 언제 어디서 어떻게 왜 만들지 계획하는 것을 말한...m.blog.naver.com ​ 2019.7.9.2년 전 오늘[인천 동구평생학습관]1인미디어 유튜브 만들기교육 6회 - #UCC #스마트폰동영상 인천동구 평생학습관 소개하기 제작하기안녕하세요. 오늘은 유튜브강사 김미경으로 인사드려요. 오후 2시 30분부터 4시 30분까지 인천 동구평생학습관에서 1인미디어 유튜브 만들기교육 6회 - #UCC #스마트폰동영상 인천동구 평생학습관 소개하기 제작했어요. 1인미디어 유튜브 만들기교육 6회 준비 사진과 영상촬영하기 인천동구 평생학습관 소개 동영상 제작...김미경 SNS 스마트폰교육 010-9909-1533 대전시청자 미디어센터 1인 미디어  제작실 수강글 : 엄마쌤 강민주 기존에는 방송을 하기 위해서는PD, 진행자, 작가, 게스트, 엔지니어 총 5명이 필요했다.그러나 최근에는 전파(공공재산)가 아닌 인터넷을 사용하고 모든 장비가 간편해져서1인 미디어 제작이 가능하다.오늘은 대시미에서 1인 미디어제작을 위한장비사용에 대해 배웠다.''1번 오디오믹서 2번 비디오스위처 컴은 맨 나중에 켜고~ Go Live  생방송체계 Record  녹화방송체계 등등~~~~''''좋은 방송을 만들려면 어떻게 해야 하나요~?''란 우리들의 질문에 대한 강사님의 답이다.''내가 듣기 좋은 목소리와  내가 보기 좋은 화면이 좋은 방송이다 무엇보다 일단 많이 만들어라~''오늘은 대전 시청자 미디어센터에서 1인 미디어 제작에 대해 배운 초보 유튜버 엄마쌤 강민주 였습니다 ~^^#대전시청자미디어센터 #1인 미디어제작 #유튜버 과학기술정보통신부는 디지털 뉴딜의 일환으로 미디어 新산업 육성을 위한 2021년 1인 미디어 지원 사업을 본격 추진한다고 밝혔습니다. ​과기정통부는 방송·미디어 생태계의 변화에 대응하고 미디어 분야 혁신 성장의 기반을 조성하기 위해 ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣(2019년 8월), ｢디지털 미디어 생태계 발전방안｣(2020년 6월)을 마련하였으며, 이를 토대로 올해 1인 미디어 산업에 대한 지원을 더욱 강화하기로 하였습니다. ​금일(26일) 공고되는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원 사업을 시작으로 창작자 육성, 사업화, 해외진출 등 산업 全주기 지원을 확대(2020년 17억원 → 2021년 34억원)할 예정이며, 특화 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 연중 개소(2021년 44억원)합니다.  ​ ​구체적인 사업 내용은 다음과 같습니다. ​​< 2021년 1인 미디어 산업 기반 강화 주요내용 >   구분사업명주요 내용창작자 발굴·육성1인 미디어 창작그룹 육성사업신예 창작자 선발 후 교육·멘토링, 네트워킹, 활동 인프라 지원콘텐츠 제작 및 해외유통 지원오리지널 콘텐츠 제작지원양질의 콘텐츠 제작 및 투자유치 지원해외진출용 재제작 지원콘텐츠의 현지화 재제작 지원인프라 지원1인 미디어 콤플렉스스타트업 및 창작자를 위한 사무공간(20실) 및 제작스튜디오(4식) 등 제공산업 저변 확대대한민국 1인 미디어 대전비즈니스 매칭 및 산업동향 공유의 장 마련1인 미디어 산업 실태조사창작자 현황 등 산업에 대한 기초 통계 확보 ​첫째, 창작자 발굴·육성을 위해 역량 있는 신인 창작자들을 선발하여 교육·멘토링 및 활동 인프라(음원·폰트, 소프트웨어 등)를 제공하는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성 사업’을 추진합니다. ​작년에는 전국 3개 권역에 대해 153개 팀을 선정하여 지원하였으며, 올해는 전국 5개 권역(수도권, 경상권, 전라권, 강원권, 충청권), 총 250팀으로 확대하여 더 많은 창작자들에게 기회를 제공할 예정입니다. ​ ​둘째, 양질의 콘텐츠 제작 및 해외 유통 활성화를 위한 지원사업을 강화합니다.  ​1인 미디어 기업에게 콘텐츠 제작을 통한 지식재산권(IP) 확보 및 민간 투자유치를 지원하는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원을 통해 올해 총 20개사를 선발·지원할 예정입니다. ​기제작 콘텐츠의 더빙, 자막 제작 등 현지화를 지원하는 해외진출용 재제작 지원사업 또한 작년 10개사 대비 올해 13개사로 지원을 확대하여 비대면 시대 1인 미디어 콘텐츠의 해외 유통을 촉진합니다. ​ ​셋째, 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 조성(2021년 8월 개소)하고 1인 미디어 창업 지원 및 스타트업을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 제작 스튜디오도 제공합니다. ​1인 미디어 산업 종사자의 창업 초기 활동을 지원하고 산업 내 교류 및 이종 산업간 융합의 장을 제공하기 위한 것으로, 다양한 수요층(연령대, 지방거주 등)의 이용 편의성과 여러 산업과의 연계 가능성 등을 고려하여 접근성이 높은 서울역 인근에 조성될 예정입니다. ​ ​넷째, 1인 미디어 산업에 대한 인식 확산 및 사업화 기회 제공을 위한 제3회 민·관 합동 ‘대한민국 1인 미디어 대전’(11월)을 개최하고, 창작자와 기업간 매칭, 국내외 산업동향 콘퍼런스, 중소 창작자의 공연 등 다양한 부대행사를 진행합니다. ​작년의 경우 코로나19 상황에서 비대면 행사로 추진되었음에도 총 630건(15억 22백만원 규모)의 상담성과를 거둔 만큼, 올해에도 협업 기회를 찾는 산업 종사자들간 만남의 장이 될 것으로 기대됩니다. ​이외에도 올해에는 산업 규모와 종사자 현황 등 기초 통계 확보를 위한 ‘1인 미디어 산업 실태조사’를 처음으로 실시하여, 성장하는 1인 미디어 산업 현황을 가늠할 수 있을 것으로 예상됩니다. 또한, 건강한 1인 미디어 문화 확산을 위한 ‘클린콘텐츠 캠페인(8월)’이 공모전 형식으로 개최될 예정입니다. ​ ​1인 미디어 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원사업은 2월 26일부터 공고되어 한 달간 신청을 접수받습니. 공모에 선발된 콘텐츠 기획안 중 민간투자 유치에 성공한 사업자는 제작비를 지원(최대 3천만원)받을 수 있고, 결과 평가를 통해 선정된 최우수작 1점에 대해서는 과기정통부 장관상이 수여될 예정입니다. ​본 사업은 2016년부터 작년까지 총 45개사를 지원하고 총 2.1억원의 민간투자를 유치하는 실적을 거뒀으며, 올해는 지원규모를 20개사로 확대하고(2020년 10개사 → 2021년 20개사), 제작 콘텐츠의 다양화를 위해 기존 자유 분야 외에 공공·공익 분야를 별도로 신설하였습니다. ​★ 공고(2월 26일~3월 26일, 과기정통부 및 한국전파진흥협회 홈페이지), 온라인 사업자 설명회(3월 3일 유튜브), 접수(e나라도움 www.gosims.go.kr)  본 사업과 관련한 상세 안내 및 신청 절차는 유튜브 ‘1인미디어창작자양성지원센터’ (youtube.com/creativekorea) 채널 내 영상 참조 바야흐로 유튜버시대! 유튜브가 범람하고 있는 2020년입니다.요즘은 남녀노소 많은 사람들이 1인미디어를 제작하고 있는데요.종촌초 학생들이 세미의 학교미디어교육을 통해 1인미디어를 만들어냈다고 해서 그 현장에 다녀왔습니다!​ ​ 학생들과 강사님의 첫만남은 다소 낯선 풍경이었습니다.그도 그럴 것이, 코로나19 관련으로 모든 필기구와 장비를 소독하고,가림막으로 막혀 있었기 때문입니다.​​​  하지만 어색함도 잠시, 학생들에게 주어진 '나'에 대해 써내려가는 시간!이 활동은 내가 어떤 영상을 만들 것인가, '기획'에 해당하는 단계였습니다.강사쌤이 쉬운 방법으로 자연스럽게 교육을 연계해주셨답니다~ ㅎㅎ​​​#​ 4 인 4 색 기 획  어떤 학생은 담담하게 자기 얘기를 써내려가는가 하면,어떤 학생은 자신의 미래를 상상했습니다.또, 현재 코로나 19 상황을 빗대어 내용을 구성하는 학생도 있었죠.이렇게 개인의 개성을 살려 기획을 한 다음 단계는?!​  ​​# 촬 영   이미 스마트폰 카메라에 너무도 익숙한 요즘 아이들이지만, 그래도 삼각대에 꽂은 카메라로 촬영하는 건 신기한 경험이었나 봅니다!자신이 직접 쓴 원고를 읽으며 서로의 이야기를 카메라에 담았습니다.​​  아나운서가 되어 보기도 하고, 기획자가 되어 보기도 하고.1인미디어가 쉽지만은 않다는 걸 느꼈을텐데요~하지만 그만큼 재미가 있는지 너무도 잘 따라와주었습니다 ㅎㅎ!​​​# 편 집  자막은 어떤 폰트가 좋을까요?이 툴은 어떻게 만져요?영상을 더 자르고 싶어요!질문들이 쏟아져 나온 편집시간!키네마스터 앱을 이용하여 촬영한 영상들을 매만지는 작업이 이어졌습니다.​뉴스부터 캠페인까지 다양한 장르의 영상이 나왔는데요.  ​​​# 시 사 회 친구들이 만든 영상을 함께 보고 내용을 공유하는 시간을 마지막으로수업이 마무리 되었습니다.​친구들의 나름 진지한 영상에 집중하기도 하고,귀여운 느낌의 영상을 보고 박수를 치며 서로의 작품을 감상했습니다.​  내 손으로 처음 만들어 본 1인미디어!학생들은 8주 동안 달려온 이번 수업을 통해유튜버 제작자에 한 발 들여놓았습니다.​앞으로 더 멋진 미디어人으로 성장할세종시 학생들을 위해세미는 앞으로도 계속 함께 달려나가겠습니다.쭈-욱!  ​​글, 사진 = 학교미디어교육 담당 이우진  안녕하세요 정아나들의 세윤아나운서입니다! ​시청자미디어센터 × 전남농업기술원 과 함께한 수업 소식입니다. ​1인미디어 제작 및 활용 교육 수업 중 <라이브방송의 기획 및 실제> 특강을 맡아 진행했어요 :)   ​3시간의 특강 내용을 정리해서 교재로도 제작하였는데요확실히 교재가 있으니 수강생 분들 만족도도 높고, 더 강의 내용에 집중하며 들으시는 것 같더라구요!  수업은 미디어센터 대강의실과 녹음실에서 진행되었는데요. ​이론과 카메라 실습은 대강의실에서 진행한 뒤 조를 나누어 녹음실 실습도 함께 진행했습니다.  녹음실에서는 각자 작성한 원고를 직접 읽고 녹음하며내레이션 실습을 진행했습니다.  마이크를 들고 리딩 실습을 하기도 하고, 카메라 녹화와 모니터링을 통해 자신의 모습을 객관적으로 살펴보는 시간을 가졌습니다.  집중하는 수강생 분들의 모습. 거리두기와 방역수칙을 잘 지켜 진행했습니다 ! ​   ​농업 종사자 분들을 대상으로 진행되었던 수업이라 재배하고 계시는 작물을 홍보하고 소개하기 위한 멘트를 고민하시고 직접 실습해보시는 모습입니다. 핸드폰으로 모니터링 영상을 찍어가시는 등 열정적으로 수업에 참여하시는 모습이 인상깊었습니다 ! ​ ​수업이 끝난 후 개인적으로 연락 주신 분들도 몇 분 계셨는데요. 요청하신 분들께는 제작 영상 및 내레이션에 대한 피드백도 추가로 드렸습니다 😊​앞으로도 좋은 수업으로 또 찾아올게요!  대구 지역 내 1인 미디어 창작자 발굴로 인한 대중문화 확산에 기여하기 위해 1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작을 지원해 드리는 사업입니다. ☞ 대구시에 소재하고 만 19세 이상인 1인 미디어 창작팀(개인/기업)  ☞ 1인 미디어 제작 지원금, 로케이션 협조, 제작 인프라 지원지원분야 및 대상ㅇ 지원대상 - 공고일 기준 대구시에 소재하고 만 19세 이상이며 온라인 플랫폼 보유 채널/페이지의 동영상 콘텐츠 수가 10개 이상인 1인 미디어 창작팀(개인/기업)    ※ 과제책임자가 감독(연출)의 역할을 필히 수행할 것지원조건 및 내용ㅇ 지원기간 : 협약체결일 ~ 2019. 10. 31(목) ㅇ 지원예산 : 15,000천원 (5,000천원 × 3개 내외) ㅇ  지원분야 : 온라인 플랫폼 전용 1인 미디어 창작 영상 콘텐츠(장르 제한 없음)  ※ 단, 선정적/폭력적/비속어/사행적/유해콘텐츠 제외 ㅇ 지원규모  구분 지원내용 비고 과제수 3개 내외 협약기간 내 제작 및 게시 완료 제작편수 과제당 5편 이상(총 15편 이상) 제작분량 편당 5~10분 내외 ※ 평가위원의 심의평가 결과에 따라 예산범위 내에서 과제별 지원금 조정 및 차등 지원 가능 ※ 이행보증보험 증권 발급비용 : 자체 부담(사업비 편성 불가) ※ 기업인 경우 부가가치세 자체 부담(사업비로 공급가액만 집행 가능) 지원절차  사업공고/접수 → 선정평가(발표평가) → 선정/협약체결 → 지원금 지급 → 사업수행/결과보고 제출 → 회계 및 결과평가 신청방법 및 서류ㅇ 신청 방법 : 우편 및 방문 접수- 대구광역시 수성구 알파시티 1로 170 대구디지털산업진흥원 601호 ㅇ 신청 서류 : 지원신청서, 확약서, 개인정보 수집이용제공 동의서 등요즘 유튜브가 유행입니다. 20, 30대 청년층을 중심으로 즐기던 1인 미디어 채널이 요즈음에는 50, 60대 및 70, 80대도 즐기는 시대가 되었습니다.     국립중앙도서관에서는 재능있는 크리에이터들을 발굴하고자 2021 1인 미디어 아카데미를 운영하고 있습니다. 국립중앙도서관은 5월 26일 북튜버 양성(입문) 과정을 시작으로 2021년도 ‘1인 미디어 아카데미’를 본격 운영합니다. 미디어 콘텐츠 기획·제작 능력을 갖춘 크리에이터 양성을 목표로, 작년부터 일반 시민을 대상으로 하는 무료 교육사업입니다.    2021년 교육은 ●북튜버(입문, 기초) ●청년 크리에이터(기초) ●시니어 크리에이터(입문, 기초) ●비즈니스 전문 크리에이터(입문, 기초) ●교사 크리에이터(기초) ●실전 역량 강화(심화) 등 총 9개의 정규과정과 각 과정과 연계한 4회의 특강(전문직, 시니어, 북튜버, 청년 연계과정)으로 운영됩니다. 특히 작년과 달리 올해에는 입문·기초·심화 단계로 세분화하여 수강 희망자가 본인의 수준에 따라 강의를 선택할 수 있도록 운영할 예정이라고 합니다.     북튜버(입문) 양성과정은 5월 26일부터 7월 7일까지 매주 수요일에 진행되며, 시니어 크리에이터(입문) 양성과정은 5월 28일부터 7월 9일까지 매주 금요일에 진행된다. 비즈니스 전문 크리에이터(입문) 양성과정은 6월 12일부터 7월 24일까지 매주 토요일에 운영한다고 합니다.     눈길을 끄는 코스가 시니어 크리에이터 양성과정인데요, 시니어 크리에이터 양성과정은 1. 지식과 경험을 공유하고자 하는 고령층(만 55세 이상)의 예비 크리에어터 대상의 교육입니다.2. 1인 미디어 채널의 이해, 콘텐츠 제작 및 채널 운영 방법등의 내용으로 구성되어 있습니다. 3. 각 분야별로 전문 강사진이 참여한다고 하네요.4. 소수 정예의 교육으로 재능 있고 의지가 강한 분들을 우선적으로 선발한다고 합니다.     시니어 크리에이터로서의 전문성을 키우고 지속적인 크리에이터 활동을 희망하는 열정적인 분들의 많은 관심과 지원을 바랍니다.     또한 직업에 대한 전문지식을 공유하고자 하는 비즈니스 전문 크리에이터 과정도 운양하고 있습니다.     비즈니스 전문 크리에이터 양성과정은 1. 직업에 대한 전문지식 공유를 희망하는 예비 크리에이터 대상의 교육입니다. 2. 채널 개설 및 운영, 직종별 맞춤 콘텐츠 기획, 모바일 촬영 편집 저작권 등을 교육합니다.3. 각분야별 전문 강사진이 참여한다고 합니다. 4. 소수 정예의 교육으로 재능 있고 의지가 강한 분들을 우선적으로 선발한다고 합니다.   또 책과 독서를 좋아하는 사람들을 위해 북튜버 양성과정도 운영하고 있습니다.     1. 북튜버 양성 과정은 책과 독서 관련 콘텐츠 채널 운영을 희망하는 예비 크리에이터 대상의 교육입니다. 2. 채널 개설 및 운영, 북튜버 맞춤 콘텐츠 기획, 모바일 촬영 편집 저작권 등의 내용으로 구성되어 있습니다. 3. 각분야별 전문 강사진이 참여한다고 합니다. 4. 소수 정예의 교육으로 재능 있고 의지가 강한 분들을 우선적으로 선발한다고 합니다.     북튜버로서 전문성을 키우고 지속적인 크리에이터 활동을 할 사람들의 많은 관심 바랍니다.      교육 신청은 국립중앙도서관 누리집(www.nl.go.kr)과 운영사인 미디어자몽 누리집(www.zamong.co.kr)에서 할 수 있으며, 신청 시 제출하는 신청서와 자기소개 영상을 심사하여 교육 대상자를 선정한다고 합니다.   많은 관심 바랍니다!     정보화 시대에 발 맞추어  농업인에게도 미디어제작, 활용하는 교육을 함으로서 농업인의 질을 향상하고 여러가지 많은 도움이 되고자 거창군 농업기술센터에서 1인 미디어 제작.활용교육생을 모집합니다.< 2019년 농업인 1인 미디어 제작 · 활용 교육생 모집 >​1. 모집개요가. 모집기간 : 2019. 10. 28.(월) 09:00 ~ 10. 31.(목) 12:00 나. 모집과정 : 2019년 농업인 1인 미디어 제작 · 활용 교육 다. 모집인원 : 40명 라. 모집기준 : 거창군에 주소를 둔 농업인으로서 다음 조건을 만족하는 자 - 1순위 거창군 정보화농업인 단체 회원 - 2순위 정보화 교육에 관심이 있는 자(선착순) 마. 교육기간 : 2019. 11. 4.(월) ~ 11. 25.(월) 17:00 ~ 21:00 / 4회 바. 교육장소 : 농업기술센터 3층 교육장​2 . 신청방법 :농업기술센터 농업지원담당 940-8183으로 전화접수(선착순) ​​<상세내용 참조>           ​ 거창군농업기술센터경상남도 거창군 거창읍 거함대로 3322    ​ ​​  안녕하세요! 강심이 서포터즈 박유민입니다. 2021년 새로운 소식으로 처음 인사드리네요:)   올해도 강원시청자미디어센터는 시민들이 좀 더 쉽게 미디어를 경험할 수 있도록  다양한 교육을 진행하고 있습니다.  오늘 전해드릴 소식은 2021년 처음 진행된 상설교육 [1인미디어채널운영]입니다. 2월 상설교육은 영상제작 기초 수업과 1인미디어채널운영 두 강좌가 개설되었습니다.   오늘은 그중 유튜브 채널 운영에 관해 배우는 [1인미디어채널운영]강좌를 소개하도록 하겠습니다. (사진1)여러분들은 혹시 유튜브 채널을 가지고 계시나요?  1인 미디어 채널은 펄스널 브랜드 채널 구축을 위한  유튜브 플랫폼의 채널 기획을 목표로 한 강좌입니다.  많은 정보가 유튜브 동영상으로 공유되는 요즘,  SNS계정처럼 유튜브 계정을 개설하는 분들이 늘어나고 있는데요,  조금 더 효과적이고 내게 맞는 채널 기획을 돕는 수업입니다. ​​  첫 수업은 오리엔테이션과 함께 유튜브 채널 운영에 대한 기본 튜토리얼을 진행했습니다.  펄스널 브랜드의 가치와 개념을 이해하기 위한 미디어 리터러시 교육과 허위조작 정보 사례를 분석이 선행되었습니다.  유튜브 채널의 다양한 성공사례를 알아보고 채널 주제별 우수사례를 분석하며 이론수업을 마쳤습니다. 그 다음 실제로 수강생들이 유튜브에 가입과 로그인을 하고 유튜브에 대해 익숙해지는 시간을 가졌습니다~ 2주차 수업에서는 본격적으로 채널을 만들고 꾸며보았습니다.  퍼스널 브랜드 1인 미디어 운영을 위한 채널 디자인 요소를 적용하고 업로드했습니다.  채널 아트, 아이콘, 썸네일 등 메인 컬러와 가독성을 고려하며 디자인에 열중하고 있는 수강생분들의 모습입니다 ㅎㅎ  각자의 개성이 드러나는 디자인이 탄생되어 앞으로의 채널이 기대가 되는 시간이었습니다. ​​ 이번 1인 미디어 수업은 퍼스널 브랜드 채널을 개설하고 그에 맞는 영상을 업로드하는 과정으로 기획되었는데요. 3차시 수업은 영상을 제작하기 전, 촬영에 대한 기본기를 다져보는 시간이었습니다.  스마트폰을 활용한 촬영 방법과 함께 스마트폰을 연계하는 장비에 대해 알아보았습니다.  촬영 환경에 따른 카메라 활용도를 높이는 방법, 조명, 오디오 장비 활용에 대한 실습이 이뤄졌습니다.   또한 스마트폰 말고도 전문적인 촬영 장비를 활용하는 촬영법에 대해 익히며  1인 채널에서도 고퀄리티 영상을 제작하는 팁에 대해 알 수 있는 시간이었습니다.  특히 장비 구입에 대한 관심이 많은 수강생분들의 많은 질문이 이어졌는데요~  오늘 배운 팁을 가지고 멋진 영상을 제작하셨으면 좋겠네요! ​​  4주차에는 3주차에 촬영한 영상을 가지고 영상콘텐츠를 제작해보았습니다.  스마트폰으로 템플렛을 이용하여 타이틀과 오프닝 영상을 제작하고 러프컷, 가편집, 종합편집, 수정으로 이어지는 편집 워크블로우에 대해 학습했습니다.  짧은 영상을 다양한 편집기를 통해 반복해서 실습하니 복잡하게 느껴지는 편집 툴도 쉽게 적응해나가는 수강생 분들의 모습입니다. 5주차 수업에서는 퍼스널 브랜드의 전문성 확보와 장기적인 운영을 위한 채널 관리방법에 대한 강의가 이어졌습니다.  키워드 툴을 이용해 장기적인 아이템을 발굴하고 방송 목록표를 작성하며 채널을 세부 기획했습니다.  지난 주차 때 완성한 영상을 채널에 업로드하고 채널 메뉴 구성 및 세부 알림 항목을 업로드 해보았습니다.  ​​수많은 컨셉의 채널이 공존하는 유튜브에서 확실한 채널의 정체성을 가지는 것이 무엇보다 중요한데요. 5주차 수업에서는 채널의 통일성을 확보하고 장기적인 채널 운영을 위한 관리 방법을 익히는 시간이었습니다.  채널의 개성을 위해 방송 목록표를 작성하고 세부 기획을 진행했습니다.  강사님은 무엇보다 단일 주제를 통해 채널의 통일성을 유지하고 짧은 호흡의 영상을 장기간에 걸쳐 주기적으로 업로드 하는 것이 중요하다는 것을 강조하셨습니다.  영상을 업로드했으니 다음은 홍보를 해야겠죠?  마지막 6주차 수업에서는 브랜드 채널을 공개 오픈하고 콘텐츠의 확장성을 구축했습니다.  전략적인 홍보와 노출을 위한 구성을 하는 방법과 노출,  검색빈도를 높이는 방법에 대해 알아보았습니다.  채널의 지속적인 성장을 위해서 동영상을 올릴 때 설정해야 하는 세부 사항,  그리고 동영상 정보 및 채널 수정 방법, 카테고리 구성 및 분류 방법에 대해 학습했습니다.   마지막 수업까지 수강생 분들이 열정적으로 수업에 참여해주셨는데요.  수업 이후에도 강사님과 지속적으로 연락하며 채널 운영에 대한 피드백을 해주시기로 약속했습니다.  이번 상설강의를 통해 강원도 1인 크리에이터 분들이 더 많이 탄생했으면 하는 바람입니다.   끝까지 열정적으로 수업에 참여해주신 수강생 분들에게 감사의 인사 전합니다.  앞으로도 강원시청자미디어센터에서 진행하는 미디어 교육에 많은 관심 부탁드리며,  저는 다음 소식과 함께 돌아오겠습니다.  감사합니다! :)​안녕하세요.부산디지털대학교 블로그지기 부디지기 입니다.부산디지털대학교에서는지난 9월 19일 부터 10월 31일 까지우리 부산디지털대학교를 홍보하고영상 창작자들의 발전을 위해1인 미디어 공모전을 진행하였는데요!11월 11일, 개성 넘치는 아이디어로창의적인 영상콘텐츠를 제작해주신공모전 당선자분들의 시상식이 개최되었습니다~이번 시상식에는최우수상 2팀, 우수상 6팀이 선정되어수상하였으며수상작들을 소개하는 시사회 시간도 가졌습니다.공모전에서 수상하신 분들 모두축하드립니다!!특히 이번 공모전에서 최우수상을 받은 작품인"재학생들의 부산디지털대학교 소개"는부산디지털대학교를 재학하고 있는 학생들이 직접영상을 제작하여 수상한 작품이라더 의미가 있었던 것 같습니다~ 시상식에는 수상자 뿐만 아니라부산디지털대학교 부총장님 및 교수님들도 참석하셔서자리를 빛내주셨는데요~부총장님께서는 부산디지털대학교를 알릴 수 있는개성있고 창의적인 공모작들이 많아서매우 기쁘게 생각하며앞으로도 개인 미디어 창작을 지원할 수 있는기회를 계속해서 이어나갈 수 있었으면 좋겠다는말씀도 전하셨습니다!개성넘치는 부산디지털대학교 1인 미디어 공모전 수상작들은부산디지털대학교 유튜브 공식채널을 통해11월 말부터 한 편씩 공개될 예정입니다~많은 관심 부탁드립니다!이상 부산디지털대학교 공식 블로거 부디지기였습니다!감사합니다.﻿ C.A.T. WOMAN 1기 수업 진행 중이며, 7월 말 또는 8월 초에 2기 모집을 시작합니다.2기 모집이 시작되면 많은 참여 부탁드립니다. 헤이리예술마을에서 당신을 예술관광 전문 크리에이터로 만들어드립니다!​헤이리 C.A.T. WOMAN 프로젝트는 지역산업맞춤형 일자리 창출의 일환으로 파주시 경력단절 여성을 위해 사단법인 헤이리에서 준비한 1인미디어 양성과정입니다.​스마트폰으로 촬영하고 편집하므로 고급장비가 필요없어 누구나 부담없이 신청하여 1인미디어가 알아야 할 다양한 이론을 배우고 헤이리예술마을과 인근 지역에서 직접 콘텐츠 제작 실습을 진행합니다.​교육일정2021년 6월 1일 ~ 8월 20일 (주 2회 수업; 13~16시)- 화목반 : 매주 화,목요일 수업 (12주, 총 72시간)- 수금반 : 매주 수,금요일 수업 (12주, 총 72시간)- 교육시간의 80% 이상 출석 시 수료​교육대상파주시 거주 여성 (연령제한 없음, 경력단절 여성 우대)- 헤이리예술마을 일대에서 문화전시 공간과 인근 관광지에서 수업과 실습을 진행하므로 튼튼한 체력은 필수​교육비무료- 일체의 교육비가 발생하지 않는 완전 무료 교육 프로그램입니다.- 교통비와 콘텐츠 제작을 위한 소정의 활동비도 지급해드립니다.​교육내용영상 촬영과 편집, 생중계, 유튜브 기본, 콘티, 발성법, 저작권과 세무, 마케팅, 문화예술 및 관광 콘텐츠 기획법 등​교육장소헤이리예술마을 일대​모집인원화목반, 수금반 각 15명​모집기간2021년 5월 15일 ~ 5월 30일- 서류심사로 교육생을 선발하며, 필요시 비대면 면접을 진행할 수 있습니다.- 신청자가 많으면 조기마감될 수 있습니다.- 수료 후 꾸준히 활동할 분들을 우대하며, 교육생으로 선발된 분에게 개별연락 드립니다.​준비물스마트폰만 지참 (충분한 메모리카드 저장용량 필수)- 짐벌 등 촬영보조장치를 소지하신 분은 지참하여도 괜찮습니다.​신청방법(온라인)신청자 초과로 5월 28일 오후 2시 30분에 신청을 조기 마감하였습니다.  신청해주신 모든 분들께 감사드리며, 시청자께 메일로 개별 안내를 드리니 메일을 꼭 확인하여 주시기 바랍니다.[이곳]을 클릭하여 신청서 작성​신청방법(오프라인)본인 이력서를 헤이리 사무국으로 우편 접수- 주소 : 경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 82-105- 사무국 앞 우체통에 직접 넣고 가셔도 됩니다.- 오프라인 접수는 5월 30일까지 도착한 이력서만 유효합니다.​방역수칙본 프로그램은 넓은 공간에서 거리두기를 이행한 상태로 안전하게 대면 진행합니다.단, 코로나19 확산 정도에 따라 분반 수업, 비대면 수업 등 적절하게 대응할 계획입니다.​수료 후에는 헤이리예술마을 사무국과 각 문화예술 공간에서 필요한 영상 콘텐츠 제작 인력으로 활동(프리랜서)할 기회를 부여하며, 예술 및 관광 콘텐츠를 제작할 수 있는 다양한 수익 기회를 연계해드립니다.​본 과정을 수료한 이후 육아,뷰티,푸드 등 다른 분야의 1인미디어로 활동하여도 불이익은 전혀 없습니다. 초복이 지나고 너무도 더운 여름입니다~오늘은 코로나시대 필요한 "맞춤형 취업특화과정"에 대해 소개하려 합니다~​바로 소상공인 1인 미디어 커머스 창업(궂즈디자인, 유튜브) 과정에 소개할께요~광주지역 인적자원개발 위원회에서 의결한 고용위기 산업 분야 종사자 및 경영위기업종의 자영업자나신규 구직자들 대상으로 현시대 트랜드에 부응하는 마케팅 능력을 함양시켜 창업을 촉진하고, 경제활동 및 수익창출에 기여할 수 있는 1인 미디어 커머스 기술을 함양할 수 있는 과정입니다. 모집 우선 대상자로는고용위기산업(자동차산업 및 가전 기계 제조업) 및 경영위기업종(운수 및 창고업, 숙박 및 음식점업, 임대서비스업)예술 및 스포츠 서비스업에 종사하고 있거나, 종사하다가 실직 또는 폐업한자(최근 1년 이내) 교과목교육내용  SNS마케팅1인미디어 커머스 이해 및 전략 / SNS온라인 마케팅 네이버 페이스북 인스타그램 이해디자인 실습(로고, 명함만들기) / SNS라이브 판매 궂즈디자인 상품화포토샵 / 일러스트 활용 상품화 전략 오픈마켓 실전네이버 스마트스토어 및 오픈마켓 실전  오픈마켓 활용 및 상세페이지 제작 라이브 커머스유튜브 1인 미디어 이해 / 동영상 콘텐츠 기획 및 실무 운영동영상 촬영 및 편집 / 라시브커머스 제작 및 실전 사업계획서 작성실전 창업 사업계획서 작성 및 컨설팅관련자격증으로는웹디자인 기능사 (한국산업인력공단)컴퓨터그래픽스 운용기능사 (한국산업인력공단)멀티미디어 콘텐츠 제작 전문가 (한국산업인력공단)시각디자인 산업기사/기사 (한국산업인력공단)컬러리스트 산업기사/기사 (한국산업인력공단)GTQ그래픽 기술자격 (포토샵/일러스트) - 한국생산성본부기타 자세한 사항은 전화주시면 친절하게 안내드리도록 하겠습니다~코로나 시대에 더운 여름 날씨까지 모두들 힘내세요~ 파이팅~^^​​​총 상금 2,500만원 상당!🤩톡톡 튀는 아이디어를 가지고 있는 분들을 위해누구나 참여할 수 있는 영상 공모전이 개최됩니다!🎥🎬​​​ ​​​(✔️2021 창원 1인 미디어 페스티벌 영상 공모전은?)​Vlog, 먹방, 쿡방, 뷰티, 커버송 등 다양한 분야에서 1인 미디어가 인기를 끌고 있는 요즘!톡톡 튀는 아이디어를 가지고 있는 분들을 위해누구나 참여할 수 있는 영상 공모전이 개최됩니다!1인 미디어를 기반으로 ✨창원의 매력✨을 표현할 수 있는다양한 영상 콘텐츠를 창의적으로 제작해 응모해 주세요.💡​​​ ​​​<✔️공모기간>2021. 7. 1.(목) ~ 8. 31.(화) (62일간)​<✔️응모자격>영상콘텐츠를 제작할 수 있는 1인 크리에이터​<✔️공모부문>① 자유 영상 콘텐츠 부문-창원시의 다양한 모습을 창의적으로 표현하는 영상 콘텐츠(다있소(牛)창원) :창원만의 핫 플레이스, 아름다운 풍경이나 환경, 해맑은 마산만 살리기, 코로나19 극복 스토리 등을 담은 창의적인 영상 콘텐츠​② 로컬푸드 영상 콘텐츠 부문-창원시 농ㆍ특산물 및 대표 음식 등 먹방, 요리 영상 콘텐츠(맛있는창원) : 진동 미더덕, 창원 수박, 단감 등 농산물, 생생이 홍합, 창원통합떡 등 특산물 먹방 및 대표 음식을 활용한 요리 영상 콘텐츠​​​ ​​​<✔️접수방법>*공모작을 본인 계정 유튜브 채널(공개전환)에 업로드 후창원시민E랑 온라인 접수<✔️공모형식>*작품형식 : 장르, 형식 등 제한 없이 2분 이상의 영상 콘텐츠-접수 시 공고문에 첨부된 ‘2021 창원 1인 미디어 페스티벌’ 홍보 영상을 다운로드 해 편집시 반드시 적용-해상도 1920 X 1080(Full HD) 픽셀 이상일 것-avi, mpeg, mp4 등 범용성 동영상 플레이어에서 실행 가능할 것-#창원1인페스티벌 #창미페 #CPMF (지정 해시태그 사용)-수상 확정 후 2021 창원 1인 미디어 페스티벌 당일 공모전 시상식 의무 참여-출품수량: 개인당 1작품(팀단위 접수시 1팀을 1인으로 하여 당선 가능/ 대표자 1인이 제출)​​​ ​​​<✔️시상규모> 44개 채널 / 2,500만원※시상별 중복시상 없음​​​ ​​​<✨영상공모전 시상식은 2021 창원 1인 미디어 페스티벌에서 진행됩니다✨>​(일시) 2021. 9. 11.(토) 10:00 ~ 18:00(장소) 창원컨벤션센터 제2전시장(주요내용) 개막식ㆍ공모전 시상식, 크리에이터 초청 행사, 미디어 전시체험 등​  😘 영상공모전 영상보러가기👇👇  현직 영상 크리에이터 혹은 크리에이터를 꿈꾸는대한민국 남녀노소 누구나 참여 가능하니창원의 매력에 관심 있으셨던 분들은이번 기회를 통해 마음껏 매력을 펼쳐 보세요~ 🤗​#창원시 #1인미디어페스티벌영상공모전 #2021창원의매력을표현하라영상공모전 #창원영상공모전 #영상공모전 #1인미디어영상공모전  ​ ​안녕하세요. 안전하고 편리한 서비스를 제공하는 IT 기업 민앤지 로그인플러스입니다.​대표적인 영상 콘텐츠 채널인 유튜브부터 최근 대세인 틱톡까지. 나만의 개성을 뽐낼 수 있는 콘텐츠를 제작하여 전 세계와 공유하는 1인 미디어 시대가 도래했습니다. 온라인으로 소통하는 일이 간편하고 쉬워졌음은 물론 누구나 콘텐츠를 제작해 온라인 상에 공유할 수 있게 되었는데요. 이러한 시대적 흐름에 따라 1인 크리에이터를 꿈꾸는 사람들도 늘어나고 있습니다.​하지만 크리에이터가 되려면 가장 기본적인 동영상 편집이 병행 되어야 하는데요. 1인 미디어에는 전문 방송처럼 편집자가 반드시 필요한 것은 아닙니다.  스마트폰으로 간단히 동영상을 촬영한 후 직접 편집 앱을 통해 영상을 편집하여 각자만의 소셜미디어에 공유할 수 있는데요. 그렇다면 수많은 편집 앱 중 어떤 편집 앱이 나에게 잘 맞을까요?​오늘은 PC에서도 사용할 수 있으며, 스마트폰을 통해 간편하고 손쉬운 동영상 편집이 가능한 앱에 대해 알아보겠습니다.​ 파워디렉터(Power Director)​파워디렉터는 Google Play의 Editor's Choice 앱에 선정된 대표적인 동영상 편집 앱으로, 스마트폰은 물론 PC 버전으로도 사용 가능합니다. ​파워디렉터 앱에서는 앱 메인 화면에서 새 프로젝트를 클릭하여 동영상을 편집할 수 있는데요. 유튜브용 영상을 편집한다면 화면 비율을 16:9로 선택하고, 틱톡 영상을 편집한다면 9:16을 선택하면 됩니다. 새 프로젝트를 생성했다면 스마트폰에 저장되어 있는 동영상을 선택하여 편집하면 되는데요. 영상편집 뿐 아니라 이미지를 영상으로 만들거나 음악도 편집이 가능합니다.​ 최대 4K 해상도로 동영상 편집이 가능하며, 동영상 속도 조절 기능으로 패스트-슬로우 모션 비디오 제작이 가능합니다. 크로마키 기능으로 그린 스크린에서 촬영한 영상의 배경 제거 후 다른 영상과 합성할 수 있으며, 특히 블렌딩 모드로 여려 개의 동영상을 합성해 오버레이 효과를 연출할 수 있기 때문에 영화처럼 독특한 분위기를 연출할 수 있습니다. 영상 제작이 완료되면 파워디렉터 앱 내에서 유튜브나 페이스북 등에 동영상을 바로 공유할 수 있습니다.​ ​파워디렉터 앱의 장점은 PC용 기능을 앱에서도 제공하고 있어서 많은 효과들을 앱으로 간단히 표현하는 것이 가능하다는 점입니다. 그리고 일반적인 편집 앱은 스마트폰을 기준으로 하고 있어 세로 방향의 영상 편집을 지원하지만 파워디렉터는 PC나 태블릿에서도 손쉽게 편집할 수 있도록 가로 방향 모드를 지원하고 있습니다. 단, 고화질 영상 편집이나 효과 등은 유료로 지원되고 있으니 고 퀄리티 영상제작을 원하신다면 유료 콘텐츠를 이용하면 됩니다.​ 필모라고(FilmoraGo)​필모라고는 유튜브 동영상 편집에 특화된 솔루션으로 자르기, 삭제, 영상분할, 영상연결 등 다양한 편집기능과 무료 템플릿, 무료 BGM을 제공합니다. 앱 메인 화면에서 새 비디오 만들기를 클릭하여 동영상을 편집하면 되는데요. 기존 저장되어 있는 영상을 편집하거나 앱에서 제공하는 테마를 이용해 이미지를 영상으로 편집할 수 있습니다.​영상 편집 툴에서는 영상의 시간을 조절하는 클립트리밍, 영상의 일부를 확대할 때 사용하는 CROP, 영상의 부제를 입력하고, 사진을 추가하며 목소리 더빙과 BGM 적용, 색상 필터 등을 조정할 수 있는데요. 특히 오버레이라는 특수효과와 요소를 첨가할 수 있고, 0.25 ~ 4배속까지 영상속도 조절이 가능합니다.​ 필모라고는 평범한 동영상에 트렌딩, 라이프, 음식 등 다양한 템플릿을 입힐 수 있는데요. 다양한 테마와 직관적인 인터페이스가 장점입니다.  동영상 편집이 완료되면 인스타, 유튜브, 페이스북, 이메일 등 여러 미디어에 영상을 공유할 수 있으며, 원하는 기능을 간편하고 편리하게 이용할 수 있어 편집 시간을 단축하는데 도움이 되는데요. 무료 체험판을 통해 앱을 무료로 이용할 수 있고, 사용방법에 대한 튜토리얼로 영상 편집에 대한 이해도를 높였습니다.​ 비디오쇼(VIDEOSHOW) ​비디오쇼 메인 화면에는 사진으로 동영상을 만들 수 있는 슬라이드쇼, 슈퍼카메라를 이용한 영상촬영, 도구를 활용한 영상 편집 또는 압축, mp5전환, 잘라내기 등의 기능이 있습니다. 비디오쇼에서는 테마, 폰트, 음악, 필터, 이모티콘 등 동영상에 필요한 사항들을 대부분 지원하며, 영상 압축모드로 대용량 영상파일도 압축하여 저장할 수 있습니다. 동영상 파일인 MP4를 MP3 파일로 변환도 가능한데요. 메인 화면에서 비디오-오디오 버튼을 터치하여 영상을 선택한 후 오른쪽 상단 V표시를 클릭하면 MP3 파일로 변환할 수 있습니다.​  ​영상 편집 시에는 비디오 편집을 클릭하여 원하는 동영상을 선택한 후 테마나 텍스트, BGM 등을 이용하여 영상을 편집하면 되는데요.  영상을 병합하려면 편집창에서 트림 및 병합을 메뉴를 클릭하여 좌우 조절로 클립을 추가하거나 영상 순서를 바꿔서 병합할 수도 있고 부수적인 부분은 잘라내기로 삭제할 수 있습니다.​​ “나”를 표현하는 1인 미디어 시대!​오늘은 손쉬운 동영상 편집 앱에 대해 알아보았습니다. 본인만의 개성을 충분히 표현하고, 개성 넘치는 콘텐츠 기획이 중요한데요. 여기에 멋진 편집으로 완성된 영상을 제작한다면 많은 사람들의 사랑을 받기에 충분할 것입니다. 다양한 편집 앱을 직접 이용해 보고, 나에게 잘 맞는 편집 앱으로 멋진 영상을 제작하시기 바랍니다.​​​​​  ​​​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 노원50플러스센터 (장부경센터장) 열린교육 스마트다큐는 무엇인가?소통대학교(소장 이종구) ucc소통연구소 이태영감독은 스마트다큐영화제작 스마트폰으로 손쉽게 만드는 다큐영화제작 기법 1차시 수업  물에 빠지는 것이 두려워서 배를 타지 않으면 물에 빠질 위험도 없지만 평생 강을 건널 수 없다찰스다윈스마트다큐는무엇인가?1인미디어의 탄생배경과 트랜드   오늘 강사를 최고로 멋지게 촬영해달라고 부탁한 사진각자 수준을 파악하는 좋은시간  촬영은 발로한다.부지런히 촬영포지션을 찿는다.   스마트다큐영화제작 감독 본인소개  코로나 팬데믹 거리두기 때문에 30명 정원에 12명만 수업중       1인 크리에이터 지원으로 검색해보니 국가에서 지원해주는 사업이 많다.  아주 예전에 IP (인포메이션 프로바이더) 지원사업을 해주던 때가 있었다. 세상 속으로 들어가는 연습이랄까...내 가치를 티끌부터 한번 확인해볼까?​ 사업개요:서울시50플러스 재단에서는 50+세대의 경험과 지혜가 담긴 유튜브 콘텐츠 제작 및 채널 운영을 지원하여 유튜브 플랫폼을 활용한 1인 미디어 창업 모색의 기회를 제공하는 창업지원사업을 추진하고 있습니다.지원기간 : 2021.5.10(월)~2021.5.31(월)지원분야 및 대상 :  ○ 만 40~69세의 서울시 거주자 및 서울시 생활권자로 공고일 이전 유튜브 채널을 보우한자    *서울시 생활권자: 서울시민은 아니지만 직장 혹은 개인사업장이 서울시에 있는 자​ 신청방법 및 서류 :  ○ 이메일 접수(50plus.season3@gmail.com) ​ 서울산업진흥원기타 기업지원 기타 기타 D-9 1인미디어 창업가 되기! 50플러스 유튜버 스쿨 3기 2021-05-10 ~ 2021-05-31 사업개요:서울시50플러스 재단에서는 50+세대의 경험과 지혜가 담긴 유튜브 콘텐츠 제작 및 채널 운영을 지원하여 유튜브 플랫폼을 활용한 1인 미디어 창업 모색의 기회를 제공하는 창업지원사업을 추진하고 있습니다. 지원기간 : 2021.5.10(월)~2021.5.31(월) 지원분야 및 대상 :   ○ 만 40~69세의 서울시 거주자 및 서울시 생활권자로 공고일 이전 유튜브 채널을 보우한자     *서울시 생활...new.sba.kr ​​커리큘럼 보기https://50plus.or.kr/scc/detail.do?id=12019520 나도 유튜브 스타! 50+유튜버스쿨 3기 지금 도전하세요!1인 미디어창업가 도전! 50+유튜버스쿨 3기를 모집합니다.(~5/31)50plus.or.kr ​​ ​​ ​       부산과학기술대학교 1인 미디어학과 ::  뉴미디어를   리드하자 Let's lead the new media 세상에 하나뿐인 강의실 - 따끈따근하다! 1인미디어학과 강의실!부산과학기술대학교 2021년 신설된 특별한 학과 1인 미디어학과를 소개합니다! 평소 새로운 미디어에 관심이 많다! (온라인매체, 유튜브, SNS 등) 영상 제작 편집 등을 배우고 싶지만 막막하다! 싶다면부산과학기술대학교의 1인 미디어학과를 주목 해 주세요 :)  ​    이런 학생이 1인미디어학과에 딱! ✔ 나는 선하고 매력적이다 ✔ 나는 독특하고 창의적이다 ✔ 나는 트렌드에 민감하다 ✔ 나는 자유롭게 일하고 싶다 ✔ 나는 특별히 좋아하는 것이 있다 부산과학기술대학교의 이색학과 1인미디어 학과를 소개합니다! 4차 산업혁명으로 인한 플랫폼의 발달로 누구나 정보를 생산, 전달하며 소비할 수 있게 되었고, 5G 기술 발달에 힘입어 보다 많은 콘텐츠가 생산 되고 빠르게 소비될 전망입니다. ​수 많은 콘텐츠 속에서 공감과 신뢰를 바탕으로 선한 영향력을 확산하는 것은 필수적입니다.1인미디어학과는 뉴미디어 시대를 맞아 창의적인 발상을 매력적인 콘텐츠로 전환하여 세계 미디어 시장을 리드할 인재를 양성합니다. 나아가 급변하는 뉴미디어에 대응하여 자신만의 콘텐츠로 브랜드 가치를 창출 할 수 있는 1인 미디어 플랫폼 전문가로 발돋움 할 수 있도록 이끕니다. 1인미디어학과 졸업 후 진로는?1인미디어 크리에이터, 유튜브 크리에이터, 인터넷 방송 진행자(BJ), 팟캐스트 제작자, 크리에이터 매니지먼트, 미디어 스타일리스트, 콘텐츠 디자이너, 유튜브 편집PD, 영상콘텐츠 제작사, MCN 플랫폼 및 콘텐츠 비즈니스 전문가, 콘텐츠 마케팅 및 유통 전문가, 기업 콘텐츠 제작자, 기획 홍보 전문가, 바이럴 광고제작사, 브랜딩 전문가, 디지털 마케터 등 ​ ​​ 유튜버로 산지 이제 3년차가 되었고여행유튜버로 12만 구독자올해 새롭게 허니블링님과 시작한경제성장 채널로 3만명 이상의 구독자를 보유하고현직에서 열심히 편집 기획하면서 일하고 있어요​여행유튜버로서 요즘 시국에 할 수 있는일이줄어들었지만 그 외의 다른 일 할 기회들이 생기더라구요​​경기도 고등학교에서 유튜버 직업강의를 진행했어요.요즘은 유튜버 되는게 꿈인 친구들이 많아서인기가 많은 강의인가봅니다.​​​ 강의 커리큘럼과 주제는​크게는 직업으로서의 유튜버가 되는 법유튜버가 할 수 있는 일들과어떤식으로 영상이 제작되는지 제작과정 등실제로 유튜브로 시적했지만 많은 파이프라인을 만들어다양한 기회들을 만들 수 있는 방법 까지 알려줬어요​​ ​현장강의에서 실제로 제 영상을 본 적 있다는학생들도 있어서 반가운 시간이었어요​​​ 원래는 교실에서 진행하는 줄 알았는데큰 강의실로 준비해주셨더라구요​  ​알고보니 처음으로 교장선생님도 특강들으러 오셨다고 합니다. 그만큼 요즘 1인미디어에 대한 관심도가 많아 졌다는 뜻이기도 하겠죠​​​ 전달해주고 싶은 정보도 많았지만학생들이 실제로 유튜브를 운영하게 된다면어떤 일들이 발생할지 함께 이야기 해보면서직접 해보지 않으면 모를것 같은 이야기들을나누기도 하면서 소통하는 양방향 강의로 진행하였어요​​​ 저 또한 유튜버가 되기 전에수많은 직업들을 가지고 여러 일들을 하면서방황했던 시절들이 있었기 때문에저만이 들려줄수 있는 이야기를 2교시에 진행했는데​정보성 이야기도 좋았지만꿈이 없어서 내가 잘 하는 일을 찾기 위해 시도했던 여러가지 이야기를 친구들이재밌게 들어줬습니다.​​실제로 꿈이 뭐니?너는 하고싶은게 뭐니?이런 질문 고등학교때 수도 없이 들어봤는데​저는 그당시 하고싶은게 별로 없었거든요아이들도 마찬가지에요그런 네가 이상한게 아니라​나도 그랬고 많은 어른들도아주 당연한일이니까 안심하라고괜찮다고 공감해주고 이야기해줄 수 았어서 좋았어요​​ 좋은일에도 꼭 나쁜점도 있는 법이니그런 이야기도 알랴주고실제 사례들도 말해주었구요​​​  처음 시작하기 두렵거나 도움이 필요한학생들을 위해서 1인미디어강의나 장비나 컨설팅의 도움을 받을 수 있는 방법들도 알려줬어요​ ​덕분에 실제로 이용해보고 싶은 친구들이더 관련 질문도 해주고 답변해줄 수 있었던 시간이었네요​​  ​아무래도 요즘 친구들이 많이 관심가지는 주제인만큼호응도 좋았고유튜브 고등학교 강의 만족도 조사도 진행했는데잘나왔다고 해서 기분좋았어요​​​​  귀여운 친구들과 함께​​쉬는시간에 담당 선생님도 따로 질문 주시고강의 끝나고도 여러가지로 관심갖고 물어봐 주는 친구들이 있어서 즐거운 시간이었어요.​​​​ ​강의 마지막 한마디는결국 많이 방황해 본 사람이 이긴다.​​유튜브로 꼭 성공하지 않아도 좋으니하고 싶은거 다 도전해보면서 살면 좋겠다는이야기와 함께 마무리앞으로도 학생 대상 강의는전달하고자 하는 메세지들​제가 실제로 구독자분들에게 들었던고민들을 종합해서그들에게 정말 필요한 이야기들을 해주고 싶어요유튜브 교육이지만 결국 그건 내가 전달하고자 하는 메세지를 잘 전달 하는 사람이어야 하고좋은 메세지를 전달하려면 내 자신의 가치관이 필요한 법이니까요.  ​강의, 강연 기타 문의 : freshgang@naver.com 요즘 1인 미디어~ 1인 미디어~ 하면서 1인 미디어가 각광받는 시대가 되었죠?​ 1인 미디어는 왜 1인 미디어인 것인지?왜 크리에이터라는 이름으로 불리는 지?그 궁금증을 해결해 드릴게요!​  1인 미디어란, 그동안 '방송국'을 통하여 미디어를 유통하던 채널이 개인이 운영할 수 있을 정도로 간소화 되었다는 것을 의미합니다. :)이게 바로 스마트폰의 보급화 덕분인데요~ ​방송국에서 방송을 송출하기 위한 모든 인력 활동을나 혼자~ 밥을 먹고~ (영상에 출연하고)나 혼자~ 촬영하고~ ... 기획도 하고 편집도하는 등모든 활동을 혼자 진행하는 것을 이야기 합니다~!​  엠넷 같은 음악 방송 채널을 열까? 티비엔 같은 드라마나 예능에 최적화된 채널을 열까?YTN과 같은 뉴스만 중점적으로 다루는 채널을 열까? 이것이 채널 개설이라면~ (엇 뭐야? 그럼 방송국 사장부터 시작해야하는 거였네? 핫'-^)r .... )런닝맨 같은 프로그램을 기획할지? 그것이 아십니까 같은 프로그램을 기획할지?프로그램, 즉 유튜브에서는 영상, SNS 전체적으로는 어떤 콘텐츠를 제작할 지방송국에서 총괄 PD와 같이 기획하는 역할~ 을 혼자서 하구요!​그렇다면! 작가는! 해당 프로그램의 세부 내용에서정보를 전달하는 것이라면 자료를 조사하고~기획된 내용에서 놓치지 말아야 할 부분을 세분화 하겠죠?스크립트까지 작성하는 것도 좋지만~ 키워드로 순서를 정해서 작성해두는 것도 좋아요!​  그리고 방송국은 촬영 해주는 사람~ 조명 신경써주는 사람~ 음향까지 모두각각의 담당자들이 합을 맞추어 촬영을 하는데요!1인 미디어의 경우에는 혼자서 앵글을 맞추고​직접 출연까지 하게 되지요~!!그래서 촬영을 하면서 카메라가 넘어지지는 않을 지?나의 말이 제대로 녹음 될 수 있는 지다양한 기기들을 사전에 체크해 본 후에촬영하는 것을 잊지 말아야해요!내가 나를 촬영을 하게 되면 따로 신경써줄 사람이 없으니까요 T^T​  촬영하는 것 까지도 바쁜 여정이었는데요.영상을 업로드한다면 영상 업로드를,이미지나 텍스트와 같은 다른 종류의 콘텐츠를 업로드 한다고 하더라도콘텐츠를 돋보이게 할 썸네일이나, 이미지 요소를 제작하는 것이마지막 편집자의 역할이겠죠?​오늘은 이렇게 1인 미디어가 해야 할 일들을 정리해 보았는데요!다음 포스팅에서는 1인 미디어, 크리에이터 활동을 할 수 있는미디어 매체가 다양한 SNS 형태로 많이 있는데요!어떤 것들이 있는 지? 각 특징은 무엇인 지?같이 알아보도록 합시다~!​ ​ 강원도의 사회, 문화, 관광 등 주요 이슈와 관련한재미있는 도정 홍보 콘텐츠를 발굴할1인 미디어 크리에이터를 모집합니다!개인 미디어 시대에 맞춘 역량 있는 지역 크리에이터 양성과참신하고 우수한 홍보 콘텐츠를 발굴해 강원도를 홍보하기 위해'강원도 1인 미디어 크리에이터를 모집합니다!'​ ​ '강원도 1인 미디어 크리에이터' 활동 내용, 지원내용강원도 미디어 크리에이터로 선정되신 분들은위촉일로부터 2021년 11월 31일까지 활동하게 됩니다!​<활동 내용>-  강원도 홍보 콘텐츠를 팀당 월 1편 제출.*명소, 캠핑, 풍경, 음식, 육아, 명인 등 강원도에 관련한 모든 소재가 가능합니다.​ - 유튜브 등 개인 SNS 채널을 활용해 콘텐츠 홍보활동​​<지원내용>강원도 1인 미디어 크리에이터로 활동하신다면강원도 홍보 콘텐츠 제작비 지원과미디어 윤리, 저작권, 기획 등의 전문교육을 수강하실 수 있습니다. 또한 연말에 우수 활동 크리에이터를 시상해 도지사 상을 2팀이 받을 수 있습니다.​ 모집 개요2021.5.17(월)~ 2021.5.28(금)*선발발표: 2021. 6. 4.(금) 도 홈페이지 및 개별연락선발 발표는 2021년 6월 4일 금요일에 강원도 홈페이지에 공지되며 개별적으로 연락을 드릴 것입니다. ​<모집방법>이메일 서류 접수: gh8429@korea.kr※ 제출 시 메일 제목(2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 모집 신청서 제출) 기재※ 제출서류 : 신청서 1부, 콘텐츠 제작 기획안 1부​<모집 규모>강원도를 주제로 한 영상 콘텐츠를 제작할 수 있는 누구나 지원이 가능합니다.총 20팀을 선발하며 팀별 1~3명이 함께 활동할 수 있습니다. ※ 강원도 1인 미디어 크리에이터 기활동자(‘19년, ‘20년) 지원 가능​<심사 기준> 구 분내 용채널 운영본인이 직접 운영하는 유튜브 채널을 가지고 있으며, 월 1회 이상 게시물을 게재한 자인지도․파급력일정 수준 이상의 구독자와 평균 조회 수를 가진 자콘텐츠 소재 및 내용콘텐츠의 참신성, 기획력, 효과성성장 가능성전문교육과 지원을 통해 성장할 수 있는 가능성이 있는 자기술성자막 및 CG 처리 등 영상 편집 능력이 뛰어난 자기타그 밖에 도정 홍보에 필요하다고 인정되는 자제 외채널에 정치․종교․젠더 등 갈등을 유발할 수 있거나 기타 사회적 문제를 야기할 만한 콘텐츠를 제작․공유한 자 기타 유의사항1. 제출된 서류는 반환하지 않으며, 기재된 내용이 사실과 다르거나 누락․기재착오는 선발 대상에서 제외되며, 선발 이후 발견 시 선발 취소 및 활동비 전액을 환수합니다.​2.제출작에 대한 저작권, 초상권 등 분쟁에 관한 모든 법적 책임은 지원자에게 있습니다.​3. 제출자가 저작권자가 아닌 경우, 타인 작품 모방 및 표절 등 저작권법에 위촉되는 경우 선발 및 우수 활동 크리에이터 선정이 취소될 수 있으며 시상품 일체를 반환해야 합니다.​4. 활동 중 제출된 콘텐츠는 도와 공동소유로 공익목적(강원도 홍보 및 마케팅)에 따른 SNS 홍보물, 포스터, 영상물 등에 활용될 수 있습니다.​5. 지원금, 시상품 등에 대한 제세공과금은 수상자 본인이 부담합니다.​6. 선발 및 우수 활동자 시상은 적합한 콘텐츠가 없을 경우 시상 내용이 변경될 수 있으며, 심사 내용은 공개하지 않습니다.​7. 모집 일정 및 지원내용은 내부 사정에 따라 변동될 수 있습니다.​8. 기타 자세한 사항은 강원도청 대변인실(☎ 033-249-2051)로 문의하시기 바랍니다. ​ 첨부파일2021 강원도 1인 미디어 크리에이터 제출서류.hwp파일 다운로드 ▲ 강원도 1인 미디어 크리에이터 제출서류 및 공고안​​  #강원도 #강원도크리에이터 #크리에이터 #크리에이터모집#대외활동 #영상편집 #영상제작 ​안녕하세요~ #모도랩스튜디오 입니다!  ​​지금은 바야흐로 1인 미디어 시대. ​1인의 , 1인에 의한 , 1인을 위한 미디어 시대. #1인미디어는 대중화된 스마트폰을 기반으로 날로 영향력을 더해가고 있습니다. 1인미디어의 내용은 다양합니다. 무엇이든 콘텐츠가 될수있습니다. 게임, 영화, 패션, 뷰티, 스포츠등등 자신의 관심사로 방송 하는 분들고 계시고 남들이 시도 하지 않은 새로운 분야에 나서는 사람들도 많이 있습니다. ​이제 누구나 마음만 먹으면 1인 미디어를 만들어 방송할수 있는 시대가 온것입니다.   가볍고 빠른 것으로 대변되는 시대, 짧게는 몇 초, 길어 봤자 몇 분인 틱톡(TikTok)의 출현은 우연이 아닐지도 모릅니다. 틱톡을 하는 사람, ‘틱톡커’ 라는 신조어도 그렇게 나타났습니다. 그래서 오늘은 저희 스튜디오에서 진행했던 틱톡 1인미디어 촬영 현장을 소개시켜드릴까합니다. ​  ​적은 장비로도 충분히 촬영이 가능한 틱톡1인미디어. 이 날도 큰 장비 없이 , 휴대폰과 휴대폰 삼각대 그리고 조명 3가지로 촬영을 진행했습니다. ​   ​짧은 영상도 고퀄리티 영상으로 많이 업로드되면서 편집에서부터 공들여서 업로드 하는 경우가 많은데요. 크로마키 촬영을 통해 , 한 여름에도 겨울 배경이 되는 그런 마법과 같은 영상을 보실수 있습니다. ​촬영에 사용된 크로마키 세트와 프롬포터 17인치는 저희 매장에서 바로 렌탈해서 사용하셨습니다. ​​촬영하러왔는데 , 필요한 장비가 없다?​  ​​당황하지마시고 저희 스튜디오에서 운영하는 장비렌탈서비스를 받으시면 좀더 편하고 고퀄리티 영상을 제작하실수있습니다.    ​​프라이빗한 공간에서 다양하게 영상 촬영할수있는 모도랩스튜디오. ​저희 스튜디오는 예약제로 진행되고있습니다. 날짜와 문의 주시면 예약 안내 도와드리겠습니다. ​ 모도랩 카메라렌탈샵카메라대여 DSLR, 렌즈, 조명, 캠코더대여 합정역 모도랩 카메라렌탈샵으로!www.e-friends.co.kr 팔로워 29명, 팔로잉 18명, 게시물 25개 - modolabstudio(@modolabstudio_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 렌탈스튜디오 모도랩서울특별시 마포구 동교로12길 41 2층 3층 ​  ​ [이우영 기자] 남녀노소를 가리지 않고 1인 미디어는 누구에게나 도전과 선망의 대상이 되고 있는 시대입니다.  조사에 따르면 성인을 대상으로 설문조사를 실시한 결과 응답자의 63%가 '유튜버에 도전할 의향이 있다'라고 답했습니다.​그러나 막상 시작하려니 무엇부터 해야 할지 감이 안잡히는분들이 많으실텐데요. 군포시에는 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 체험해 볼 수 있는 미디어센터가 위치해있습니다. 과연 어떤 곳인지 함께 살펴볼까요?~ 언젠가부터 TV뿐만 아니라 다양한 미디어 채널을 접하며 시청자 역시 수동적인 수용자 입장에서 적극적으로 변화하고 있습니다. 이제는 자신만의 콘텐츠로 직접 1인 미디어를 운영하는 일반인들도 급증하고 있는데요. 명실공히 1인 미디어 시대라고 할 수 있습니다. 이러한 시대적 흐름에 맞춰 1인 미디어의 모든 것을 체험할 수 있는 군포미디어센터를 소개해드리고 합니다. 경기도민이라면 누구나 이용할 수 있어요!미디어센터 살펴보기 군포시미디어센터는 시민들의 미디어 문화 향유와 활성화를 위해 설립됐으며, 군포시가 재정 지원을 하고 동아방송예술대학교 산학협력단에서 위탁 운영하고 있습니다. 체험프로그램에 참여 중인 중학생군포시미디어센터는 회원제로 운영합니다. 홈페이지에서 가입 절차를 걸쳐 일반회원, 정회원, 단체 회원으로 가입할 수 있습니다. 회원 종류에 따라 센터 사업에 참여할 수 있는 내용이 달라지며 경기도에 주민등록이 등록된 사람이나 경기도 외 거주자 중 군포시 소재 학교 및 직장에 다니는 사람이라면 누구나 가입할 수 있습니다. 영상, 라디오 스튜디오부터1인 미디어실, 강의실까지 없는게 없다!영상 스튜디오영상 스튜디오에서는 토크쇼, 뉴스 등 스튜디오에서 촬영할 수 있는 모든 영상 제작 및 라이브 방송을 송출할 수 있습니다. 카메라 기자재, 조명, 크로마키와 부조종실이 있습니다. 라디오 스튜디오라디오 스튜디오는 팟캐스트, 밴드 연주, 오디오 녹음 및 보이는 라디오를 제작할 수 있는 공간입니다. 1인 미디어실센터에는 1인 미디어실도 4곳이 있는데요. VR, 웹툰, 게임 등을 주제로 1인 미디어 방송을 할 수 있는 공간입니다. (좌) 일반 강의실 / (우) 디지털 강의실 미디어 이론과 인문학 강의를 진행하는 일반 강의실과 미디어 기술, 제작 강의를 할 수 있는 디지털 강의실, 편집실이 있습니다. (좌) 편집실 / (중) 미디어 소통방 / (우) 장비 대여실 이외에도 미디어 상영회를 개최하는 미디어 상영관, 기획 회의공간인 미디어 소통방, 장비를 대여할 수 있는 장비 대여실이 있습니다. 군포시미디어센터 주요 프로그램 정회원 교육정회원 교육은 월 2회며 회당 2시간 정도 진행합니다. 정회원 교육을 이수하면 시설 대관과 장비 대여가 가능합니다. 또한, 군포미디어센터의 모든 체험과 교육 프로그램은 위 공간에서 이루어지며 모든 공간은 대여가 가능하니 관심 있는 분들은 센터에 문의하시길 바랍니다. 미디어 교육체험강사교육프로그램군포시미디어센터에서는 미디어 인문학, 미디어 이론과 실기 수업 및 다양한 콘텐츠 플랫폼 교육과 영상과 라디오 제작 실습을 개최합니다. 또한, 미디어 분야 전문가를 초청해 시의성 있는 주제로 미디어 이슈와 관련된 일일 특강을 개최하며 미디어연구를 진행합니다. 미디어 체험 올해 미디어 체험 프로그램은 언제나 무료입니다. 홈페이지에서 신청한 후 매주 지정 요일 및 시간에 방문해 체험하면 됩니다. 체험 프로그램은 라디오 스튜디오와 가족, 영·유아, 청소년 각 대상별로 나눈 영상 스튜디오 체험 프로그램을 진행하고 있습니다.  취재 도중에 때마침 군포시 도장중학교 방송반 학생들이 영상 스튜디오에서 '무비가 좋다' 체험 프로그램에 참여하고 있었습니다. 학생들은 센터 내 담당 선생님으로부터 카메라 작동법을 배워 직접 조작해보고, 부조종실에서는 직접 PD가 되어 카메라와 음향, 조명 등 총체적인 지시를 내리는 경험을 해보고, 편집하는 방법을 배우고 있었습니다. ​“학교 방송반보다 시설이 훨씬 좋고, 마치 방송국에 온 것처럼 생동감 있어서 방송체험을 한 후 방송 분야에 더욱더 관심이 커졌습니다.” 체험에 참가한 한 중학생과 미니 인터뷰를 진행해 보았습니다. 이 학생은 아나운서가 꿈이라며 앞으로도 군포미디어센터에서 많이 배우고 싶다고 전했습니다. 앞으로, 센터에서는 미디어 전문기관과 연계한 진로체험과 제작 실습 등 미디어 캠프를 개최하고, 개인의 요구와 수준에 맞는 맞춤형 미디어 프로그램을 운영할 계획입니다. 콘텐츠 제작·상영미디어체험 중인 가족또한 미디어센터에서는 다양한 장르의 독립 예술영화도 정기적으로 상영하고 있는데요. 시민영화 프로그래머 양성과정을 운영하고, 군포시 거주 시민 미디어 동호회를 지원하여 시민제작 영화콘텐츠 상영을 적극 돕고 ​있습니다. 군포시 미디어센터 박나원 사원 인터뷰 "현 시대에는 많은 분들이 유튜브에 관심이 많아 그런지 유튜브 제작 프로그램 인기가 높은 편입니다. 시민을 대상으로 프로그램 선착순 모집을 하면 마감이 금방 이루어지는 편입니다. 군포시민의 뜨거운 관심과 열의가 느껴져서 이럴 때마다 보람을 느끼곤 합니다. 코로나19 사태가 장기화되면서, 교육 및 체험 프로그램에 소수 인원으로만 참여할 수 있어 안타까운 마음입니다. 어서 빨리 일상으로 돌아가 좀 더 많은 분들이 참여했으면 좋겠습니다.​아직 시행 초기라 시행착오를 겪고 있습니다만, 시민과 함께 꾸준히 성장하는 군포미디어센터가 되도록 최선을 다하겠습니다. 센터는 영상 전문가뿐만 아니라 초보자들에게도 센터는 늘 열려있습니다.​ 여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다." 바쁜 와중에도 인터뷰에 협조해 주신 군포시미디어센터 박나원 사원에게 다시 한번 감사의 말씀 전합니다. 군포시미디어센터를 직접 둘러보고 인터뷰하고 나니 직접 배우고 체험하고 싶은 프로그램이 많았습니다. 군포시미디어센터는 군포시민을 비롯한 경기도민 누구에게나 열려있으므로 미디어에 교육과 체험에 관심이 있다면 주저하지 마시고 홈페이지를 검색하거나 전화로 문의해보시길 바랍니다. 군포시미디어센터위치: 경기도 군포시 산본천로 111, 3층이용 시간: 평일 10:00 ~ 22:00 / 주말 10:00 ~ 17:00※ 휴관일: 월요일, 법정공휴일이용 문의: ☎ 031-399-8975▼홈페이지 바로가기▼ 군포시미디어센터미디어교육, 미디어체험, 공간장비대여, 무료상영회, 미디어동호회, 콘텐츠 제작지원 등 수록www.gpmedia.or.kr ​ ​최근 유튜브 등 온라인 플랫폼이 다양해지고 크리에이터들의 활동이 활발해지면서 1인 미디어의 영향력도점점 커져가고 있는데요. 이러한 가운데 달서구와 계명대학교가1인 미디어 분야로 취·창업을 희망하는 지역청년들을 위해 ‘1인 미디어 크리에이터 양성사업’ 참여자를 모집합니다.  유튜브 콘텐츠 기획부터 촬영 및 편집에 이르기까지 전 과정을 무료로 배울 수 있어요~프로 유튜버 초청 특강도 마련됩니다~ 참여를 원하는 청년들은 3월 28일까지 아래 이미지의 QR코드를 통해 신청하면 됩니다.   ◆ 모집기간: ~ 2021. 3. 28.(일) 까지 ◆ ​모집인원: 20명- 미디어 콘텐츠 제작에 관심 있는 지역 청년 - 39세 이하 달서구민 또는 달서구 소재 대학교 학생(졸업생 포함) 미취업자 ※ 달서구민 우선 선발 ◆ 사업내용: 1인 크리에이터 양성과정 운영 및 취·창업 연계 지원 ◆ 교육비: 무료(교통비, 식비 제외) ◆ 신청방법: 구글폼(QR코드) 지원※ 계명대 산학인재원(https://maker.kmu.ac.kr) 홈페이지 공지사항 확인 후 신청서 작성 ◆ 교육운영 - 기간: 1기 4~5월 / 2기 6~7월 - 장소: 계명대 계명메이커스러닝센터  ◆ 문의: 계명대 산학협력단(☎053-580-6787)   ​‘1인 미디어 크리에이터 양성사업’에 유튜브 크리에이터를 꿈꾸는 청년들의 많은 지원바랍니다~  ​ ​ 1인미디어시대1인미디어시대 홈페이지 만들기, 홍보영상 제작하는 방법은?​시중에는 이렇게나 많은 홈페이지 만들기서적들이 출간되어 있습니다.​1인미디어시대피해갈 수 없는 영상제작이젠 필수가 된 나만의 홈페이지​나도 한다 홈페이지 어떻게 만드나요? 비용은 많이 드나요?유프로의 WIX 홈페이지 제작 초급 (by Wix 에디터) 저자유주열출판스타트업에이치알디발매2021.06.01. 진짜 쉬운 온라인 마케팅 modoo! 홈페이지 만들기 저자김재민출판디지털북스발매2016.06.10. 홈페이지 만들기 저자이근형출판생능출판사발매2015.07.15. 요술처럼 홈페이지 만들기 저자도레미출판생각나눔발매2019.04.26. 홈페이지 만들기 저자김미영출판영진닷컴발매2001.04.10. 생초보를 위한 모바일 홈페이지 만들기 저자강현진출판e비즈북스발매2017.06.09. ​ 홈페이지 디자인 사례1인미디어시대 홈페이지 만들기, 홍보영상 제작1인미디어시대 홈페이지 만들기, 홍보영상 제작하는 방법은?똥손도 할 수 있나요?1인미디어시대 홈페이지 만들기, 홍보영상 제작​ 포기하지 않으면누구나언제든어디서나만들 수 있습니다.​​ 1인미디어시대 홈페이지 만들기, 홍보영상 제작​ ​-7/2 금요일 PM 8:00 ~ 9:00- 강의명 : 셀프로 공짜로 홈페이지 만들기, 내 제품과 지식콘텐츠 홍보영상 만들기- 강사명 : 한소희 강사- 강의방식 : 온라인 줌 생방- 초대방식 : 이메일로 강의생방 줌링크 발송- 비용 : 무료​​무료생방 특강 신청방법1)신청서 작성https://forms.gle/UGqJmnVXxAGECeKr7 7/2 무료특강 홈페이지 만들기, 홍보영상 만들기 저녁 8시-7/2 금요일 PM 8:00 ~ 9:00 - 강의명 : 홈페이지 만들기, 홍보영상 만들기 - 강사명 : 한소희 강사 - 강의방식 : 온라인 줌 생방 - 초대방식 : 지메일로 강의생방 줌링크 발송 - 비용 : 무료 무료생방 특강 신청방법 1)신청서 작성 2)재노스쿨 카페 새글 1개씩 + 댓글 1개씩 https://cafe.naver.com/dreamschoolfreedom/ https://cafe.naver.com/dreamschoolfreedom/ 3)글타래 남기기(1:1문의) 예) 성함/홈피+영상제작/신청완료 http://pf....forms.gle ​​2)재노스쿨 카페 새글 1개씩 + 댓글 1개씩https://cafe.naver.com/dreamschoolfreedom/https://cafe.naver.com/dreamschoolfreedom/​3)글타래 남기기(1:1문의)예) 성함/홈피+영상제작/신청완료http://pf.kakao.com/_HKPlKhttp://pf.kakao.com/_HKPlK​------------------------​윤서아톡채널 1대1문의http://pf.kakao.com/_HKPlK재노스쿨까페 https://cafe.naver.com/dreamschoolfreedom​ 신청하셨지요??​ (이미지 제공 : 과천중학교, 1인 미디어 제작 프로그램 교육 모습) (이미지 제공 : 과천중학교, 학생 콘텐츠 제작 기획안)[제목]과천중학교 ,특수교육 대상 학생을 위한 ‘1인 미디어 제작 프로그램’ 체험활동[주요내용]7월 24일 초록마을 미디어 공작소를 통한 ‘1인 미디어 제작 프로그램’ 실시   특수교육대상 학생들에게 정보 통신 기술 활용으로 지식 정보 처리 역량 강화   및 직업 탐색 기회 제공[본문]과천중학교(교장 이용미)는 1학년 특수교육학생들을 대상으로 지식 정보 처리 역량 강화 및 직업 탐색을 위한‘1인 미디어 제작 프로그램’체험활동을 실시했다. ‘1인 미디어 제작 프로그램’체험활동을 통하여 특수교육대상학생들에게 정보 통신 기술 활용을 통한 지식 정보 처리 역량 강화 및 직업 탐색 기회를 제공하였다. 활동에 참여한 학생들은“늘 완성된 미디어만 보았는데 내가 직접 미디어를 제작할 수 있다는 사실이 놀라웠다.”“만들어 보고 싶다는 생각은 있었지만 어떻게 시작해야 할지 몰랐었는데 앞으로는 내 일상을 담은 미디어도 제작해보고 싶다.”“1인 미디어 제작도 하나의 직업이 될 수 있다는 사실을 알게 되었다.”등 체험활동을 통해 배운 정보 통신 기술을 실생활에 적용해 보고 싶다고 했다.이용미 교장은 “컴퓨터 및 스마트폰을 활용하는 것은 현대 사회를 살아가는 사회인들에게 꼭 필요한 능력이고, 더 나아가 특수교육대상학생들이 진로와 직업 선택에 필요한 정보를 얻고 올바른 진로와 직업을 선택하게 하는 데 유용할 것이다” 라고 말했다.궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! (사)수레바퀴재활문화진흥회(홍이석 회장)​ 대한민국패럴스마트폰 영화제​ 영화제작교육이 13일 원주​ 장주기요셉의집 강의실에서  소통대학교(소장 이종구) ucc소통연구소​ 이태영감독은 삼각대 운영및 짐벌​ 사용법을  강의#패럴스마트폰영화제 #장주기요셉의집#대한민국 스마트폰패럴영화제영화수업#1인미디어교육 #1인방송크리에이터 #이태영감독 #영화제작멘토링이태영#ucc소통연구소 #소통대학교​  선샤인팀 삼각대 운영 수업   촬영수업 미라 복지사와 이진주의 열연      ​   배워도 배워도 끝이 없네  열심히 해보지만  멘토링의 한계 루체팀 삼각대운영및 짐벌 사용법  김미지와 백남수의 협연 권복지사와 미현씨의 수업 콜라보     ​​​​​​​​​​I 강 의 명 : 미디어 스피치I 대 상 : 강원도인재개발원 1인 미디어 제작 과정 1기l 교육기간 : 2019. 6. 12l 교육내용 : 공무원에게 필요한 미디어 인터뷰 스킬, 실습(스튜디오 실습 포함)​​​1년365일 강의하는 샤인스피치&커뮤니케이션즈 ​강원도인재개발원1인 미디어제작과정의 피날레를샤인스피치가 장식했습니다^^​진짜로 영상제작을 해보는것이지요~!!​SBS 강원(현G1) 방송시절 경영국장님이셨던 분께서강원도시청자미디어센터의 센터장님이시더라고요^^​반가운인연♡   강의세팅 완료 후~!!풍광이 참으로 좋은 이곳에서잠시 B팀 라디오 제작기법을 강의하실 샤인의 수석교수님과쉼을 갖습니다♡     풍광을 사진에 모두 담을 수 없는것이 아쉬움   교육생분들은 지금 미션수행중입니다,​  1부 1인 미디어제작에 필요한 원고작성처음부터 "자~!녹화들어갑니다~!"하면 얼마나 막막합니까.​그래서 샘플대본을 준비해드렸습니다.특히~!!!지상파 방송대본이 아닌​1인 미디어에 최적화된 대본 샘플입니다.​콘셉트도 다양하게 교육해드렸습니다​방송하고싶은 콘텐츠에 따라​진행 컨셉트를 다르게 해보시라는 미션~^^   tv형식 뿐만아니라​라디오 형식의 1인 미디어도​체험해봅니다.​A팀 TV스튜디오, B팀 라디오 부스.​강원도인재개발원 올해의 명강사로선정된샤인의 수석교수님께서춘천MBC 라디오 DJ로맹활약 했었다는 사실^-^​꿀팁 전수 후 실습을 위해 GOGO합니다.​     쉬는시간에도스스로 구성한 방송대본 점검하시는1인 미디어 제작자분들^^*   두둥~!!리허설 후, 본격적인 1인 미디어제작에 들어갑니다   축구중계를 하는 스포츠캐스터의 콘셉트~!!이야~~~멋있다      소소한 행복을 1인 미디어로 제작해 보는 교육생분우리집 강아지들 이야기를앵글에 담아보기도 합니다^^*​   뼛속까지 강원도공직자ㅋㅋㅋㅋ강원도상품권 홍보영상을​1인 미디어로 제작해봅니다​특히 이 내용은 홍보가 필요한 부분이기에실시간으로 유튜브에도 업로드~!! ^^    그밖에도 문화, 여가 등다양한 콘텐츠를 1인 미디어로 제작해보았습니다^^     TV 스튜디오 제작과라디오 제작을 마친 강원도공직자분들~!!​질문이 매우 많았습니다^^*유튜브, 블로그, sns등을 활발히 하고있기에업로드 시기, 방법, 키워드 노출 등​알고있는 모든 팁을 대방출하였습니다    ​​[홈페이지]​샤인스피치&커뮤니케이션즈 www.shinespeech.co.kr​​샤인스피치교육연구소(ShineSpeech)면접, 토론, 연설, 보고, 브리핑, 인터뷰의 모든 것. 샤인스피치교육연구소​​​언제나 당신의 빛나는 인생을 응원합니다. SHINE ^_______^ ​   ​     ​요즘 '1인 미디어'와 '쿡방', '먹방'에 대한 관심이 높아지고 있는데요. 직접 1인 미디어를 운영해 보는 건 어떨까요? 연수구 송도 건강생활지원센터에서 오는 5월 24일(금)까지 매주 금요일 만성질환 건강식이 ‘나 혼자 쿡방 찍는다’ 1인 미디어 쿡방 제작 교육을 실시합니다!​이전까지 지역주민의 건강생활을 지원하기 위해 건강과 미디어를 융합해 오프라인으로만 프로그램을 제공해왔습니다. 그러나 이번 기회를 통해  온라인으로 건강 정보를 공유할 수 있게 되었는데요. '나 혼자 쿡방 찍는다'라는 인천시청자 미디어 센터와 송도 건강생활지원센터의 협력 사업으로 진행되는 새로운 패턴의 건강생활 지원 프로그램입니다.​총 8차시에 걸쳐 ▲인터넷 방송의 이해 ▲1인 미디어 제작을 위한 장비와 프로그램 이해 ▲스마트폰으로 1인 방송 제작하기 ▲만성질환 건강식이 요리 교육 및 실습 ▲1인 미디어 쿡방 기획 및 제작 실습 ▲방송영상 제작물 공유 및 피드백 등의 수업이 진행됩니다.​제작된 '만성질환 건강식이 1인 미디어 쿡방 영상물'은 유튜브에 게시되며, 온라인으로 정보를 공유하며 건강한 커뮤니티를 함께 만들어갈 수 있을 것으로 보입니다. 지역주민의 건강을 증진하고 건강한 커뮤니티를 만들어 가는 일에 지역사회 구성원 모두의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다. 감사합니다!   ​      1인미디어 기획에서 제작까지김익현|이나리|안수찬|이세영|김병만 지음 한국콘텐츠진흥원  2009.12.21평점  블로그를 운영하는 사람들이라면 관심을 한번 가져 보아도 좋을 책이 나왔다.신문과 방송, 통신사, 인터넷 신문 등의 매체에서 활약하고 있는 전문가들이 경험을 살려 날카롭고도 재미있는 어투로  뉴미디어에 대한 스토리를 풀어나가고 있다.바로 `1인미디어 기획에서 제작까지'라는 책이다.이 책은 국내 최초 1인 미디어 운영자를 위한 지침이라고 해도 될만한 책이다.블로그 운영자들이 꼭 알아야 할 실전취재기법과 인터뷰 사례로 배우는 인터뷰 기사 쓰기, 블로그의 무기, 내러티브형 기사쓰기,  뉴미디어 플랫폼 환경에 맞춘 1인 미디어 제목 달기 등에 대해 잘 표현해 주고 있다.또한 영상의 시대, 보는 시대에 맞게 기사를 살리는 사진, 영상, 그래픽 제작 방법에 대한 글도 올라와 있다.마지막으로는 1인 미디어 기자들을 위한 법률 상식: 명예훼손부터 저작권법까지 올라와 있다. 그러면 간단히 이 책이 어떤 책인지를 사진을 찍어 책소개를 해보겠다.-------------------------------------------------------------------------------------------------------- 스티브잡스니 첨단을 걷는 사람들과 뉴미디어에 대한 자세한 소개까지.. 잘 읽어보면 블로그에 어떻게 제목을 달아야 할 지를 잘 설명해 주고 있는 부분도 있다.이 부분을 잘 읽어보면 자신의 블로그 제목을 어떻게 달아야 할 지 힌트를 얻을 수도 있을 것이다.나는 이 제목 다는 부분이 상당히 관심이 있는 분야였다. 신문 미디어다운 제목보다는 독창적인 제목을 달아야 한다..블로그를 운여하는 나로서는 참 많이 와닿는 부분이다.그리고 또..어떻게 제목을 달면 내 미디어의 독자가 떨어져 나갈까....ㅎㅎ 재미있는 제목이다.이렇게 달아야 한다.   다음은 같이 일하는 연합뉴스 김병만 부장의 파트인데 이쪽에서는 현대 블로그에서 필수 불가결한 요소인 사진을 어떻게 활용할 것인가에 대해 자세히 나와 있다.실로 1인미디어에서의 사진이 차지하는 부분은 어마어마하다.어떤 파트의 블로그에서는 거의 90% 이상을 차지한다고 볼 수도 있는데..바로 그 사진에 대한 부분이 잘 나와 있다.잘 보면 내 사진(왼쪽)과 내가 찍은 사진이 있다.내가 지난 2006년 카타르에서 찍은 사진도 올라와 있다. 어떻게 보면 가장 민감할 수도 있지만대부분의 블로그에서 간과하고 있는 초상권에 대한 부분까지 다루고 있다.  내가 아는 분이 책을 썼다고 하는 이야기가 아니라 적어도 블로그를 운영하고 있는 분이라면 한번 읽어보길 권하고 싶다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.7.17.2년 전 오늘원주 장주기요셉재활원 패럴영화제 스마트폰영화제작15차시-1인미디어 교육전문가 1인방송크리에이터 스마트폰활용지도사 이태영감독원주 장주기요셉재활원에서 패럴영화제 영화제작 수업을 듣는 장애인들에게 앞으로 미래가 보인다. 원주 장주기요셉재활원에서 소통대학교 ucc소통연구소장 이태영감독의 스마트폰 영화재작 수업은 포기를 모르는 장애인들과 오늘도 눈물겨운 사투를 벌인다. 15주차 영상언어 쉽게말하면 영상촬영인데 아직도 몇몇 사람 빼...이태영감독 서울시50플러스 서부캠퍼스 여행다큐제작3기 "동영상문법(공식이있다)​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 서울시50플러스 서부캠퍼스 (대표 김영대)신진로탐색 여행다큐 제작 3기가 4월4일 5차시수업(소장 이종구)ucc소통연구소 이태영감독은 동영상문법(공식이있다)영상편집의 중요성과 공식을 설명 부여  황포돗대 콘티분석 무량사 극락전 입체감과 미장센 분석 https://youtu.be/zMK-vffKjxw ​서울50플러스 서부캠퍼스 여행다큐제작3기 추미양감독 오디오 현장음을 잘살리자현장음을 지우면 손해음악을 살리기위해서 음악은 자제장르에 맞는 음악 선곡이 어렵다. ​​코로나로인해 소수 정원  수준높은 강좌가 필요한때이다.집단강의대신 소수 정예 온라인 1인미디어제작 클래스가 필요하다​네이버 엑스퍼드를 이용해 채팅이나 영상통화등으로  궁금한것을 질문하고 답하는 온라인 수업  1대1  전문적인 수업을 원하는 시간에  가능해 졌다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 전진하는 교육 자만이 남을 가르칠 자격이 있다 #서울50플러스#서울50플러스서부캠퍼스#여행다큐제작과정2기#1인미디어교육전문가 #스마트폰강사 #1인미디어교육전문가 #1인방송크리에이터#이태영감독#이태영 #조윤주pm #이현주 #서부캠퍼스학습지원단 이태영 다큐감독(소통대학교 이종구)ucc소통연구소은 21일 서울 50플러스 서부캠퍼스 여행다큐 영상제작 과정 2기 여행다큐 기획및구성 3차시 수업을비대면 강의로 진행했다 이태영 다큐감독은 여행에 백미는 기록인데why 왜만드는지 구체적으로 언급하며 비대면이지만 바로 바로 소통하는새로운 플랫폼으로 시도 질문을 두려워하는자는 배우기를 부끄러워하는 거다  코로나 사태에 비대면이라도미디어 교육의 필요성과 가치를쉽게 시니어 눈높이에 맞춤 교육 좋은 교육을 자손에게 남긴것은 최대의 유산이다 토마스 스 코트 스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16.   기회는새와 같은것날아가기 전에 꼭 잡아라쉴러#패럴스마트폰영화제 #영화제작#임영우감독 #박서철 #이태영감독 #김미지 #김나미복지사 #김미래#최아복지사 #최인호 #이진주 #김소연 #순주 #복지사 #백문수 #김미현  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 제4회 대한민국 패럴스마트폰영화제​​11차시수업이 ​원주 장주기요셉의집에서​15일 소통대학교(소장이종구)​ucc소통연구소 이태영감독은 ​영화대본 리딩으로 시작   많은 사람이 재능의 부족보다 결심의 부족으로 실패한다 빌리 선데이시나리오를 분석하고​ 연기자들의 애드립도 한몫한다  서철이오빠 오늘도 아픈몸으로​내색없이 열연중  곤란이 크면 클수록 그 곤란을 이겨 내는 명의는 더욱 크다 몰리에르  장주기요셉의집 선샤인팀 ​임영우 촬영감독​한번감독은 영원한 감독이다.​열정맨 투지가 보인다.​촬영 카메라워크및​ 메이킹필름을 촬영중   영우감독 꿈을 품고 ​지금하는 촬영이​무언가를 할 수 있다면 ​될때까지 합시다.​ 새로운 일을 시작하는 용기 에 박수​임감독의 천재성과 능력과 기적을오늘 보았오  임영우감독 매같은 눈으로 ​연기자의 잘못을 지적하며​다시하기를 반복  구도는 잘잡고 있는건지​임감독 녹화는 잘되고 있는거지?  이진주의 애드립 연기쵝오 미현씨의 즉석 애드립연기​잠자던 연기혼을 캐운다​이번작품 기대된다 시나리오가 아직도 조금 부족하다.​인정 시나리오작가가 아니잖아 ㅎㅎㅎ​위안하며 오늘도 열심히....   여행다큐 한방에 알려줄께스마트폰 영상제작이 뜬다 교육의 목적은 비어 있는 머리를 열려있는 머리로 바꾼다.말콤포브스궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 서울시50플러스 서부캠퍼스가(대표 김영대) 신진로탐색 여행다큐제작3기가 22일 3차시수업 (소장 이종구)ucc 소통연구소 이태영감독의다큐영상 구성및 기획 강의 코로나 팬데믹으로 쉽게 대면강의를할수없어서 서울시50플러스 서부캠퍼스에서는 입체식 교육수업 작은 조명기라도 사용하면 영상이 훨씬 좋아진다 없으면 스마폰 조명이라도 이용해보라 여행다큐에 필수품처럼 자리잡은 짐벌 운영법 뭐든지 배우자 요즘은 영상시대 VR 촬영 삼성 360도 카메라 저렴하지만 원리를 체험해보자. 오디오 픽업 지향성 마이크 사용하면 훨씬 음질이 좋다 윈드스크린 사용해야하는 이유 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! https://youtu.be/rG14wsq_-TQ 서울시50플러스 서부캠퍼스 영행다큐제작3기 차찬모감독 ​3월26일 월요일 아침,고양영상미디어센터의  디지털 강의실에서 1인 미디어 영상 제작 강의가 시작되었어요.   카메라로 세상을 말하다누구나 1인 방송을 제작할 수 있다는데,도대체 어떻게 영상을 만들 수 있을까... 고민하는 사람들이 많습니다.  1인 미디어를 시작하고 싶은 사람들이 묻고 싶은 모든 것에 답하는 강의!​강의실에서 어떤 이야기가 오고 가는지,  엿보러 가볼까요?​   ​ 다큐멘터리 촬영감독이자 연출가로 활동해온 김정욱 강사님이미디어 제작자로 첫 걸음을 내딛는 여러분들에게 가장 튼튼한 기초를 세우는 방법을 설명하시네요. ​​   강의실이 꽉 찰 만큼 많은 분들이 오셨어요.참가하신 분들의 경력이나 직업, 관심사가 정말 다양하답니다.이번 강의를 수강하신 분들이 10회 강의를 다 마치고 나면 서로 도움을 주고 받으며 멋진  콘텐츠를 만들게 될  듯 싶어요!​어떤 분들이 함께 하셨을까요?한 사람씩 한 사람씩 자신의 이야기를 들려주셨답니다.    ​​" 수강생 이 oo 님저는 먹방을 해보고 싶어서 신청했습니다. 고급식당을 운영하면서 홈페이지를 관리하는데 이 사이트에 특별한 영상 콘텐츠를 올리고 싶어요."  "수강생 최 oo 님방송국에서 작가와 피디로 일했습니다.앞으로 1인 영상제작을 해보고 싶어서 신청했어요.편집과 후반 작업 등, 영상을 제작하는 전체 과정을 배우고 싶어요."​​​​"수강생 김 oo 님사실 그동안 유튜브에서 검색을 해본 경험도 없었어요. 제가 컨설팅업체에서 일하고 있어서 언젠가는 꼭 동영상 제작을 배워 업무에 활용해야 한다고 벼르고 있었죠. "​​"수강생 이 oo 님저는 거의 30년 동안 그래픽과 편집 디자이너로 일했어요. 최근에 작은 키친 스튜디오를 시작했죠. 강의 소개글에서 본 ‘기본에 충실하자’는 내용에 끌려서 신청했어요." ​"수강생 신 oo 님 저는 지금 새로운 직업을 찾아야 하는 상황입니다. 어떤 일을 할까 고민하다가 내가 좋아하는 일을 하자고 마음을 먹었어요.아내하고 맛있는 음식을 찾아서  먹으러 돌아다니는 걸 좋아하거든요. 그래서 맛집을 소개하는 영상을 만들어보자고 결심했어요. 차세대 플랫폼은 유튜브 같아서, 유튜브에 영상 올리는 방법을 기초부터 배우고 싶어서 왔습니다. " ​​그리고  ​오늘 첫 수업시간에  강사님이 강조한 한 마디!​ “평소에 끄적거려라.” ​김정욱 강사님은 영상일을 처음 시작했을 때부터 지금까지​매일 촬영일지를 쓴다고 해요.​일기든 간단한 메모이든,​매일 영상으로 올릴만한 이야깃감, 아이디어를 끄적거려두면​훗날 그 재료들이 영상을 만들 때 큰 자산이 된답니다.  어느날 갑자기 좋은 작품을 만들 수 있는 게 아니라,​매일 매일 내가 관찰해서 기록한 것들을 토대로​실수하고 다시 시도하면서 작품을 만들어가는 것이니까요.  ​#고양영상미디어센터 1인 미디어 영상 제작 초급반 5기 여러분들이미디어 세상에 펼칠 활약을 기대합니다~​ 고양영상미디어센터경기도 고양시 덕양구 어울림로 33    #어울림누리 #미디어아카데미 #1인미디어영상제작 #다큐멘터리제작 #1인방송 #고양지식정보산업진흥원#미디어교육 #고양시미디어제작 #고양영상미디어센터  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  스마트폰으로 촬영하는 1인 미디어 동영상 제작세트   ​스마트폰 삼각대, 스마트건, 트윈마운트, 반딧불, 마이크 리뷰 나가용 ​​​어때요 폼나쥬? ​​​​​이번년도에 제가 영상배운다고 하니까 세트로 선물이 들어왔답니다. 앗싸~~ ^^​​​​저도 관심있었던 제품들인데, 아무래도 사진으로 보는 것보다 영상으로 만들면 스마트폰으로 촬영하고 싶어하는 분들께 ​더 쉽게 이해가 가지 않을까 해서!! ​​사용법 영상으로 만들어봤어요. ​​​​​​1탄!! ​​​2탄!!​​스마트 건 사용법 궁금하심 요기 클릭하심 또 영상 나와요 ㅋㅋㅋ​여기 회사에서 광고료 받은 거 아니구요. ㅋ 사용해봤더니 괜찮길래 리뷰남겨요. ㅎㅎ​​​스마트폰으로 인터뷰등 촬영하실 분들에게 도움이 되셨음 해요! ​​​감사합니당! ​​제품정보는 여기에용! ​  VJ Mini Stereo Microphone 야외촬영시 좋은 브이제이 마이크 http://www.vjcenter.co.kr/product?pa=121  VJ Firefly Light 야간촬영시 좋은 반딧불 http://www.vjcenter.co.kr/product?pa=118  VJ Twin Mount 스마트폰과 마이크 동시에 사용가능한 트윈마운트 http://www.vjcenter.co.kr/product?pa=53  VJ Mini Tripod 유용한 삼각대 http://www.vjcenter.co.kr/product?pa=49​VJ Smart Gun 야외활동시 촬영하기 좋은 스마트 건 http://www.vjcenter.co.kr/product?pa=126​​오늘도 행복하세용! ​​​​      ​​4월 19일부터2019 고창갯벌 주민학교의 일환으로스마트폰 1인미디어 제작 교육이운영됩니다.​​    이번 교육은총 5개 강좌로 구성되었으며,청소년 교육 3팀과 일반부 교육 1팀 등총 4개 팀으로 진행됩니다. 청소년 교육은고창 지역아동센터 세 곳과협력해 운영되며,일반부 교육은이달 19일부터 매주 금요일에진행됩니다.​ ▲ 스마트폰 1인미디어 촬영기법 소개▲ 스마트폰 촬영 및 편집 실습▲ 영상 등록 및 SNS 공유 ▲ 미디어 제작 스토리 보드 제작▲ 고창갯벌 미디어 제작 현장 실습최근 관심이 많은스마트폰 1인미디어제작 교육을 통해고창갯벌에 대해서도관심을 가지고주민 스스로가고창갯벌 홍보대사가 되는 계기가되기를 바랍니다.고창군 관계자​ 스마트폰 1인미디어 제작 교육전 과정 무료문의 및 접수: 미디어고창010-5601-7127네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춘천시청소년수련관에서는 4월 20일 오리엔테이션을 시작으로 10월 12일까지 청소년1인미디어제작 프로그램 이리ON AIR가 진행됩니다.미디어윤리교육, 콘첸츠 제작, 방송촬영기법, 편집방법 등 청소년 스스로가 콘텐츠 제작부터 방송까지 진행할 수 있도록 프로그램이 구성되어 있습니다.이번 프로그램을 통해 청소년들이 올바른 미디어윤리관을 가지고 건강한 온라인 활동을 통해 끼와 꿈을 마음껏 펼칠수 있기를 기대합니다.!     ​ 된다 팟캐스트&유튜브 실전 제작법 - 1인미디어 어렵지 않아요! 즐겨듣는 팟캐스트, 유튜버 추천 :)좋은 기회에 필요하던 책을 선물 받았습니다. 된다! 팟캐스트&유튜브 실전 제작법 작가김창현, 한지환출판이지스퍼블리싱발매2016.02.26.리뷰보기 요즘은 블로그도 많이 하시지만 팟캐스트라던지 유튜브 채널이라던지 미디어 채널을 사용하여 본인을 브랜딩 하시는 분들을 꽤나 많이 찾아볼 수 있습니다.저 역시도 블로그에 이렇게 소소하게 글을 남기면서도 1인 미디어에 대한 욕심은 항상 맘 속 깊숙이 간직하고 있기도 하구요 :)사실 블로그를 운영하면서 생각보다 많은 관심을 받게되면서,글 솜씨도 없는 제가 쓰는 이런 글보다는 좀 더 이웃님들께 가까이 다가갈 수 있는 방법이 뭐가 있을까? 라는 생각을하면서유튜브 영상 제작을 생각하고있습니다.적어도 팟캐스트라도요 :)이런 1인 미디어에 대한 욕심은 저에겐 전혀 새로운 것이 아닙니다.일단 고등학교 때부터 꾸준히 제가 좋아하는 영화, 소설을 제 나름의 구성으로 재해석한 유튜브 영상을 종종 올리곤 했으니까요 ㅎㅎ(부끄러워서 공유하기가 부끄럽지만..겁나 감성충만한 영상들임ㅋㅋㅋ이해부탁해여 ㅋㅋㅋ) 해리포터 팬으로써 재해석한 알고보면 시리우스랑 벨라트릭스는 이루어질 수 없는 사랑을 하고 있었다 뭐 이런 컨셉의 뮤직비디옼ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 한 때 열심히 보던 영국드라마 <마일하이 Mile High>를 뮤직비디오로 재해석한 비디오라던지..이런 꼬롬꼬롬한 작업을 즐겨했었던 과거가 있었습니다.그렇게 창의력을 불태우고 한동안 잠잠했는데..요새 워낙 유튜버들이 뜨고,재밌는 영상들이 많이 나오니까 욕심이 나더군요 :)때마침 선물받은 책도 있고.공부를 시작했습니다.기획부터 녹음, 영상 편집, 업로드까지 모두 다 혼자 해내야하는 1인 미디어 운영을 위한 완벽 가이드 북이라고 생각되는 <된다 팟캐스트&유튜브 실전 제작법> 입니다.이지스퍼블리싱에서 출판했습니다.개인적으로 이지스퍼블리싱에서 출판한 책들은 하나하나 스텝-바이-스텝으로 따라할 수 있는 가이드북이 대부분이라 이미 신뢰도 100%.처음부터 핵심을 찌르지요.팟캐스트와 유튜브로 세상에 당신을 알리세요.본인의 브랜딩을 위해서 현재 가장 효과적인 매체는 단연 유튜브가 아닐까 생각이 됩니다."만약 우리가 그 무엇도 시도할 용기가 없다면 인생은 무슨 의미를 갖겠는가?"일단 저지르고 보는거죠.상당히 맘에드는 구절이라 책 내용과 관련없이 사진으로 남겼습니다.이지스퍼블리싱의 <된다 팟캐스트&유튜브 실전 제작법>의 장점, 단점을 정리해보자면장점.1. 팟캐스트, 유튜브의 문외한이라도 처음부터 잘 따라갈 수 있도록 가이드가 잘 되어있다.2. 기본부터 숙련자까지 대부분의 레벨을 커버할 수 있는 알찬 내용3. 사진, 이미지를 이용해서 이해를 쉽게함.단점.1. 사용하는 프로그램에 대한 내용이 약간 부실 :(: 쉽게 실습이 가능하길 바라는 마음에 윈도우 무비메이커를 통한 작업을 책에서는 추천하지만 윈도우 7 이상으로 넘어가면서 무비메이커 작업이 원활하지 못하여 유튜브를 관둔 입장으로서 약간 불편했음.애초에 상세한 비디오 편집 내용을 얻고자 읽은 책이 아닌 전체적으로 어떻게 팟캐스트 혹은 유튜브의 제작자가 되는 가에 대한 개념을 잡기위해 꺼내든 책이었으므로 그 목적은 충분히 달성할 수 있는 책이었습니다.앞으로 유튜브 혹은 팟캐스트를 통한 1인 미디어에 대한 생각 or 계획이 있다면 필독서로 추천하고싶습니다.++요즘 추천하는 팟캐스트 & 유튜브1. 영국남자 한국을 사랑하는 영국남자 조쉬의 한국이야기 :)이미 많은 분들이 접하신 적이 있는 유튜브 스타 중 한 분이실텐데요!아무래도 한국-영국의 문화 차이에대해서 주로 이야기하다보니저로써는 관심이 더 가더라구요 :)2. INSTALOK순전히 개취니까 존중 부탁해요!INSTALOK이라는 유튜브 그룹인데요.인기 팝 뮤직과 인기 게임 롤을 콜라보해서 새로 가사를 쓰고 뮤직비디오로 만드는 그룹입니다.일단 노래 퀄리티가 넘나 좋고,비디오 내용도 겁나 재밌음..강추 :)저도 언젠간 위와 같은 퀄리티 좋은 영상을 만들 수 있길 바라면서..그럼 뿅!  이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.  안녕하세요레드미라쥬 입니다2월20일 어제 용산 아이파크몰 7층 교육장에서 DJI와 헬셀이 후원하고유쾌한생각에서 주최한 로닌M과 오스모를 통한 1인 미디어 제작 세미나가 종료되었습니다 토요일이고 바쁘신 와중에도 이렇게 자리를 빛내주신 모든 분들께 감사의 말씀을 드립니다 저도 갑작스럽게 공지를 받은거라 급하게 준비를 하긴 했지만 생각보다 너무 많은 분들이 신청을 해주셔서 많이 놀랐습니다. (DJI에서 오스모 2대가 경품이었는데...이것도 무시 못하겠군요)본 세미나는 로닌M과 오스모의 제원과 재질 그리고 운용보다는기업과 연애인이 등장하는 영상 콘텐츠보다 개인이, 아마추어가 제작한 영상 콘텐츠가 더욱 각광받는 시대에 어떻게 개인이 타인과 다른 고품질의 영상을 쉽게 제작하는가이것이 세미나의 초점이었고, 로닌M과 오스모에 대한 소개도 위의 텍스트에 초점을 맞춰 진행이 되었습니다.이미 유튜브 뷰티메이크업 영상을 제작하는 아티스트 분들도 로닌M이나 기타 짐벌을 활용해 야외에서 손쉽게 영상을 제작하고 있습니다.(많은 여성분들이..@_@)저 역시도 로닌M을 활용해 다양한 뷰티메이크업 영상을 촬영했습니다.사실 제 예전 포스팅을 보신 분들은 아시겠지만 현재 저의 주력 짐벌은캠 TV MINI2입니다. 정말 작고 컴팩트한 고성능 짐벌 입니다.그러나 다양한 렌즈 특히 삼성 16-50S렌즈나 컴팩트 프라임같은 시네마 렌즈를 장착할때는로닌 M급의 짐벌을 사용해야 합니다.솔직히 말하면 삼성 16-50S렌즈의 AF성능이 삼성 16-50PZ보다 더욱 뛰어나기에가끔은 불안한감이 있긴 합니다.그런 의미에서는 캠 TV 미니2보다는 무겁지만 로닌M도 매우 효율적이고 필요한 장비지요그리고 오스모우선 오스모와 삼성 NX1을 촬영한 영상 하나를 보여드리겠습니다.작년 충무로 디갤스튜디오에서 오스모와 삼성 NX1으로 촬영한 샘플 영상 입니다.곧 박현선씨와 7번째 영상을 촬영해야 하는데 중간에 쉬어가는 Ver_6.5의 영상입니다.오스모는 젠뮤즈X3가 장착되어 있었습니다.당시에 느낀것은 역시 로닌M과 오스모는 분명한 활용도의 차이가 있는 장비라는 것 입니다.성능의 차이도 있겠지만 1인 미디어를 촬영하는 것 자체가 더욱 즐거워지는 것이 바로 오스모인 것 같습니다.친구와 또는 연인과 여행을 가거나 간단한 블로그와 유튜브에 영상을 업로드하게 위해 촬영을 하거나, 위 영상처럼 다수의 사람들과 함께 촬영을 해야 하는 촬영회에서나.오스모는 모든 공간에서 고화질?과 안정적인 짐벌 성능으로 원하는 콘텐츠를 촬영할 수 있습니다. 물론 오스모가 모든 면에서 완벽하다고 할 수는 없습니다. 특히, 젠뮤즈 X3짐벌의 성능이 조금 아쉽기는 하지요. 하지만 이와같은 부분은 약간의 노하우?와 사용법으로 극복할 수 있다고 생각 합니다. 본 세미나에서의 경품은 다음고 같았습니다.SLR 렌트 5만원 렌탈권 4매유쾌한생각 룩스패드22 2개그리고...위 이미지의 오스모 2대....가 경품이었습니다. 위 이미지의 오른쪽에 계신분이 행운의 오스모 2대중 하나를 받으신 분입니다정말 엄청난 행운이시고 축하드립니다(부럽다...)  룩스패드22 면광원 LED와 배터리, 배터리 충전기를 받으신 분입니다. 한가지 아쉬운것은 용산 아이파크몰 7층 교육장의 기본 배치된 컴퓨터와 빔프로젝터가 너무 노후화되어 있어서 도저히 영상을 재생할 수 없다는 것이었습니다.ㅠㅠ스피커 역시...그래서 어쩔 수 없이 제가 사용하는 에이조 4K 모니터와 맥프로 그리고 하만카돈 GLK55 스피커를 가지고 갔습니다.다음에도 이런 자리가 마련된다면 현재 공사중인 저희 유쾌한생각의 스튜디오에서 진행을 하면 좋을 것 같습니다.너...너무 무겁고 힘들었습니다... 그래도 이렇게 많은 분들께서 참여해주시고 참석해주셔서 자리를 빛내주신점 진심으로 감사드립니다. 혹시 또 DJI와 헬셀이 이와같은 이벤트를 진행하고 저에게 진행을 부탁할지는 모르겠으나다음번에는 더욱 알차고 그리고 위치가 편한 곳에서;;;진행을 하도록 하겠습니다(아이파크몰 7층 교육장 찾기 너무 어려워요!!!!!풋살 경기장 뒤에 숨어있어서 ㅎㅎ)참석해 주신 모든 분들께 감사하고 특히멀리서 와주신 블로그 이웃인 리키님과항상 저와 좋은 영상 정보를 나누시는 크레용님의왕에서 올라와준 기봉이형항상 좋은 정보를 주시는 애니콜님감사합니다 ​21세기 가장 유망한 무자본 창업아이템인 VR기술을 활용한 콘텐츠 제작 전문가인 "VR전문 프로바이더"를 소개하고 실무기술을무료로 양성하는 교육생을 모집합니다.교육 주요내용은 VR활용 웨딩 촬영 및 제품 촬영기법 및유튜브 퍼블리싱(1인 미디어 방송국) 실무,1인 기업활동을 위한 고객 유치 노하우 전수를 유명 방송국 카메라 감독 및 방송전문가가 직접 강의하며 교육기간동안 VR촬영기기를 무상 임대해 드립니다.교육일정은 10월25일~11월7일까지 매주 주중에만 2주간 진행되며오전11시~18시까지이며(중간 점심시간)전액무료로 고양시에서 진행됩니다. 신청방법공식홈페이지 : http://edu.sbiz.or.kr상기의 홈페이지에서 1. "재창업패키지" 교육신청 클릭하세요2. 교육과정 검색에서 "VR"입력하시고 검색하세요3. 검색결과 나온 과정을 확인하시고 교육신청서를 작성해주시면 됩니다. 교육이후 진출 방향경쟁력 있는 웨딩촬영 프리랜서 또는 결혼행사기업 취업경쟁력 있는 제품 홍보를 위한 촬영가소호 유튜브 프로바이더 창업부동산 4D촬영 및 콘텐츠 제공 전문 1인기업 창업...열정만 있으시면 100% 다양한 분야로 진출 가능합니다.교육문의 : 031-907-1126내선1번 담당 송재승 2016년에도 20명 모집에 40명이상이 신청해서평균 1:2의 경쟁률을 보인 과목입니다.최대한 빨리 신청해 주시기 바랍니다. 브이티브이 프로젝트 과거의 사례입니다.인터넷방송 이동형 시스템을 구성했습니다.​브이티브이가 1인 미디어 제작시스템 'MSK 2016 무버블'로 월드 IT쇼 출품 을 하여 많은 미디어 제작 희망자에게 호응을 받았습니다. 1인미디어 제작 방식을 통한, 유튜버가 월 수천만원의 수익을 올리고 있는 이 시대에 더 많은 유튜버를 배출할수 있도록 하는 진정한 1인 미디어 제작시스템인 MSK 무버블은 누구나 쉽게, 어디서나 펼치고 세팅하여, 자신의 컨텐츠를 스스로 제작할수 있는 시스템입니다.아이패드 제어, 발판 제어, 주머니 리모컨을 통한 제어등은 획기적인 1인 미디어 제작환경을 언제 어디서든 가능하게 합니다.공청회, 세미나, 발표회, 시연회, 인터넷방송등 어디에서든 활용이 가능합니다.진정한 1인미디어 제작시스템 단언컨데 MSK2016 무버블 뿐일 것입니다. 제품문의 전화: 02-544-9619문자: 010-9040-9619이메일: bruce@vtv.co.kr주소: 서울시 금천구 범안로 1126 대륭테크노타운 21차 205호​​  모두들 요새 대세인 1인미디어를 아시나요??아프리카티비에 보면 BJ들 보면 재미있는 영상컨텐츠를 제공하자나요~~꼭 아프리카 아니더라도 할수있는된다 팟캐스트&유튜브 실전 제작법책을 권장할려고합니다~ ​된다 팟캐스트&유튜브 실전 제작법은초보부터 시작해서 고수들까지유익한 책이랍니다~ ㅎㅎㅎ왜냐하면 영상이나 음원만들때 팁을 주며,이 책한권을 정독하면 누구든 영상을 만들수 있습니다 ㅎㅎ이제 내용을 볼까요~?​ 여기서개인방송국만드는방법으로싸고 빠르게 올리는 법을 공개한다고합니다.그리고 계속 꾸준히 한다면이러한 개인방송도수입도 될 수 있다는 장점!!그리고 지금 스마트한 시대에서 트렌드를 뒤쳐지지도 않습니다~1인미디어는 초/중학생도 영상계의 CEO가 될 수 있으며,마케터들은 이 책이 유용할것입니다.​​​1인미디어라면팟캐스트랑 유튜브의 성격을 알아야죠~?왠지 제가 본 인지도는유튜브가 더 좋은거같습니다~ ㅎ​​팟캐스트 설명이 들어가있는데요~정말 자세히 보여줘서 좋더라고요~아이튠즈기반이라음악, 영상, 영화, 책, TV등등통합적인 콘텐츠를 제공하는 프로그램입니다 ㅎㅎ​​강남스타일의 뮤직비디오로 많은 히트를 끈 유튜브입니다.그만큼 광고효과가 대단하다고하네요.이 이후로 많은 K-POP의 뮤직비디오를유튜브에 많이 올린다하네요~ ㅎ마음에드는 채널도 마음대로 구독할수 있으니 참조해주시길 바랍니다~​​​​​그리고 된다 팟캐스트&유튜브 실전 제작법에는​가장 좋은점은저작권 및 영상제작방법을 가르쳐준다는점! ㅎㅎ진짜 어디에서든 저작권을 알아야됩니다!어려워도 할 수 없어요 ㅠㅠ​​ ​​1인미디어의 트렌드도 보여주는 사례도 있더라고요 ㅎㅎ이건 정말 좋은 정보이지 말입니다!?​​​된다 ​팟캐스트&유튜브 실전 제작법 책에서는영상찍는방법을 자세하게 나와있더라고요앵글 구도라던가 화면 비율...많은 것들을 설명해줘서 좋았습니다 ㅎ​​​​그리고 1인미디어 팟캐스트의 성공사례들을알려주더라고요읽고보니 많은 용기를 얻었습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 된다 팟캐스트&유튜브 실전 제작법 서적의 내용이 너무 좋아서이 책 말고 또다른 책을 살까싶네요~광고를 이기는 콘텐츠의 비밀과 지금 하고있는 된다! 블로그 마케팅살까 생각중입니다~​​​뒷페이지는 유튜브와 팟캐스트를 올리는 과정을 설명해주네요~잊어버리지 않게 말이죠!! ㅎㅎㅎ​모두들 1인미디어를 할까말까 고민하시지 마시고 당장해보세요!! ㅎㅎ뿌듯함을 느낄꺼예요!!ㅎㅎㅎ​된다! 팟캐스트&유튜브 실전 제작법 작가김창현, 한지환출판이지스퍼블리싱발매2016.02.26.리뷰보기​​  이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[서울파트너스위크 현장스케치] 1인미디어 작품홍보 및 제작 투어오세요! 함께 즐겨요~~~중소기업지원기관 SBA(서울산업진흥원)는 오는 9월 16일부터 SBA, DMC, G밸리 등에서 ‘기업, 취창업자, 시민’이 함께 만들어 가는 비즈니스 축제 ‘서울 파트너스 위크 2017(Seoul Partners Week 2017)’을 펼칩니다.  ‘1인미디어 작품홍보 및 제작 투어’는 일반 시민과 예비 1인 창작자를 비롯해 서울 거주 초등학생 4~6학년 자녀와 보호자가 함께 참여할 수 있습니다. 즉, 1인미디어(MCN) 작품홍보 및 제작과정 견학을 통한 예비 1인 창작자 육성하고, 1인미디어 콘텐츠 산업을 활성화하고자 마련한 자리입니다.주요 프로그램은 ‘1인미디어 콘텐츠제작 체험’, ‘성우더빙 체험’, ‘크로마키 촬영 체험’, ‘1인미디어 작품관람’, ‘MCN 홍보영상 시청‘ 등 쉽게 경험할 수 없는 미디어 관련 체험이 풍성하게 마련되어 있습니다.9월 16일 토요일부터 23일 토요일까지, 시간은 오전 10시부터 오후 5시까지, DMC 홍보관 3층 1인 미디어 체험관에서 즐길 수 있습니다.  ​ 춘천시청소년수련관에서는 1인미디어 제작 프로그램 '이리온에어'를 진행합니다.  미디어윤리(저작권 등), 콘텐츠 제작, 프로그램 활용, 방송등 직접 제작과 방송을 할 수 있는 모든것을 배울 수 있습니다. 신청기간 : 3월 20일 (수) ~ 4월 10일 (수) 신청방법 : 네이버 폼 신청 http://naver.me/xFXZBGxT 문의사항 : 033 - 244 - 1388 (춘천시청소년수련관 교육운영팀 최동욱)청소년 1인 미디어 제작 이리ON AIR1인 미디어 제작 프로그램 이리ON AIRnaver.me​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Cii.Nail콘텐츠 코리아 랩에서는콘텐츠와 관련된 트렌디한 강의를 많이 접할 수 있다오늘은 인기BJ 중 BJ대도서관 BJ의 강의를 들을 수 있었다아아아아>,<송도에서 머어어얼리 포풍 드라이빙해서 대학로까지 오심ㅇㅇ질의응답식으로 이루어진 인터렉티브한 시간이었다아아아아꿀팁1​짧은 호흡으로 제작하세요매일 올릴 수 있는 콘텐츠면 더욱 좋아요꿀팁2글로벌 시장을 겨냥할 수 있는 토픽을 생각해보세요요리애완동물게임등꿀팁3사실 주부님들이 제일 잘 할 수 있는 거 아닐까요?요리부터 육아, 인테리어, 코디 ....일상에서 누구나 필요한 것들을 매일 하니깐요게다가 주부님들은 복잡하고 어렵게 설명하지 않고쉽게 쉽게 말하심 ㅇㅇ주의 사항욕설, 비방 주의: 나중에 '뭍'으로 올라오게 되면 흑역사 다 까발 까발저작권 주의: 음원, 폰트 주의-음원의 경우 저작권료를 지불할 통로가 부재한 현실ㅠ.ㅠ아쉽지만 유투브에서 무료 공개한 음원으로 채워넣도록 합시다기타 등등등에 대한 이야기로 2시간을 꽉꽉 채운 강의였음아직 1인 미디어, 1인 브랜딩에 대해 ​달팽이에게 필요한 (곧 다가올) 미래형 조언도 있었음미래에는광고주가 와서 같이 찍자 할 때기획권을 주장하라 하심시청자(구독자)들은 기가 막히게 이게 홍보용인지크리에이터의 손길이 닿은 건지 알아차린다고 함​들어보니 아직 BJ 관련한 특강이 아직 많이 남은 거 같음관심있으신 분들께서는 참고해도 좋은데,참 좋은데,뭐라 말할 방뻐비 없네 ^^....그럼 저는 이만 가보겠어열Cii.Nail 안녕하세요 리트밍입니다:)요새 다들 유트브나 페이스북에서 자신만의 1인미디어가 유행인 요새 다들 '나도 해보고싶다 ㅋㅋㅋ' 이런생각들지 않으세요?!된다! 팟캐스트&유튜브 실전 제작법 작가김창현, 한지환출판이지스퍼블리싱발매2016.02.26.리뷰보기  ​저도 제가 블로그를 운영하다보니 특히 관심을 가지더라구요!!그래서 눈에 확 들어온 책이 있었는데 바로된다! 팟캐스트 유튜브 실전제작법 이라는 책이였어용!우선 중점은 ​팟캐스트위주로 되어있구요​​유트브는 그걸 널리 알리기 좋은 수단으로 소개가 되어있는 형태였어요!​그래서 이책에서 최대한 이점을 보시려면 팟캐스트 위주로 하셔야할꺼같아요 ㅎㅎ​​​​하지만 1인미디어에선 중요한건 바로 자기만의 영상제작인데 바로 된다! 팟캐스트 유튜브 이거에 대한 초점에 맞춰있어서 영상에 관련없는비전공자들의 영상제작에 대한 기본개념서라고 생각하시면 될꺼같아요!​책의 목표는 초보자의 단기 마스터 과정이고 문장도 짧은편이라 가볍게 읽고있어요 ㅋㅋ기본적인 용어에 대한 정의설명부터 이해하기 쉽게 잘 설명되어있었어용 ㅎㅎ 역시 1인미디어도 하나의 방송이라고 생각되니까 사진이랑은 확실히 다른느낌이 들더라구용​​​된다! 팟캐스트 유튜브 실전제작법에서는 아무래도 책으로 알려주다보니​그림으로 설명하는게 많았었는데 매우 단순하면서알아보기 편하게 되어있었더라구요 ㅋㅋㅋ 심지어 귀엽게 그려져있어요​거기다 독학하기 매우 좋은 책이라서 대외활동으로 ​UCC를 만들때도 도움이 될꺼같아요!제작부터 편집으로 업로드까지 상대적으로 얇은책이라 부담도없고 자주볼수 있는거에비해서정보량이 많았더라구요:)​ 앗 깜박하고 된다! 팟캐스트 유튜브 실전제작법의가격은 안알려드렸었네용!  바로 14800원!구매는 요기서! http://goo.gl/XrylSo된다! 팟캐스트&유튜브 실전 제작법녹음실이 없어도, 큰돈을 쏟아 붓지 않아도 스마트 기기와 이 책에서 소개하는 무료 프로그램들을 이용하면 팟캐스트와 유튜브로 나만의 방송을 시...www.easyspub.co.kr이제 다들 자기만의 1인미디어를 만들어 보시길 바랄게여! 이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  ​2019-2분기 [1인미디어 채널운영(동영상제작)] 강좌안내​​​   ​​   ​​   ​​   ​​2019년 2분기 [1인미디어채널운영(동영상제작)] 총 8회 1인미디어 채널운영을 위한영상 콘텐츠를 제작하고, 유튜브,카카오tv,네이버tv등 채널운영을 배우게 됩니다.​⠀⠀⠀1. 교육기간 : 2019.4.3 ~ 4.29(8회) 월,수 14:00~17:00⠀⠀⠀2. 교육대상 : 서울시 거주 여성 우선(생일지난 고2부터신청가능)*정원의 20% 이내에서 인근지역 수강가능⠀⠀⠀3. 접수 : 남부여성발전센터 사이트 신청 및 결제 또는               직접 남부여성발전센터로 방문해주시면 신청이 가능합니다.⠀⠀⠀4. 수강료 : 75,000원⠀⠀⠀5. 문의 : 남부여성발전센터 ☎02-802-0922​​  ​​ 남부여성발전센터공지사항 공지사항 ●모집● 가정관리사(4월) 교육생 모집 ●모집● 남부여성발전센터 채용공고(퍼실리테이터) ●모집● 남부여성발전센터 단기계약직 채용공고 ●모집● 2019년 집단상담프로그램 참여자 모집 ●공지●새일 직업교육훈련 과정설명회  안내 더보기 이벤트팝업 멈춤 팝업창 긴급 공지 시스템 정기점검 관계로   서비스가 중단되어 아래와 같이 안내드리오니    이용에 차질이 없으시길 바랍니다.    가. 작업 일정   - 2019년 03월 21일(목) 19:00 ~ 03월 21일(목) 22:00   나. 작업 내용   - 정기점검 오늘하...nambu.seoulwomanup.or.kr ​​ 서울특별시남부여성발전센터서울특별시 금천구 독산로50길 23  ​​​※더 상세히 알고 싶은 강좌가 있다면!!​ 아래에↓↓↓ 댓글 달아주세요!!궁금한 강좌, 궁금한 점 댓글 달아주시면 집중 설명 블로그 업데이트 하겠습니다~^^​​​그럼 우리,남부여성발전센터에서 만나요~​​​​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 남부여성발전센터입니다.오늘은 한달로 끝내는 1인미디어 영상제작강좌를 소개합니다.    1인 미디어 채널운영(동영상제작)2019. 2. 25 ~ 3. 20(8회)월,수 10:00~13:00수강료 75,000원  1인 미디어 채널운영을 위한동영상 제작 및 편집에 대해 다루는 과정으로​컴퓨터&스마트폰으로 동영상 편집하는 방법실전 콘텐츠 제작이 이루어지구요​만들어진 콘텐츠를 바탕으로유튜브, 카카오tv, 네이버tv 등채널을 운영하는 방법을 배우게 됩니다!  영상 콘텐츠를 제작 한 달 만에!! 채널 운영까지 한방에!!놓치지마세요~​​​​ 수강신청수강신청은요~ ​생일이 지난 고2 학생부터 남녀노소 신청이 가능합니다.※남부여성발전센터 사이트에서 회원가입 후 신청, 결제까지 가능하구요~또는 남부여성발전센터에서​ 방문 신청 가능합니다 남부여성발전센터1인 미디어 채널운영(동영상 제작)  [ A68 ] 교육기간 : 20190225 - 20190324 교육시간 : 월  수    										10:00 - 13:00 수강료 : 75,000원 수강신청기간 : 2018-12-07(금) - 2019-02-24(일) 접수방법 : 온라인접수 												방문접수 강의실 : 교육관303호 컴퓨터 강좌목록 수강신청 강좌정보 주요내용 수강자격 : 동영상을 자유롭게 편집하여 콘텐츠를 자유롭게 제작하고자 하는 분 교육목적 : ○ 동영상 제작과 편집 기술 향상 ○ 1인 미디어 채널 운...nambu.seoulwomanup.or.kr 문의 사항이 있는 분들은 [남부여성발전센터]로 문의 주세요~☎02-802-0922(내선2번) 교육팀문의 대환영♥​​​※더 상세히 알고 싶은 강좌가 있다면!!​ 아래에↓↓↓ 댓글 달아주세요!!궁금한 강좌, 궁금한 점 댓글 달아주시면 집중 설명 블로그 업데이트 하겠습니다~^^​​​그럼 우리,남부여성발전센터에서 만나요~​​​​​​​​​​​ 언택트 사회에 힘입어 무서운 속도로 성장하고 있는 1인 미디어, 유튜브 콘텐츠 제작 교육을 하고 있는 이정화 강사입니다.  이미지를 클릭하시면 바로 통화 가능합니다.​접촉하지 않고 생활해야 하는 사회로 인해 미디어에 많은 집중과 성과가 나오고 있는 실정입니다. 유튜브가 바로 그 주인공이라고 할 수 있습니다.많은 사람들이 유튜브를 통해 홍보나 자기 어필 나아가서는 돈을 버는 직장을 삼고 있습니다. ​​ 유튜브크리에이터 오프라인 교육 현장유튜브크리에이터 온라인(zoom) 교육 화면​이러한 변화를 놓치지 않는  SNS소통연구소에서는 1인 미디어 강의를 위한 유튜브 크리에이터 자격증 과정을 열고 있습니다. 교육장에 많은 수강자를 받을 수 없는 관계로 줌(zoom)을 통한 온라인 수업과 오프라인 수업으로 동시에 진행하고 있습니다.​ ​유튜브에 친숙한 학교 동아리에서의 강의는 물론 제2의 인생을 응원하는 정부기관에서도 유튜브 과정을 원하고 있고 그에 관련된 자격증을 체크하고 있습니다. 이에 따라 양질의 강사 양성을 목표로 하는 소통연구소에서는 유튜브 크리에이터 자격증을 개설하고 교육하고 있으니 아래 내용을 살펴보시고 관심을 가지시면 새로운 기회를 위한 듬직한 준비가 되리라고 믿습니다.​​  ​​ 유튜브크리에이터 교육 내용​언택트 시대! 4차 산업혁명시대! 유튜브를 해야만 하는 이유비즈니스하는 사람들이 유튜브를 꼭 해야만 하는 이유▶유튜브로 돈버는 방법 총정리유튜브로 돈벌기 총정리▶채널 개설 계획표 제대로 작성하고 활용하기스마트폰 하나면 나도 유튜브 크리에이터다!스마트폰에서 콘텐츠 영상 바로 업로드하고 수정하기유튜브 스튜디오 기본 설정 제대로 활용하기▶스마트폰 하나면 나도 사진 작가다!▶ 기본적인 영상 촬영장비 알아보기▶ 카메라 보정 어플 제대로 활용하기스마트폰에서 음악 및 동영상 다운받기▶유튜브 관련 앱 활용하기▶스마트폰 하나면 나도 UCC 전문가다!쉽고 빠르게 다이내믹하고 임팩트한 유튜브 영상 만들기▶영상 편집 앱 제대로 활용하기(기본부터 고급 활용까지)PC에서 자신만의 유튜브 채널 관련 각종 이미지 완성하기▶무료 이미지, 동영상, 음악 등 다운받고 활용하기유튜브 기본 마케팅 제대로 활용하기▶조회수를 늘리고 시청시간을 늘리는 키워드 선별 노하우​ ​​SNS소통연구소 유튜브 크리에이터 전문지도사 과정은 유튜브 시대에 맞춰 나온 자격증으로 기존의 강사분들이 강사활동을 하면서 필요한 부분이나 노하우를 토대로 교육이 진행되기 때문에 좀 더 실전에 초점이 맞춰져 있는 자격증입니다. ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​ 나만 알고싶은 유튜버되기 노하우 저자이종구출판에스엔에스소통연구소발매2020.04.28. 스마트폰강사 이정화 따라잡기 저자이정화출판에스엔에스소통연구소발매2020.03.10. ​​ ​​ 이미지를 터치하면 서이추 가능합니다.​ 용인시 도서관, 9월1일부터 기별 15명씩 선착순…9월과 10월 각 4회 과정 -    <시민방송용인> 용인시 도서관은 27일 시민들의 1인 미디어 제작 수요를 충족시킬 수 있도록 ‘1인 미디어를 위한 스마트폰 영상제작’ 강좌를 9월과 10월 운영한다고 밝혔다.     스마트폰을 활용한 영상제작 기초교육을 제공해 시민들이 1인 미디어 제작에 쉽게 다가갈 수 있도록 도우려는 것이다.    교육은 1기는 9월8일부터 29일까지, 2기는 10월6일부터 27일까지 매주 화요일(4회 과정) 오후 3시 30분부터 6시까지, 언택트 시대에 맞춘 온라인 비대면 프로그램으로 진행된다.    초등학교 4학년 이상이면 수강할 수 있는데 모집인원은 기별로 15명씩이고, 9월1일부터 선착순으로 접수한다.    교육과 관련한 자세한 내용과 일정은 용인시 도서관사업소 홈페이지를 참조하면 된다.     도서관사업소 관계자는 “코로나19 장기화로 온라인으로 만날 수 있는 비대면 강좌를 기획했다”며 “1인 미디어 크리에이터를 꿈꾸는 시민들의 적극적인 참여를 바란다”라고 말했다.오송고, 온라인 스튜디오 제작​비대면 수업을 위한 크로마키 온라인 스튜디오 구축코로나19로 인해 비대면 수업의 필요성이 대두되면서 많은 학교에서 온라인 수업콘텐츠제작을 위한 소규모 스튜디오제작에 대한 관심이 높아졌습니다. 케이아이에스에서는 이러한 고객의 니즈에 따라 소규모온라인 스튜디오 제작을 위한 최적의 솔루션을 학교에 제공하고 있습니다.​​ ​​오송고등학교에 설치한 온라인 스튜디오는 교실 한켠에 강의제작솔루션을 도입하여 고품질의 크로마키 강의 콘텐츠를 제작할 수 있습니다. 크로마키 강의제작의 필수요소인 그린스크린은 교실 앞/뒤에 설치하여 좌식/입식 형태의 크로마키 강의촬영이 가능하도록 구성하였습니다. 강의제작화면을 모니터링할 수 있는 TV를 이동식 스탠드에 설치하여 교실 앞/뒤에서 촬영하는 영상을 모니터할 수 있습니다.  ​​ 온라인 강의제작 스튜디오​ ​​또한 방송제작에 관심있는 학생들에게 1인 미디어 제작환경을 제공하여 직접 콘텐츠를 기획하고 촬영할 수 있는 기회를 제공할 수 있습니다. ​ 1인 미디어 제작 스튜디오​​ ​​​오송고 온라인 스튜디오 제작관련 뉴스를 아래 링크를 통해 확인하세요!​http://www.bzeronews.com/news/articleView.html?idxno=456359 오송고, 온라인 학습실과 스튜디오 구축 - 불교공뉴스오송고등학교(교장 김흥준)는 비대면 수업이 확대됨에 따라 온라인 교육 콘텐츠 제작, 온라인 교육과정 수강을 위한 ‘온라인 학습실&스튜디오’를 구축하고, 28일(월) 사용설명회를 진행...www.bzeronews.com ​​​#온라인스튜디오제작 #온라인스튜디오견적 #온라인스튜디오설계 #1인미디어실 #학교방송실 #학교크로마키 #크로마키스튜디오 #소규모크로마키스튜디오 #소규모온라인스튜디오 #소규모강의제작실 #케이아이에스​​​​​​​  1인 미디어 콘텐츠 창작자 세무 안내,확인하고 가세요!안녕하세요! 오늘은 요즘 각광받고 있는 분야죠, 1인 미디어 콘텐츠 창작자들의 세무 의무에 대해 알려드릴게요! 이번기회에 꼭 알고 넘어가자구요!​​  1인 미디어 콘텐츠 창작자란?유튜브 등 미디어 플랫폼에서 영상을 제작, 공유하고 수익을 얻는 사람을 의미합니다. 계속적이고 반복적으로 영상을 제작하고 공유한다면 사업자 등록과 세금 신고는 필수인데요!​​ 사업자 등록 방법사업자 등록은 세무서 민원봉사실에 방문하거나, 국세청 홈택스*에 접속해서 신청할 수 있습니다.*홈택스(www.hometax.go.kr) -> 공인인증서 로그인 -> 세금종류별 서비스 -> 사업자등록​1) 과세 업자 : 인적 또는 물적 시설을 갖추고 사업운영하는 사람을 의미합니다. (업종코드: 921505)​2) 면세사업자 : 인적, 물적 시설 없이 사업을 운영하는 사업자를 의미합니다. (업종코드 : 940306)  ​ 부가가치세 안내1) 일반과세자 신고 및 납부는 매년 1월 1일 ~ 25일, 7월 1일 ~ 25일 까지 입니다.​2) 간이과세자 신고 및 납부는 매년 1월 1일 ~ 25일까지 입니다.​ 사업자과세기간확정신고 및 납부기한일반과세자1.1 ~ 6.307.1 ~ 7.257.1 ~ 12.31다음해 1.1 ~ 1.25간이과세자1.1 ~ 12.31다음해 1.1 ~ 1.25 ​부가가치세는 홈택스 및 세무서 우편접수를 통해 신고할 수 있습니다  ​​ 면세사업자 사업장 현황신고면세사업자는 지난 1년간의 수입금액과 사업장 현황을 다음연도 2월 10일까지 신고해야합니다.  ​​ 종합소득세 안내종합소득세란 개인이 지난 1년간의 경제활동으로 얻은 소득에 대한 세금으로, 다음 해 5월 1일부터 5월 31까지 신고, 납부해야 합니다. ​홈택스 또는 세무서 우편접수를 통해 신고할 수 있습니다.   오늘은 1인 미디어 콘텐츠 창작자의 세무 의무에 대해 알려드렸어요!​요즘 유튜브와 같이 1인 미디어 플랫폼이 성장하면서, 콘텐츠 제작하시는 분들이 늘어나고 있는데요, 놓치기 쉬운 세무 의무 확인하시고 해당하시는 분들은 사업자 등록 및 세금 신고하시길 바랍니다!​​      ​  나도 영상 제작에 도움을 좀 받아볼 수 있으며 좋겠다! 지역 1인 크리에이터 사업을 놓치다. 그런데...최근에 지금 머물고 있는 시에서 1인 청년 크리에이터 모집을 했는데, 신청하려고 준비하다가 서류 제출 기한을 놓쳐서 아쉬웠던 적이 있었다.  이 때, 담당자가 친절하게 전화 와서, 기간을 놓쳐버려서 이미 제출한 신청서들 심사 들어갔다기에 그냥 눈물을 머금고 돌아섰다.  전국구 1인 미디어 창작그룹 육성사업 신청 전단을 보게 되었다.지역 이벤트를 놓치고 며칠 안되어, 지인이 이런 광고전단을 나에게 보내주는 것이다.  어, 이건 전국구네?그래서 지체 않고 그 즉시 신청서를 작성해서 보냈다. 신청서에 기입해야 할 내용이 꽤 많고 복잡했다. 채널 이름과 목적, 그리고 만들 컨텐츠에 대한 대강의 콘티까지 만들어서 보내야 했다.​지역구에서 생각하고 보내 봤던 경험(?)이 이미 있었기 때문에, 그 아이디어 그래도 써서 올리는데 30분 정도 걸린 것 같다. 아마 아이디어나 계획을 미리 준비 안했으면 최소 반나절 이상 걸렸을 수도 있을 것 같다.  신청서 넣고 잊어 버리고 있었던 것 같다. 그러던 어느날 문득 문자가 한통 왔다.이건 내가 선발 되었다는 건지, 선발을 확인하라는 건지... 좀 애매한 내용이었다.그 와중에 문자 보낸 시간이 오후 6:32분인데,  공지에 나온 접수기간 마무리 시간과 30분 차로 일부로 맞춘 느낌? 이정도면 시간 맞추기는 양호한 듯.  자, 결과를 한번 확인해 볼까?처음에 명단을 내려 보다가 내 이름 순서가 넘어가도 안보이길래 떨어진 줄 알았는데, 지역별로 따로 정리를 해두었더라.​울동네는 경남이니까 경남 명단을 찬찬히 내려봤다.   당첨이다! '살뺄려고 자전거에 올인합니다' 제목이 떡하니 등장!당첨 되었다.​이건 완전 동네 크리에이터 육성사업 떨어지고 전국구에 붙은 셈이잖아!만약 앞에 것 붙었으면 이중으로 듣던지, 전국구를 포기해야 하지 않았을까 싶다. (밝혀지면 얼굴 붉히기도 하겠지. 다른 사람 기회를 뺏은거니께)​물론 250명 지원에 몇명 모인지는 알 수 없으니까, 신청만 하면 거의 다 선정 되는 것일 수도 있고. 내용은 알 수 없지만, 이런 것에 뽑히면 일단 기분은 좋다구.  당첨자 메일 안내문 확인당첨자는 메일을 확인하라고 했는데, 메일은 7시 30쯤에 도착했다. 일단 온라인 발대식이 예정되어 있고, 오픈 채팅방 알림과 명함 제작 링크가 내용에 담겨 있다. 명함 제작을 위 샘플처럼 한다는데, 아마 파일을 만드는 것은 아니겠지?그냥 디지털 파일을 만들어 줄 거면, 내가 저 파일에 포토샵으로 그냥 써 넣으면 되는거잖아.​저 사이즈대로 종이 명함을 파서 줄 수도 있겠지만, 요즘 시대에 왠지 그럴 것 같지는 않고,일종의 이름표 형식의 회원증을 만들어서, 지역 스튜디오 등 인프라를 이용하는데 사용하라고 하지 않을까 조심스럽게 예상해본다.  자전거 정말 열심히 타야겠다. 내 채널의 승패는 내가 살을 빼느냐 마느냐에 달린 것 아니겠는가?안그래도 자전거 열심히 타면서 살 빼는 것을 영상으로 만들어 보려고 했는데, 이런 도움까지 받을 수 있다니 참 잘 된 것 같다.​계속해서 진행상황을 블로그에 남기고, 준비 되면 영상으로 제작해야겠다.​'살자올(살뺄려고 자전거에 올인합니다)' 많이 응원해주세요~! 청소년들을 대상으로 진행한 1인 미디어 팟캐스트 제작 체험 수업.아이들에게는 유튜브가 더 익숙한 플랫폼이지만, 그래도 팟캐스트는 오디오만 드러나기 때문에 자신의 생각을 표현하는 데에 더 자유롭고 부담이 적다.​팟캐스트를 처음 들어보는 아이들도 매우 즐겁게 수업에 참여하더라.​  ​정말 다양한 소재의 방송이 많이 나와서 너무 유익했고, 감동적인 시간이었다.​   ​스마트폰으로 가볍게 제작해보는 체험이라 아이들이 집에서도 충분히 적용할 수 있도록 수업이 진행되었다.고급 장비를 사기에는 아이들에게는 비싸기 때문이다.​수업을 하면서도 이렇게 팟캐스트 제작 체험을 하니 정말 흥미롭다는 생각을 스스로 하게되었다.​  ​이런 수업이 학교나 교육기관에서 더 다양할 수 있으면 좋겠더라.​공부에 지쳐있는 아이들이 수업을 통해서 표정이 밝아지는 모습을 보면 뿌듯해진다...  반도카메라 1인 미디어 스튜디오​지난번에 소개해드렸던 반도카메라 1인 미디어 렌탈 스튜디오!이후 반도카메라 강남점에서 진행되었던 스튜디오 근황을 소개합니다.​  반도카메라 렌탈 스튜디오 자세히 보기 [반도카메라 강남점] 1인 미디어 스튜디오 오픈! 새로운 콘텐츠를 위한 차별화 된 반도 렌탈 스튜디오.반도카메라 1인 미디어 복합 공간새로운 콘텐츠를 위한 차별화된 공간지난 5월 반도카메라 오픈하우스 행사...blog.naver.com  ​​  아이스크림 미디어 - 교육 컨텐츠 제작 대관 -아이스크림 미디어는 인터렉티브 영상에서부터, 교육용 영상, 홍보/전시 영상, 그리고 3D/4D 영상에 이르기까지,전 영역을 아우르는 다양한 멀티미디어 콘텐츠를 제작하고 있는 미디어 회사입니다. i-Scream Media사업 영역별 소개 바로가기 멀티미디어 콘텐츠 제작 자세히 보기 글로벌 사업 자세히 보기 학교사업 자세히 보기 교육 관련 R&D 자세히 보기 유아교육 자세히 보기 종합분야 단행본 자세히 보기 초등학습 자세히 보기 서비스 소개 바로가기 아이스크림 자세히 보기 아이스크림 원격연수원 자세히 보기 아이스크림 몰 자세히 보기 누리놀이 자세히 보기 next prev toggleExp 아이스크림 자세히 보기 아이스크림 원격연수원 자세히 보기 아이스크림 몰 자세히 보기 누리놀이 자세히 보기 뉴스룸 more toggle view 스마트 코딩로봇 뚜루...www.i-screammedia.com ​교육 컨텐츠 제작을 위해 반도카메라 강남점 1인 미디어 스튜디오를 찾아주신 아이스크림 미디어 관계자 분들.​   ​이렇게 반도카메라 1인 미디어 복합 공간이라는 새로운 공간에서유익한 컨텐츠를 제작했습니다.​    ​​​​​​​이어서BJ 고말숙 크리에이터 팬 미팅 현장​​​​​  BJ 고말숙 크리에이터 - 팬미팅 -다양한 컨텐츠로 많은 인기를 누리고 있는 BJ 고말숙 크리에이터팬미팅 현장이 반도카메라 강남점에서 진행되었습니다. 고말숙안녕하세요. 고말숙의 공식 유튜브 채널입니다 고말숙 방송국 주소 : https://www.twitch.tv/hn950421 항상 재미있는 영상 매일매일 올리니까 구독과 좋아요. 많은 사랑 부탁드립니다. 광고&기타 문의 : onstyle35@naver.comwww.youtube.com ​​​   Previous imageNext image ​​​​​     ​생방송에 맞는 합리적인 장비와 방송 환경, 많은 분들이 함께 빛내주시고실시간 소통으로 훈훈하게 진행되었습니다.​​      ​​​​​생방송 다시보기 팬미팅 잠깐 생방송고말숙_ - Just Chatting - Twitchwww.twitch.tv ​​​  ​​​​​지금까지 없었던 규모의 사진 영상 문화 복합 공간반도카메라/영상 강남점(대치동) ​반도카메라에서는 판매를 위한 공간만이 아닌 문화와 교육을 강화한 공간까지 함께 만들어져전문가들과 애호가 등 많은 분들이 방문하시고 다양한 교육과 모임을 가질 수 있는 매력적인 공간이 될 것입니다.​​​​[ 예약문의 ]gangnam@bandocamera.co.kr02-6273-1500 - 반도카메라 강남점현재 위치 홈 게시판 예약문의 예약문의 1 공지 반도카메라 스튜디오 이용 주의사항 2019/07/10   |   반도강남점   |   9   |   0 2 스튜디오 예약 문의드립니다. 2019/07/11   |   이****   |   7   |   0 1 답변드립니다. 2019/07/11   |   반도강남점   |   4   |   0 Write 1 Search CS Center Tel : 02-6273-1500 Fax 02-6273-1508 평일 AM 09:30 - PM 07:00 토/공휴일 AM 09:30 ~ PM 06:00...bandogangnam.com ​​[ 반도카메라 1인.미디어LAB 예약하러가기] 1인 미디어 - 1인 미디어1인 미디어bandocamera.co.kr ​​ 반도카메라 강남점서울특별시 강남구 역삼로 445  ​ http://sales.happyreport.co.kr/rkdalsdn1128/20170325135340 해피레포트 - 영상제작입문3공통) 국내 MCN(다중채널네트워크)에서 활동하고 있는 1인미디어 창작자들의 실태를 조사하고 아프리카TV의 인기있는 콘텐츠 유형과 특성을 분석하시오0k영상제작입문3공통) 국내 MCN(다중채널네트워크)에서 활동하고 있는 1인미디어 창작자들의 실태를 조사하고 아프리카TV의 인기있는 콘텐츠 유형과 특성을 분석하시오0k 카테고리 : 레포트 > 사회과학계열 파일이름 : 영상제작입문3공통) 국내 MCN(다중.hwp 문서분량 : 9 page 등록인 : konggong12s 문서뷰어 : 한글뷰어프로그램 등록/수정일 : 17.03.25 / 17.04.06 구매평가 : 다운수 / 조회수 : 7 / 571 판매가격 : 6,000 원 미리보기 1 2 3 4 5 같은분야 연관자료 영상제작입문 3공통 리...sales.happyreport.co.kr 영상제작입문3공통) 국내 MCN(다중채널네트워크)에서 활동하고 있는 1인미디어 창작자들의 실태를 조사하고 아프리카TV의 인기있는 콘텐츠 유형과 특성을 분석하시오0k 영상제작입문3공통) 국내 MCN(다중.hwp​해당 자료는 해피레포트에서 유료결제 후 열람이 가능합니다.분량 : 9 페이지 /hwp 파일설명 : 영상제작입문3공통) 국내 MCN(다중채널네트워크)에서 활동하고 있는 1인미디어 창작자들의 실태를 조사하고 아프리카TV의 인기있는 콘텐츠 유형과 특성을 분석하시오0k​​미디어영상학과 영상제작입문3공통​국내 MCN(다중채널네트워크)에서 활동하고 있는 1인미디어 창작자들의 실태를 조사하고 아프리카TV의 인기있는 콘텐츠 유형과 특성을 분석하시오.​좀 더 업그레이드하여 자료를 보완하여,과제물을 꼼꼼하게 정성을 들어 작성했습니다.제 자료가 구입자분에게 꼭 필요한 내용이 되었으면 좋겠어요.​위 자료 요약정리 잘되어 있으니 잘 참고하시어학업에 나날이 발전이 있기를 기원합니다 ^^구입자 분의 앞날에 항상 무궁한 발전과 행복과 행운이 깃들기를 홧팅^^​Ⅰ. 서 론​요즘은 1인미디어 방송이 대세를 이루고 있다. 다중채널 방송의 대표인 아프리카 티비에도 수많은 사람들이 1인미디어 방송을 시청하고 그 중 인기있는 방송은 유튜브를 통해 올라오면 광고가 붙어 수입도 상당히 높게 나타나고 있다. 스웨덴 출신 펠릭스 셸버그는 ‘퓨디파이(PewDiePie)’란 아이디라는 아이디를 사용하여 게임영상을 생중계하는 데 실감마고 생동감있는 중계로 인하여 구독자들에게 폭발적인 인기를 얻고 있어 벌써 6000만명이상의 고정팬을 확보하고 있으며, 한해 130억을 벌어드리는 갑부로 탄생하였다. 이러한 흐름에 맞춰 한국에서도 대도서관, 양띵, 제시카, 김이브, 최군, 로이조 등 명성을 얻고 있는 1인 방송인이 나오고 있어 1년 수입은 5억-10억원 가까운 고수익을 얻고 있다. 이러한 시대적 흐름에 맞춰 미디어 업계에서 1인 방송이 주요 콘텐츠로 부상했다. 1인 방송의 장점은 자신이 원하는 방송을 점점 세분화 하여 들어갈 수 있어. 각자 취향에 맞는 콘텐츠를 제공할 수 있는 최적의 장점으로 꼽힌다. 프로야구 좋아하는 기아팬 방송에 들어갈 수도 있으며, 종겨적으로 좋아하는 방송 또한 골라 시청할 수 있어, 공중파 TV조차도 1인 방송 포맷을 수용하여 시청자 중심의 방송을 편성하고 있다.1인 방송이 인기를 끌면서 이를 좀 더 활성화하려는 작업이 시도되고 있는데 크리에이터를 좀 관리하는 MCN 사업이 주목받는다. 미국에서는 1조원이상에 MCN 사업에 투자하는 투자자도 등장했다. 올해 IT 업계에서는 가장 중요한 키워드로 핀테크 가상화폐와 함께 MCN을 꼽는다.작년에서 1500명의 청소년들을 상대로 설문 조사를 하였다. 그 주에서 가장 영향력 있는 스타를 선택하여니 70프로 이상인 1인 방송을 하는 비디어 방송인이었다. 과거와 다른 양상을 나타내고 있다. 보통 TV에 나오는 스타들이 선정되었는 데, 다중채널 방송인이 선정되는 것 보면 1인방송이 각 개인에게 미치는 영향은 지대하다고 볼 수 있다. 필자는 아프리카 티브의 스타인 디바제시카 방송을 수시로 보고 있다. 2013년 -2015년 3년동안 아프리카 티비의 최고 콘텐츠 방송으로 선정될만큼 폭발적인 조회수와 방송에 참여로 인하여 제시카에 대한 영향력은 매우 크다고 볼 수 있다. 이 장에서는 국내 MCN(다중채널네트워크)에서 활동하고 있는 1인미디어 창작자들의 실태를 조사하고 아프리카TV의 인기있는 콘텐츠 유형과 특성을 분석하기로 하자.​목차Ⅰ. 서 론Ⅱ. 본 론1. MCN(다중채널네트워크)에 대한 소고1) MCN의 의미2) 1 인 미디어 현상의 배경3) 과거 동영상과 구분되는 가장 큰 이유2. 1인미디어 창작자들의 실태를 조사​​3. 아프리카TV의 인기있는 콘텐츠 유형-디바제시카-과 특성을 분석1) 디바제시카 방송명의 어원2) 방송 컨텐츠 및 스타일2) 디바제시카의 방송특성4) 방송논란5) 디바제시카 방송에 대한 나의 제언4. 향후 전망 및 시사점5. 나의 제언​Ⅲ. 결 론​참고문헌​-설진아 ‧ 한성수(2016). 『영상제작입문』, KNOU PRESS-고찬수(2016) MCN(Multi Channel Network)의 약진, 성장가능성 및 미래예측,『방송문화』, 통권 404호, 149-160.-한국방송통신전파진흥원(2014). “MCN현황과 콘텐츠 기반 창작, 창업 생태계 활성화 전망”, 『동향과 전망: 방송‧통신‧전파』, 통권 제77호, 41-54.-한국콘텐츠진흥원(2015). “미국 멀티채널네트워크(MCN) 사업의 현황과 전망”,『콘텐츠산업 동향』, 19호.-강승태(외5인, 2016, 매경이코노미, 1인 방송이 뜬다 MCN(다중채널네트워크)사업 각광     ​ 다큐멘터리영화 동영상 분석​서울시50플러스 서부캠퍼스(대표 김영대) 신진로탐색 여행다큐제작 3기 4차시 수업이29일 소통대학교(소장 이종구) ucc소통연구소 이태영감독은"촬영잘하기 방법은 올드영상 허리우드 서부영화에서 동영상언어를 분석" 영상을 카피 하는것도 기술이다. 코로나로  1년 넘게 대면 접촉을 없애고 비대면  강의가 대안으로 자리잡고있지만이감독은 줌수업이 일상이 되는것에 우려를  나타낸다. 오늘은 간소하게 장비를 줄여본다.미러리스에서 다시 웹캠으로촬영 시연보다는 영상분석이라 오디오가 중요하다 웸캠과 조명도 링조명으로 예비카메라 소니100 아직도 방송시작 1시간전준비끝 여유롭게 증거사진 만들기 서울50플러스 서부캠퍼스 여행다큐 제작과정3기 김태연감독 "시들지 않는꽃" 서울50플러스 서부캠퍼스 여행다큐 제작과정3기 정지인감독 화엄사 홍매 지금은 1인 미디어 전성시대! 미디어 산업 활성화를 위해 과학기술정보통신부에서  1인 미디어가 지속적으로 성장할 수 있도록 적극적인 지원을 이어나갈 것이라고 해요.  이 밖에도 탄소중립을 위한 그린 리모델링,  데이터 통합 채널, 공공와이파이까지 이번 주 한국판 뉴딜에서 함께 확인해볼까요?  ‘1인 미디어 콤플렉스’ 조성… 신인 창작자에 멘토링 지원정부가 역량 있는 신인 창작자를 선발해 교육·멘토링(지도)을 제공하고 음원·폰트·소프트웨어(SW) 등 1인 미디어 활동에 필요한 인프라도 지원합니다. 또 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설인 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 조성해요. 과학기술정보통신부는 디지털 뉴딜의 일환으로 미디어 신산업 육성을 위한 1인 미디어 지원 사업을 본격 추진한다고 2월 25일 밝혔어요. 우선 창작자 발굴·육성을 위해 역량 있는 신인 창작자들을 선발해 교육·멘토링 및 활동 인프라(음원·폰트, 소프트웨어 등)를 제공하는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성 사업’을 추진합니다. 2020년에는 전국 3개 권역에 대해 153개 팀을 선정, 지원했으며 2021년은 수도권·경상권·전라권·강원권·충청권 등 전국 5개 권역, 총 250팀으로 확대해 더 많은 창작자들에게 기회를 제공할 예정이에요.​8월에는 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설로 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 개소할 계획입니다. ‘1인 미디어 콤플렉스’에는 1인 미디어 창업 지원 및 신생기업(스타트업)을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 제작 스튜디오도 제공돼요. 오용수 과기정통부 방송진흥정책관은 “미디어 신산업으로서 1인 미디어가 지속적으로 성장할 수 있도록 적극적인 지원을 이어나갈 것”이라고 밝혔습니다.​문의 과학기술정보통신부 디지털방송정책과 044-202-6553  노후 건축물 에너지 성능 개선 ​‘그린리모델링’ 확대된다노후 건축물의 에너지 성능 개선을 통해 기후변화 대응 및 국민 삶의 질 향상에 기여하는 ‘그린리모델링’이 더욱 확대됩니다. 국토교통부는 기존 건축물의 에너지 성능 개선을 유도하기 위한 ‘민간건축물 그린리모델링 이자지원사업’과 ‘공공건축물 그린리모델링’ 사업시행을 2월 26일 공고했다고 밝혔어요. ▶‘공공건축물 그린리모델링’ 사업을 통해 에너지 소요량 등의 감소효과를 거둔 ‘광명시 시립철산어린이집’ 외관│국토교통부‘민간건축물 그린리모델링 이자지원사업’은 민간 건축주가 에너지 성능 향상 등을 위한 그린리모델링을 하면 국가로부터 사업 관련 대출 이자를 지원받는 사업이에요. 국토부는 2021년 지원 기준은 완화하고 규모는 확대해 약 100억 원(2만 건)을 지원할 계획입니다. ‘공공건축물 그린리모델링’은 어린이, 노약자 등 취약계층이 이용하는 노후 공공건축물(어린이집·보건소·의료시설)을 대상으로 에너지 성능 개선을 위한 그린리모델링 사업비를 지원하는 사업입니다. ​본격적인 사업공모는 3월 중순 이후 별도 공고를 통해 진행할 예정이에요. ‘그린리모델링 공모 접수 시스템(www.greenremodeling.or.kr)’을 통해 신청할 수 있습니다. 엄정희 국토부 건축정책관은 “그린리모델링이 더욱 활성화되고 안정적으로 추진될 수 있도록 지자체와 공공기관에서 관심을 갖고 적극적으로 참여해달라”고 당부했어요.​문의 국토교통부 녹색건축과 044-201-3769/4098  부동산 실거래가, 버스 도착정보 한눈에… ‘데이터 통합 채널’ 운영 ©국토교통부부동산 실거래가, 공동주택 관리비, 버스 도착정보 등 국토·교통과 관련한 데이터를 한눈에 살펴볼 수 있는 ‘데이터 통합 채널’이 문을 열었습니다. 국토교통부는 2월 26일부터 인터넷과 이동통신기기(모바일)을 통해 국토교통 분야 데이터를 통합·제공하는 서비스를 시작했어요. 국토부는 창업자 등이 국토교통 분야 공공데이터의 소재를 한 번에 파악하고 관련분석·활용사례 및 창업 관련 정보를 종합 제공하는 ‘국토교통 데이터 통합 채널(data.molit.go.kr)’을 구축했습니다.​아울러 공공데이터에 관심을 가지고 있는 데이터 기업 또는 창업자의 신규 서비스 개발이나 창업에 도움이 될 수 있는 아이디어를 공유하기 위해 민관이 참여한 다양한 활용사례와 통계정보를 제공하고 기타 데이터 활용능력을 겨루는 아이디어 경진대회, 교육지원, 재정지원(창업자금, 사무공간) 등 각종 지원 정보도 종합적으로 제공합니다. 김용옥 국토부 정보화통계담당관은 “앞으로 국토부는 데이터를 보다 적극적으로 개방하는 한편 안전하게 데이터가 유통·활용될 수 있도록 만전을 기하겠다”고 밝혔습니다.​문의 국토교통부 정보화통계담당관 044-201-3266  공공와이파이 전년 대비 55% 확대… 국민체감속도 3배 증가 ©과학기술정보통신부2020년 공공와이파이가 2019년 대비 55% 확대 구축되면서 국민체감속도는 3배 이상 증가한 것으로 나타났어요. 과학기술정보통신부는 2월 24일 한국판 뉴딜 정책의 일환으로 공공와이파이 신규 구축과 노후 와이파이 교체를 차질 없이 완료해 국민들의 이용 편의성을 크게 개선했다고 밝혔습니다.​과기정통부는 2020년 한 해 16개 지자체에서 수요를 제기한 버스정류장, 공원, 보건지소 등 지역 밀착형 1만 22곳에 공공와이파이를 새로 구축하고, 이미 설치된 노후 와이파이 공유기 1만 8,000개를 최신장비로 교체했어요. 이에 따라 국민들은 과기정통부가 구축한 ▲공공장소 2만 8,132곳 ▲시내버스 2만 9,100대(지자체 구축 5,900여 대 별도) 등 전국 5만 7,232곳에서 무료 데이터 이용이 가능합니다.​이와 함께 2012~2017년 구축·개방된 와이파이(1만 969곳) 중 노후화된 1만 8,000개 공유기를 최신 장비(Wi-Fi 6)로 교체하면서 국민들이 체감하는 속도를 크게 높였어요. 이에 따라 그동안 전송속도 등 품질 이슈가 제기된 장소는 기존 대비 속도가 3배 이상 증가하는 등 품질이 대폭 개선됐습니다. 손승현 과기정통부 정보보호네트워크정책관은 “2021년에도 16개 광역시도와 함께 전국 1만 5,000곳 공공장소 무료 와이파이 신규 구축을 차질 없이 추진해 국민 일상생활 속에 공공와이파이가 자리매김할 수 있도록 하겠다”고 밝혔어요.​문의 과기정통부 네트워크안전기획과 044-202-6431​공감 누리집 원문 기사 보기   ​ ​​인천대학교 ​SELF & LiVE STUDIO 1인 콘텐츠 제작 및 실시간 라이브 강의가 가능한 다목적 소형 스튜디오 AnyStudio 2실 구축 SELF & LIVE STUDIO 인천대학교는 2개의 소형 방음 부스를 구축하고 실시간 화상강의 및 콘텐츠 제작이 가능한 스튜디오 시스템을 대학 내 구축했습니다.​​스튜디오의 가능 베이스가 되는 1인 방음 부스입니다. 기본적인 방음 및 차음 그리고 소리를 분산시키는 디퓨저, 냉난방기가 기본으로 되는 방음 부스로 구성되어 있습니다.   교수자 쪽 방향 후면 측면에 디퓨저 및 공조기가 설치되어 있습니다. ​​방음부스에 기본 조명은 설칭되어 있고 공간이 소형으로 30W 3열 조명을 설치했습니다. ​​ 카메라는 파나소닉 4K카메라 고화질의 영상을 촬영할 수 있도록 하였고 프롬프터 및 최종영상(PGM)을 세로로 배열해서 공간활용성을 높이고 시선처리가 최소화될 수 있도록 구성했습니다.    ​ 콘텐츠 제작 / 녹화 / 실시간방송 / 크로마키 효과 / PIP 및 다양한 템플릿 효과 / ZOOM 연동 등의 종합적인 영상제작을 담당하는 AnyStudio의 세부 설정화면입니다.   크로마키 스크린에 프롬프터 / 4K 카메라 / AnyStudio가 탑재된 소형 스튜디오로 인천대학교의 영상 콘텐츠 제작에 핵심역할을 할 것이라고 기대 의심치 않습니다. ​​  소형 셀프 및 다목적 스튜디오의 ​No.1!!제노글로벌과 함께하십시오!​​  1인스튜디오 부터 다목적 멀티스튜디오구축 살펴보기!!! 스튜디오 방송시스템 - 1인스튜디오 부터 다목적 멀티스튜디오까지! - 셀프스튜디오 / 조정실 / 메인스튜디오 / 다목적스튜디오 / 화상강의 / 실시간강의 / 실시간교육 / 유튜브HD통합디지털방송시스템은 방송에 필요한 모든 기능을 하나로 집약시켜놓은 시스템으로 1080i 영상 입/출...blog.naver.com  1인스튜디오 AnyStudio 살펴보기 1인 콘텐츠 제작, MOOC영상, 강의콘텐츠제작 - XG AnyStudioXG AnyStudio1인 콘텐츠 제작 시스템제노글로벌의 실시간 영상 합성기술을 사용하여 강의자 혼자서 손...blog.naver.com  AnyStudio 샘플영상 보기!! AnyStudio를 활용한 샘플영상AnyStudio 셀프 콘텐츠 제작 시스템 샘플영상 ​ ​ ​ ​​​ ​​​ ​ ​​​ ​ ​​​ ​​​ ​​...blog.naver.com ​​  ​제품 상세문의하기!!! Click ▼▼▼▼▼ 제노글로벌 홈페이지에 오신것을 환영합니다.주요 제품 및 서비스 온라인강의 플랫폼 대학 초/중/고 기업/기관 학원 동영상제작 시스템 화면녹화SW 강사추적시스템(강의자동녹화) 스튜디오 촬영 - 1인 셀프 스튜디오 - 스튜디오 지자체/의회/공기관 회의녹화/송출시스템 사내방송 시스템 Home > 고객지원 > 제품문의xenoglobal.co.kr ​ 1인 미디어 크리에이터 유튜버 팟캐스트 스튜디오 세팅 비대면 강의까지SIA영상공작소는 최근 다양한 영상 제작도 하고 있지만 작년 하반기부터 상당히 문의가 늘어난 것은 아마도 온라인 비대면 강의 촬영 제작입니다. 주식이나 보안 그리고 그 밖에 다양한 학습에 관련된 VOD 제작이나 줌 등을 이용한 라이브 강의 등의 영상 제작이 점점 많아지는 분위기며, 정말 다양한 온라인 콘텐츠가 만들어지고 있는 것 같습니다.   이러한 다양한 콘텐츠 제작 외에도 1인 미디어, 크리에이터 유튜브 동영상 촬영 편집, 제작에 관련된 강의도 늘고 최근에는 대학교에도 유튜브융합과 와 같이 관련 전공도 생겨 강의까지 진행하고 있습니다.  또한 콘텐츠 제작과 함께 지속적인 자체 콘텐츠 제작을 하기 위하여 기업 내의 사내 스튜디오 세팅이나 도서관 혹은 팀, 개인 유튜브 동영상 촬영 스튜디오 제작 세팅의 문의가 많이 오는 것도 코로나 이후 많이 바뀌게 된 모습입니다.  확실히 전문적인 콘텐츠 제작의 질을 높이려 하고 있는 분위기며, 오히려 중고등학교에서 더 많은 니즈를 갖고 있는 것 같습니다. 실제로 이러한 스튜디오 세팅은 기존에 남는 작은 공간을 활용하는 것에서부터 아예 새로이 공간을 투자하고 인테리어까지 하여 콘텐츠 제작에 집중할 수 있도록 하고 있으며, 저 또한 한국디지털크리에이터 협회(코딕)과 함께 스튜디오 세팅 이후에도 장비를 다루는 촬영 교육이나 편집 교육 등과 같이 촬영부터 콘텐츠의 기획 편집까지 가능하도록 하고 있습니다.  실제로 개인으로도 혹은 기관 단체로도 가장 어려운 점 중 하나는 무엇부터 시작해야 하는지 인데 특히나 최근에는 무거운 영상 촬영 장비가 아닌 컴팩트하면서도 활용성 좋은 유튜버 1인 미디어를 위한 장비가 발 빠르게 출시되고 있어 세팅 시 오히려 혼란이 오는 경우가 많습니다. 어떤 장비가 어떤 환경에 알맞은지 서로 연결 시 호환성에 문제가 없는지 불필요한데 구입하게 되는 것은 아닌지 혹은 앞으로 진행할 촬영이나 콘텐츠 방향에 필요한 세팅이 어떤 것인지가 중요하게 되겠죠. 개인 촬영을 위한 세팅의 경우에도 가성비 좋은 컨셉과 퀄리티를 높이기 위한 컨셉도 있고 기관이나 기업, 학교 등과 같이 한번 구입하면 지속적으로 사용하는데 문제가 없을 세팅도 미리 고려해야 하기 때문에 이러한 촬영 스튜디오는 더욱더 필요하게 되는 것 같습니다.​필요에 따라 간편하게는 웹캠부터 캠코더 미러리스 카메라 구성부터 크로마키 촬영 시스템 및 여러 명의 인터뷰나 팟캐스트 중심의 오디오 시스템, 등 다양한 부분이 고려되어야 하는데 실제 작업해 보면 설치할 곳의 공간과 촬영 동선까지 고려해야 할 경우가 많습니다. 좁은 공간을 효율적으로 이용하여 여러 컨셉을 사용하게 세팅하거나 하는 부분도 그리고 가장 중요한 예산에 맞추어 장비를 구성해야 하는 부분까지도 있겠죠.   최근에는 채널의 볼륨을 높이기 위해 개인이나 팀으로도 별도의 작업 공간을 만드는 경우가 많으며, 최근에도 몇 개의 채널의 경우 별도 스튜디오를 추천드린 경우도 있었습니다.   보통은 집에서 하나의 공간을 만들어 콘텐츠를 제작하다가 채널의 성장과 퀄리티를 높이기 위하여 별도의 스튜디오를 고려하시곤 합니다. 공간에 최적화된 세팅을 위해선 이리저리 사이즈를 측정해봐야 하는 것은 당연하겠죠. 기존에는 웹캠으로만 강의를 진행하시다가 배경과의 공간을 분리하여 깔끔하게 촬영되었으면 하는 니즈에 작업실 공간을 측정하는 모습입니다. 코로나로 인하여 시작되었지만 단순히 그 때문만은 아니라 언젠가는 다가올 새로운 콘텐츠 제작 소비 패러다임이 좀 더 빨리 시작된 것이라 생각합니다. 대학교의 유튜브 학과. 글로벌 팬미팅 라이브 방송, 개인 채널들의 콘텐츠 퀄리티를 높이는 니즈, 기관과 도서관, 학교 등의 유튜브 크리에이터 스튜디오 제작, VOD나 비대면 강의 동영상 촬영 제작, 라이브 커머스까지 단순한 영상 제작이 아닌 정말 다채로운 콘텐츠가 이제는 당연시되고 있는 느낌입니다. 아마도 올해는 더 많은 스튜디오 세팅과 강의 등의 영상 제작, 그리고 그에 관한 강의까지 그리고 앞으로 어떤 분야까지 넓혀질지 기대가 됩니다. ​ ​ ▼SBA X 나랑 어울리는 회사 유형은 무엇일까 인증 이벤트 참여하기!▼ [EVENT] 나랑 어울리는 회사 유형 MBTI 테스트 참여 인증 이벤트!오늘은나랑 어울리는 회사 유형MBTI 테스트 DAY!​여러분의 지루한 일상 속에서조금이나마 즐거움을...blog.naver.com 서울과 우수 중소기업 등의 우수자원을국내·외로 알리는 1인 미디어 그룹이 있습니다!​바로, 크리에이티브포스인데요!​크리에이티브포스로서 선발된1인 미디어 창작자 그룹, 선발된 크리에이터들은서울시 관광 및 중소기업 콘텐츠를1인 미디어를 통해 국내외에 널리 알리는미션을 수행하게 됩니다.​끼와 재능만 있다면취준생, 경력단절자, 외국인 등일반 시민 누구나 지원하여크리에이터로 성장할 수 있는 크리에이티브포스!​현재, 2021년 1회 크리에이티브포스를모집 중인데요!​그럼, 지금부터크리에이티브포스 지원사업에 대해자세히 알아볼까요~?​ ​크리에이티브포스는성별, 연령에 제한 없이네트워킹, 콘텐츠 제작, 교육 등서울에서 활동이 지속적으로 가능한1인 미디어 창작자라면 누구나 지원이 가능한데요!​구독자 수와 상관없이유튜브 채널 내 콘텐츠 10개 이상 업로드된크리에이터라면 지원 자격을 얻을 수 있습니다.​이때, 기업 홍보, 상품 홍보, 서울시 정책 등산업 콘텐츠에 특화된 크리에이터이거나만화, 게임, 애니메이션, 웹툰, 캐릭터 등콘텐츠산업에 특화된 크리에이터,또는 블로그, 페이스북, 인스타그램, 틱톡 등뉴미디어 플랫폼을 활용한 홍보마케팅에경험이 있는 자를 우대하는 점, 참고하세요!​이번 크리에이티브포스는총 25팀 내외로 선정할 예정인데요!​선발된 25팀 내 5팀은‘중국향 크포’로 별도로 선발되어SBA 협력사 중국향MCN ‘adoba’의 교육 및중국 플랫폼에 진출할 수 있는 기회를부여받게 됩니다.​‘중국향 크포’는 SBA 협력사 ‘adoba’가가장 성장 가능성이 높은 크리에이터 5팀을선발할 예정인 점 참고하세요!​​더불어, 선발된 크리에이티브포스는장비 지원부터 멘토링 기회 제공까지다양한 지원을 받을 수 있는데요! <크리에이티브포스 지원내용>​​- SBA 에스플렉스센터 1인 미디어 스튜디오 및 장비 지원- 서울시 및 우수 중소기업 매칭 브랜디드 콘텐츠 제작 참여(2021년 400편 이상)- SBA SPP 1인 미디어 파트너스데이 참석 및 마케팅 전문가 멘토링 기회 제공- 공유 오피스 지원 및 기업 사업자 등록지 제공 등 창업 인큐베이팅, 기업화 지원- 미디어콘텐츠 관련 법률, 회계, 지식재산 등 교육 지원 ​본 사업에 참여하기 앞서우선, 본인 유튜브 채널에서본인을 잘 표현할 수 있는 대표 영상의 영상 설명란에해시태그 ‘#2021제1회SBA크포’를등록해야 합니다!​이때, 해시태그는최근 3개월 내 콘텐츠에 등록해야 하는 점,참고하세요!​본인의 콘텐츠에 해시태그를 등록했다면,아래의 링크를 클릭하여 신청해 주시면 됩니다.▼https://bit.ly/2PwxqKC​ SBA사업공고/신청  > 사업신청 >  사업공고/신청 주소복사 신청서 양식 모집인원 명 사업명 담당자 전화번호 행사기간 ~ 접수기간 ~ 첨부파일 관심사업등록bit.ly ​​이외에 본 사업에 관하여궁금하신 사항이 있다면,아래의 연락처로 문의하시면 되는데요! <문의사항>​김익수 선임T: 02-2124-2807E: iskim@sba.seoul.kr ​​2021년 4월 19일(월)까지 모집하오니크리에이티브포스에 관심 있는 분들이라면,망설이지 말고, 도전해 보시길 바랍니다~!  ​ 2019.6.27.2년 전 오늘원주 장주기요셉재활원 패럴영화제 12차시 영화제작수업-1인미디어교육전문가 1인방송크리에이터 스마트폰활용지도사 이태영감독원주 장주기 요셉재활원 패럴영화제 스마트폰 영화제작 수업이 소통대학교 ucc소통연구소장 이태영감독이 12차시수업을 진행 스마트폰활용이 서투른 장애가있는 임영우감독은 지적장애1급 완벽하게 수업을 이해하지는 못하지만 스텐바이를 외칠때만큼은 정말 진지하다 스마트폰 만으로 촬영하고 편집하는 패럴영화제에 혼신...이태영감독 유튜브 동영상제작디지털디자인 미디어의 발달로 인해 개인이 추구하는 다양한 장르의 콘텐츠가 급격히 발전하고 개인이 직접 방송하는 1인미디어 콘텐츠는 직접 제작하고 편집하여 자신만의 트렌드를 만들어 가고 있죠.  © christianw, 출처 Unsplash 1인미디어 콘텐츠 크리에이터'당신의 콘텐츠를 캐스팅하라'라는 말처럼 1인 미디어는 개인의 글, 사진, 영상 자료를 활용하여 동영상 편집 및 제작 기법 등을 활용하여 시각디자인의 새로운 영역으로 인정받고 있습니다.  © whereslugo, 출처 Unsplash 시각디자인 콘텐츠본 과정은 시각디자인의 디지털디자인 분야로 영상장비 및 편집 프로그램을 활용하여 1인 미디어 유튜브 크리에이터를 목표로 누구나 쉽게 시작할 수 있는 유튜브 크리에이터 콘텐츠 기획부터 영상 제작 및 편집 유튜브 동영상 업로드 및 채널에 대한 모든 운영 관리와 다양한 채널 홍보 전략까지 교육합니다.  © gianviphotos, 출처 Unsplash 유튜브 크리에이터에 도전 하세요.유튜브 동영상 제작 1인미디어 콘텐츠 제작은 다양하게 변화고 있는 미디어 시대에 자신만의 콘텐츠로 새로운 수익을 만들 수 있는 유망 직종으로 현재도 많은 유튜브들이 활동하고 있으며 누구나 도전할 수 있는 과정입니다.​유튜브 브랜딩을 시작으로 기획, 촬영, 편집, 업로드 및 유튜브 장비의 선택 크리에이터를 위한 툴 선택 영상편집 프로그램을 통한 편집 및 보정 프로그램 연동하기 색보정까지 유튜브 크리에이터를 위한 교과로 편성 되어있습니다.  ​과정에 대한 문의는 실시간 상담 네이버 톡톡이나 홈페이지 및 전화문의 가능합니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이제 나만의 콘텐츠로 새로운 미래를 만들어 보세요. 대구국비지원무료교육센터 중앙직업전문학교대구 국비지원 무료교육 센터, 4차산업, 3D프린터, 드론, IoT사물인터넷, 스마트웹, 시각, 패션학원, 주얼리www.jafa.or.kr 자세한 교육과정은 홈페이지를 참고하세요. 중앙직업전문학교 대구국비지원무료교육센터대구광역시 중구 교동1길 35 대구중앙직업전문학교 본관대구광역시 중구 경상감영길 177   1인 미디어 시대에서가장 영향력이 큰 매체는동영상입니다.바야흐로1인 미디어 시대다.​예전에는글과 사진으로자신의 재능과 지식을 알렸다면,이제는 동영상이다.​그래서 은근히 버겁다.​컴퓨터 자격증 기본!이제는 동영상 편집 기술까지 갖추고 있어야현시대에 필요한 인재라 말할 수 있다.​부담 없이 나 혼자 즐기기 위해서동영상 제작을 한다면크게 상관은 없겠지만,​직장이나 공동체에서영상 하나 만들려고 하면,'퀄리티'를 신경을 안 쓸 수 없다.물론, 트렌드는 덤으로​그래서 요즘 나는영어 잘한 사람보다, 기획 잘 만든 사람보다동영상 잘 만든 사람이 부러울 따름이다.​특히, 앱으로 뚝딱 만드는 사람.​이분들은 도대체 어디서 영감이 온단 말인가.​다양한 소스를 이용해서장난같이 놀이같이 가볍게 만들어 버린다.(요즘 젊은 친구들이 다 이 정도 하나?)​그래도아직 살 날(?)이 많으니요즘 관심 있는 동영상 제작에한 발자국씩 나아가 봐야겠다.​ SNS와 유튜브 1인 미디어를 위한 스마트폰 활용법 저자김경수, 정인걸, 황세웅출판정보문화사발매2018.01.05. ​ 초등토론대비 뭉치사회토론왕 <내가 만드는 1인 미디어> 안녕하세요.오늘은 지난주에 이어 아이와 함께 뭉치사회토론왕 <내가 만드는 1인 미디어> 책을 읽어보았어요.​글밥이 정말 길지만,아이가 책이 너무 재미있다고 매일 읽자고 하여하루에 한 챕터씩 읽어지난주에 초등토론대비 전집 뭉치사회토론왕 <내가 만드는 1인 미디어> 책을 모두 읽어보았답니다.​​​​​​​ 아이와 지난주에 함께 읽었던 3~5장은현재 우리 사회에서 일어나고 있는 1인 미디어들의 문제점에 관한 내용이었어요.재미난 스토리를 바탕으로 끌어낸 이야기들이라 현재 사회의 흐름도 읽을 수 있었고,1인 미디어의 장단점들도 자연스레 생각해볼 수 있던 시간이었답니다.​​​​​간략하게 내용을 소개하자면, 3장은 도둑희가 덧글 알바를 꾸려 바른토미에게 악플을 달고 비난 여론을 형성하는 이야기가 나왔어요.악플 뿐만 아니라 신상이 털려바른토미와 바른토미의 가족들은 힘든 시간을 보내고,결국 바른토미는 토끼튜브를 중단하는 내용이 나왔답니다.​​​​​​​ 악플과 함께 온라인 괴롭힘이라는 개념도 나와서아이와 함께 이야기 해볼 수 있었어요.​​​​​​​ 뭉치사회토론왕은 여러 토론 주제거리가 있어초등토론대비 하기에도 너무 좋은데요,3장의 주제는 1인 미디어 속 간접광고, 무엇이 문제일까?가 주제였어요.​저희 아이는 아직 8살인데요,본인이 보는 유투브 채널에서 어떤 게 협찬인지, 광고인지, 간접 광고인지 아직 구분할 수가 없어 보는 대로 믿고는 해요.​하지만 초등토론대비 전집 뭉치사회토론왕을 읽고본인이 본 유투브 속 세상이 모두 진실이 아닐 수도 있다는 것과 수면으로 드러나지 않는 문제점들이 있다는 것을 알게 되었어요.​​​​​​​​ 4장의 내용은요,도둑희과 심토정이 만나 토론을 벌이는 것이 주된 내용이었어요.토론 과정 속에 악플, 신상 공개 등 다양한 생각거리가 나왔고무엇보다 남의 것을 그대로 배끼는 표절, 저작권 등의 이야기도 나왔답니다.​이 내용들을 보며무엇이 문제인지, 왜 문제인지, 내 생각은 어떤지 등초등토론대비를 하며 생각을 할 수 있었어요.​​​​​​ 마지막 5장은 그간의 잘못을 인정하고 사과한 알바르토의 모습과앞으론 어긋나는 일을 하지 않겠다며 도덕희로 돌아온 도둑희의 모습을 볼 수 있었어요.과연 도덕희는 앞으로 올바른 컨텐츠 제작에 앞장 설 수 있을까요?​​​​​​​​ 지난주에 1~2장을 읽고 아이가 그린 그림이에요.거짓 정보를 흘리고, 가짜 뉴스를 생산하는 도둑희를 보며 올바른 컨텐츠를 제작할 것을 요구하는 아이의 모습을 볼 수 있었답니다.​​​​​​​ 오늘은 책 속 주인공이었던토끼튜브 바른토미의 개인 방송을 보며 모두에게 긍정적인 영향을 줄 수 있는 올바른 컨텐츠를 만드는 데 앞장서는 크리에이터의 모습과 네티켓을 지키며 선플을 다는 영상 소비자의 모습을 표현해보는 시간을 가졌어요.아이가 재잘 재잘 달아놓은 선플들이 얼마나 귀여운지 ㅎㅎ   ​​​​​앞으로 우리 아이에게도 아이만의 인터넷 공간들이 생길 거고그것을 함께 공유하는 친구들, 인터넷 유저들이 있겠죠?익명이라는 이름 하에 일어나는 일들에 대해 어떤 책임감을 가져야 하는지,어떤 것을 올바른 사용자의 길인지 의무감을 가지고 바르게 사용하는 아이로 성장하였으면 좋겠어요! ​​오늘도 즐거웠던 초등토론대비 전집 뭉치사회토론왕 독서시간!다음 주엔 다른 주제로 돌아와볼게요~!   ​​​​​​​​​​[출판사로부터 도서협찬을 받아 전집 활용 후 작성한 서평입니다.] 과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회는 올해 1인 미디어 창작그룹 육성사업을 공고하고 참가자(팀)를 4월 14일(수)부터 한 달간 모집합니다. ​ 첨부파일2021년 1인 미디어 창작그룹 육성사업 공고문.hwp파일 다운로드 ​1인 미디어 산업이 온라인 동영상 서비스의 확산과 타 산업과의 융합을 바탕으로 지속 성장하고 있으나, 산업 내 경쟁이 심화됨에 따라 자본·경험이 부족한 많은 창작자들은 전업화의 어려움을 호소하고 있습니다. ​이에 정부는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성사업’을 통해 잠재력을 가진 신예 창작자를 발굴하여 제작 인프라(장비·시설, 소프트웨어)와 전문교육, 멘토링 등을 제공하고 창작자의 초기 활동 및 성장을 지원하고 있습니다.  ​특히 올해에는 지역 소재 창작자에 대한 수혜를 확대하기 위해 전국 5개 권역 총 250개 팀(수도권 90팀, 경상권 60팀, 전라권 40팀, 충청권 30팀, 강원권 30팀)을 선발하여 지원할 예정으로, 3개 권역(수도권·경상권·전라권) 총 153팀을 지원한 작년에 비해 지원규모를 크게 늘렸습니다. ​ ​나이·경력·활동분야(장르)를 불문하고 창의적 아이디어와 열정을 가진 1인 미디어 창작자라면 누구나 지원이 가능합니다. 거주지와 상관없이 신청 권역을 선택할 수 있지만, 선발될 경우 신청 접수한 권역별로 활동에 참여해야 합니다. ​선발팀에게는 약 5개월의 활동기간 동안 제작장비·시설, 소프트웨어, 음원·폰트 등 콘텐츠 제작에 필수적인 활동 인프라가 무상으로 제공됩니다. 또한, 세무·법률과 수익화·사업화 전략 등 전문교육과 함께 멘토링·컨설팅·네트워킹 기회를 통해 전문 창작자로서의 성장을 지원합니다. ​활동 종료 후에는 우수 창작자 30팀을 선정하여 과기정통부 장관상 등 시상과 총 1억원 규모의 상금을 수여할 계획입니다. 이에 더해, 올해 활동팀 중 10여개의 우수팀은 국내 1인 미디어 플랫폼 ’아프리카TV’를 통한 특별 홍보 기회도 얻게 됩니다. ​ ​정부는 본 사업을 통해 지난 6년간 총 969명(451팀)을 지원하였고, 다수(72.3%) 참가자가 미디어 분야에서 취업 또는 창업하는 등의 성과를 창출해왔습니다. ​작년도 대상을 수상한 김정훈(유튜브 채널 ’과학드림‘) 창작자는 “창작그룹 육성사업을 통해 사업모델 수립에 대한 조언을 얻는 한편, 채널 성장을 위한 다방면의 지원을 얻을 수 있었다.”고 전하는 등 본 사업은 많은 1인 미디어 창작자로부터 큰 호응을 얻고 있습니다. ​상세내용은 과기정통부(www.msit.go.kr), 한국전파진흥협회(www.rapa.or.kr), 사업 공식 홈페이지(www.kcreator.co.kr)와 유튜브 ‘1인미디어창작자양성지원센터’ 채널을 통해 확인할 수 있습니다.  1인 미디어 시대누구든 영상으로 나만의 콘텐츠를 만들 수 있는 1인 미디어 시대입니다. 유튜브가 제아무리 레드오션이라고 하지만 이미 많은 유저들이 이용 중이기 때문에 시기적으로 시작하면 늦다는 말은 어불성설이죠. 자신만의 스킬, 노하우, 콘텐츠가 있다면 무조건 시작해야 합니다. 하지만 준비하다 보면 장비에 대한 장벽에 먼저 부딪치게 됩니다.​ ​YouTube를 시작하려면 고가의 방송장비가 필요한 걸로 착각하는 초심자 유저들이 아직도 많습니다. 장비병에 미리 시달릴 필요가 없는 게 몇몇 유명 유튜버의 경우 스마트폰 만으로 촬영 환경을 만들기도 하기 때문이죠. 적어도 노트북만 있어도 웹캠으로 촬영을 대체할 수도 있습니다.​ 영상 화질이 카메라보다 달릴지는 모르겠으나 콘텐츠로도 커버하는 유튜버들이 정말 많기 때문이죠. 하지만 영상 촬영에 있어서 가장 중요한 것은 음성녹음입니다. 영상은 보지 않아도 유튜브 콘텐츠를 재생하며 목소리만 듣는 유저들도 상당히 많거든요. 그래서 필자 개인적으로는 첫 장비로 가볍게 준비할 수 있는 유튜브 마이크를 우선 추천드리고 싶네요.​ ​서론이 길었습니다. 이번 포스팅에서는 앞서 말씀드린 음성에 대해 중요시 여기는 유튜브 입문자라면 꼭 준비해야 할 유튜브 마이크 TSG 스튜디온 제품에 대해 알아보려고 합니다.​​ TSG 스튜디온 올인원 패키지제품 구성을 살펴보면 이 제품은 올인원 패키지 시스템이라는 것을 알 수 있는데요. 마이크 본체를 비롯한 암 스탠드, 쇼크 마운트 및 팝 필터까지 모두 갖춘 제품입니다.  ​ ​이 모든 걸 갖추고도 10만 원이 넘지 않는 가격이란 건 필자에게 그저 경이롭다 느껴질 정도로 체감되는 가성비 제품이었습니다. 솔직히 스탠드와 팝 필터 구성만으로도 10만 원에 가까울 텐데 거기에 USB형 마이크까지 추가해서 9만 9천원이라는 건 가격적인 부분에서 매력 있는 제품이 아닐 수 없죠.​ ​필자가 이전에 녹음용으로 사용했던 콘덴서 마이크는 본체만 20만원이 넘었고 가장 일반적인 모델이었습니다. 마이크 또한 XLR 타입이었던지라 수음을 위해 PC에 연결할 오디오 인터페이스가 따로 필요했죠. 하지만 TSG 스튜디온은 별도의 오디오 인터페이스가 필요 없는 USB 타입이며 발 빠르게 변하고 있는 Youtube 시장에서 입문자에게 접근성이 쉬운 패키징을 제공하고 있네요.​ 암 스탠드 설치하기 ​암 스탠드 설치를 위해선 우선 부속중에 포함되어 있는 스탠드 클램프를 데스크에 물린 후 조여주어야 합니다. 클램프가 수용할 수 있는 폭넓이는 대략 5CM 정도로 측정되네요. ​ ​데스크 고정 위치에서 단단하게 조여준 후 스탠드를 걸어줍니다. 암 스탠드에는 마이크와 연결하는 USB 케이블이 내장 고정 타입으로 매설되어 있는 것을 확인할 수 있습니다. 길이는 약 2.9m 정도 되니 PC와의 연결 환경에서 불편함은 없겠습니다.​ ​필자도 이전에 콘덴서 마이크를 사용했을 때 전용 암 거치대를 함께 써 본 적이 있는데요. 스프링 방식이라 위치 조절 제어가 자연스러운 장점이 있습니다. 이 제품은 TSG 스튜디온 유튜브 마이크 규격에 맞는 지지 하중과 확장성을 고려해 제작된 것으로 보이네요.​  ​다음은 메탈형 쇼크 마운트입니다. 이 액세서리의 용도는 외부 떨림이나 충격 등으로부터 마이크가 흔들려 다른 노이즈가 수음되는 것을 방지하기 위해 사용하는데요. 적당한 고무줄 탄성과 집게형 마이크 홀더 방식이 사용자 입장에서 핸들링하기 편한 구조임을 확인할 수 있었습니다. ​ ​쇼크 마운트의 원형 링부분에 마이크 본체를 넣으면 되는데요. 구멍에 맞춰 넣으면 제대로 들어가지 않기 때문에 쇼크 마운트 밖으로 돌출된 집게 부분을 잡아서 링을 늘린 후 삽입하여 쉽게 고정시킬 수 있습니다.​ 고급스러운 황동 재질이 적용된 마이크 바디! ​윈드 실드 홈 커버는 개인적으로 옵셔널 한 부분이라 생각하는데요. 마이크를  가까이 대고 말을 해야 하는 환경이나 외부에서 녹음해야 하는 경우는 가급적 결합시키는 게 좋습니다. ​ ​쇼크 마운트에 마이크 연결, 암 거치대에 팝 필터 장착은 아래 움짤 예시를 보면 쉽게 확인 가능하니 참고 바랍니다.​ 마이크 성능​마이크와 PC를 연결할 때 별도의 프로그램 인스톨이 필요 없는 플러그 앤 플레이 (Plug & Play) 방식으로 즉각적인 사용이 가능합니다. 그래서 개인 데스크톱뿐만 아니라 노트북에 연결하여 외부 녹음환경에도 빠른 대응을 기대할 수 있겠더라고요.​ ​마이크는 단일 지향성으로 주변 소음을 최소화할 수 있는 픽업 패턴이 적용되어 있습니다. 개인적으로 볼 때 스피치에는 선명하고 또렷한 음색을 보여줬으며 전체적으로 플랫한 성향이 있어 ASMR과 같은 수음 환경에 돋보일 성능이라 여겨집니다.​ ​팝 필터의 경우 치찰음을 방지하기 위해 마이크에 설치하는데요. 아래 사진처럼 설치된 팝 필터에 대고 가까운 위치에서 고조된 목소리를 내더라도 충분히 커버 가능합니다. 사진에서는 필자가 모니링을 위해 팝 필터 뒤쪽에 있는데 실제 사용 시에는 그 반대 위치에서 사용해야 합니다.​ ​실제 악기 수음을 TEST 해보기 위해 시퀀서 프로그램을 통해 녹음을 진행해 보았습니다. 부드러운 음색의 연주가 아닌 좀 러프한 탄현 주법을 구사했음에도 불구하고 피크로 인한 소리 왜곡 없이 안정적인 녹음 상태를 확인할 수 있었습니다.​ ​필자가 놀란 건 가격 대비 실제 녹음 상태의 퀄리티였는데요. 솔직히 이 정도면 유튜브 마이크로서 전혀 부족함이 느껴지지 않을 수준입니다.  실제 기타 연주와 함께 목소리가 어떻게 녹음되는지 궁금하시다면 아래 영상 확인 부탁드립니다.​ 3초 정도 외부 잡음이 삽입되어 있는데 마이크 성능과는 무관함 :) 총평유튜브 시작하시는 분들에게는 우선 무조건 추천드리고 싶은 올인원 패키지입니다. 이 가격에 이 정도 퀄리티를 보이는 제품을 아직 만나보지 않았으며 ASMR, 스피치, 보컬, 악기 수음 등 다방면에서 활용가치가 높은 제품이라 여겨지네요. 적어도 기본적인 성능에는 충실한 느낌이니 선택에 있어 후회는 없을 유튜브 마이크라고 생각합니다.​ ​​이 제품에 대한 더 많은 정보는 스튜디온 이름으로 검색하거나 TSG 공식 스토어 검색을 통해 제품을 어렵지 않게 만날 수 있으니 참고 바랍니다. 읽어주셔서 감사합니다. :)​ ​​ ​1인 미디어 시대스마트폰 하나면 나도 UCC제작자다!​국가대표스마트선수촌스마트선수OK쌤과 함께하는스마트폰 활용 영상제작 꿀팁 대방출 (A to Z)줌 온라인 특강에 초대합니다  ​3월26일 밤 9시-11시(2시간)2만원 유료 특강입니다​2시간 & 2만원을 투자하시면 여러분도모두 동영상 제작금손으로 환생 할 수 있습니다~~ㅋ​ 스마트폰하나면 나도 영상 제작자 선수옥강사 스마트폰활용 영상제작​내사랑 비타(VITA)를 아시나요?  스마트폰 동영상제작 끝판왕비타(VITA) 완전정복!​ 쉽고 간편한 비디오 편집 앱 VITA! ​트렌디한 효과로 가득한 VITA로 누구나 고품질 영상을 제작할 수 있습니다​쉽고 간편한 동영상 편집은 VITA!​다양한 자막과 트렌디한 효과로 누구나 쉽게 영상을 편집할  수 있습니다​★ 프로 유투버같은 트렌디한 자막과 폰트 효과★ full HD 고화질 동영상 탄생★ 배속으로 다이나믹한 영상 제작 가능★ 다양한 음악으로 분위기 있는 영상 만들기★ 필터로 손쉽게 브이로그 영상 색감 조절★ 세련된 템플릿으로 손쉽고 빠르게 나만의 비디오 만들기​비타(VITA) ​국가대표 스마트선수촌 오픈채팅방에초대합니다​​https://open.kakao.com/o/gUAtpSFc 국가대표 스마트선수촌#국가대표스마트선수open.kakao.com  http://naver.me/5CzrQwtV 3월 금요일 행복특강 안내 및 신청받습니다.♣ 국가대표 스마트선수촌 입금계좌안내 ♣ 입금계좌 : 농협 010 6625 4377 09 선수옥 (환불규정은 단톡방 공지사항에 있읍니다 참고하시기 바랍니다)naver.me ​ 국가대표 스마트선수OK쌤 ​1인 미디어란~~??​1인 미디어는 개인이 자신의 글, 사진, 영상 등을 대중에게 내보이는 서비스를 말합니다.​ 1인 미디어의 출발점은 블로그였습니다. ​블로그에 글을 쓰고 영상을 올리면서 인기 블로거들의 블로그는 1인 미디어의 역할을 했다고합니다​  스마트폰활용 동영상제작 선수옥 강사 ​인터넷에서 1인 방송이 인기를 얻자 공중파 TV에서도 인터넷 방송 형식을 빌려 프로그램을 만들고 있습니다.​유튜브, 아프리카TV 등의 동영상 플랫폼에 자신이 만든 영상을 업로드하기만 하면 자신의 프로그램을 만들 수 있게 되면서 1인 미디어 창작자가 크게 증가 했다고 합니다​1인 미디어는 대중화된 스마트폰을 기반으로 날로 영향력을 더해 가고 있습니다. ​  ​1인 미디어의 내용은 다양하고 무엇이든 콘텐츠가 될 수 있습니다. ​게임, 영화, 패션, 뷰티, 스포츠등 자신의 관심사로 방송을 하는 사람들도 있고, 남이 시도하지 않은 새로운 분야에 나서는 사람들도 있습니다. ​누구나 마음만 먹으면 1인 미디어를 만들어 방송할 수 있는 시대가 온 것입니다.  ​1인 미디어란 개인이 자신의 글·사진·영상을 대중에게 선보이며 자신만의 개성을 추구해 나갈 수 있게 해 주는 공간입니다​ 트위터·페이스북·블로그와 같은 SNS, 유튜브·아프리카TV·팟캐스트와 같은 1인 방송이 여기에 속합니다​1인 미디어의 가장 큰 매력은 내가 직접 콘텐츠를 만들어 올릴 수 있고, 다른 사람들이 만들어 올린 콘텐츠를 쉽게 공유할 수 있다는 장점이 있습니다 국가대표 스마트선수OK쌤  국가대표 스마트선수OK쌤  선수옥강사 강의 후기​​  ​​누구의 제지도 받지 않고 콘텐츠를 만들 수 있기 때문에 다른 어떤 매체보다도 소재가 다양할뿐더러 개성도 뚜렷하답니다.​나의 콘텐츠에 대한 다른 사람들의 생각을 금방 알 수 있어 빠르고 원활하게 소통할 수도있습니다​ 이러한 매력덕분에 1인 미디어의 영향력은 날이 갈수록 커지고 있습니다​  인생의 봄날은 언제나 지금 이에요​여러분 !인생의 봄날은언제나 지금 이에요​반짝반짝 빛나는아름다운 봄날 보내시고국민 교양 과목이라고불리는 동영상제작 특강강추합니다  배우면 좋은 점​★영상제작 초보자에서 영상제작전문가로 대 변신 할수 있다.​★영상제작 하는데시간이절약되어 시간부자가 될 수 있다​★이제 더이상 영상제작에비싼 돈 투자 하지 않아도 된다​★1인 미디어가 되어 인플루언서로 살아가기​국가대표 스마트선수OK쌤 선수옥강사 http://naver.me/FHYYrgzO 14차 스마트특강 도서구매 특별 이벤트gomeok쌤이 공저한 도서들입니다 신청양식 작성하시고 채널톡에 <성함/도서구매 /신청서작성/입금완료> 채널톡 : http://pf.kakao.com/_yRxixfK/chat 입금계좌 : 농협 010 6625 4377 09 선수옥naver.me 스마트워크 시스템 구축을 위한 SNS도구 활용 가이드 북 저자한덕호, 유정화, 최영하, 유화순, 송지열, 박인완, 선수옥, 김용희, 정도익, 이용석출판에스엔에스소통연구소발매2021.01.04. SNS 마케팅 쉽게 따라하기 저자이종구, 손희주, 명다경, 김영희, 선수옥, 김용희, 김찬곤, 정도익출판에스엔에스소통연구소발매2021.01.14. ​#1인미디어시대 #국가대표스마트선수촌#SNS소통연구소 #선수옥강사 #김찬곤강사 #김용희강사 #선수옥#스마트폰활용영상제작#스마트폰활용지도사#서울시스마트폰강사#스마트선수OK쌤 #비타 ​지난 9월 코로나19로 인한 비대면 시대를 대비해 미디어교육 온라인 플랫폼인 “미디온(MediOn)”이 오픈되었습니다.  미디온을 통해서는 미디어리터러시 교육에서 미디어 제작, 편집, 보정까지 다양한 미디어교육을 받을 수 있는데요. 미디온을 통해서라면 시간과 장소의 제약 없이 언제, 어디서든 자신이 원하는 미디어 교육 수강이 가능합니다. PC에서는 물론, 모바일로도 강의를 수강할 수 있습니다.   오늘은 다양한 미디온 강좌 중 하나인 연령과 계층을 초월하여 생활밀착형 미디어를 배울 수 있는 “슬기로운 미디어생활” 중에서 <1인 미디어 제작부터 업로드까지>를 수강한 후기를 들려드리려고 합니다!이 강의는 다음과 같은 목차로 진행되었고, 1, 4, 5번째 주제를 소개해드리겠습니다.   1. 집에서 만들어보는 봄날의 브이로그2. PPT 화면 중심의 강의영상 제작3. 액정 타블렛을 활용한 강의영상 제작4. 유튜브 제목과 썸네일 만들기5. 기상캐스터 영상 3분 만에 만들어 보기 첫 번째 주제는 감성 브이로그를 만드는 방법이었습니다. 스마트폰을 활용하여 집에서 손쉽게 감성적인 브이로그를 만드는 팁을 배울 수 있었습니다. 첫 번째 팁은 고정된 모습을 계속 보여주기 보다는 보여주고 싶은 장면을 다양한 시각으로 짧게 짧게 연출하는 것이었습니다. 다음은 유튜브 라이브러리를 통해 저작권 걱정 없이 BGM을 사용할 수 있는 팁을 알려주셨습니다. 마지막으로 스마트폰으로 셀프 카메라를 찍을 때는 마이크를 가리지 않도록 주의해야 한다고 강조하셨습니다.   네 번째 주제는 스마트폰 어플을 활용하여 유튜브 제목과 썸네일 설정, 제작 방법 소개입니다. 유튜브 영상의 제목은 총 2개라고 볼 수 있는데, 이 두 가지는 텍스트로 된 ‘제목’과 이미지로 된 ‘썸네일’입니다. 이 두 가지는 시청자를 유입시킬 수 있는 영상의 중요한 요소이기 때문에 신경 써주어야 합니다. 유튜브 어플에서 영상을 업로드하고, 유튜브 스튜디오 어플의 대시보드에서 썸네일을 변경하는 방법을 배웠습니다. 자동으로 몇 가지 썸네일을 추천해주기 때문에 그 이미지를 이용해도 좋고, 직접 스마트폰에 있는 이미지를 선택할 수 있습니다. 또한, 다양한 썸네일 템플릿을 제공하는 ‘반짝’ 어플을 활용하여 썸네일을 만드는 방법도 배웠습니다. 자신의 마음에 드는 템플릿을 하나 선택해서 스마트폰의 이미지를 넣는 등 수정을 하여 썸네일을 만들 수 있었습니다.   다섯 번째 주제는 3분 만에 기상캐스터 영상 만들어보기였습니다. 기상캐스터처럼 인물 뒤에 사진이나 영상이 나오게 하기 위해서는 먼저 블루 스크린에서 촬영을 해야 합니다. 그 후, ‘무비스튜디오’라는 소프트웨어를 활용하여 편집합니다. 배경으로 나왔으면 하는 사진과 직접 촬영한 인물 영상을 크로마키 효과를 이용하여 합치는 방법을 배웠습니다. 마치 배경 위에 사람이 떠있는 듯, 배경사진과 인물 영상이 잘 어울리는 새로운 영상을 만들어 볼 수 있었습니다.​ 1인 미디어 제작법을 지루하지 않고 재미있게! 1인 미디어라는 공통된 주제를 필두로 여러 가지 1인 미디어 제작법을 배워볼 수 있어 유익했습니다. 특히, 최근 코로나19로 인해 교육과 생활환경이 변화하고 있는 시대에 활용해보기에 아주 유용한 내용을 담고 있는 강의였습니다. 내용별로 짧게 짧게 차시가 이루어져있기 때문에 지루한 긴 강의가 싫거나 간단하게 1인 미디어 제작방법을 알고 싶을 때 이 강의 추천 드립니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 국립중앙도서관입니다.국립중앙도서관에서 '원데이 클래스(2기) - 스마트폰으로 만드는 영상' 과정 교육생을 모집합니다.​​ Previous imageNext image  ​​■ 1인 미디어에 관심 있는 누구나 신청 가능(15명 선착순 마감)■ 스마트폰으로 기획, 촬영, 편집 배우기 (키네마스터 앱을 활용하여 진행)■ 교육비 무료 ​영상 촬영과 편집을 하루만에 배워보고 싶은 분, 본격적인 영상 제작 전 맛보기 교육이 필요한 분들께 추천합니다.  ​☞ 교육신청 바로가기        (9/14  (월) 9시부터 신청가능) 국립중앙도서관- 1인 미디어 아카데미- 원데이클래스(2기) : 스마트폰으로 만드는 영상 '기획, 촬영, 편집 하루에 끝내기' 국립중앙도서관에서 '스마트폰으로 만드는 영상' 원데이클래스를 진행합니다. ☑ 1인 미디어에 관심 있는 누구나 신청 가능 (15명 선착순 마감) ☑ 스마트폰으로 기획, 촬영, 편집 배우기 (키네마스터 앱을 활용하여 진행) ☑ 교육비 무료 영상 촬영과 편집을 하루만에 배워보고 싶은 분, 본격적인 영상 제작 전 맛보기 교육이 필요한 분들께 추천합니다.docs.google.com ​​  ​ 교육개요ㅇ 과 정 명 : 원데이 클래스(2기) - 스마트폰으로 만드는 영상 '기획, 촬영, 편집 하루에 끝내기'ㅇ 교육일정 : 2020. 10. 7.(수), 13:30~17:30(4시간)ㅇ 교육장소 : 국립중앙도서관 디지털도서관 미디어교육실(B2)ㅇ 교 육 비 : 무료​  ​​ 모집안내ㅇ 모집대상 : 1인 미디어에 관심 있는 누구나ㅇ 모집인원 : 15명ㅇ 모집기간 : 2020. 9. 14.(월) 9시 ~ 9. 18.(금) 17시 선착순 마감        (9/14  (월) 9시부터 신청가능)*모집 정원 초과 시 조기 신청 마감될 수 있습니다.ㅇ 합격자 발표 : 2020. 9. 23.(수) 11시  교육문의ㅇ 1인 미디어 아카데미 교육담당자- 전 화 : 070-8872-1705(트레져헌터 교육사업팀)- 이메일 : edu@treasurehunter.co.kr ​☞ 교육신청 바로가기        (9/14  (월) 9시부터 신청가능) 국립중앙도서관- 1인 미디어 아카데미- 원데이클래스(2기) : 스마트폰으로 만드는 영상 '기획, 촬영, 편집 하루에 끝내기' 국립중앙도서관에서 '스마트폰으로 만드는 영상' 원데이클래스를 진행합니다. ☑ 1인 미디어에 관심 있는 누구나 신청 가능 (15명 선착순 마감) ☑ 스마트폰으로 기획, 촬영, 편집 배우기 (키네마스터 앱을 활용하여 진행) ☑ 교육비 무료 영상 촬영과 편집을 하루만에 배워보고 싶은 분, 본격적인 영상 제작 전 맛보기 교육이 필요한 분들께 추천합니다.docs.google.com ​​                    <지난 4월 인천센터는 1인 미디어 제작실을 구축하고 1인 제작자 양성과정, 시설 활용교육 등을 무료로 제공하고 있다>시청자미디어재단 인천시청자미디어센터가 시설․장비 활용 교육    ‘콘텐츠에 날개 달기’ 9월 특강 ‘1인 미디어 제작실 활용 - 보이는   라디오 제작’ 수강생을 모집  한다. ‘콘텐츠에 날개 달기’는 방송 제작물의 퀄리티를 향상시키고 다양한 장비와 시설을 활용한 미디어콘텐츠 제작을 돕기 위한 인천시청자 미디어센터의 시설․장비 활용 특강으로 ‘프로툴스(녹음하기)’, ‘1인   미디어 제작실 활용’ 등을 편성해 시청자들의 방송 참여를 지원하고 있다. 인천시청자미디어센터는 1인 미디어 제작실을 구축하고 1인 미디어  제작자들의 콘텐츠 제작과 실시간 방송을 위한 시설 이용을 지원하기위해 ‘보이는 라디오 제작 특강’을 편성해 9월 4일(월)부터 6차시   동안 진행한다. 수강생 모집기간은 8월 18일(금)부터 8월 31일(목)까지로 총 10명을 선정한다. 수강 신청 및 내용․일정 등 기타 자세한 사항은 인천시청자미디어센터 공식 블로그를 참조하거나 담당자에게 문의하면 되며, 해당   특강은 무료로 진행된다.(http://blog.naver.com/incheoncomc/221076619278, ☎032-722-7921)[사진 기사제공: 인천시청 편집: G인천경제]P&I 2021과 함께하는 ■ Creators World ■​130만 리뷰 전문 유튜버 블랙핸드부터 파파토이까지 현직 크리에이터가 전수하는 콘텐츠 제작 노하우! 1인 미디어 전문 세미나가 개최됩니다!​🎁🎁 날마다 경품이 팡팡! 🎁🎁수강생 전원 대상 추첨을 통한 경품제공!!(프린터,폴라로이드,카메라마이크,삼각대,카메라핸드그립,조명판 등)* 매일 교육 종료 후 경품추첨 진행 ​ [Creators School 등록 하러 가기!!]▶https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfdhycrNCmrBdGIa6VApyuav_9GAYFIo5aXRO7j7EWX9UGUsw/viewform​(문의) 코엑스 P&I사무국 : 02-6000-1105/1109            1인 미디어 카메라 종류 및 활용  웹켐 아프리카 TV 나 라이브 1인칭 방송을 할 때 사용 컴퓨터에 USB 방식으로 연결 할수 있다 로지텍 C920 크라이저 HDCAM 1600UVC 1080PMS 라이프캠 시네마 MEVO  DSLR 심도의 표현을 하고 영화적인 이미지를 필요로 한다 평균 100만원대로 자신이 제작 하려는 기획에 따라 영상 전문가의 도움을 받는 것이 좋다 케논 5d MARK 3.4 소니 알파 7 파나소닉 GH 4. 5  프로 켐코더 촬영시간에 제한 없이 장시간 촬영 가능 하고 DSLR 보다 작동 방법이 쉽다 내장 마이크 성능이 좋고 슬로우 패스트 특수 촬영가능. 방송에서 많이 사용한다 파나소닉 AG –DVX200소니 FS 7케논 C300 C200RED 액션캠/핸디캠고프로 – 다이나믹한 상황의 연출 생동감 있는 현장. 야와촬영에서의 DSLR의 무거움보다 가벼움고프로 HERO4 DJI 의 오즈모 DJI 포켓  - 9월1일부터 기별 15명씩 선착순…9월과 10월 각 4회 과정    용인시 도서관은 27일 시민들의 1인 미디어 제작 수요를 충족시킬 수 있도록 1인 미디어를 위한 스마트폰 영상제작 강좌를 9월과 10월 운영한다고 밝혔다.    스마트폰을 활용한 영상 제작 기초교육을 제공해 시민들이 1인 미디어 제작에 쉽게 다가갈 수 있도록 도우려는 것이다.   교육은 1기는 9월8일부터 29일까지, 2기는 10월6일부터 27일까지 매주 화요일(4회 과정) 오후 3시30분부터 6시까지, 언택트 시대에 맞춘 온라인 비대면 프로그램으로 진행된다.   초등학교 4학년 이상이면 수강할 수 있는데 모집인원은 기별로 15명씩이고, 9월1일부터 선착순으로 접수한다.   교육과 관련한 자세한 내용과 일정은 용인시 도서관사업소 홈페이지를 참조하면 된다.    시 도서관사업소 관계자는 “코로나19 장기화로 온라인으로 만날 수 있는 비대면 강좌를 기획했다”며 “1인 미디어 크리에이터를 꿈꾸는 시민들의 적극적인 참여를 바란다”고 말했다.​​​​​​​​   ​ 구 분1인 미디어(초급)프리소스 저작권 활용하기(특강) 부모의 필수과목유.튜.브..(특강)교육일시2020. 6. 1. ~ 6. 12.(월,수,금 총6차시)2020. 6. 19.(금)(예정)(1회)2020. 6. 24.(수)(예정)(1회)교육시간14:00 ~ 17:00(3시간)14:00 ~ 17:00(3시간)14:00 ~ 17:00(3시간)교육장소녹번동주민센터 컴퓨터교육장(2층)녹번동주민센터 컴퓨터교육장(2층)녹번동주민센터 컴퓨터교육장(2층)교육대상주민 누구나 신청가능 (20명)주민 누구나 신청가능 (20명)주민 누구나 신청가능 (20명)교육강사구현정 강사한광수 강사정선미 강사 2020년 6월 미디어교육 일정  영상미디어 시대 흐름에 맞춰 영상미디어 제작, 미디어 활용에 필요한 저작권 활용법, 학부모가 알아둬야 할 미디어매체 1순위 “유튜브”에 대해 교육하고자 함.  추 진 방 향  영상제작에 관심있는 주민 대상으로 손쉽게 영상미디어 제작 크리에이터, (1인) 마을미디어 활동가 양성을 위한 스킬 교육 영상미디어 사용에 필요한 기초 지식과 활용 팁에 대한 교육  교 육 개 요 <교육명 : 1인 미디어 초급> 모집일정 : 2020. 5. 21. ~ 5. 31. 교육일시 : 2020. 6. 1. ~ 6. 12.(2주간) 14:00 ~ 16:00(기간중 월, 수요일 총 3회, 6시간 교육) 교육대상 : 참여를 원하는 주민 20명 이내 교육내용 영상제작 기초(구성, 구도, 황금분할, 헤드룸, 타입랩스, 슬로우 모션) 프리미어 기초 (이미지, 음악 가져오기, 마커, 시퀀스, 트랜지션, 자막) 프리미어 편집 (effet control, 오디오 조절, 자막, 테두리 작업 등)  교육강사 ​  구현정 강사(스마트 MR 대표)• 서강대학교 언론대학원 언론학 석사• 서울시인재개발원 "영상편집 과정", "스마트폰으로 예술하기" 교육• 서울자유시민대학 미디어교육 "팩트체크 과정" 교육• 서울시청자미디어센터 "1인미디어제작" 주강사• 한국경제TV아카데미"방송영상제작과정" 훈련교사• 금성아트비젼 구성 작가 • 우수직원훈련교사상 수상(고용노동부)   <교육명 : 프리소스 저작권 활용하기 > 모집일정 : 2020. 6. 1. ~ 6. 12.(2주간) 교육일시 : 2020. 6. 19. (금) (예정) 교육대상 : 참여를 원하는 주민 20명 이내 교육내용 저작권 기본개요와 사례 타인의 저작물 활용시 반드시 주의해야할 저작권법 저작권 법적분쟁 및 한국저작권위원회 법률상담 등 ​  한광수 강사• 연세대학교 법무대학원 지식재산권 법무전공(석사)• 온/오프라인 저작권교육 전문• 영상콘텐츠(영화,방송,웹툰 등) 법적실무 강의• 한국저작권위원회 저작권 강사 위촉• 네이버블로그 ‘한광수 저작권강사의 저작권 교실’ 운영• 콘텐츠기획 프로듀서, 저작권컨설팅     <교육명 : 부모의 필수과목 유.튜.브 > 모집일정 : 2020. 6. 8. ~ 6. 19.(2주간) 교육일시 : 2020. 6. 24. (수) (예정) 교육대상 : 참여를 원하는 주민 20명 이내 교육내용 유튜브로 인한 부모와 아이들의 갈등 해소 방안 우리아이에게 도움이 되는 유튜브 활용 노하우 및 사용팁 각종 미디어매체로부터 우리아이의 건강한 미디어생활 가이드  ​  정선미 강사(인홀썸 대표)• 연세대학교 교육대학원 전문상담교사 자격 취득• 어린이 독서 치유프로그램 운영• 학교폭력피해자 가족협의회 사무국장• 경기도 중·고등학교 심리상담• 엑세스 퍼실러테이터 국제자격 • 서울시 50+센터 커뮤니티 대표로 활동• 현재 어린이 유튜브 크리에이터 교육   모집방법 : 구SNS, 구청홈페이지 교육 공고  신청방법 : EBN 홈페이지(http://www.ebn.go.kr) “미디어교육 게시판 ” 신청 ​ [기말과제물] 권승태 교수님 <1인미디어기획제작> 과제 지시사항 추가작성자 미디어영상학과 조회수 176 등록일 2021.05.07 <input type="button" value="link복사" class="tiny-btn deco color1 " style="text-size-adjust: 100%; -webkit-font-smoothing: antialiased; border-width: 1px; border-style: solid; border-color: rgb(12, 131, 127); border-radius: 50px; font-family: "Noto DemiLight"; cursor: pointer; font-size: 13px; height: 25px; line-height: 20px; padding: 0px 12px; margin: 0px 3px; appearance: none; background: rgb(12, 131, 127); color: rgb(255, 255, 255);" /> 안녕하세요. 미디어영상학과입니다.우리 학과 3학년에 개설된 1인미디어기획제작을 수강하시는 학우 여러분들께 알려드립니다.기말과제로 영상을 만들어서 유튜브에 업로드하실 때,일부공개로 설정해서 업로드하시면 링크를 볼 수 있는 평가위원만 해당 영상을 열람할 수 있습니다.따라서, 일부공개로 업로드를 해주시기 바랍니다.아래의 링크 주소에 일부공개로 올리는 방법이 설명되어 있으니 영상을 참고해 주시기 바랍니다.https://youtu.be/gL0t5aSnLk8감사합니다.2021. 1학기 기말시험 온라인과제물 문제(1인미디어기획제작) 수정.hwp 미리보기 1인미디어기획제작1강. 1인미디어와 영상제작과정학습개요-1인미디어는 SNS를 기반으로 개인이 정보를 생산해서 대중과 소통하고 공유하는 미디어이다. 1인미디어의 배경은 영상제작 장비의 대중화와 소셜네트워크의 발전을 토대로한 소셜미디어 시대로의 전환이라 할 수 있다. 1인미디어 크리에이터는 인터넷 커뮤니티를 형성하는 유튜브 영상제작자로서 커뮤니티가 활발할 경우 대중에게 많은 영향을 끼치는 인플루언서가 될 수 있다. 1인미디어제작은 다른 영상제작과 마찬가지로 기획, 구성, 사전제작, 제작, 후반작업의 과정을 갖는다.주요용어1인미디어 : SNS를 기반으로 개인이 직접 정보를 생산해서 대중과 소통하고 공유하는 미디어레거시 미디어 : TV, 라디오, 신문 같이 현재도 사용되는 전통 미디어크리에이터 : 커뮤니티를 형성하는 개인 유튜브 영상 창작자인플루언서 : 인터넷을 통해 많은 사람들에게 영향을 끼치는 유명인사전제작 : 제작이 결정된 후 촬영 전까지의 모든 준비 과정연습문제Q1/다음 중 1인미디어의 특성과 가장 거리가 먼 것은?1-일방성  2-소통성  3-총체성  4-관계성정답 : 1 -1인미디어는 레거시미디어와 다르게 소통성의 특징을 갖는다. Q2/다음 중 사전제작에 해당하지 않는 것?1-예산 작성  2-제작진 선정  3-세트 제작  4-편집 구성안 작성 정답 : 4-편집 구성안은 촬영이 끝나고 편집하기 전에 작성한다. Q3인터넷을 통해 많은 영향을 끼치는 유명인을 무엇이라고 하나?정답 : 인플루언서-인터넷을 통해 많은 영향정리하기1인미디어는 SNS를 기반으로 개인이 정보를 생산해 대중과 소통하는 미디어이다.1인미디어 크리에이터는 인터넷 커뮤니티를 형성하는 유튜브 영상제작자이다.인플루언서는 인터넷에서 많은 사람들에게 영향을 끼치는 유명인이다.1인미디어제작에는 기획, 구성, 사전제작, 제작, 후반작업이 있다.2강. 장면구성 - 미장센 학습개요미장센은 ‘무대구성’이라는 프랑스의 연극용어로서 영화에서 장면구성이란 의미를 쓰인다. 미장센은 몽타주와 함께 스토리를 이미지로 형상화하는 시각화에 속한다. 시각화의 원칙은 설명과 강조이다. 미장센의 요소로는 색, 형태, 구도, 깊이, 벡터, 움직임, 세트, 소품, 의상, 분장 등이 있다. 벡터는 일정한 방향과 크기를 가진 힘이다. 벡터의 종류에는 그래픽 벡터, 지시 벡터, 동작 벡터가 있다. 이 벡터들을 연속 벡터, 수렴 벡터, 발산 벡터로 다시 분류할 수 있다.주요용어미장센 : 미장센은 ‘무대구성’이라는 프랑스의 연극용어로서 영화에서 화면구성이란 의미를 쓰인다.벡터 : 일정한 방향과 크기를 가지는 힘중립구도 : 화면의 구성요소들이 힘겨루기를 하는 비대칭 구도이다.황금분할 : 중립구도를 만드는 전통적인 방식으로 황금분할비를 이용한다.프로덕션 디자인 : 영화의 모든 시각적 요소를 디자인하는 일Q1-다음 중 미장센의 요소와 가장 거리가 먼 것은?1-색  2-움직임  3-향기  4-구도정답 : 3-향기는 시각적 요소가 아니다.정리하기미장센은 무대구성이라는 프랑스의 연극용어로 영화에서 장면구성이란 의미를 갖는다.벡터는 일정한 방향과 크기를 갖는 힘이다.시각화의 원칙은 설명과 강조이다벡터에는 그래픽 벡터, 지시 벡터, 동작 벡터가 있다.3강. 촬영과 녹음 학습개요-인간의 지각과 비교하여 카메라와 마이크의 특성을 이해한다. 인간은 선택적으로 지각하며 조명의 변화에도 동일한 색을 인식할 수 있다면 카메라와 마이크는 기계적으로 기록하며 조명에 따라 다른 색을 나타내고 명암이나 소리가 갖는 크기의 차이인 다이내믹 레인지에 있어서도 인간의 지각에 비해 좁다. 그러나 화각을 변화시킬 수 있고 위치와 움직임에서 제한이 없다는 장점이 있다.주요용어랙포커스(rack focus) : 포커스가 맞는 부분을 이동시켜 피사체를 선택적으로 보여주는 것딥포커스(deep focus) : 피사계 심도를 높여 전경, 중경, 원경까지 모두 포커스가 맞도록 하는 것화이트밸런스(white balance) : 흰색이 흰색으로 나오도록 카메라의 색온도를 조정하는 것라발리에(lavalier) : 인물의 옷에 다는 소형 마이크, 핀마이크커버리지(coverage) : 장면구성에 필요한 다양한 숏Q1-다음 중 인간의 지각과 비교할 때 카메라의 장점과 거리가 먼 것은?1-다이내믹 레인지  2-고속촬영  3-화각  4-움직임정답 : 1 -인간의 지각이 카메라보다 더 넓은 밝기의 차이를 인지하므로 다이내믹 레인지는 인간의 지각과 비교해 카메라의 장점이 되기 힘들다. 정리하기인간의 지각과 비교하여 카메라와 마이크의 특성을 이해한다.랙포커스는 얕은 피사계 심도에서 포커스의 범위를 조정하여 특정 피사체로 포커스를 이동하는 것이다.화이트 밸런스는 흰색을 흰색으로 보이도록 카메라의 색온도를 조절하는 것이다.화자의 움직임이 많고 마이크가 화면에 나와도 좋다면 라발리에가 적절한 수음에 유리하다.4강. 카메라와 렌즈학습개요-카메라는 어두운 방이고 셔터는 창문이며 조리개는 커튼으로 쉽게 이해할 수 있다.셔터를 길게 열거나 조리개를 많이 열어주면 빛이 많이 들어온다.밝기를 조정하는 또 하나의 조건은 감도인 ISO로 숫자가 높을수록 밝아지지만 이미지의 정밀도가 떨어진다.심도를 깊게 하기 위해서 조리개를 최대한 닫고 피사체로부터 멀리 떨어져야 한다.광각렌즈는 쓰면 심도를 높이고 거리를 과장하고 망원렌즈는 심도를 낮추고 거리를 축소시킨다.주요용어에프스톱(F-stop) : 조리개를 여는 정도로서 숫자가 작아질수록 조리개가 더 많이 열린다.피사계 심도(depth of field) : 초점이 맞는 것으로 인식되는 범위줌(zoom) : 초점거리를 변화시켜 피사체를 당기거나 미는 효과로 줌렌즈만의 특성이다.선원근법(line perspective) : 소실점을 활용하여 2차원의 영상에 3차원을 표현하는 방법으로 거리감을 만드는 기법공기원근법(aerial perspective) : 공기층에 의한 변화를 활용하여 거리감을 만드는 기법Q1/f/4에 셔터스피드 100분의 1초와 같은 밝기?1-f/8에 셔터스피드 200분의 1초2-f/5.6에 셔터스피드 50분의 1초3-f/2에 셔터스피드 200분의 1초4-f/8에 셔터스피드 50분의 1초정답 : 2-f/4에 셔터스피드 100분의 1초에서 f-stop을 5.6으로 바꾸면 광량이 반으로 적어지므로 셔터스피드를 두 배로 느리게 하여 f/5.6에 셔터스피드 50분의 1초로 하면 같은 광량이 된다. Q2/다음 중 화면의 깊이를 나타내는 요소가 아닌 것?1-상대적 크기  2-해상도  3-면의 중첩  4-공기원근법정답 : 2-해상도는 화면의 정밀함을 표현한다. 정리하기카메라는 어두운 방이고 셔터는 창문이고 조리개는 커튼으로 이해할 수 있다.셔터, 조리개, ISO의 조합으로 밝기를 조절할 수 있다.조리개는 밝기뿐만 아니라 피사계 심도에 커다란 영향을 준다.5강. 1인미디어 기획학습개요일반적인 영상제작 기획은 무엇을 언제 어디서 어떻게 왜 만들지 계획하는 것을 말한다. 그러나 1인미디어 기획은 일반적인 영상제작 기획보다는 1인 방송국채널의 기획에 가깝다. 그러므로 채널의 정체성을 먼저 기획할 필요가 있다. 이 때 일반적으로 고려할 사항은 채널 유형, 채널 시청자, 경쟁 채널, 예산과 제작 여건, 1인미디어의 특수성이 있을 수 있다.주요용어크리에이터의 특성 : 친근성, 진정성, 소통성, 성실성영상제작기획 : 무엇을 언제 어디서 누가 어떻게 왜 제작할지 계획하는 것1인미디어기획 : 사용자와 소통하는 채널의 기획유튜브 채널유형 : 먹방, 요리, 게임, 뷰티, 패션, 정보교육, 음악, 예능, 영화, 운동, 시사, 브이로그, IT, 경제, 재테크, ASMR 등튜토리얼 : 책과 강의보다 더 구체적이고 상호작용적인 지식 전달 방법Q1-크리에이터의 특성과 거리가 가장 먼 것은?1-권위성  2-진정성  3-소통성  4-성실성정답 : 1-권위성은 크리에이터가 피해야 할 특성이다.정리하기영상제작기획은 무엇을 언제 어디서 누가 어떻게 왜 제작할지 계획하는 것이다.1인미디어 기획은 사용자와 소통하는 채널을 기획하는 것이다.1인미디어 기획안의 요소는 제목, 분량, 기획의도, 내용, 구성, 제작방식, 일정 등이다.6강. 채널 분석학습개요-채널 정체성을 분석하기 위해 먼저 채널의 이름과 그 유형에 대해 살펴볼 필요가 있다. 다음 다른 채널과의 차이를 통해 그 채널의 정체성이 드러날 수 있다. 또한 채널의 구조를 파악하기 위해 채널의 다양한 요소들이 어떤 계열로 분류되는지 파악할 수 있고 또 그 요소들이 어떻게 통합되는지를 살펴볼 수 있다. 채널의 주체 그리고 그 주체가 만들어낸 캐릭터와 내러티브를 통해 채널의 정체성에 다가갈 수 있다. 주요용어테드 TED: TED(Technology, Entertainment, Design)는 널리 퍼지는 아이디어라는 슬로건을 갖고 미국 비영리재단이 운영하는 온라인 강연회이다.크래시코스 Crash Course: 브이로그브러더스로 인기를 끈 존 그린과 행크 그린이 만든 교육채널로 세계사, 생물학, 생태학, 영문학, 미국사, 화학, 천문학, 경제학, 세계 신화, 영화사 등 38개의 시리즈가 있다.채널 배너: 채널의 내용과 스타일을 보여주는 직사각형 표지섬네일(thumbnail): 사진이나 비디오를 검색하기 쉽도록 작은 사이즈로 축소한 스틸 이미지Q1/ 채널 정체성과 관련이 가장 먼 것은?1-채널명  2- 채널유형  3-크리에이터의 캐릭터  4-구독자수정답 : 4-구독자수로 인기도는 알 수 있지만 정체성을 알기는 쉽지 않다. Q2/유튜브 채널의 상단 메뉴가 아닌 것?1-정보  2-커뮤니티  3-재생목록  4-시청기록정답 : 4-시청기록은 왼쪽 측면 메뉴이다.  정리하기채널 분석의 요소로 채널명, 채널유형, 채널구조, 크리에이터의 캐릭터와 스토리 등이 있다.모든 유튜브 채널의 상단메뉴는 홈, 동영상, 재생목록, 커뮤니티, 채널, 정보, 검색으로 동일하게 구성된다.7강. 장면구성 - 몽타주 학습개요-몽타주는 프랑스어로 조합하다라는 의미로 영상에서는 숏을 연결하여 장면을 구성하는 것을 말한다. 몽타주로서 장면구성의 대표적인 방식은 마스터숏 방식으로 전체를 보여주는 설정숏을 먼저 배치한 후 부분을 보여주는 개별숏을 연결하고 마지막에 설정숏으로 돌아와 장면구성을 마친다. 이와 반대로 점진노출은 개별숏을 먼저 보여주고 마지막에 설정숏을 보여준다. 그 외 평행구조, 분리병치, 다중변각의 방식 등이 있다주요용어몽타주(montage) : 프랑스어로 조합하다는 뜻으로 영화에서는 숏을 연결하여 장면을 분할하여 구성하는 편집과 같은 의미로 사용한다.마스터숏방식(master shot disciplne) : 마스터숏인 설정숏으로 전체를 보여주고 부분을 개별숏을 보여주는 방식으로 가장 많이 쓰는 장면구성 방식점진노출(slow disclosure) : 개별숏으로 연결하다가 마지막에 설정숏을 보여줘 서스펜스 효과를 만든다.평행구조(parallel action) : 동일한 시간에 여러 공간을 평행해서 보여주는 방식Q1/ 몽타주와 관련이 가장 먼 것은?1-모으다.  2-편집  3-촬영  4-장면분할정답 : 3- 몽타주는 이미 촬영한 숏을 연결하는 편집이다.정리하기몽타주는 영상에서는 숏을 연결하는 편집이란 의미로 장면을 다양한 숏으로 분할하고 연결하여 스토리를 만든다.마스터숏방식은 가장 일반적인 촬영방식이자 편집방식으로 마스터숏인 설정숏을 먼저 보여주고 구체적인 내용을 개별숏으로 보여준다.8강. 스토리 구성학습개요-영상의 가장 일반적인 스토리 구성은 3막이다. 3막 구성의 1막은 설정 단계이고 2막은 전개 단계, 3막은 해결 단계이다. 설정의 요소는 상황, 인물, 목표 등이 있고 전개는 대립국면으로 일반적으로 최대 위기 상황에서 끝난다. 해결은 절정과 함께 이뤄진다. 절정은 스토리 목표에 대한 결과가 드러나는 순간으로 스토리의 주제도 함께 전달된다. 스토리는 작은 이야기 단위인 시퀀스로 구성되고 각 시퀀스는 3막으로 구성된다.주요용어3막 구조(three act structure) : 스토리를 설정, 전개, 해결이라는 3개의 국면으로 구성하는 가장 일반적인 플롯 방식시퀀스(sequence) : 이야기 속 작은 이야기 단위로 나름대로 3막 극적 구성을 가지면서 다음 시퀀스로 연결된다.설정(setup) : 상황, 인물, 인물의 목표 등을 설정한다.절정(climax) : 긴장이 최고로 고조되고 스토리의 목표가 해결되는 지점Q1/ 1막의 역할과 가장 먼 것은?1-인물 소개  2-목표 설정  3-극적 긴장 유발  4-궁금증 해소정답 : 4- 궁금증의 해소는 3막의 역할이다. 정리하기3막 구조는 서구의 가장 일반적인 스토리 구성 방식으로 설정, 전개, 해결 단계를 갖는다.시퀀스는 다른 작은 이야기와 연결된 작은 이야기의 단위로 나름대로 독립된 극적 구조를 가진다.9강. 시나리오와 구성안학습개요-영상 스토리를 작성하는 두 가지 방식은 시나리오와 구성안이다. 시나리오는 드라마나 영화를 위한 설계도이고 구성안은 다큐멘터리나 대사가 없는 TV 프로그램을 위한 설계도이다. 시나리오의 구성요소로 장면 헤드라인, 지문, 대사, 가로지문, 화면전환 등이 있고 구성안의 구성요소로는 소주제, 비디오, 오디오, 시간 등이 있다. 구성안은 촬영 구성안과 편집 구성안이 있다.주요용어트리트(treatment): 투자자에게 보여주기 위해 영화의 모든 장면을 자세하게 서술한 글로그 라인(logline): 영화의 줄거리를 요약한 하나의 문장구성안: 영상의 내용을 논리적이고 극적으로 연결한 설계도편집 구성안 : 촬영 영상을 모니터링한 후 작성하는 편집을 위한 설계도Q1/시나리오에 대한 설명으로 적절하지 않은 것?1-대본  2-영화나 드라마의 설계도  3-숏(shot) 단위로 작성4-장면 헤드라인, 지문, 대사, 가로지문 등으로 구성된다.정답 : 2-시나리오는 신(scene) 단위로 작성한다. 정리하기시나리오는 영화나 드라마 제작을 위한 설계도이다.구성안은 다큐멘터리나 대사가 없는 TV프로그램의 내용을 크게 시간, 비디오와 오디오로 구분하여 극적이고 논리적으로 계획하여 한 눈에 보기 좋게 작성한 표이다.10강. 사전제작학습개요-시나리오로 촬영을 준비하는 전 단계를 사전제작이라고 한다. 사전제작의 첫 단계는 장면구분표 작성과 비트 분석이다. 장면구분표를 토대로 촬영일정표 작성, 출연진 구성, 제작진 구성, 장소 섭외, 세트제작, 소품과 의상 준비, 테스트 촬영, 촬영장비 대여와 테스트 등을 한다. 비트를 분석한 시나리오를 토대로 콘티나 스토리보드를 작성하고 오디션과 리허설을 진행한다.주요용어사전제작(pre-production): 투자가 결정되면 시나리오 완고로 촬영을 준비하는 전 단계장면구분(scene breakdwon): 시나리오의 각 장면을 배역, 소품, 의상, 차량, 로케이션, 특수효과, 특수장비 등으로 구분하는 작업비트 분석(beat breakdown): 시나리오의 각 대사와 행동을 비트로 정의하는 일비트(beat): 동명사로 기술하는 행동의 단위콘티에 대한 설명으로 부적절한 것은?1-continuity의 약자  2-숏(shot)단위로 작성3-편집을 위한 계획     4-그림을 넣은 콘티는 스토리보드이다. 정답 : 3-콘티는 촬영을 위한 계획이다. 정리하기사전제작은 시나리오를 토대로 촬영을 준비하는 전 단계이다.장면구분은 시나리오의 장면을 배역, 엑스트라, 스턴트, 소품, 의상, 분장, 특수효과, 차량, 특수장비, 로케이션 등으로 구분하는 일이다.11강. 연기 연출학습개요-영화연기자는 엑스트라, 비직업적인 배우, 훈련된 배우, 스타가 있다. 무대연기가 대사 중심이고 긴 호흡의 연기로서 관객이 선택해서 볼 수 있다면 영화연기는 영상 중심이므로 숏에 맞는 연기와 순간 집중력이 필요하며 관객은 연출자가 선택한 것을 볼 수 있다. 영화연기연출에는 미장센 연출과 몽타주 연출이 있다. 영화연기술에는 전통적인 연기술과 메소드 연기술이 있다. 비트는 특정 목정을 가진 하나의 행동이다.주요용어메소드 연기(method acting): 콘스탄틴 스타니슬랍스키가 창안한 배우 훈련 시스템에서 유래한 연기술로 내면적인 정서나 기억을 환시시켜 성격을 창출하는 방법비트(beat): 특정 목적을 가진 하나의 행동으로 동명사로 정의한다.서브텍스트(subtext): 대사 이면에 숨겨진 인물의 내면적인 상황비즈니스(business): 소도구와 관계되어 이뤄지는 동작 혹은 행동으로 장면의 극적 신뢰를 높인다.영화연기에 대한 설명으로 적절하지 않은 것?1-대사 중심으로 대사 전달이 가장 중요하다.2-관객은 연출자가 선택한 연기만 본다. 3-숏에 맞는 연기4-상대방 연기자가 없어도 연기가 가능하다. 정답 : 1-영화연기는 영상 중심이다. 정리하기메소드 연기는 콘스탄틴 스타니슬랍스키의 연기법에서 유래한 극사실주의적 연기다.비트는 특정 목적을 가진 행동으로 동명사로 정의한다.12강. 스토리 편집학습개요-가편집(rough cut)은 시나리오나 편집구성안의 순서대로 숏을 붙이는 것으로 거칠더라도 신속하게 하는 편집이다. 편집소프트웨어에서 프로젝트(project)를 만들어 저장하고 그 편집할 파일을 가져와(import) 비디오, 오디오, 그래픽 등으로 분류한다. 소스를 전반적으로 모니터링한 후 계획에 따라 삼점편집을 한다. 삼점편집은 소스에 인(in)점과 아웃(out)점을 잡고 녹화할 타임라인에 인점을 잡아 붙이는(overwrite) 것이다.주요용어가편집(rough cut): 시나리오나 편집구성안의 순서에 따라 거칠더라도 신속하게 숏을 붙이는 편집이다.비디오포맷(video format): 비디오의 해상도, 프레임레이트, 픽셀 종횡비 등을 말한다.타임코드(timecode): 시간:분:초:프레임의 순서로 만들어진 시간 단위를 나타내는 부호삼점편집(three point editing): 소스 비디오와 타임라인 비디오에 세 개의 편집점을 잡아 컷을 붙이는 컷편집의 기본 방법Q1/가편집에 대한 설명으로 적절하지 않은 것?1-세밀하게 컷의 길이를 조절한다. 2-시나리오 순서대로 붙인다.3-삼점편집으로 신속하게 컷을 붙인다.4-고화질의 원본이 아니라 저화질의 복사본으로 편집할 수 있다. 정답 : 1-세밀하게 컷의 길이를 조절하는 단계는 재편집이나 최종편집이다.  정리하기가편집은 전체적인 영상의 흐름을 파악하기 위해 계획에 따라 신속하게 붙이는 컷편집을 말한다.삼점편집은 소스영상과 타임라인에 세 개의 편집점을 잡아 붙이기를 하는 컷편집 방식이다.13강. 자막과 모션 학습개요-재편집은 가편집한 영상을 모니터링한 후 각 컷의 길이를 조정하거나 컷의 순서를 바꾸는 편집이다. 컷의 길이를 다듬는 작업을 트림이라고 한다. 트림을 위한 도구로 리플편집도구, 슬립도구, 슬라이드 도구 등이 있다. 리플편집도구로 컷의 앞뒤 길이를 수정하면 연결된 컷이 밀리거나 당겨진다. 슬립도구는 컷의 길이를 그대로 유지한 채 컷의 내용을 바꾼다. 슬라이드도구는 컷을 슬라이드하듯이 움직일 수 있다.주요용어재편집 : 가편집 이후 세밀하게 컷을 조절하거나 순서를 바꾸는 편집이다.리플편집도구(ripple edit tool) : 컷을 줄이면 물결처럼 뒷 컷들이 빈공간을 메우고 늘이면 뒷 컷들이 뒤로 밀린다.롤도구(roll tool) : 롤도구로 편집점을 앞 뒤로 굴리듯이 이동시킬 수 있다.탑(top)과 테일(tale) : 컷의 앞 부분을 자르는 것을 탑, 뒷 부분을 자르는 것을 테일이라고 한다.다음 중 트림도구가 아닌 것은?1-리플편집도구(ripple edit tool)    2-롤도구(roll tool)3-선택도구(selection tool)          4-슬립도구(slip tool)정답 : 3-선택도구는 특정 클립을 선택하는 도구이다. 정리하기재편집은 가편집 이후 컷의 길이를 세부적으로 조정하거나 컷의 순서를 바꾸는 편집을 말한다.트림도구에는 리플편집도구, 롤도구, 슬립도구, 슬라이드도구가 있다.14강. 비디오효과와 색보정학습개요-장면전환으로 클로즈업숏 연결, 동작 연결, 중복 연결, 유사연결, 사운드 연결, 대사 연결, 극적 연결 등이 있다. 트랜지션은 디졸브, 슬라이드, 아이리스처럼 비디오효과를 활용한 장면전환이다. 고속촬영을 통한 슬로 모션은 초당 더 많은 프레임을 촬영하여 정상 속도로 재생하는 것이고 저속촬영을 통한 패스트 모션은 초당 더 적은 프레임을 촬영하여 정상 속도로 재생하는 것이다.주요용어장면전환 : 두 장면을 연결하는 방법트랜지션(transition) : 디졸브, 아이리스, 와이프, 푸시 등 비디오효과를 통한 장면전환동작 연결 : 비슷한 동작을 통해 두 장면을 연결하는 장면전환 방법유사 연결 : 유사한 형태를 통해 두 장면을 연결하는 장면전환 방법Q1/다음 중 장면전환 방법이 아닌 것은?1-컷     2-디졸브     3-중복 연결     4-모자이크정답 : 4-모자이크는 비디오효과이다. 정리하기트랜지션은 비디오효과를 활용한 장면전환 방법이다.클립의 속도를 조절하여 슬로 모션이나 패스트 모션을 만든다.15강. 사운드 디자인과 마스터 학습개요-스토리의 효과적 전달을 위해 편집자는 객관적인 입장을 견지할 필요가 있다. 편집의 기준으로 감정, 스토리, 연기, 리듬, 볼거리, 연속성 등이 있다. 리액션을 적절히 보여주기 위해 클립의 비디오와 오디오를 분리할 필요가 있다. 시간의 순서를 바꾸거나 중복시키고 시간의 속도를 조절하여 시간을 확장하고 압축하면서 주관적 시간을 재현한다.주요용어반복영상(familiar image) : 영상에 반복해서 등장하는 익숙한 이미지로 영상의 리듬을 만들거나 주제를 전달한다.서프라이즈 : 정보를 숨기고 있다가 갑자기 노출하기서스펜스 : 등장인물보다 더 많은 정보를 전달하여 극적 긴장을 고조시키기모티프(motif) : 영상에서 반복해서 등장하여 주제를 전달하는 요소Q1/다음 중 영상에서 주관적인 시간이 아닌 것?1-플래시백(flashback)      2-플래시포워드(flashforward)3-러닝타임(running time)       4-슬로 모션(slow motion)정답 : 3-러닝타임은 객관적인 시간이다.  정리하기편집의 기준으로 감정, 스토리, 볼거리, 리듬, 연속성 등이 있다.영상에서 반복해서 등장하면서 리듬과 주제를 전달하는 것을 반복영상이라고 한다.이천시는 코로나 이후 시대를 대비해 제2인생설계로 학습-일-여가의 선 순환구조의 평생학습조성을 위해 1인미디어 콘텐츠 양성과정을 준비했습니다. 4월 19일부터 5월 18일까지 교육을 진행하며 10회 총 30시간의 교육을 이수한 후 이천시의 교육서포터즈로 활동하게 됩니다.이천시민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다. ​  이천시 1인 유튜버 되기 자격증과정 수강생 모집 ● 모집인원 : 20명● 모집대상 : 교육서포터즈로 활동 가능한 이천시민 ● 모집기간 : 4월 12일 ~ 4월 16일 ● 신청방법 : 온라인 통합예약 또는 방문, 이메일(1004mento@korea.kr) ● 교육기간 : 4월 26일 ~ 5월 28일 10회 / 매주 월 금 14:00 ~ 17:00 ● 교육장소 : 이천시 평생학습관 (대면, 비대면 병행) ● 수료 이후 교육서포터즈로 활동 예정● 교육 내용  연번일시교  육  내  용준비사항14/19(월)스마트폰/유튜브 기본 활용- 최신 SNS 트렌드 및 유튜브 소개- 유튜브 채널 만들기 및 필수 사전 인증- 유튜브(PC버전) 및 앱 살펴보기스마트폰/PC또는 노트북24/30(금)유튜브 채널 운영 기획 및 준비- 유튜브 채널 및 키워드 분석 사이트 활용하기- 벤치마킹 채널 및 영상 조사 및 분석 - 채널 기획서 작성스마트폰/PC또는 노트북35/3(월)유튜브 콘텐츠 제작- 썸네일/채널아이콘/채널아트 제작- 인트로/아웃트로/범퍼영상/숏폼 영상 제작- 다양한 SNS 맞춤형 콘텐츠 제작스마트폰/PC또는 노트북45/7(금)스마트폰 활용 유튜브 영상 제작1- 키네마스터 환경설정 및 기능 익히기- 초간단 영상 제작 4단계- 미디어/자막넣기/음악넣기/화면전환 등 기본 스마트폰55/10(월)스마트폰 활용 유튜브 영상 제작2- PIP, 크로마키, 캡처, 화면분할/ 상세볼륨조절 등- 무료 이미지/영상/크로마키 다운로드 및 활용- 제작한 영상 발표 및 피드백스마트폰65/14(금)스마트폰 라이브 방송하기- 유튜브 라이브 방송하기- 프리즘 라이브 스튜디오 활용하기- 1인미디어콘텐츠 강의기법스마트폰75/17(월)내 브랜딩에 맞는 홍보영상 제작 실전(야외)- 유튜브 장비 소개 및 활용법- 사진/영상 촬영 및 제작 실전- 제작한 영상 발표 및 피드백스마트폰85/21(금)유튜브 영상 업로드 및 노출 전략- 제목, 설명, 해시태그 활용 영상 업로드- 영상 썸네일 수정 및 재생목록 관리- 채널아이콘/채널아트/구독버튼 수정스마트폰/PC또는 노트북95/24(월)유튜브 내 채널 관리하기(PC)- 채널맞춤설정(레이아웃/브랜딩/기본정보)- 동영상 관리등 유튜브 스튜디오 관리- 영상 자막, 카드/ 종료화면 추가하기- 오디오 라이브러리 무료 음악 다운스마트폰/PC또는 노트북105/28(금)유튜브 중심 SNS통합마케팅 운영전략- SNS 운영시 필수 도구 (비틀리,QR코드등)- 타 SNS에 동영상 업로드 및 공유 글쓰기- 타 SNS 프로필에 유튜브 채널 추가하기스마트폰/PC또는 노트북 첨부파일2021년 1인미디어 콘텐츠 강사 양성과정 추진 계획(안).hwp파일 다운로드 문의교육청소년과 031-644-4335​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 서울시50플러스 서부캠퍼스 (대표 김영대)은 신진로탐색 여행다큐제작3기 7차시 4월19일 소통대학교 (소장 이종구) ucc소통연구소 이태영감독은  스마트폰지도사답게 스마트폰자동분석 (제발 자동으로 찍으세요)를 2시부터 5시까지 진행  이태영감독은 36년 다큐멘터리 감독 답게 영상분석으로 동영상언어 편집등을 쉽게 이해시키면서 강의를 한다.  촬영 방법이 달라졌다그냥 마구잡이로 찍지 말자 내이야기를 목숨바쳐 만들자 스마트폰 영상은 정적이면 내가움직인다. 오늘 수업은 커리쿨럼 무시 지난주 교육내용 다시 상기시키고 갑니다.그냥 살기만 할 수는 없다.무언가를 만들어 야지공부하는 삶이 괴로운가공부 안하늠게 구원이 아니라 재미나는 공부를 하는게 구원이다.아름다움을 만들기 위해 공들여 만들어보자. 서울시50플러스 서부캠퍼스 여행다큐제작 정지인감독  서울시50플러스 서부캠퍼스 여행다큐제작3기 서동길감독 서울시50플러스 서부캠퍼스 여행다큐제작3기 이민섭감독 스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16.   ​‘2018 다문화 1인 미디어 제작 교육과정’ 참여자 모집  유튜브,SNS에 동영상을 업로드하고 영상을 통해 전 세계 낯선 사람들과 공유 하고 공감할 수 있는 1인 미디어시대를 맞아 크리에이터에 대한 관심도 높아졌습니다. 다문화 1인 미디어 제작 교육은 주변에서 흔히 접할 수 있는 스마트기기와 PC를 함께 활용 하여 영상제작과 편집에 대한 핵심기술을 배우는 과정입니다.다문화 이주 여성의 시선에서 다양한 주제의 스토리를 콘텐츠로 제작하여 이색적인 문화콘텐츠를 가진 1인 미디어로 성장을 목표로 합니다. ﻿◆ 신청 기간 :  2018. 10. 19 ~ 2018. 11.11. 까지◆ 교육 일시 : 2018. 11. 12. ~ 2018. 12. 17. (매주 월,수,금 14:00~18:00) ﻿ ◆ 장       소 :  한경아케데미 강의장(서울시 중구 중림동)/ 한경닷컴 교육센터(서울시 영등포구 양평동) ◆ 정        원 : 36명◆ 지원자격 :  미디어 제작에 관심이 있거나 이를 활용한 역량개발 및 취업을 희망 하는  IT기본 능력을 갖춘 결혼이주여성◆ 참 가 비 : 무료 (각 종 교육기자재포함)  신청하기>>>> ※신청서 제출 후 개별 연락하여 면접진행 예정​ ◆ 교육생 특전 :  - 관련 업계 취업정보 제공 및 컨설팅 진행      - 1인 미디어 콘텐츠 제작 활동 시 미디어 홍보 지원  ◆ 교육 커리 큘럼신청하기>>>>  ◆ 문의 및 신청 : 한국경제신문 한경아카데미 tel.02)360-4881                                                             e-mail lshbiz@hankyung.com​​한경닷컴 IT교육센터는 강서, 양천, 영등포 지역유일의 IT전문 3년 인증 우수훈련기관입니다.!!​ ​ ​궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 서울시 50플러스 서부캠퍼스 (대표김영대)신진로탐색  여행다큐제작과정3기 소통대학교(소장 이종구) ucc소통연구소 이태영감독은 코로나 팬데믹으로 웹엑스를 통한  여행다큐제작 강의  여행다큐제작3기 과정은  서부캠퍼스에서 1기, 2기에 많은 감독들이 질좋은 컨테츠로 활약에 힘입어 3기를 오늘부터 8차시에 걸쳐 진행합니다  줌강의는 현장강의와 달라서 최대한 현장에 있듯이 입체적으로 순발력있고 지루하지 않게 하려고 미러리스카메라와 스마트폰 그리고 미니 스위쳐까지...  시작도 해보지않고는 누구도 자신이얼마만큼 해낼수 있는지 알지 못한다. 서울50플러스 서부캠퍼스 여행다큐 제작3기 추미양감독 서울시50플러스서부캠퍼스 여행다큐제작3기 하상용감독 서울50플러스 서부캠퍼스 여행다큐 제작3기 김명희감독​ 서울50플러스 서부캠퍼스 여행다큐 제작3기 오혜란감독  말하자마자행동하는  사람그것이 가치있는 사람이다.스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16.  1인 미디어콘텐츠 창작업 지원금2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원사업안녕하세요. 에이엠피엠글로벌 입니다.유튜브나 BJ 등을 지원해주는 사업이 있어 공유드립니다. 2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원사업은 과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회 주관으로 1인 미디어 사업자의 콘텐츠 경쟁력 강화와 자생력을 배양하기 위하여 시상 및 상금을 수여하는 사업입니다. 해당 사업에 참여하기 위해서는 국세청 업종코드인 1인 미디어 콘텐츠 창작자 또는 미디어 콘텐츠 창작업으로 등록이 되어 있어야 합니다. 2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원사업 사업개요 2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원사업은 1인 미디어 사업자의 콘텐츠 경쟁력 강화 및 자생력 배양을 위하여 시상 및 상금 수여, 콘텐츠 실 소요 제작비 등을 지원해 드리는 사업입니다.▶ 지원대상 : 1인 미디어 관련 사업자 중 국세청 업종코드 1인 미디어 콘텐츠 창작자 또는 미디어 콘텐츠 창작업 등록자※ 개인사업자, 법인사업자 관계없음※ 방송 사업자(지상파, SO, 위성, PP), IPTV 사업자 지원 불가▶ 지원기간 : 협약일로부터 2021년 11월 30일(화)까지​ 지원규모 ▶ 전체 :  총 5억원▶ 지원금액 : 사업자별 최대 지원금 3천만원, 한 사업자당 1개 콘텐츠 지원 (선금 70%, 잔금 30%는 중간 평가 결과에 따라 지급)※ 동일 사업자별 최대 지원금 3천만원, 한 사업자당 1개 콘텐츠만 지원 (단, 시리즈물은 가능)​ 지원내용 ▶ 콘텐츠 실 소요 제작비 (기획, 촬영, 편집, 더빙, 자막 등)※ 지원금은 순수 콘텐츠 제작 작업 비용에만 사용 가능▶ 과학기술정보통신부 장관상 및 상금 300만원(최우수작 1점)​ 지원장르 공공공익분야와 자유분야 중에서 1가지를 선택하여 지원▶ 공공, 공익 : 10개사; 교육, 지식/정보, 건강, 법률, 기부 등▶ 자유 : 10개사; 여행, 음악, 뷰티, 키즈, 푸드, 커머스 등​ 지원조건 ▶ 공통사항  - 기존 동영상 플랫폼에 유통되지 않은 오리지널 콘텐츠  - 1인 미디어 콘텐츠 창작자 관련 업종코드 등록 사업자 ※ 증빙 제출 필수  - 업종코드 : 1인미디어콘텐츠창작자(940306), 미디어콘텐츠창작업(921505)  - ①지원금(심사 후 확정금액)의 자부담(현금부담) 10% 이상, ②크라우드 펀딩 25% 이상 : 두 조건을 충족하지 못하는 경우 지원을 받을 수 없습니다.▶ 단편 : 최소 러닝타임 15분 이상▶ 시리즈 : 편당 최소 러닝타임 3분 이상~10분 이내, 3편 이상※ 공고일 기준으로 기획 및 제작 중인 작품도 신청 가능하며, 신청 시 기투입금액 및 신청금을 구분‧표시하여 신청 (제작을 완료한 작품 신청불가, 기 투입된 비용은 불인정)※ 업종코드 세부내용  - 940306 / 기타 자영업 / 1인 미디어 콘텐츠 창작자(면세) / 인적용역자의 콘텐츠 창작 등에 따른 수입 포함 / 예시) 유튜버, BJ, 크리에이터, 1인 창작자 등  - 921505 / 미디어콘텐츠 창작업(과세) / 예시) 시설을 보유하고 있는 1인 미디어, MCN사 등※ 인적 시설 : 영상 편집자, 시나리오 작성자 등을 고용 ※ 물적 시설 : 별도의 방송용 스튜디오 등을 구축 2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원사업 안내2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원사업 신청기간 및 신청방법 신청기간 2021년 2월 26일(금) ~ 2021년 3월 26일(금), 15:00 마감​ 신청방법 e-나라도움을 통한 인터넷 접수(메일, 방문, 우편 접수 불가)​ 신청서류 1) 오리지널 콘텐츠 제작지원 신청서 1부2) 법인등기부등본 1부 (3개월 이내 발급, 법인에 한함)3) 사업자등록증 사본 1부4) 제작책임자 및 연출기획자 확인 서류(자사양식의 재직증명서 등) 각 1부5) 개인정보 수집 및 이용 동의서 각 1부6) 업종코드 홈택스 화면 스크릿 샷 1부​ 심사평가기준 분야별 외부전문가 약 6인을 선정하여 블라인드 평가를 실시합니다.평가항목에 따라 적합성, 중복성, 가능성, 제작비 산출내역 등을 검토토하여 점수를 부여합니다.※ 평가점수 순위에 따라 지원예산 내에서 대상자 선정 및 제작지원비 조정 심사부문평가항목(안)배점제작계획의 우수성콘텐츠 기획의 우수성 및 독창성, 창의성20점제작계획의 구체성 및 제작비의 적합성20점콘텐츠 내용의 건전성 및 공공성10점유통판매 가능성국내외 판매, 투자 등 실적 및 계획20점수익모델창출 및 글로벌 진출 성공가능성10점크라우드 펀딩 도입 가능성10점제작능력 및 역량오리지널 콘텐츠 제작실적 및 제작역량10점합계100점  추진일정 2월~3월) 사업공고 및 신청서 접수3월말~4월초) 기획안 심사4월~5월) 크라우드 펀딩 모집5월) 협약6월~9월) 콘텐츠 제작10월) 콘텐츠 제출 및 최종평가11월) 최종보고서 제출, 최우수작 시상, 회계정산※ 총제작비는 9월 30일까지 집행하여야 합니다.※ 상기 일정은 일부 변동될 수 있습니다.​ 주의사항 주의사항1. 신청자 아래의 2가지 모두를 충족하여야 최종 선정이 됩니다. ▶ 자기부담금 10% 이상(현금)▶ 크라우드펀딩 25% 이상 예시금액지원금300만원자기부담금 10%30만원크라우드펀딩 25%75만원 주의사항2. 한사업자당 1개의 작품만 신청이 가능합니다. (시리즈물 가능, 다양한 주제 불가능), 다른 사업자와 컨소시엄 불가능주의사항3. 블라인드 평가를 위하여 수행계획서서에 기업 또는 기업을 알 수 있는 정보를 넣으면 안됩니다.주의사항4. 신청서 상 기재 오류나 신청서류가 미흡한 경우 심사에서 제외될 수 있습니다. 2020년 오리지널 콘텐츠 제작지원사업 대상 수상작 과학드림이상으로 2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원사업에 대하여 알아보았습니다. 작년에도 해당 사업이 진행되었으며, 대상은 과학드림 채널이 받았습니다. 많은 1인  미디어콘텐츠 제작자 분들의 참여를 바랍니다. 아울러 온라인 광고가 필요하신 분들은 No.1 온라인 대행사 에이엠피엠글로벌에 연락주시면 광고대행에 관한 정보를 친절히 알려드리도록 하겠습니다. 이상으로 에이엠피엠글로벌 이었습니다. 감사합니다. 첨부파일2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원 공고.hwp파일 다운로드 #1인 #미디어콘텐츠 #창작업 #지원금 #2021년 #오리지널 #콘텐츠 #제작지원 #제작지원사업 출처 : 픽사베이 ​1인 미디어 시대 흔하게 들어 볼 수 있는 말이죠. 이처럼 기술의 발달로 누구나 언제 어디서 원하기만 하면 콘텐츠를 제작할 수 있는 시대가 되었습니다. 실제로도 많은 사람들이 혼자 개인 장비를 사용하여 촬영부터 편집까지 진행하는 등 개인만의 콘텐츠를 제작하고 있습니다. 이러한 변화는 점진적이라기보단 비교적 최근에 급속도로 진전되어 왔다고 할 수 있습니다.​불과 10년 전만 하더라도 유튜브라는 플랫폼 자체가 성숙하지도 않았으며 콘텐츠의 제작은 전문가의 영역으로 여겨졌기 때문에 자신의 꿈을 유튜버라고 말하는 학생은 찾아볼 수 없었습니다. 5년 전으로 거슬러 가도 유튜버나 스트리머는 하나의 직업이라는 인식이 약했습니다. 하지만 최근 크리에이터가 하나의 직업으로 당당히 자리 잡으며 초등학생 사이에서는 인기 직업으로 떠올랐습니다. ​ 출처 : 교육부 ​작년 12월 교육부에서 발표한 ‘2019 초·중등 진로교육 현황조사 결과 발표’에 따르면 2015년도에는 순위에 포함되지 않았던 크리에이터가 2019년에는 초등학생의 장래희망 3위를 기록하였습니다. 요즘 학생들이 의사(5.6%)보다 크리에이터(5.7%)를 선호할 만큼 트렌드가 바뀌었음을 알 수 있습니다. 이처럼 사회적 추세와 학생들의 선호가 바뀐 만큼 교육의 방향도 다채로워지고 있습니다. 각 교육청에서도 1인 미디어 교육 및 프로그램을 장려하는 추세입니다. 1인 미디어 교육 사례 : 경기도 교육청출처 : 경기도 교육청 ​대표적으로 경기도 교육청의 사례를 들 수 있습니다. 경기도 교육청에서는 청소년 방송인 ‘미디어 경청’을 운영하고 있는데요. 작년 2019년에는 미디어 경청과 구글코리아가 함께 청소년의 1인 미디어 활동을 지원하기 위해 청년문화공간 니콜라오홀에서 ‘크리에이터 데이’를 진행하였습니다.​해당 행사에서는 경기도 청소년 크리에이터 60명이 참석하였으며 경기도 교육청 홍보대사로 활동하고 있는 달지(광명 충현초 교사), 쌤튜버 혼공쌤(범박고 교사) 등의 유명 쌤튜버들이 함께하며 학생들에게 유튜브 운영의 노하우를 전수하였습니다. 교육부에서도 이러한 추세에 맞춰 미디어 교육 내실화 지원 계획을 발표하였습니다.  출처 : 교육부 체계적인 미디어 교육을 위한 교수 · 학습자료 개발미디어 수업을 위한 자료를 개발, 보급합니다. 초등학교에서는 미디어 정보 선별 능력을 함양할 수 있는 미디어 자로를 중고등학교에서는 다양한 교과목 연계가 가능한 미디어 수업 자료를 개발할 예정입니다.  미디어 선택과목 개설 및 인정도서 개발 지원영국이나 호주, 프랑스, 핀란드 등에서는 이미 교육과정에 미디어 교육을 포함시키고 있는데요. 이러한 추세에 맞추어 교육부에서는 미디어를 선택과목을 개설하는 방안을 검토하고 있습니다. 교육과정과 연계한 미디어 교육 환경 개선미디어 교육이 원활히 이루어질 수 있게 교육 환경도 개선됩니다. 공간 혁신 사업과 연계하여 제작한 미디어 콘텐츠를 공유하고 향유할 수 있는 미디어 공간을 조성하기 위해 노력하고 있습니다.    이 외에도 메이커 교육과 미디어 제작 지원, 독서 교육과 연계한 융합적 미디어 교육 등을 통해 학생들의 미디어 교육 기회를 확대하고 교원들을 대상으로 연수를 진행하여 미디어 교육 역량을 강화할 예정입니다. 앞으로 더욱 성장될 것으로 기대되는 1인 미디어 시대, 이에 맞춰 교육 현장이 어떻게 변화될지 기대됩니다.​​※위 기사는 2020 교육부 국민서포터즈의 의견으로 작성되었습니다.   ​  ​나온지 얼마 되지 않은 뭉치 사회토론왕.초등 융합 사회과학 토론왕으로 기존에 40권이 있었는데요.2021년 초에 과학토론왕 40권, 그리고 이달 초에 사회토론왕 40권으로 나뉘어뭉치 토론왕이 총 80권으로 업그레이드되었답니다.​가장 최근에 화제가 되고 있는 주제를 토대로 구성된 과학토론왕과 사회토론왕.초등 친구들이 독서토론이나 논술을 할 때 도움이 많이 되는 책일 것 같아요.​​​ ​​​저희집 5학년 아들은 이번주에 <최고의 크리에이터가 될꺼야! 내가 만드는 1인 미디어>를 읽고 글쓰기 활동을 해보았어요.요즘은 학교에서 진로관련 설문조사를 하면 유튜버, 크리에이터가 정말 많다고 그러더라구요.온라인으로 쌍방향 수업을 하는 우리 아이들 세대는 개인방송이라는 것 자체가 특이할 점이 없는 것 같아요.꼭 직업이 아니더라도 누구나 할 수 있는 1인 크리에이터.이왕이면 제대로 알고 할 수 있도록 도와주어야 하는 것이 어른의 역할인 것 같아요.뭉치 사회토론왕처럼 도움이 되는 책을 아이들에게 제공하는 것 역시 어른의 몫인 것 같구요^^​​​​ ​​​<내가 만드는 1인 미디어>는 토끼들이 온라인 방송을 한다는 가상의 이야기를 담아, 우리가 일상에서 쉽게 만나는 동영상 콘텐츠가 어떤 것인지 설명해 주는 책이예요. 누구나 개인 SNS를 사용하고, 또 각자의 방식으로 온라인 플랫폼에서 동영상 콘텐츠를 만드는 사람들이 늘고 있는 요즘,우리가 보거나 만드는 컨텐츠가 적절한 것인지, 저작권 문제는 없는지, 누군가를 공격하는 일은 없는지 잘 따져봐야 하는 것 같아요.또 과도한 온라인 활동으로 인해 일상생활에 지장을 주는 일도 없는지 살펴봐야 하구요.​이 책을 읽다보면 아이들이 1인 미디어가 주는 장담점을 골고루 알게 되고, 좋은 콘텐츠를 선별하는 시각을 가질 뿐만 아니라1인 미디어에 대한 자신의 올바른 생각을 정립할 수 있는 계기가 되지 않을까 싶어요.​​​​ ​​​이 책에는 토끼인 심토정, 도독희, 바른토미가 나온답니다.주인공인 심토정은 토끼튜버로, 책을 읽어주는 크리에이터로 활동하고,바른토미는 요가를 주제로한 건강관련 크리에이터로 활동하며 업계2위지요.반면, 탑 토끼튜버인 도독희는자극적인 영상을 올리는 먹방 크리에이터이지요.​​​ ​​​이들 사이에서는 구독자수를 확보하기 위해, 당근코인을 벌기 위해 등 다양한 이유를 토대로상대방을 비하하는 악플을 달거나, 저격글을 올리기도 하는 과정에서 가짜뉴스를 퍼뜨리기도 하고 그런답니다. 한낱 책에 불과한듯 보이지만, 우리 현실이 투영된 책이더라구요.​​​ ​​​불과 얼마 되지 않았지만 미디어의 형태가 급격하게 바뀌었어요.예전에는 TV, 라디오, 신문 등과 같은 일방향의 전통미디어가 대부분이었지만이제는 인터넷, 스마트폰 등 쌍방향 뉴 미디어가 큰 비중을 차지하고 있어요.그러면서 다양한 플랫폼으로 블로그, 유튜브, 인스타그램 등 여러가지가 생겨나고 있어요.​​​ ​​​이미 전세계에서 19억명에 이르는 사람들이 유튜브를 이용하고 있는데,그 중에서도 비디오게임과 관련된 채널이 가장 인기라고 하네요.우리집 아들래미도 가장 많이 보고 싶어하는 채널이 게임 채널인듯 해요.​​​ ​​​유튜브에는 우리 아이들이 보기에 적절한 내용만 있지는 않죠.그래서 부모로써 아이가 유튜브를 볼때 걱정이 많이 되어 제재를 가하게 되더라구요.유튜브키즈로 로그인을 하는 방법도 활용해보았지만 그렇게 하니 정작 학교에서 보라고 하는 유튜브는 볼 수가 없는 것도 많다는 안타까운 현실 ㅠㅠ​  ​사회토론왕 <내가 만드는 1인 미디어>를 읽으면서 우리 아이들은마녀사냥, 낙인찍기 등 사이버폭력의 종류나 심각성 등을 알게 되었어요.​​​ ​​단순히 사이버폭력이 심각한 것이라는 게 아니라뭉치 사회토론왕에는 근거가 되는 자료들이 실려있어 이해를 돕고 있답니다.​온라인 괴롭힘(사이버불링, cyber bullying)이 정말 심각한 문제가 아닐 수 없더라구요.학교에서도 지속적으로 아이들에게 교육시키고 있지만온라인 상에서는 자기 자신이 직접적으로 노출되지 않는다는 점 때문에 문제가 심각함을 알 수 있어요.​​​​ ​​​온라인 상에서 내 모습이 직접적으로 보이지 않는다고 해서 온라인 세상 속 나는 진짜 내가 아닐까요?과연 그럼 나는 누구일까요? 온라인 세상은 현실일까요, 가상일까요?인터넷이나 스마트폰을 떠나 살 수 있는 세상이 된 요즘, 한번은 꼭 생각해봐야할 문제가 아닌가 싶어요.​​​ ​​​중간에 나오는 뭉치 토론 만화는 아이들이 앞에서 읽은 내용을 잠깐 정리하면서 쉬어가는 시간을 제공해요^^저희집 작은 녀석은 토론왕을 꺼내서 이 만화만 훑어보더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​유튜버를 꿈꾸는 초등학생들 뿐만 아니라 누구라도 지켜야 하는 온라인에티켓 네티켓.온라인 상의 쌍방향 활동이 보편화된 만큼 꼭 네티켓은 지켜야겠죠?어떤 내용이 있는지 엄마인 저도 꼼꼼히 읽어보았어요.​​​ ​​​더불어 온라인 공간에서 곤란한 일을 당하면 어떻게 도움을 요청해야 하는지도 자세히 알려주고 있어요.이런 내용들은 미리미리 읽어두어 숙지하면 좋을 듯 하네요.​​​ ​​​모두가 함께 사는 세상이기 때문에, 온라인 상에서도 건전하게 활동할 수 있도록 우리 모두 힘을 합쳐야 해요.누구 하나 혼자 한다고 해서 되는 일은 아니니까요.​​​ ​​​아이가 즐겁게 읽은 <내가 만드는 1인 미디어>.우리집 5학년은 이 책을 읽고 내가 1인 크레이이터라면 어떤 콘텐츠를 제작하고 싶은지 글을 한편 적어보았어요.​​​ ​​​아들의 선택은 너무 당연하게 게임 콘텐츠입니다.....^^;;;;(뭉치 토론왕 덕분에 초등 글쓰기에 열심인 요즘이네요)​​ ​ ​​​원래 계획은 겨울방학이 시작하면서부터 약 두어달간 뭉치토론왕으로 일주일에 한권씩 온가족이 함께 토론하고 아들은 글쓰기를 하는 것이 목표였는데....명절 끼고, 학교 가고, 아프고... 등등등으로 이제까지 이어져왔네요.앞으로는 계획을 다시 잘 세워서 꾸준히 토론과 논술을 이어갈 수 있도록 계획을 세워봐야겠어요^^​​​ 뭉치 사회 토론왕 세트 저자김경희출판뭉치발매2021.04.01. ​​​+출판사로부터 도서만 제공받았습니다 +  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​안녕하세요! 한국 대표 명장의 기본을 만드는HUBILITY COLLEGE 우송정보대학 입니다!​​한 온라인 쇼핑몰의 매출 현황을 분석한 결과,유튜브 등 동영상 제작 관련 도서 판매가 꾸준히 늘고 있으며,1인 방송에 필요한 방송 장비의 매출도 크게 상승하고 있다고 하는데요.​이제는 장래희망 1순위가 ‘유튜버’ 라고 말을 할 정도로 1인 크리에이터의 인기는 매우 높은 상황입니다.​특히 뉴미디어의 발전으로 1인 미디어 방송 시장은더욱 급성장 할 것으로 예상이 되고 있습니다.​오늘은 콘텐츠 기획부터 영상 촬영 및 편집,마케팅 기획 능력을 키울 수 있는 우송정보대학 1인 미디어전공을 안내해 드리겠습니다.​ ​우송정보대학 1인 미디어 전공​전 학생의 1인 방송화를 통한 실무형 전문가 양성하기 위해다양한 이론 및 실무 교육을 실시하고 있습니다.​특히 전 학년 공모전 참여를 통해다양한 실무 경험을 쌓을 수 있도록 지원하고 있으며, ​방송, 모바일, 인터넷 플랫폼을 기반으로 한 콘텐츠 제작 능력을 키우게 됩니다.​ 우송정보대학 1인 미디어전공 특장점!​우송정보대학 1인 미디어전공에서는1인 미디어센터와 연계하여 창작자 육성 및 창업지원을 해 드립니다.​동영상 콘텐츠 기획과 제작, 유통 뿐 아니라유튜브 및 SNS 플랫폼 활용 방법을 배워 볼 수 있습니다.​또한 디바이스의 변화에 따른 스마트폰 활용및 어플리케이션 활용법 등1인 미디어 창작자라면 반드시 알아야 할 기본적인 지식을 습득할 뿐 아니라 ​관련 기업과 협업 네트워크를 통한 다양한 실무 교육을 실시하고 있습니다.​ ​나만의 방송국, 1인 미디어 창업 지원​지적재산권 및 저작권에 대해 충분히 이해할 수 있도록다양한 이론 교육이 실시 되고 있습니다.​또한 콘텐츠 제작에 필요한 장비, 1인 미디어 전용 스튜디오 등을 지원하며,동영상 콘텐츠를 위한 수익구조에 대해 자세히 배워나가성공적인 1인 미디어 창업을 해 낼 수 있도록 지원하고 있습니다.​​우송정보대학 1인 미디어전공 취득 자격증 ​멀티미디어 콘텐츠 제작 전문가크리에이터 자격 인증서1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 2급디지털영상편집GTQACA컴퓨터그래픽​ 1인 미디어전공 졸업 후 진로​1인 미디어전공의 진로는 정말 다양합니다.1인 크리에이터 뿐 아니라​콘텐츠기획자, 홍보마케팅 전문가,미디어 콘텐츠 제작업체 등으로 취업이 가능합니다.​​▼ 우송정보대학 학과 1인미디어 전공이 더 궁금하다면 ▼http://memedia.wsi.ac.kr/page/index.jsp?code=memedia0101​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  #서울 50플러스#서부캠퍼스 여행다큐제작과정2기#50플러스서부캠퍼스#조윤주pm #이현주 #50플러스서부캠퍼스학습지원단#이태영 #스마트폰강사이태영#1인미디어교육전문가#1인방송크리에이터 #스마트폰강사 서울50 플러스 서부 캠퍼스 여행 다큐 제작 과정 2기 디지털 컴맹탈출 동영상 언어 이해하기  2차시수업이14일 비대면 수업으로 소통대학교(소장 이종구)ucc소통연구소장 이태영감독진행 표정은 진지하나 마음은 숯덩이처럼 타들어간다 동영상수업이 안터넷으 버퍼링으로설명과 영상 따로국밥 되다. 비대면 수업의 단점이보완되는 보여주기식 ...    스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16. ​요즘 너도나도 1인미디어시대!유튜브세계를 모르면 안되는미디어 시대가 점점 다가오고있어요 ㅎㅎ​V콘텐츠활용지도사 과정은 누구나영상제작, 편집을 할 수 있게끔 도와주고자격증취득까지 도와주는 과정이예요~​ ​총 4주간의 과정으로이론과 실기수업으로 나눠져있고옆에서 전문강사분들이 도와주기때문에전~혀 어렵지 않게 지도해주세요!​2021년 V콘텐츠활용지도사 1기2주차과정 현재 수업진행하는 모습이예요:)쉬는시간이 있긴하지만 4시간수업힘드실수도 있는데 잘 따라와주셔서너무 감사한 1기 수강생분들~​ ​V콘텐츠활용지도사 1기 수강생분들이조금 더 카메라와 가까워 질 수 있는수업도 진행했어요~카메라에 눈마주치기는 저도어렵더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 다른곳쳐다보게되는 시선....  V콘텐츠활용지도사 2기amkorea.kr ​이번 V콘텐츠활용지도사 2기에는학부모와 자녀가 한팀이 되서교육하는 과정으로 프로그램이진행된다고해요!3월27일부터 시작되는 2기선착순으로 신청받고있으니얼른얼른 서두르세요 ㅎㅎ​  ​ SBA, 국내 최대 1인 미디어 공공 커뮤니티 ‘크포’를 이끌 협력 파트너 운영사 모집- 서울시 1인 미디어 산업 활성화를 위한 전문운영사 4/4(일)까지 모집- 사업진행에 필요한 운영예산 1.5억 원 및 독립 사무공간(33.21㎡) 지원- SBA와의 협력체계 구축을 통한 크리에이티브포스 협업 기회 제공□ 서울시의 1인 미디어 크리에이터 양성 및 그들의 경쟁력을 만드는 중소기업 지원기관 서울산업진흥원(SBA, 대표이사 장영승)은 1인 미디어 산업과 크리에이터의 성장을 이끌 ‘전문운영사’를 모집한다고 밝혔다.  ○ SBA 미디어콘텐츠산업팀은 1인 미디어 창작자 커뮤니티 ‘크리에이티브포스’를 중심으로 스튜디오 및 장비 대여, 교육, 라이브 커머스, 네트워킹 행사, 전시회 등 1인 미디어와 관련된 다양한 지원을 체계적으로 시행하고 있다.  ○ 2021년 3월 현재 기준, ‘크리에이티브포스’에는 604개 채널이 소속되어 있으며 올해 연말 700팀까지 확대할 예정으로, 이에 SBA와 협력하여 1인 미디어 산업 및 생태계를 조성할 전문운영사를 모집 중이다. □ 1.5억 원 내외의 사업예산 및 580만원 상당의 사무실 현물지원 제공 ○ 최종 선정된 운영사는 SBA 협력사업을 진행하기 위한 운영예산 1억 5천만 원을 총 3차례에 걸쳐 지급받게 된다. ○ 해당 예산은 인건비, 예약 시스템 개발비, 기타 관리 및 운영비 등 운영사 상황에 맞춰 적절하게 배분하여 사용할 수 있다. ○ 이와 더불어 입주 사무공간에 대한 현물지원을 받을 수 있는데 실제 임대료와 관리비가 연간 580만원에 달하는 시설로, 위치는 마포구 매봉산로 31 에스플렉스센터 시너지움동 7층이다. □ 모집 대상은 서울 소재 1인 미디어 관련 기업, 1년 사업운영 후 심사를 통해 1년 연장 가능 ○ 등기부등본 상 본점 혹은 지점이 서울특별시 내 혹은 서울특별시 소재 관할 세무서에 사업자등록을 한 기업이면, 설립 연차와 무관하게 지원 가능하다. ○ 단, 협력체계 구축을 위해 운영사가 제안하게 될 5천만원 이상의 현금 혹은 현물과 협력사업에 대한 구체적인 계획을 중점적으로 평가하므로 ‘온라인 예약 플랫폼 구축 및 개선, 오리지널 콘텐츠 제작, 외부홍보’ 등 각 지원기업이 가진 여러 강점을 내세울 수 있는 세부계획을 고민해볼 필요가 있다. ○ 또한 협력사업의 원활한 진행을 위해 관련 경력을 갖춘 4인 이상의 정규직 직원을 보유해야 한다. ○ 협약 기간은 2021년 5월 1일부터 2022년 4월 30일까지로 총 1년으로 협약 시작 전 2~3주 가량 기존 운영사에게 인수인계 받는 기간이 주어지며, 1년 후 심사를 통해 1년 연장 가능하다. □ 신청기간은 4월 4일(일)까지이며 SBA 홈페이지(www.sba.seoul.kr)의 ‘사업신청-My Biz’ 메뉴에서 지원서류 파일을 첨부하여 온라인 제출하면 된다. ○ 심사는 4월 2주 지원기업의 PT발표평가로 이루어질 예정이지만, 코로나19 등의 상황에 따라 평가방법 및 일정은 변경될 수 있다. ○ 외부 심사위원회 개최를 통해 정성평가(80점)와 정량평가(20점) 외 여성 기업 및 장애인 기업 대상의 가산점(각 1.5점씩 최대 3점)을 합산하는 방식으로 진행된다. ○ 심사기준 및 자세한 사업 설명은 SBA 홈페이지 사업 공고를 통해 확인 가능하다. □ SBA 전략산업본부 박보경 본부장은 “지속적인 콘텐츠의 발전이 이루어지는 1인 미디어 시대에 국내 최대 규모의 공공 1인 창작자 커뮤니티 ‘크리에이티브포스’와 협력하여 콘텐츠에 기반한 비즈니스의 허브로 발돋움하고자 하는 기업들의 많은 관심 부탁한다”고 전했다.  끝.  <!-제가 전국 시청자미디어센터에 있는 1인 미디어 제작실 교육을 담당했었는데요~지인분이 검색하다~ 제 사진을 발견하고~알려 주셨네요~~한번씩들 보시라고~링크 걸어 봅니다~~http://kcmf.or.kr/comc/html/cboard/board_view.php?globalCenter=seoul&btype=seoul_centernews&search_field=all&search_string=&search_category=&page=2&mode=v&idx=24695서울시청자미디어센터한문선 강사님의 열띤 강의와 제작단분들의 더욱 뜨거운 참여열기로 동장군으로 꽁꽁 얼었던 센터가 활기를 띠었습니다 . 서울센터는 아직 임시센...kcmf.or.kr궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 노원50플러스센터(장부경 센터장)​ 열린교육 다큐영화제작 강의 ​18일 노원50프러스에서​스마트워크및 시사회​소통대학교(이종구 소장)​ucc 소통연구소 이태영감독 진행  스마트폰앱 멸치를 이용해서 ​인트로 만들기​아이디어도 필요없다.​생각만 있으면 템플릿이​ 모든걸 해결해준다.  픽사베이에서는​ 전세계 작가들이 올린 ​ 많은 이미지를 ​공짜로 활용한다  인트로메이커 ​인트로 에니메이션 만드는데 ​최적화된 앱  이인숙감독, 산다라박감독,김민숙감독 작품 감상및 피드백    노원50플러스센터 다큐영화제작 이인숙감독 청계천은 살아있다 노원50플러스센터 다큐영화제작 변상오 감독 계곡물소리 힐링   ​안녕하세요! 한국 대표 명장의 기본을 만드는HUBILITY COLLEGE 우송정보대학 입니다!​크리에이터 되고 싶다면 1인미디어전공​급속도로 발전하는 현대사회에서1인 미디어 사회가 되었습니다.​이렇게 1인 미디어 사회가 발전하면서 크리에이터 라는 직업이 각광을 받게 되었고 이를 꿈꾸는 학생들이 많습니다.​ ​크리에이터 란 개인 미디어 콘텐츠 제작자 입니다.미디어 플랫폼 서비스에 영상과 오디오가 있는미디어 콘텐츠를 만들어 올리는 것이 크리에이터의 역할이죠.​이때 가장 중요한 건 콘텐츠 선정입니다.경쟁력 있는 콘텐츠는 무엇인지,다른 크리에이터와 겹치는 아이템이라면나만의 경쟁력은 무엇인가를 파악하고시작 하여야 합니다.​ ​단순히 표현하면 영상을 찍어 올리는 것이크리에이터의 역할이라고 생각할 수 있지만, 수익을 창출하기 위해 제작되는 콘텐츠이기 때문에 기획부터 연출, 영상촬영, 편집 등을 처음부터 끝까지 하게 됩니다. ​미디어 플랫폼 서비스에 올라가는 콘텐츠의 주제는 매우 다양합니다. ​하지만 무작정 잘 되는 것만 따라서 하기보단 내가 어떤 걸 잘하는지 먼저 파악하여 콘텐츠를 제작하는 것이 가장 좋습니다. ​ ​주로 인기 있는 주제로는 게임, 먹방, 교육, 뷰티 등이 있습니다. 쏟아져 나오는 1인미디어 콘텐츠 홍수 속에나의 콘텐츠가 주목을 받으려면 좋은 정보와 흥미를 끌만한 내용으로 진행이 되어야 합니다. ​소비자들이 영상을 끝까지 보기까지 결정하는 시간은 단 2초의 시간이 걸린다고 합니다. ​그만큼 임팩트 있는 시작과 제목으로 소비자의 이목을 끌어야 합니다. ​그 뿐만 아니라 크리에이터로 성장하려면 기획은 물론 영상을 잘 만들어야 합니다. ​어느 카메라를 선택하고 어느 마이크를 선택할지, 또 어느 시점에서 편집점을 잡을 것인지에 대해서도 많은 공부가 필요한 것이 1인 미디어입니다. ​경쟁이 치열한 만큼 누가 얼만큼 준비를 했고 획기적인 기획을 했는지에 따라 결과가 달라집니다. 잘 공부하셔서 멋진 크리에이터가 되시길 바랍니다. ​​​​▼ 우송정보대학 1인미디어전공 바로가기 ▼http://memedia.wsi.ac.kr/main/index.jsp 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  도전에 성공하는 비결은 단 하나,결단코 포기하지 않는 일이다 서울시 50플러스 서부캠퍼스 여행다큐 제작 과정 2기 1차시수업 소통대학교(소장 이종구)ucc소통연구소 이태영감독 9월7일 2시~5시까지 진행예정 감히 도전해 보지 못한 사람들은 아무것도 하지 못한다 지그 지글러 #서울50플러스서부캠퍼스#서울50플러스#50플러스서부캠퍼스#조윤주pm #서부캠퍼스학습지원단 이현주 #소통대학교 #ucc소통연구소 #이종구소장 #이태영감독 #1인미디어교육전문가 #스마트폰강사이태영 스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16. ​ 출처: 경기스마트미디어센터 홈페이지경기스마트미디어센터에서 1인 미디어 영상콘텐츠 공모전을 개최한다고 합니다!경기스마트미디어센터는 의정부시가 지원하고 한국방송통신전파진흥원이 운영하는 곳인데요.​경기도 지역 청년들의 독창적인 영상 콘텐츠 제작을 장려하고 1인 미디어 문야 창업 역량 강화를 지원하기 위해 1인미디어 영상콘텐츠 공모전 참가자를 모집한다고 하니, 관심 있으신 분들은 오늘 기사를 꼼꼼하게 읽어보시길 바랍니다!​ 공모전 개요■ 참가대상​​ ㅇ 아래 요건을 모두 갖추어야 함① 1인 미디어 영상콘텐츠 제작 역량 보유한 자(또는 3인 이내 팀)② 경기도 지역에 거주하는 만 34세 이하 청년(1985.8.8 이후 출생자)​ - 학생인 경우 경기도 지역 거주자가 아니더라도 경기도 지역 내 학교에 재학 중인 자 포함​ ※ 개인(팀) 당 최대 2점까지 제출 가능하나 중복수상은 불가※ 한 사람이 하나의 팀으로만 참여 가능(2개 이상의 팀으로 참여 불가)※ 동일 콘텐츠로 타 공모전 및 경진대회에서 입상한 경우에는 지원불가※ 팀대표 뿐만 아니라 팀 구성원 모두 참가대상 요건을 갖추어야 함※ 참가대상 요건을 갖추지 못한 경우 제출된 영상콘텐츠는 심사대상에서 제외함​​■ 추진일정​ ㅇ 공고 및 접수 : 2020년 8월 7일(금) ~ 2020년 9월 18일(금)ㅇ 우수작 심사 : 2020년 9월 25일(금)ㅇ 결과발표 : 2020년 9월 29일(화)ㅇ 시상 : 2020년 10월 6일(화)ㅇ 창업 및 전문역량 프로그램 운영 : 10월~11월※ 상기 추진일정은 진행상황에 따라 변동될 수 있음​​ 1단계: 우수 영상 콘텐츠 공고 및 접수■ 공모대상 및 규격​​ ㅇ 1인 미디어에 적합한 영상 콘텐츠(자유 주제)- 단, 의정부시 관련 주제의 경우 가점(3점) 적용하며, 의정부시와의 관련성을 참가신청서에 간략히 요약을 해주셔야합니다.ㅇ 영상규격- 분량 : 2분 이상~15분 이내- 해상도 : 1,920×1,080(FHD)- 형식 : 동영상 파일(파일형식은 mp4로 한정, 그 이외는 불가)※ 비디오 코덱 : h.264, h.265※ 오디오 코덱 : mp3, aac​​■ 지원방법​   출처: 경기스마트미디어센터 홈페이지ㅇ 접수기간 : 2020년 8월 7일(금) ~ 2020년 9월 18일(금)※ 제시된 접수기간 이후에는 제출자료 일체 수정 불가ㅇ 제출자료- 공모전 참가신청서- 개인정보 수집·이용·제공 동의서 및 공모전 참가 동의서- 영상콘텐츠 제작물- 주민등록초본(경기도 소재 학교의 학생의 경우 학생증)ㅇ 접수방법- 제출자료 일체를 이메일 접수(gsmc@kca.kr) ※ 수신확인 메일을 보낼 예정으로, 센터에서 보낸 메일을 반드시 확인 요청 첨부파일1인미디어 영상콘텐츠 공모전 공고문 및 제출서류 양식.hwp파일 다운로드 ​■ 유의사항 ㅇ 공모전에 접수된 영상콘텐츠에 대한 소유권은 본인에게 있어야 함ㅇ 접수된 영상콘텐츠는 반환되지 않으며, 심사내용은 공개되지 않음ㅇ 제출된 영상콘텐츠 중 적합한 작품이 없을 경우 수상작을 선정하지 않을 수 있음​ ㅇ 참가자는 출품작이 제3자의 지적재산권 및 초상권 등을 침해하지 않도록 주의의무를 다하여야 하며, 이를 위반할 경우 모든 책임은 참가자에게 있음​ ㅇ 수상작은 별도의 대가 없이 경기도 의정부시 또는 한국방송통신전파진흥원의 홍보물 제작을 위해서 편집되고, 홍보물로 온라인 송출되는 등 온·오프라인에서 사용될 수 있음​ ㅇ 참가자가 참가자격에 맞지 않거나 타 공모전 및 경진대회 수상작, 타인의 아이디어·저작물, 명의 도용 및 각종 권리침해 등의 경우 심사에서 제외되며, 시상 후에라도 수상 취소 및 상금 환수 가능​ ㅇ 타 공모전 및 경진대회 수상작, 타인의 아이디어·저작물, 명의 도용 및 각종 권리침해 등의 경우 발생되는 모든 민·형사상의 책임은 참가자 본인에게 있음 2단계: 우수작 선정■ 시상내역​​ ​ ㅇ 총 5점을 선정하여 시상(총 900만원)- 대상(1점) : 300만원- 최우수상(2점) : 각 200만원- 우수상(2점) : 각 100만원​ 3단계: 창업 역량 강화 지원, 영상콘텐츠 제작 역량 강화 지원1. 창업 역량 강화 지원수상팀을 대상으로 1인 미디어 분야 창업에 필요한 역량개발을 위한 교육 프로그램도 운영한다고 합니다.​​ 출처: 경기스마트미디어센터 홈페이지창업교육 프로그램은 기초교육과 심화교육으로 세분화되며 창업절차, BM개발, 특허‧지식재산권, 1인 미디어 시장 동향교육 등을 지원할 예정이라고 합니다. 단, 세부 프로그램은 변경될 수 있으니 홈페이지를 꼭 확인해주시기 바랍니다.​​ 출처: 경기스마트미디어센터 홈페이지멘토링은 창업절차, 비즈니스 모델 개발, 회사 경영 등 창업실무에 대한 전문가의 멘토링을 제공받을 수 있는 좋은 기회입니다. 수상팀의 수요를 반영하여 1:1 전담 멘토를 지정해 운영한다고 하니 첨부된 멘토링 지원분야를 읽어보시길 바랍니다.​​2. 영상콘텐츠 제작 역량 강화 지원​ 출처: 경기스마트미디어센터 홈페이지유튜브의 인기는 식을 줄 모르고 유튜브에 도전하는 사람들이 증가하고 있는데요. 아무런 준비없이 도전할 수는 없겠죠? 경기스마트미디어센터에서는 공모전 지원자 전원을 대상으로 1인 미디어 영상 콘텐츠 제작과정과 관련된 전문 교육을 실시한다고 합니다! 공모전에 지원만 해도 1인 미디어 영상 콘텐츠 제작 교육을 배울 수 있다는 점이 이번 공모전의 가장 큰 매력이 아닐까 싶습니다.​​ 지우현 일자리경제과장은 "많은 청년이 공모전에 참여해 자신의 능력을 보여주길 바란다"며 "새로운 흐름 속에 생겨나는 많은 기회를 청년들이 잡을 수 있도록 의정부시가 아낌없이 지원하겠다." 라고 밝혔습니다.​이밖의 공모전과 관련되어 궁금한 점이 있으신 분들은 아래로 연락하시면 됩니다.ㅇ 담당자 : 경기스마트미디어센터(031-876-6801)ㅇ 이메일 : gsmc@kca.kr​​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 노원50플러스센터(장부경센터장) ​열린교육 3차시 다큐영화제작 ​ 영상구성및 기획을 ​4일 노원대강당에서 ​소통대학교 (소장 이종구)​ucc소통연구소 ​이태영감독이 진행​  새비료를  뿌리기 보다는 ​매일 조금씩 땅을 다져라 개요  줄거리를 상세하게 짠다.​첫그림을 만들어 둔다​총알을 많이 준비한다.​부담을 갖지 말고 편안히 쓴다.​글은 짧게​...  마다가스카라 구성 시나리오  ​ 영상제작은 ​편집을 통해서만 향상 된다​원리를 배우는것보다는​ 원리를 적용하는것​촬영 편집 기술은​ 학습이 반드시 필요하다​ 노원50플러스센터 스마트 다큐영화제작 시나리오구성 기획 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!    캠타시아2019 강의 1인미디어를 준비하는 건국대 교수님께이제 동영상 시대입니다.대학교도 플립러닝, 1인미디어등을 통해 교수님 교육컨텐츠를 영상으로 만들기 위해 많이 노력하고 있습니다.​오늘은 건국대에서 1인미디어 전문가 과정을 강의하였습니다.     교육 컨텐츠를 준비하려면 어떤 프로그램이 필요할까요?많은 동영상캡쳐 프로그램이 있지만 캠타시아 만한게 있을까요?캠타시아는 동영상캡쳐프로그램(Camtasia Recorder 2019)과 동영상편집프로그램(Camtasia 2019)이ㅏ함께 연동이 잘되어 있습니다.영상편집도 교육컨텐츠를 만들기에 최적화 된 프로그램입니다.​혹시 이글을 보고 있으분께서도 교육컨텐츠를 제작하고 싶다면 캠타시아 30일 무료버전을 설치해서 공부해 보세요   캠타시아가 장점이 많지만 가장 큰 단점은 동영상캡쳐프로그램중 가장 비싸다는 거예요^^;현재 249달러에 구매할 수 있습니다.​​​   먼저 1인미디어를 교수님들이 제작하려면 어떤 장비가 필요한지 설명드리고 자신의 파워포인트 교안으로 영상을 녹음해 보았습니다.​​   캠타시아를 설치하면 파워포인트에 추가기능 탭이 자동으로 생겨 파워포인트내에서 바로 캠타시아로 동영상을 캡쳐할 수 있습니다.​​   영상촬영후 캠타시아에서 컷편집, 자막, 음악, 인트로, 자막효과, 크로마키, 줌인줌아웃등 다양한 효과들에 대해 강의했습니다.​​   강의 끝나고 누나it 구독자인 교수님도 계셔서 반가워하셨습니다. 강의갈 때마다 명함을 요구하시는 분들이 계셔서 매번 네이버에 이성원강사 검색하세요 라고 말하기가 민망하네요이제 명함을 제작해야 겠어요​​ 1인미디어기획제작3) 1인미디어 채널기획과 콘텐츠 구성하기-먹방0k 미디어영상 1인미디어기획제작3 ·​ 1인미디어기획제작3) 1인미디어 채널.hwp분량 : 6 페이지 /hwp 파일설명 : 1인미디어기획제작3) 1인미디어 채널기획과 콘텐츠 구성하기0k​미디어영상 1인미디어기획제작3​· 1인미디어 채널기획과 콘텐츠 구성하기: 자신만의 채널을 기획하고 그 채널에 올릴 콘텐츠를 계획하여 ‘기획안 & 구성안’ 작성· 기획안 : 채널명, 채널유형, 채널 예상시청자, 기획의도, 콘텐츠명, 제작내용, 제작방식, 제작일정, 업로드 일정, 예산 등· 구성안: 순서, 소주제, 비디오, 오디오, 시간 등​나름대로 최선을 다해 작성한 자료입니다.과제물 작성하는데 큰 도움이 되었으면 좋겠습니다.​참고용이니 원본 그대로 제출하지 마시고나름대로 창작적인 글 만드신다면좋은 레포트와 논문이 되리라 생각합니다.​구입자 여러분의 앞날에 행복과 행운이 항상따르길 간절히 기원합니다. 홧팅^^​​​Ⅰ. 서 론​요즘 배달시장은 춘추전국시대를 이루고 있어 포화상태라고 볼 수 있다. 한국의 경우 코로나19여파로 인하여 배달앱 시장이 20조원에 가까운 실정이다. 한국의 대표적인 배달앱 회사인 ‘배달의 민족’이 얼마전 독일에 4조8천억에 팔려 나가 순수한 한국적인 배달앱이 없어지고 있다. 처음에는 국민적인 애국심을 강조하여 한국사람은 배달의 민족으로 한국사람이 토종 배달앱을 이용한다는 케치를 내걸었으나 결정적인 순간에 한민족을 배반한 ‘배신의 민족’이 되었다고 국민의 지탄에 대상이 되고 있다.전술한 것처럼 코로나19로 인하여 비대면과 언택트 시대를 본격적으로 맞이하여 배달주문이 늘었다. 그러니 1인가족에 종사하는 남자의 경우 요리를 어떻게 할 줄 몰라 유튜브나 아프리카티비를 통하여 요리하는 방법을 배우기도 한다. 그러한 시청자 층을 겨냥하여 1인미디어 콘텐츠 제작이 대성황을 이루고 있으며 인기를 누리고 있으며 한국과 전세계 시청자들에게도 뜨거운 열풍이 재현되고 있다.혼자 밥을 먹으며 소위 말하는 ‘먹방’을 보여주고, 수익을 올리는 사람들이 많이 늘어나고 있다. 이를 통하여 대중의 스타로 급부상하기도 한다. 인터넷의 발전과 스마트폰과 컴퓨터 및 태블릿의 보급화가 급격하게 이루어지면서, 1인 스스로가 직접 기회부터 제작까지 진행해 언제 어디서든 원하는 콘텐츠를 생산할 수 있게 됐다. 방송으로 인하여 시청자의 반응이 좋으면 인터넷 온라인 방송을 조회클릭의 증가를 통하여 큰 돈을 벌기도 하여 유명세를 떨치는 소셜라이트(Socialite)가 됐다.국내의 경우 아프리카TV, 유튜브 등 대표적인 먹방 동영상 공유 네트워크 통해 시청자들이 증가함에 따라 먹방이 새로운 미디어 콘텐츠 산업의 시대를 열었다. 이 장에서는 1인미디어기획제작3)· 1인미디어 채널기획과 콘텐츠 구성하기: 자신만의 채널을 기획하고 그 채널에 올릴 콘텐츠를 계획하여 ‘기획안 & 구성안’ 작성· 기획안: 채널명, 채널유형, 채널 예상시청자, 기획의도, 콘텐츠명, 제작내용, 제작방식, 제작일정, 업로드 일정, 예산 등· 구성안: 순서, 소주제, 비디오, 오디오, 시간 등을 중심으로 작성하기로 하자.​Ⅱ. 본 론1. 1인미디어 채널 기획안1) 채널명2) 채널유형3) 채널 예상시청자4) 기획의도5) 콘텐츠명6) 제작내용7) 제작방식8) 제작일정9) 업로드 일정10) 예산​2. 1인미디어 채널 구성안1) 순서2) 소주제3) 비디오4) 오디오5) 시간3. 시사점Ⅲ. 결 론 ​ #울산콘텐츠코리아랩 #울산서포터즈 #울산SNS서포터즈 #울산콘텐츠코리아랩서포터즈 #울산홍보 #유크래커 #U_CRAKER #울산콘텐츠코리아랩_홍보 #많이봐주세용#UCKL #울산지역유튜버 #1인미디어 #크리에이터 #콘텐츠제작 #심화교육...안녕하세요! 빛나라입니다. 오늘은 제가 울산지역의 크리에이터분들에게 자신의 역량을 강화하고 실력을 갈고닦을수있는 교육을 하나 가지고왔습니다!바로 1인미디어 크리에이터 콘텐츠제작 심화교육인데요. 유튜버가 꿈이고 개인채널은 운영하는데 필요한 노하우를 지난 1인미디어 교육때 배웠다면 이제는 스킬을 갈고닦아야할 차례죠??!바로 울산콘텐츠코리아랩에서하는 1인미디어 크리에이터 콘텐츠제작 심화교육유튜버를 도전하는 많은 사람들은 콘텐츠라는 장벽에 부딪혀 지속된 활동을 하지못하게됩니다. 영상관련기술보다는 기획의능력이 한 영상을 어떻게 바꾸는지에대해 궁금해지는 시간입니다!​ 1211.17일에서 26일 목요일 11시까지입니다! 기간이얼마없어요! 다들 서둘러거 신청해요! 3총 3주정도의 교육을 받습니다. 교육에다가 더불어 멘토링까지 주어지니 자신만의 콘텐츠 찾기가 훨씬 수월해지는 방향으로 갈수있겠어요!2주간의 멘토링과 개별 2회멘토링으로 더욱 탄탄한 구성을 가질수있게되었습니다.집단지성의 힘!​ 4자신이 울산에살고 유튜브채널을 하신다면 바로 여기 신청하시길..!  15명뿐이라서 위태위태합니다앙 5채널과 브랜딩부터 영상, 운영까지 말그대로 자신이 앞으로어떻게해나갈껀지에대한 로드맵을 구상하는 수업이라고 보시면되겠습니다. 당연히 계획이 결과를 좌우하겠죠?! 저는 여러분을 믿습니다. 6신청은 여기서!www.uckl.or.kr 콘텐츠 코리아 랩콘텐츠 코리아 랩www.uckl.or.kr ​ 유투버를 꿈꾼다면 지금 바로 신청하세요!!청소년 1인미디어제작과정 참여자 모집​​유투버를 꿈꾼다면!!영상 기획, 편집, 제작까지 유투브의 A부터 Z까지 경험해볼 수 있습니다!​청소년 1인미디어제작과정에 참여를 희망하시는 분은 익산공공영상미디어센터 홈페이지(www.ismedia.or.kr)에서 수강당사자 이름으로 수강신청을 한 후, 신청서를 작성해 메일로(iksanmc@gmail.com) 보내주어야 접수가 완료됩니다.​   ​​■모집 개요■-교육참여자 : 익산 거주 13~18세 청소년 20명(2006년생~2001년생)-교육기간 : 2019년 4월 13일~ 7월27일 매주 토요일 오전 9시30분~12시30분(총 15차시)-교육장소 : 익산공공영상미디어센터 재미-수강료: 무료​-자세한 내용 및 일정은 익산공공영상미디어센터 홈페이지 참조http://www.ismedia.or.kr/lec/LectureMain.do?cmd=view&lect_sch_id=331 익산공공영상미디어센터<꿈다락토요문화학교>청소년1인미디어제작과정 ※ 강사 : 익산공공영상미디어센터 강사진 1인미디어,유투브,브이로그,청소년,대안미디어 정원 : 30명 / 수강료 : 0원 / 모집기수 : 6기 접수기간 : 2019-03-17 ~ 2019-04-10 수강기간: 2019-04-13 ~ 2019-07-27 (토) 수강시간: 오전 9시30분~12시30분 강의장소 : 미디어교육실,디지털교육실 수강신청 강좌소개 강사소개 강좌소개 * 목표 [꿈다락토요 문화학교] 청소년1인미디어제작과정 청소년 1인미디어 제작과정  ' 브이로그(V-log)로 담는 익산 ...www.ismedia.or.kr   *2019년 꿈다락토요문화학교 운영안내꿈다락토요문화학교는 미디어에 관심 있는 지역 청소년들이 매주 토요일 미디어로 다양한 경험을 직접 해볼 수 있도록 마련된 청소년미디어교육으로 2012년부터 매 해 진행되고 있습니다. -주최 : 익산공공영상미디어센터-주관 : (재)전라북도문화관광재단-후원 : 문화체육관광부, 전라북도-협력 : 한국문화예술교육진흥원​ ​#익산 #익산시 #익산공공영상미디어센터 #익산미디어센터 #미디어센터 #재미 #1인미디어 #유튜브 #유투브 #1인미디어만들기 #1인미디어제작 #브이로그 #VLOG #청소년미디어 #청소년미디어교육 #미디어교육 #영상교육 작년 말부터 sba의 지원을 받는 대외활동을 한 적이 있었는데무료였고 생각보다 괜찮았다.물론 갈렸지만...​sba에서 이것저것 프로그램을 많이 진행하는 것 같아뭔가 뒷북 같지만 하나 소개해본다....ㅎ근데 마감이 얼마 남지 않아서 빠르게...!​서울시-SBA의 1인 미디어 그룹인 ‘크리에이티브포스’의 활동을 함께할1인 미디어 크리에이터를 모집 한다고 한다.‘크리에이티브포스’는 서울과 우수 중소기업 등의우수자원을 국내·외로 알리는 1인 미디어 그룹이라고.​누구나 지원할 수 있고, 마감이 임박했으니 관심있다면 빠르게...  2021년 제2회 ‘SBA 크리에이티브포스’ 모집 안내 모집 개요□ 모집기간 : 2021년 6월 1일(목) ~ 6월 21일(월) 24시까지​□ 지원자격​- 성별, 연령제한 없음, 서울에서 활동(네트워킹, 콘텐츠제작, 교육 등)이 지속적으로 가능한 1인 미디어 창작자- 유튜브 채널 내 콘텐츠 10개 이상 업로드 된 크리에이터(구독자수 무관)​※ 기업 홍보, 상품 홍보, 서울시 정책 등 산업 콘텐츠에 특화된 크리에이터 우대※ 만화, 게임, 애니메이션, 웹툰, 캐릭터 등 콘텐츠산업에 특화된 크리에이터 우대※ 뉴미디어 플랫폼을 활용한 홍보마케팅 유경험자 우대(블로그, 페이스북, 인스타그램, 틱톡 등)​□ 모집규모 : 총 25팀 내외(2021년 총 100팀 내외 선발 예정)- 선발된 25팀 내 5팀은 ‘중국향 크포’로 별도 선발하여 SBA 협력사 중국향MCN ‘adoba’의 교육 및 중국 플랫폼 진출 기회 부여​□ 심사방법 : 1인 미디어 전문가 평가 70% + ‘크리에이티브포스’ 멤버 30인 평가 30% 반영​□ 심사기준​​ 평가항목세부 평가 내용콘텐츠 적합성○ 콘텐츠의 지속 가능성○ 콘텐츠의 공공성크리에이터 역량○ 창작 활동의 성실성 및 의지력○ 채널 영향력(구독자, 댓글, 도달률 등) 및 채널 관리 능력○ 콘텐츠 기획의 참신성, 특화성○ 기업 홍보, 상품 홍보, 서울시 정책 등 산업 콘텐츠 제작 가능성○ 콘텐츠산업에 특화된 콘텐츠(게임, 만화, 캐릭터 등) 제작 가능성○ 뉴미디어 플랫폼을 활용한 홍보마케팅 유경험자 우대 ​□ 활동기간 : 1년 (활동 우수자 계속 활동)​□ ‘크리에이티브포스’ 지원내용​- SBA 에스플렉스센터 1인 미디어 스튜디오 및 장비 지원- 서울시 및 우수 중소기업 매칭 브랜디드 콘텐츠 제작 참여(2021년 400편 이상)- SBA SPP 1인 미디어 파트너스데이 참석 및 마케팅 전문가 멘토링 기회 제공- 공유오피스 지원 및 기업 사업자등록지 제공 등 창업 인큐베이팅, 기업화 지원- 미디어콘텐츠 관련 법률, 회계, 지식재산 등 교육 지원​□ 진행절차(예정)​  - 공모기간 : 6/1 (화) ~ 6/21 (월)  - 심사기간 : 6/22(화) ~ 6/28(월)  - 결과발표 : 6/29(화)​□ 결과발표 : 6월 29일(화) SBA홈페이지 ‘공지사항’을 통해 발표(sba.seoul.kr)​ 신청방법□ 온라인 신청​- 본인 유튜브 채널에 본인을 잘 표현할 수 있는 대표 영상 콘텐츠 영상설명란에 해시태그에 ‘#2021제2회SBA크포’를 등록(최근 3개월 내 콘텐츠에 해시태그하여 지원 가능)- SBA 홈페이지(http://www.sba.seoul.kr) ‘사업신청 Mybiz’ 접수 중인 사업의 ‘2021년 제2회 서울시-SBA 크리에이티브포스 모집’ 게시물에 첨부된 지원신청서 작성 후 게시물 하단에 있는 ‘신청하기’를 클릭하여 등록​□ 크포 가산점 인정방법​- 서울시 평생학습포털 '슬기로운 유튜버생활' 강의 수료증 발급 후 크포 지원신청서에 첨부- 각 강좌 당 0.6점, 최대 3점 인정 가능(단, '슬기로운 유튜버생활 : SBA 스튜디오 편'은 필수과정으로, 해당 강의의 수료증 없을 시 가산점 인정 불가)​​□ 유의사항​- 접수된 응모작은 서울시와 SBA의 홍보 등 공익의 목적으로 활용될 수 있습니다.- 출품작은 ‘순수 창작’이어야하며 ‘모방’으로 판명될 경우 심사에서 제외, 선정 이후라도 선정 취소할 수 있습니다.- 선정된 출품작은 SBA의 1인 미디어 채널 ‘크리에이티브포스’에 업로드 후 공익적 홍보에 사용될 수 있습니다.- 모집규모와 상관없이 평가결과 적격자가 없을 시 선발하지 않을 수 있습니다.- ‘크리에이티브포스’는 2021년 4월,6월, 8월, 10월 총4회 모집하며, 이전 모집 때 선정되지 못한 창작자도 이번 모집에 신청하실 수 있습니다.- 최종 선정된 창작자 대상 오리엔테이션은 온라인 화상으로 진행합니다. 구체적인 일시는 추후 공지될 예정입니다.- 최종 선정된 ‘중국향 크포’ 5팀은 지원내용 등 안내사항을 별도 개별 연락드릴 예정입니다. 문의◯ 서울산업진흥원 미디어콘텐츠산업팀 1인 미디어 크리에이티브포스 담당- 김익수 선임(02-2124-2807, iskim@sba.seoul.kr)  ​자세한 건 sba에 문의하자!!! 안녕하세요? 꼬꼬마쪼맹이 입니다.​저는 무언가를 배울 때는 뭐든 겁 없이 시도해보는데 단점은 금세 질려 하는 편이라 오래가지않는다는 점이에요그리고 최대 단점은 뭐든 다 잘 받아들여야하는데 제가 가진 방식이 옳다 생각하고선호하기에 시대의 흐름을 빠르게 따라가지못 한다는 게 최대 단점인거죠 페북도 잘 하지 않던 저이지만 사진 찍는 것과기록하는 것을 좋아해 블로그를 시작할 때는사실 어렵지 않았었는데 다른 SNS 를 받아들이기는 참 힘드네요인별도 이제서야 부랴부랴 시작하려고 하고그 흔한 아프리카 방송 한 번 본적 없는 저인 만큼 꼰데 기질이 강해요​ 작년부턴가 남표니는 TV 보는 시간 보다는확실히 유튜브 시청을 많이하는 편인데요저 역시 여행 정보와 홈트를 유튜브를 보며하고있는 저를 보고 언젠가부터 남표니가어차피 사진을 찍을거 영상도 함께 찍어서올려보면 어떻냐고 어렴풋이 던지더라고요 현재는 연두남매 엄마가 본캐이고 블로거로부캐 활동을 하고 있는데 하나로 만족하는성격이 아니기에 남표니 말대로 슬 유튜브도 시작해보고 싶었어요​ 그러나 저는 똥손이라 사진 찍을 때는감각도 없어 겨우 찍는데 영상을 찍고편집하는건 상상도 못 하겠더라고요더군다나 컴맹이라 어제 유튜브도 겨우가입을 했는데 이걸 도대체 어디서부터시작을 해야할지 콘텐츠를 어떻게 잡으면 좋을지 영~ 감이 안 잡히네요 주위에 전문가가 있으면 물어보고 싶을정도인데 제가 사는 울산에도 1인 미디어크리에이터가 되고 싶은 분들에게 도움이되는 곳이 있더라고요 울산하면 공업 이미지를 많이들 떠올리는데공업도시 이미지를 벗어나 콘텐츠 도시로서입지를 다져가고 싶다는 포부를 담고있는울산콘텐츠코리아랩 이라는 기관이에요​ 울산콘텐츠코리아랩울산광역시 남구 대학로 146 진향빌딩 2, 3, 4, 7층 2층, 3층, 4층, 7층 총 4층으로 이루어져상상라운지, 코워킹스페이스 등 창작자가자유롭게 이야기를 나누는 모임 공간과메인 스튜디오, 1인 스튜디오, 종합편집실등 창작을 위한 작업 공간으로 구성되어있다고 해요​ 울산콘텐츠코리아랩 U-CKL 은 창작자들의다양한 아이디어 발굴부터 사업화 지원까지울산만의 단계별 맞춤 프로그램을 운영하고장비 및 시설, 공간 등 제공해요창작자뿐 아니라 창업자 모두를 위해 마련된공간으로 총 5단계 프로그램으로 구성되어있어요먼저 프로그램 소개부터 해볼게요​​ STEP1 아이디어 발굴1단계는 아이디어 발굴로 창작자들의 작은아이디어를 서로 소통하고 개발할 수 있도록우리가 흔히 잘 아는 유튜버와 웹툰 작가 등유명 크리에이터를 초청해 강연을 진행하고질의응답 시간을 가지며 직접 소통할 수있는 시간을 가질 수 있어요​ STEP2 아이디어 창작스토리텔링 교육과 장비 및 SW 교육으로1인 크리에이터, 캐릭터 등 콘텐츠에 관심있는 누구나 참여할 수 있는 교육 프로그램이 진행돼요제가 관심있는 저만의 캐릭터와 캘리그래피달력 등 교육도 받을 수 있다고 하네요​​​ STEP3 아이디어 구체화창작자의 아이디어가 실현되도록 멘토링 및실습 프로그램으로 단기간 합숙을 통해아이디어를 구체화하고 창작자 간 멘토링을통해 아이디어를 보완하고 콘텐츠 제작에필요한 실습 가이드를 제공해요​ STEP4 시제품 제작창업을 위한 필수 단계로 스타트업, 예비창업자등을 대상으로 직접 제작을 해볼 수 있도록비용을 지원해준다고 해요​​ STEP5 사업화 지원마지막 단계는 콘텐츠 관련 창업을 시작하려고하거나 막 시작한 창업자들을 대상으로 전문멘토링, 시설임대, 네트워킹 기회 등을 제공하고있다고 하니 프로그램이 참 좋더라고요 이 모든 프로그램이 무료로 진행되고 창작뿐만아니라 창업관련 프로그램까지도 모두 무상제공하면서 울산 지역의 콘텐츠 크리에이터들을위한 모든 것이 마련되어 있는 곳이라고 해도될 정도에요​  창작자를 위한 콘텐츠 제작 및 편집 시설이마련되어 있고 카메라, 1인 창작 장비,녹음 장비 등 모든 것이 갖춰져있기에시작하려는 분들에게 딱 좋은 곳인데요시설 및 장비이용을 희망하시는 분들은최소 2일 전 사전예약을 하면 돼요​ 요즘 아이들과 종일 함께 집에 있으니 가끔일할 때마다 알파룸처럼 작게라도 제 작업실하나 가지고 싶다 생각이 들었거든요궁금한 것도 많고 올해 버킷리스트 중 하나가한 달에 두 세번이라도 여행 브이로그를올리는 게 목표인데 아이들 잠시 맡겨두고다녀와야겠어요! 크리에이터를 꿈 꾸고 계시지만 아무것도몰라 시작조차 못 하고 계신다면 울산콘텐츠코리아랩을 방문하셔서 도움을받으시면 좋을 것 같아요 ​  ​​끝 !​​  ​ ​유쾌한생각 이동식 정박형스튜디오 크리에이터 큐브 1인미디어 라이브방송 컨테이너스튜디오에서 한번에 끝내기! 안녕하세요!뷰티크리에이터 콩슈니입니다.크리에이터로 활동을 하며블로그 작업할때도, 뷰티는 조명이 중요하고요!유튜브,네이버tv 영상 찍을때도V앱이나 라이브방송할 때에도정말 다양한 방송 장비가 필요하고 또 필수에요.방송장비의 모든 것.제가 몇 년째 단골인!" 유쾌한생각 "제 조명과 삼각대,마이크 모두 유쾌한생각에서 구매했는데요.2020 광주 에이스페어 전시회에유쾌한생각 신제품이 있다고 해서~유쾌한생각 진선명 이사님과뷰티크리에이터 꽁지,짱세,콩슈니 광주로 출동!4명이 비행기타고 광주로 슝슝슝!매장에서 보았었는데,전시회장에서보니 더 디테일하게 알 수 있었어요~~!!​ 이동식 정박형 스튜디오컨테이너형 인터넷 방송 스튜디오유쾌한생각 크리에이터 큐브박스 에요!1인 맞춤형 방송 스튜디오로,전기,인터넷만 있으면어디서든 라이브방송이나 방송녹화를 할 수 있어요!!!컨테이너 하우스타입이동식부스 맞춤 스튜디오!!자세히 보여드릴게요~~♡​ 2020년 11월 5일 ~ 8일광주 김대중컨벤션센터에서 열린2020 광주에이스페어!​ 1인 미디어 장비1인방송세트조명,마이크, 1인 방송셋트​​거기에 짐벌, 삼각대 등!유쾌한생각 촬영 세트들도 만날 수 있었구요!저도 1인미디어 크리에이터로 활동하면서이런 장비들을 보며 다 갖고싶기도하고..ㅋ저같은 크리에이터들을 위한 제품이유쾌한생각에 정말 많음을또 한번 느꼈어요!♡​ 특히이번 박람회에서 제일 신기하고눈길이 갔던건이! 빨간색 컨테이너박스형 스튜디오크리에이터 큐브박스에요~!크리에이터 스튜디오가컨테이너 하우스안에 쏘옥~!​​​ 이동식 정박형 스튜디오컨테이너박스안에 모든게 다 있는 풀세트!이 안에서 촬영부터 HD편집 중계 다 되고배경, 테이블, 카메라, 조명, 마이크, 프롬포터, 컴퓨터까지!다 있으니 너무 좋은 시스템이에요~~!장비셋팅 하나하나 하려면 고민되고어떤거부터 세팅해야할지 모르는데유쾌한생각 크리에이터 큐브 컬렉션은3가지 종류가 있고,또 따로 협의도 가능하더라고요!외부 디자인도 따로 할 수 있는 걸로 알아요~!​ 1인 맞춤 방송스튜디오를 찾고 있다면결국은 유쾌한생각 크리에이터큐브1인방송 뿐 아니라, 다양한 촬영이 가능해요!크리에이터스튜디오넓은 광장, 학교, 지자체에 있으면 넘 좋을 것 같더라고요!!​ 컨셉도 다양하게 할 수 있고촬영,방송을 위한 환경과 시스템이완벽하게 되어있어요!♡​ 문 닫았을 때는 이런 모습이에요!!정박형 방송 스튜디오~​ 뒷면은 이런 모습~~!단열, 진동방지, 부식방지를 고려하여제작 되었고,크기는 3m x 3m x 6m 라고 해요!​ 스튜디오 안을 보면천장에 조명이 달려있고,앞쪽에도 조명이 있어요!3,200k ~ 6,500k 색온도 조절 방송전용 천정 LED무선전동 3롤 배경 시스템전동 데스크,토크 박스 시스템거기에 흡음 및 방음시설까지~~!!​ 뒤에 배경지는 3가지 컬러로선택 가능하더라고요~!초록색은 크로마키가 되어 너무 신기했어요~~!​ 방송할때 바로 프롬포터가있고밑에는 모니터~모니터로 댓글읽고, 프롬포터로 소통하거나지금 내 모습을 바로 모니터링 하고,또는 대본 컨닝하기!!ㅋㅋ전 방송할때 애드립으로 많이 하지만대본대로 해야할때는 프롬포터 정말 필수거든요!ㅠ이런 시스템 너무 좋아요> <!!​ 올인원 전문 방송 시스템!오디오믹서와 방송전문 모니터링 스피커, 자막시스템도 있고4LK방송을 위한 고성능 편집 시스템까지 갖춰진오퍼레이팅룸~~!위에 수납장에, 바닥에 전기 꽂을 수 있는 콘센트까지!정말 세심하게 만들어졌더라고요~~!!늘푸른보드, 원형타공판, 코너트랩 등흡읍제어기술로 명료한 메세지를 전달할 수 있고내,외부 진동을 감쇄하는 전문적인 방진설계!국가 공인의 난연소재로 제작된 내장재로화재에 대한 안정성도 보장한다고해요~!​ 크로마키배경에서 촬영하니바로 이렇게 송출이 되는 시스템도 너무 신기!머리카락 흩날려보았는데~ 와 정말 감쪽같더라고요!!​ 영상 편집 컴퓨터 시스템모니터링 스피커, 오디오믹서토크백시스템올인원 방송 시스템~♡아! 냉난방 제어 시스템까지!어느 계절에도 쾌적한 환경으로 방송 가능해요!!​ 정말 방음이 잘되는게이날 뷰티유튜버 꽁지가라이브방송을 했는데요!노래방컨셉으로 노래 완전크게 불렀는데밖에서 노래소리가 하나도 안들리고또 방송으로 보니, 밖에 이런저런 소리도 많았는데방송으로는 깨끗한 소리가 흘러나왔어요~~!!방음도 짱짱!!​ 안에서 방송하는걸밖에서 창문으로도 볼 수 있었어요!코로나가 좀 종식되면보이는라디오처럼!팬미팅이나, 브랜드 라이브방송 송출하며 소통 등많은 이벤트를 할 수 있을 것 같더라고요~♡​ ytn뉴스에 살짝 나왔어요!!ㅋㅋ광주 에이스페어 속 유쾌한생각:)​ 유쾌한생각 덕분에 광주나들이:)이사님과 짱세,꽁지와 즐거운 시간이었어요~!♡​크리에이터 큐브 스튜디오!쾌적한 방송을 위해~기업, 관공서, 학교, 프로덕션 등에완전 추천드립니다~!맞춤스튜디오로 디자인도 해보시고요!이동식부스로 다양하게 활용해보세요~~!!자세한건http://www.plthink.com/shop/shopdetail.html?branduid=1916885&xcode=072&mcode=000&scode=&type=P&sort=manual&cur_code=072&GfDT=bmx%2FW15D유쾌한생각1인 미디어 전문 장비 / 지윤테크, 코미카, 난라이트, 코만, 리트라, 제트캠, 프로포토 등 판매www.plthink.com에서 만나볼 수 있고요!1인미디어 장비방송비 유튜버 장비크리에이터 방송 시스템은유쾌한생각에서 만나보세요~~♡그럼 안녕~~~♡2020 서울메이드 1인 미디어 영상 공모전안녕하세요! 서울산업진흥원 SBA입니다 :)​서울이 서울사람이 서울에서 살면서 만들어내는 다양한 콘텐츠와 창작으로의 변화를 담기 위한 브랜드인 SEOUL MADE에서, ​서울의 다양한 모습을 소개하는2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전을개최합니다!​ 공모전 주제서울 "스타일" : 서울의 서울만의 서울에서만의 스타일 소개- 스페셜 서울, 서울 라이프​서울 "K-콘텐츠" : 일상 속 모두를 위한 보물같은 국내 콘텐츠를 찾아라- '재미로 보물'찾기, '서울 보물'찾기, '랜선 보물'찾기​서울 "가게이야기" : 서울, 혹은 누군가의 시간을 담은 작은 가게 이야기- #라떼는_말이야, #이거_실화냐​서울 "인베스트" : 서울, 어디까지 알고 있니?- 서울의 외국인 사장님(International entrepreneurs in Seoul),- 너는 혼자가 아니야 (We are here with you) - 글로벌 시장을 접수하라(Go global)​​ 응모 방법공모 대상은​서울을 주제로 한 각 공모분야에 적합한 영상 콘텐츠를 제작할 수 있는 개인 또는 팀(지역, 성별, 연령 제한 없음)입니다!​※ 개인 또는 팀별 복수의 동영상 응모는 제한이 없으나 중복 시상은 불가하다는 점 참고해주세요! (참가상 제외)​주제별 동영상이 업로드 된 URL을 신청 양식에 기재 후 접수하시면 됩니다!​▼▼ 신청링크 ▼▼http://seoulcreator.kr/ 2020 서울메이드 1인 미디어 영상 공모전SEOUL MADE 소개 서울이 서울사람이 서울에서 살면서 만들어내는 다양한 콘텐츠와 창작으로의 변화를 담기 위한 브랜드 입니다. 2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전 서울을 주제로 한 동영상 공모전 개최를 통해 서울의 다양한 모습을 소개합니다. 누구나 참가할 수 있는 공모전으로 1인 미디어 산업 활성화 및 저변을 확대합니다. 서울 및 서울의 소상공인, 인베스트서울센터, 애니타운 홍보 및 활성화를 지원합니다. 공모전 주제 구분 주요 내용 서울 “스타일” 주제 : 서울의 서울만의 서울에서만의 스타일 소개 스페셜 서울 : 서울만의...seoulcreator.kr ​ 공모전 일정● 접수기간 : 2020.08.28 ~ 10.07● 평가기간 : 2020.10.08 ~ 10.19● 시상발표 : 2020.10.20시상자 개별 연락 / 참가상, 인기상 홈페이지 공지● 시상식   : 2020. 11. 06(금) 10시(예정)( 동대문 디자인 플라자(DDP), 2020년 대한민국 1인 미디어 대전 전시 행사 내 )​​ 상금 규모대상 1팀, 인베스트서울 특별상 1팀, 최우수상 8팀,우수상 15팀, 인기상 30팀, 참가상 (선착순)200팀총 255팀에게 시상이 돌아가게 됩니다!​대상팀에게는 600만원, 인베스트서울 특별상팀에게는 500만원,최우수상팀에게는 각 300만원씩, 우수상 15팀에게는 각 100만원씩​상금이 수여됩니다!​더욱 자세한 정보는 신청 링크를 참고해주시고,많은 신청 바랍니다! :)​  ​ ​ 8월 7일부터 8월 18일까지숨겨진 크리에이터 본능 찾기「1인 미디어 크리에이터 양성과정」교육생을 모집합니다.​ ​​교육일시8. 19.(수), 8. 20.(목),  8. 27.(목)12:00~17:00[3일간 / 총 15시간]​​모집인원15명(만 18세 ~ 만 39세, 유튜버를 꿈꾸는 양주시 청년)※ 양주시 청년 : 거주지 또는 사업장 소재지를 양주시에 둔 자​​신청방법양주시청년센터 홈페이지 신청 교육강좌 상세정보  - 통합예약좌측메뉴 교육강좌 기본정보 접수중 『1인 미디어 크리에이터 양성과정』 교육기관 양주시청년센터 교육장소 프로그램실 강의실 모집구분 일반모집 강사명 이승진 기수 분류 기타 수강대상 기타 접수방식 인터넷접수 모집방법 승인 접수기간 20.08.07~20.08.18 모집인원 정원 : 15명 / 대기 : 0명 교육기간 20.08.19~20.08.27 교육요일 수						목 수강료 무료 전화번호 031-8082-6076 팩스번호 강의계획서 hwp 파일 강의계획서 다운로드 강의개요 - 교  육 명 : 『1인 미디어 크리에이터 양성과정』 -‘숨...www.yangju.go.kr ​​교육내용〇 유튜브 채널 기획 및 개설〇 모바일 및 컴퓨터 영상 편집〇 채널 꾸미기 및 썸네일 제작​​​문 의양주시청년센터☎ 031-8082-6076​​※ 실무위주의 교육이라 노트북 필수임.(본인 노트북 지참 하시고, 없는 경우는 노트북 대여를 청년센터에 유선으로 요청, 확인 필요함)​  8월 18일(화)까지 신청무료교육이니관심있는 양주시 거주 청년분들은숨겨진 크리에이터 본능을 찾아보세요:)​  ​​▼ 강의계획서 다운받기 ▼ 첨부파일2020년『1인 미디어 크리에이터 양성과정』 커리큘럼 및 강사 프로필.hwp파일 다운로드 ​​ ​ 1인미디어 영상제작V콘텐츠활용지도사 2기모집2021년 3월 마지막주부터 시작하는V콘텐츠활용지도사 2기!​학생부터 나이 상관없이누구나 배울 수 있는1인미디어 V콘텐츠활용지도사:)​V콘텐츠활용지도사 1기가벌써 마무리되어가요~벌써부터 2기분을 만날 생각에설램이 가득가득!  ​V콘텐츠 활용지도사과정은스마트폰으로 영상 콘텐츠를제작할 수 있게 설계한 교육이예요!​1인유튜버들이 사용하고있는영상콘텐츠를 우리도 쉽게 제작할 수 있도록16시간 교육 후 자격증까지취득하실 수 있는 기회!!​ ​3월25일까지 접수받고있습니다:)​20명선착순으로 받고있으니후딱후딱 신청 고고씽~​링크를 통해 들어오면접수가능합니다:)​ V콘텐츠활용지도사 2기amkorea.kr ​  안녕하세요. '생활경제'를 공유하는 경제/비지니스 부문  네이버인플루언서 '개창'입니다.국세청에서 공식적으로 6월17일 '1인 미디어 창작자' 에 대해서 사업자등록 및 세무안내에 대해서 공식적으로 내용을 공유했습니다.1인 미디어를 통해서 지속적인 수익이 창출되고 있는 분들의 경우에는, 아래 자료를 유심히 살펴보아야 될 필요가 있다는 점. 유념해주시길 바랍니다. '과세업자', '면세업자' 업종코드 부터 안내해 드리고 포스팅 진행하겠습니다.​ 과세업자: 인적 또는 물적 시설을 갖추고 사업운영하는 사람을 의미 (업종코드 : 921505)- 국세청 - 지금 당장은 '업종코드'에 관해서 관심이 없으시겠지만, 향후 사업자등록증을 신규 취득하실 경우 굉장히 중요한 부분임을 인지하셔야 됩니다. 면세업자 : 인적, 물적 시설없이 사업을 운영하는 사업자를 의미 합니다(업종코드: 940306)​ '1인미디어 창작자'란? 국세청1인 미디어 창작자란? 인터넷, 모바일 기반의 미디어 플랫폼 환경에서 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 제작하고, 이를 다수의 시청자와 공유하여 수익을 창출하는 신종 직업을 의미한다고 국세청에서 언급하였습니다.예) 유튜브, 아프리카TV, 트위치 등에 영상을 공유하는 유튜버, 크리에이터, BJ,​실제 내용에는 국세청에는 언급되어 있지 않지만, 텍스트 콘텐츠 기반인 블로그운영도 콘텐츠를 제작하고, 지속적으로 수익이 발생한다면  디지털 크리에이터라고 통합해서 간주할 것으로 예상 됩니다.(방금 언급된 부분은 뇌피셜 부분 입니다. 오해 없으시길 ) 플랫폼 이란?국세청플랫폼이란? '정거장'이란 의미로 인터넷을 기반으로 이용자를 연결하고 각종 경제활동을 통해 수익을 창출하는 사업모델로서,  1인 미디어 관련 플랫폼 사업자는 1인 미디어 창작자가 생산한 영상 콘텐츠를 실시간으로 전송하거나 저장하여 재생하며, 콘텐츠 생산자들과 광고수익 등을 분배합니다. 거래 유형국세청거래유형은 ? 1인 미디어 창작자의 소득은 플랫폼 운영사로부터 배분받는 광고수익, 시청자가 플랫폼을 통해 지불하는 후원금 등이 있습니다. 또한, 특정 기업 및 제품의 홍보 영상을 제작하거나 자신의 영상에서 이를 홍보해줌으로써 받는 수입, 행사 및 강연 등으로 얻는 수입 등이 있습니다.​1인 미디어 창작자는 다중채널네트워크(Multi Channel Network, MCN) 사업자*와 계약을 맺고 광고수익을 나누는 경우도 있습니다.​(MCN 사업자) 1인 미디어 창작자의 콘텐츠 유통·판매, 저작권 관리, 광고 유치, 자금 지원 등에 도움을 주고 콘텐츠로부터 나온 수익을 창작자와 나누어 갖는 미디어 사업자​과거 제가 위 내용을 잘 알지 못했을 경우에는 'MCN사업자'가 기획사 이름인줄 알았습니다. "멀티 채널 네트워크' ​ 제가 알고 있는 바로는, 유명 유튜버의 경우 유명 MCN에 소속되어 있거나, MCN기획사를 신규로 런칭해서 사업을 영위하고 있으며, 유명 유튜버의 수익이 매우 높은 상황으로, MCN측에서 소속되어 있는 유튜버 또는 BJ의 세무, 회계역할까지 대행하는 것으로 알고 있습니다. 아무렴, 걸어다니는 중소기업 이상 급들이니까 그렇겠죠?​​​ 계속적 반복적으로 영상을 제작, 공유한다면사업자등록과 세금신고는 필수 입니다!- 국세청 -파일명은 '유튜버가이드라인' 이라고 작성되어 있으나, 내용을 확인을 해보면 1인미디어 창작자 대부분을 지칭하는 것으로 느껴집니다. 따라서  필히 확인해보실 필요가 있습니다.(이것 또한 제 뇌피셜이니, 오해 없으시길요)​​ 전문상담이 필요하시면, 이미지를 클릭하세요 ​더욱 자세한 상담을 원하시면, 아래 ▼ '1인미디어창작자' 관련 세무 전문가분과 카카오톡으로 무료 상담을 진행하심이 더욱 도움 되실것이라 예상 됩니다.http://pf.kakao.com/_xaZzDxl/chat 우선세무회계카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​​아래는 국세청에서 제공하는 '유투버 가이드라인' 자료 입니다.필히, 국세청 자료를 읽어보시는게 중요할 것이라고 생각 합니다.​​​유튜버가이드라인 PDF파일 ▼ 첨부파일★200604 유튜버 가이드라인(홈페이지용-세무안내).pdf파일 다운로드 유튜버가이드라인 HWP파일 ▼ 첨부파일★200604 유튜버 가이드라인(홈페이지용-세무안내).hwp파일 다운로드 ​아래는 국세청에서 제공하는 '유투버 가이드라인' 자료를, 모바일환경에 확인이 어려우신 경우에는 ▼ 아래 자료를 확인하시면 됩니다.       위 내용은 국세청에서 제공하는 자료를 기반으로 작성된 포스팅 입니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 노원50플러스센터(장부경 센터장)​열린교육 다큐영화제작 강의 ​ 10일 노원50플러스센터 대강당 ​ 스마트폰앱 Filmic pro 수동촬영 ​ 소통대학교(소장 이종구) ​ucc소통연구소 이태영감독 진행   #노원50플러스센터 #다큐영화제작 #다큐멘터리 #유튜브누구나할수있다 #태영튜브 #이태영감독 #서울시50플러스이태영#이태영감독 휴식시간을 쪼게서​ 하나라도 더 질문하고...​열정이 넘친다.   풍경사진 촬영시 유의사항  질높은 수업의 요건은학습을 위해 무엇을 어떻게 해야하는지의단서를 주는일적극적인 참여적절한 강화를사용하는 일이다.   구성및 기획​시나리오를 영상화 하는 방법  ​ 산다라박 사진제공스마트폰 카메라워크 운영법 산다라박 사진제공 ​  김민숙감독 사진제공   노원50플러스센터서울특별시 노원구 노원로30길 73 인천 관광 공사 측에서 1인 미디어 관련 하여 솔루션 구성 문의가 있었습니다. ​​솔루션의 주 필요 사항은 다음과 같았습니다. ​· 1인 미디어 라이브 방송이 가능한 구성 ​· 방송이 없는 경우 인천의 관광지를 좋은 퀄리티의 영상으로 촬영을 할 수 있는 구성 ​· 어려운 장비를 사용 하지 않는 구성​​방송을 위한 솔루션의 경우 방송용 스위처나 PTZ 팬틸트 카메라 등으로 구성이 가능 하였지만, ​외부의 관광지를 찍는 경우 로케이션 촬영에도 가능한 간단한 구성이 필요 했습니다. ​1. XLR 단자를 통해 로케이션에서 다양한 마이크를 직접 연결 할 수 있는 Canon XA 50 캠코더 ​2. 화질과 표현 에서 좋은 평가를 받고 있는 캐논 RF 렌즈를 사용 할 수 있는 EOS RP​3. 로케이션 에서 최고의 음질을 잡을 수 있는 SENNHEISER 의 MKE 600 샷건 마이크 ​4. 100만원 대의 안정적인 스위처 Lumentek 사의 VS40 스위처 ​5. 색온도와 밝기를 조정 할 수 있는 가성비 좋은 면조명 #B-Light 45N 조명 ​으로 구성 하였습니다. ​외부 촬영이 없는 날에는 OBS 인코더 프로그램을 통해 Youtube 나 Zoom 을 통해 라이브 방송이나 녹화 방송을​진행 할 수 있으며, ​로케이션 컨텐츠를 제작 하는 경우에는 캠코더나 미러리스 카메라를 통해 외부 컨텐츠 제작이 가능 합니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  장비 관련 문의가 있으신 경우는 쪽지 주시면 설명 드리겠습니다. ​글 읽어 주셔서 감사합니다. ​​ 삼각대셀카봉블로그 유튜브 용도의1인미디어 KIT  안녕하세요 여러분! 블로그를 열심히 해보려고 늘 노력 중인 제이페리입니다. 요즘은 1인미디어 시대임이 틀림없습니다. 하물며 저도 유튜브를 운영하고싶어서 눈독들이고 있는 추세인데요, 유튜브를 시작하려면 바로 장비부터 맞추어야하죠. 하지만 처음부터 고가의 장비를 투자하기는 어려우니, 가성비 훌륭한 1인방송 장비를 찾게되기 마련입니다.​  오늘 소개해드릴 장비세트는 벤로 BK10 키트 입니다. 벤로는 사진 및 영상장비를 판매하는 1인 미디어 전문 기업인데요. 여러 장비를 판매하고있지만 1인미디어를 위한 장비를 더 전문성있게 갖추었다고 볼 수 있습니다. 그 중에서도 오늘 소개해드릴 제품은 가성비 매우 훌륭한 제품인데요. 벤로 삼각대는 현재 스마트 스토어에서 32,200원에 판매중인 제품입니다. 여기에 보야마이크mm1 (24,000원) 과 울란지 LED조명(8,000원)을 연결하여 합리적인 금액대의 장비를 마련할 수 있는 것이죠. 마이크 꼭 필요할까?  마이크의 품질도 좋았습니다. 들어있는 케이블은 두 가지 종류가 있었는데요 한가지는 스마트폰과 태블릿 등을 위한 용도, 나머지 하나는 DSLR에 연결하는 용도였습니다. 저는 요즘은 무거웠던 기존의 장비들을 처리하고 핸드폰으로만 촬영을 하고있어서 직선 형태의 선만 사용해주었어요.  마이크가 꼭 필요하다고 물으신다면 본인 선택이긴 하겠죠. 하지만 개인적으로 추천드립니다. 크리에이터의 목소리를 좀 더 깔끔하게 담을 수 있어서 사람들의 집중도를 올려 줄 수있고, 덕분에 영상에대한 몰입도도 올라가는 것 같았어요.  삼각대셀카봉도 매우 중요하지만 음질도 생각해주어야겠더라고요. 마이크없이 촬영하게되면 소리가 작고 잡음이 섞이는 경우가 되려있잖아요. 그럴땐 이런 작은 마이크라도 하나 달아주는게 큰 차이를 주는 것 같아요.​ 다음은 메인인 벤로 삼각대입니다. 삼각대셀카봉자체가 왜 메인이냐구요? 삼각대없으면 진짜 방송하기 힘듭니다. 제가 스트리머 시절에 야외방송도 몇번해보았는데요 삼각대 완전 필수입니다. 진짜요.. 손으로 계속 들고 다니면서 방송하는거 매우 팔아프고 떨림이 너무 심해요..ㅠㅠ​  그래서 꼭 벤로같은 가벼우면서 안정적인 삼각대셀카봉 하나 추천드려요... 많이 무겁지않아야지 오랫동안 들고다닐 수 있거든요. 너무 가벼운건 또 안정적이지않고 많이 흔들릴 수 있어서 별로에요!  제품이름이 삼각대셀카봉인 이유가 바로 영상에서 나온 것처럼 삼각대로 세워놓고 사용할 수 있다는 특장점이있어서에요. 매번 어딘가에다가 물체에 기대서 사용했는데 그러다보면 제가 원하는 높이가 안나와서 늘 실망했거든요.  또 방송할 때 빼놓을 수 없는 것 중의 하나 조명!! 경량의 조명이 키트에 같이 구성되어있습니다. 49LED라고 적혀있는데 이는 LED가 마흔아홉개 박혀있다는 의미인 것 같았습니다. 건전지는 AA를 사용하였습니다. 처음에 건전지는 같이 동봉되어있지않아요! 처음에는 조명을 굳이사용해야하나 싶었는데 역광일때에는 완전 필수. 야외에서 대낮에 촬영할때도 해를 등지게 되면 얼굴이 어둡게 나오거든요.. 기왕 한번 촬영할때 모든걸 제대로 촬영하는 걸 추천드려요​  벤코 삼각대 자체가 165g밖에 되지않아서 무척가볍더라고요. 그래서 튼튼하지 않을까 걱정했는데 자체 디자인하여 자체 생각하는 제품이다보니 퀄리티가 좋을 수 밖에없더라고요. 그래서 튼튼하다고 느꼈습니다. 또한 동봉된 삼각대의 마운트에는 조명을 장착할 수 있는 홈이 있어서 따로 마운트를 설치해야하는 불편함이 없더라고요.​ 조명에는 추가로 장비를 장착할 수 있게끔 홈이 4방향으로 다 나있더라고요. 그래서 마운트 추가로 설치할 걱정없이 마이크를 설치할 수 있었습니다. 마이크를 사용하기 위해서는 단자가 다르기 때문에 아이폰 유저같은경우에는 별도의 잭이 필요할 것 같았습니다.​  모든 장비를 삼각대셀카봉에 장착한 모습입니다. 조명에 마이크까지 더했지만, 컴팩트한 부피더라고요. 이 정도면 집에서 사용하는 것은 물론 야외에서 촬영 에서도 가능하겠더라고요. 들고다니기에 매우 좋은 것 같습니다.  실제 사용기 실제로 장비를 사용하여 촬영한 영상이에요. 갤럭시 와이드3로 촬영했기때문에 화질은 그렇게 좋은 편은 아닙니다. 하지만 그거에비해서  영상퀄리티가 잘 나온 것 같더라고요. 이것은 다 조명과 마이크가 준비가 되어있기에 나오는 정도 인 것 같습니다. DSLR도 사용이 가능하니, 영상화질이 올라간다고 생각하시면됩니다.​ 무튼 이러한 삼각대셀카봉은 블로그와 유튜브 채널을 사용하시는 분들에게 강력추천드립니다. 기본적인 마이크와 조명이 있어야 영상퀄리티가 좋아집니다. 이 부분은 명심하셔서 좀 더 좋은 퀄리티의 영상 컨텐츠 제작하시길 바라겠습니다:) ​ BK10 시즌3 화이트 셀카봉
1인 미디어 키트BK10 시즌3 화이트 셀카봉 1인 미디어 키트 판매가격 : 79,000 원 → 69,000 원 적립금 : 690 원 원산지 : China 제조사 : BENRO 브랜드 : BENRO [브랜드바로가기] 무게 : 165g 구매수량 : 개 제품상태 : 추가구성 : ★BK10시즌3 리모컨 사용 중 스마트폰과 연결이 잘 안될 때 대처방법★ 아래영상을 참고하셔서 조치하셔도 안된다면 고객센터로 연락바랍니다.www.benrokorea.co.kr ​ 대구영상미디어센터 : 1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원​   다양한 콘텐츠들을 홍보하는 크리에이터들이 대세인 요즘 많은 사람들이 1인 미디어를 하고 싶어 하는데어떻게 시작을 할지 몰라서 망설이는 경우가 많아요대구영상미디어센터는 1인 미디어 콘텐츠 창작자를 발굴하고 육성 제작지원까지 해주고 있는 곳이랍니다!​​​​    만 19세 이상 지원으로 온라인 플랫폼 보유 채널, 페이지의 동영상 콘텐츠 수가 10개 이상인 1인 미디어 창작팀을 모집하며 개인, 기업 대구 시민이라면 누구나 참여가 가능하답니다!!!​​​지금부터 소개해드릴 콘텐츠들은 대구영상미디어센터 1인 미디어 제작지원을 통해 만들어진 영상이에요↓↓↓​​​​1) 우연 TV 모토 로그: 자동차 구매를 위한 초보 오너가 챙겨야 할 필수 지식 :자동차 구매 시 필수 점검 사항(파워트레인)​       ​​2) 농사 직방:농사직록(log):가을 농사의 전설, 토종 벼 수확, 보리 파종​       ​3) 파운드캣 다이어리:세 마리 고양이와 집사의 일상 생생정보통:사냥해온 물건들 같이 살펴볼래요?(궁디팡팡 캣 페스타 언박싱)       ​​4) 여행 능력자들:대구를 방문하는 외국인 관광객을 위한 대구 경북 자유여행 동영상 설명서:1일차(대구 도심 여행 코스 4편-시티투어버스 탑승)       다양한 콘텐츠들을 다루면서 실생활에 필요한 정보들을 쏙쏙 가져올 수 있는 영상들을 만날 수 있고,누구나 제작지원을 받아 관심분야의 콘텐츠를 만들어볼 수 있도록 해주는 대구 영상미디어 센터에시작부터 어떻게 해야 할지 고민되셨다면 바로 도전해보세요!1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원 대구영상미디어센터로요:)​​​​​   ​  울산콘텐츠코리아랩(U-CKL)창작자와 창업자 모두를 위해 마련된 공간​ ​세상이 정말 빠르게 변하고 있다고 느끼는 요즘.미디어 환경 또한 많이 변해서 언젠가부터TV보다 유튜브가 익숙한 세상에 가까워진 것 같아요.​코로나가 그 변화를 더 빠르게 움직여1인 미디어나 유튜브를 운영하시는 분들이눈에 띄게 늘어난 것 같은데요.제 주변 역시 유튜브 운영하는 지인들이 많아저도 한 번 도전해볼까 하는 생각을 벌써 2년째 하는 중이에요 :)​​​​​ ​울산에서도 창작자, 창업자를 위한다양한 프로그램을 진행하고 있는 곳이 있는데요.바로 울산콘텐츠코리아랩 (U-CKL) 이에요.​위 영상 보시면 아시겠지만 토크 크리에이티브 콘서트에서익히 알려진 하상욱 시인 강연도 들을 수 있었고요.그 외에 일러스트레이터 이공 작가,72초tv의 전설민규 등 유명 크리에이터들을 만나강연도 듣고 질의응답 시간을 가지며 소통할 수도 있답니다.​​​​​​ ​개인적으로 우리집 고양이 @앙팡이 와 함께한 시간이 많아 일상 브이로그를 찍어보고 싶은 욕심도 들고​​​​ ​​평소 여행블로거로 활동했었는데코로나로 인해 여행을 떠나지 못하게 됨으로써2020년에는 캠핑에 취미를 붙이기도 했었는데요.​블로그에는 꾸준하게 기록해왔지만마음 속에 항상 있던 유튜브는 아직 못하고 있다는 게 함정.​캠핑 다니면서 영상을 안 찍은 것도 아니거든요!근데 그걸 어떻게 편집해야 할지-영상을 제대로 만들어본 적이 없어 자꾸만 미루게 되더라고요.​  ​​​​ ​​최근 쉬면서 영상 채널에 대한 관심이 급속도로 늘어났는데눈에 띈 곳이 바로 울산콘텐츠코리아랩 이었어요.​'울산' 하면 아무래도 공업 이미지가 떠오르는데공업도시 이미지를 벗어나 콘텐츠 도시로입지를 다져가고 싶다는 포부를 담고 있는 기관인데요.​이 곳에서는 창작뿐만 아니라 창업관련프로그램까지도 모두 무상으로 제공받으면서울산 지역 콘텐츠 크리에이터로 거듭날 수 있는기회를 얻을 수 있답니다. 울산 분들이라면이 곳에서 꿈을 펼칠 수 있는 기회가 될테니 눈여겨 보시길 ♥​​​​​​​ ​​혹시나 저처럼 유튜브를 시작하려는데어떤 컨텐츠를 다뤄야할지, 일단 한 번 해보고 싶긴 한데장소나 장비가 마땅치 않아 고민하고 있다면울산콘텐츠코리아랩 도움을 많이 받으실 수 있을 것 같아요!​1단계 아이디어발굴부터 2단계 아이디어창작3단계 아이디어 구체화 4단계 시제품제작 5단계 사업화지원까지.​​아이디어 발굴 단계에서는 위에서 보여드렸던유명 크리에이터들의 초청 강연을 통해현장을 조금 더 생생하게 알 수 있는 과정이고요.공모전을 통해 창작의 즐거움도 느끼면서다양한 콘텐츠를 만들어볼 수 있는 기회를 얻을 수 있어요.​​​​​​​ ​5단계 사업화 지원 단계에서는지속가능한 콘텐츠 기업 육성을 목표로 하여CEO 인큐베이터 / 스타트업 지원 / CEO 클럽 혜택 을 얻을 수 있는데혼자서 공부하기 힘든 사업계획서 작성법이라던가법률, 저작권들에 대한 교육을 받을 수 있다는 점이 참 좋죠?​​콘텐츠 관련 창업을 시작하려고 하거나막 시작한 창업자들을 대상으로전문 멘토링, 시설임대, 네트워킹 기회 등을제공받을 수 있으니 꼼꼼하게 확인해보시길 바라요.​​​  2층 상상라운지4층 1인스튜디오​울산콘텐츠코리아랩은 남구에 위치해 있어서접근성도 좋아 누구나 사전예약만 하면회의실 / 1인스튜디오 / 메인스튜디오를 사용할 수 있고​​​​​ 1인스튜디오 장비대여​일부만 보여드리는데 이것 외에도메인스튜디오 / 1인스튜디오 / 녹음실에서대여할 수 있는 장비들이 굉장히 많아요.​대여 가능한 것들이 굉장히 많아서유튜브 미루면서 장비탓 할수도 없을 것 같아요 ㅎㅎ​​​​ ​회원가입 후 예약하고 사용하면 되기 때문에이용 방법이 어렵지도 않고전문적으로 1인 미디어, 유튜브를 시작하고 싶은분들에게 추천하고 싶은 곳이에요. 당장 다음주 평일 확인해봤는데 예약 가능한시간이 많이 남아 있더라고요.​​​​​ ​요즘 집에서 가만히 있는 것도 지겨워서당장 참여할만한 프로그램이 없을까 싶어서U-CKL 내 프로그램들을 찾아봤는데기간이 지나 아쉽지만 관심가는 내용들이 많았어요.심지어 이 모든 프로그램들이 무료로 진행된다는 점이부담없이 시작할 수 있을 것 같아 마음에 들더라고요.​​올해는 저도 꼭 유튜브를 시작하며1인 크리에이터의 길을 걸을 수 있길 바라며 :)함께 소통하며 발전하는 한 해 되었으면 좋겠어요!​울산 콘텐츠코리아랩 궁금하신 분들은아래 영상 및 홈페이지 놀러가보시길->> 공식 홈페이지 바로가기​​  ​  농부 1인 미디어를 말하다. 농업인 1인 미디어 제작 활용 교육 세상은 너무 빨리 변하고  다양한 미디어, SNS가 다양하고 빠르게 변하고 있는데농부들도 그 변화의 대열에 줄을 서보긴 하지만성공하기란 쉽지 않은 것 같습니다.​농사농사는 점점 어려워지고수익성도 점점 낮아지고 있기 때문에1차 농산물생산 보다 가공, 체험, 교육 농장등새로운 농업을 강조하지만 이것 역시 수많은 실패를 반복하는 농부가 더 많은 것 같습니다. ​   오늘은 대세인 1인미디어 유튜브를 기반으로 영상제작 활용 교육이 있어참석했었는데요~농부들이 자기 농사를 지으면서 영상을기획, 제작, 활용한다는 것이 쉽지 않을 것 같습니다.​오늘부터 사과수확이라 바쁘지만꼭 한번 보고 싶었던 강사님이  거창에 오셔서약간 지각했지만 교육에 참석했습니다.​영광에서 귀농해서 농사 지으시는유튜브 은별터를 운영하시고, 농민들에게 교육을 하시는정윤수님​개인적으로 페북 친구라 꼭 보고 싶었던 분입니다. 별별놀이터_어쩌다귀농별별놀이터는 어쩌다 귀농한, 귀농가족의 일상을 그린 이야기입니다. ‘농촌의 모든 게 놀이터다!’ 란 주제를 가지고 채널을 운영하고 있습니다. 농촌의 자원과 가치를 활용하여 농촌의 다양한 이야기들을 재미와 감성을 담아 영상으로 만들고 있어요 농촌과 농업을 알리는 저의 채널 많이많이 ...www.youtube.com 은별터    1인 미디어시대농업의 날개를 달다.​농산물 가격이 전반적으로 좋지 않고가공, 체험, 교육농장, 농가카페, 농가민박, 농가맛집 등다양하게 영역이 넓어지다보니농부들에게 홍보란 농사짓는 만큼 중요한 시대가 되었습니다.​요즘 유튜브가 대세이고꼭 유튜브를 하지 않더라도 영상은 다양한 SNS에서 활용되는 가장 중요한 소통의 방법이 되고 있기 때문에농부들도 영상교육을 많이 배우고 있습니다.​   거창정보화농업인연합회 주관으로 농업기술센터에서 교육을 진행한 농업인 1인미디어 제작 활용 교육​   영상 편집 기술을 바로 진행하지 않고영상을 만들기 위한 기본 준비를 이야기합니다.영상을 어떻게 기획할 것인가...농민들에게 생소한 교육이지만 다들 열정적으로공부하네요~~​   농업인 강사님인데멋찜 뿜뿜~​   바쁜 가을철인데도교육에 참석한 농부님들이 무지 많죠~​근데배울 것도 많고, 해야할 것도 넘 많아요블로그, 페이스북, 인스타그램, 카카오스토리에이젠 유튜브까지 하라고하니.....​다들 관심있어 배우긴하는데실제 운영하는 건 쉽지 않은 것 같아요~​   우리 거창한농부들회원도많이 배우러왔습니다.​다음교육까지 찍고 싶은 영상 기획안을 짜서 기획안에 맞게 영상을 몇가지 찍어오라는데전 뭘로해야할지~~ㅋ​사실은 제가 유튜브가 가능할까~~이것이 더 고민이죠 ​홍보, 홍보, 홍보...정말 어려운 것이 농산물 홍보인 것 같아요블로그 엄청 오래했지만 저품 한방으로 거품처럼 사라진 방문자 수~ㅋㅋ​오늘도 블로그  잇님들만 믿고 노출도 잘 되지 않는  낮은 품질지수를 블로그를붙잡고 이렇게 글을 올리고 있습니다​​ ﻿안녕하세요.부산디지털대학교 블로그지기 부디지기입니다.12월도 벌써 반이상 지나갔어요!날씨가 점점 추워지면서코 끝도 시리고 목도 칼칼해지는데요~겨울에는 체온이 낮아져서 면역력이 떨어지기 쉽다고 해요!이럴 때 귤, 딸기 등 맛있는 겨울철 과일로비타민 보충 해보시는 건 어떨까요?오늘은1인 미디어 유튜버 영상 콘텐츠 제작 공모전에참여한 작품들을 소개해드릴까 합니다!아쉽게도 수상하지는 못했지만우리 부산디지털대학교의 특징들을 잘 나타내는작품들을 소개합니다~공모전 참여 작품들 어떠셨나요?우리 부산디지털대학교 유튜브 공식채널에는다양한 홍보 영상들이 업로드 되고 있습니다!!앞으로도 다양한 영상을 업로드 할 예정이니까많은 관심 부탁드립니다!!▼ 부산디지털대학교 유튜브 채널 ▼이상 부산디지털대학교 공식블로그지기 부디지기였습니다.감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 고창군 도시재생 - 유튜브 영상제작 및 송출 등 1인 미디어교육 교육생 모집 >​고창군 도시재생 주민참여 프로젝트팀 '콘텐츠플랫폼' 에서 유튜브 영상제작 및 송출 등 1인 미디어교육 교육생을 아래와 같이 모집하오니관심있는 군민 여러분의 많은 참여 바랍니다.​○ 모집 기간공고일 ~ 2020. 9. 21. (월) 까지​○ 교육 내용 - 콘텐츠 제작을 위한 기본 소양 : 촬영, 편집, 송출 등 툴 사용기법- 라이브 방송 방법 및 상품 판매 관리 기법​○ 교육 일시2020. 9. 22 ~ 9. 29 중 2회 진행 (회당 3시간) ※일정은 코로나-19로 인해 변동될 수 있음.​○ 교육 인원5~10명 이내 ※콘텐츠 제작 능력 보유자 양성을 위해, 전화 및 대면 상담을 통해 교육 대상자 선정 예정 ​○ 관련 문의고창군 도시재생 주민참여 프로젝트팀 '고창콘텐츠플렛폼'☎063-564-6777​자세한 내용은 하단의 공고문 참조 바랍니다. 첨부파일[고창군 도시재생 주민참여 프로젝트팀] 1인미디어 교육 교육생 모집 공고문.hwp파일 다운로드 #고창군1인미디어 #미디어교육 #고창유튜브교육 #고창군도시재생지원센터 #고창콘텐츠플렛폼 #고창군도시재생주민참여프로젝트팀 #고창   요즘은 1인미디어가 대세인만큼유튜브를 시작하는 혹은 유튜브를 시작하고자 마음먹은 사람들이 많다.(물론 나도포함) 사실 막연하게구글 계정까진 만들었으나 컨텐츠제작의 벽앞에서 좌절하고 포기하곤 했다. 실제로도 친구들하고도 유튜브 방송 만들자며 말하곤 하지만 늘 자신감 부족 & 기술부족으로얘기만 나왔다 무산되는 것이 현실이었다.  하지만 이런 나같은 현실 실현불가능자 들을 위한 책이 있는 것을 알게 되었으니...    된다! 팟캐스트&유튜브 실전 제작법 작가 김창현, 한지환 출판 이지스퍼블리싱 발매 2016.02.26. 리뷰보기 ﻿ ​된다! 팟캐스트&유튜브 실전 제작법​나처럼 ​완전 기초지식이 없거나, 1인방송 시작을 망설이는 사람들이 읽기에 좋은 책 같다.​​​​​책 두께도 그렇게 두껍지 않고읽기에도 부담스럽지 않은 내용으로 글과 그림 사진으로 적절하게 구성되어 있다.​​​​​​​'만약 우리가 그 무엇도 시도할 용기가 없다면 인생은 무슨 의미를 갖겠는가?'-빈센트 반 고흐​​고흐님 또 좋은말씀을 해주셨군...​그래 아직 젊으니 뭔들 도전을 못하겠는가사실 1인방송이라는 것 자체가 나이에 제한이 있는 부분은 아니다보니남녀노소 불구하고 좋은 컨텐츠만 있다면 도전 해 볼만하다.​​ ​​내용중에는 내가 제일 궁금해 했던 (유튜브에서도 가끔 영상으로 제적되어 나올정도인... 수익구조)그리고 많은 사람들이 궁금해할유튜브 수익에 관한 내용도 포함되어 있다.​​​요즘 컴퓨터가 오래되기도 하고 사양도 딸려서동영상편집 프로그램까지 돌릴 수 있는 그래픽카드 빵빵한 조립 PC도 알아보고 있는데PC교체되면 영상제작도 한번 해봐야 겠다. ​ ​​​나같은 초보자를 위한책​​​각 유명한 사람들이 추천한추천사도 포함되어있다.​​기승전1인방송만들기 의 마인드맵(마인드맵 맞지...?)​​ ​​조명에 관련한 팁도!뷰티블로거 혹은 뷰티유튜버의 숙명 색감잡기...화장품 색감 잡기가 정말정말 힘든데조명이라던가 자연광 이런 것에 대한 설명이 나와있어 좋았다.​​내용이 궁금하면 책을 구매하여 읽어보시길 ♡ ​유튜브 채널은 그럼 어떻게 만들어야 되는건데!!!​하는 분들은 이 부분을 참고하시면 좋을 것 같다.​​​​​스마트폰으로 영상편집하는 팁과윈도우나 맥 운영체제에 따라 영상편집하는 프로그램에대한 설명도 나와있다.​​​​​가장중요한영상올리기!​ ​​​조만간 유튜브채널을 만들게 된다면(유튜버들이 제일 많이 하는말이 완성도를 위해 미루다 보면 결국 시작을 못한다고 하더라...)조용히 블로그에 배너 달아놔야지...☞☜​언제가 될진 모르겠지만 헤헿​​​​http://goo.gl/XrylSo  된다! 팟캐스트&유튜브 실전 제작법녹음실이 없어도, 큰돈을 쏟아 붓지 않아도 스마트 기기와 이 책에서 소개하는 무료 프로그램들을 이용하면 팟캐스트와 유튜브로 나만의 방송을 시...www.easyspub.co.kr누르시면 책에대한 상세 설명 페이지로 이동합니다.​​​​​​​ 이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ​​초등학생의 장래희망을 물어보면 연예인보다 유튜버가 높아진지는 오래!본인만의 아이템으로 유튜버에 도전하는 사람들이 많아지고 있어요~ 요즘은 남녀노소 관계없이 인기가 꾸준하게 높아지고 있는데요. 특히나 주부들의 크리에이티브 콘텐츠가 높은 관심을 끌고 있다고해요~ 살림, 육아, 교육, 부동산, 인테리어, 요리, 쇼핑, 패션 등 다양한 분야에 관심과 노하우 등을 가지고 있기 때문인데요.​  브랜드 메이커스 박정용 강사(사진제공 : 브랜드 메이커스)​​​콘텐츠 제작자 이외에도 콘텐츠를 제작하고자 하는 사람들을 대상으로 교육을 하는 강사직으로도 진출할 수 있는 교육을 받고자하시는 분들이 많아요. 무엇보다 트렌드에 맞는 교육으로  콘텐츠도 제작하고 교육할 수 있는 직업에 도전하고싶다면 <1인 미디어 크리에이터 강사 양성과정>을 운영하는 성북새일센터를 찾아보세요! 체계적인 커리큘럼이 잡혀있어 주부재취업 교육으로 인기가 많은 <1인 미디어 크리에이터 강사 양성과정>에서 영상 기획, 촬영, 편집 등 전반적인 제작 교육을 담당하고 계시는 브랜드 메이커스의 박정용 강사님을 만나보았습니다!​​  <1인 미디어 크리에이터강사 양성과정>이 어떤 분야인지 간단하게 설명해주세요.<1인 미디어 크리에이터 강사 양성과정>은 유튜브나 인스타와 같은 온라인 미디어 플랫폼에 자신의 관심사 등을 영상 콘텐츠로 만들어 사람들과 소통할 수 있도록 영상 기획부터 제작까지 초심자들을 도와줄 수 있는 인력을 양성하는 과정입니다.   1인미디어, 요즘 정말 핫한 분야예요. 시작하고 싶지만 막상 어떤 것부터 시작해야할지 어려웠던 분들에게 도움이 되겠네요! 어떤 교육을 받을 수 있나요?처음 시작하시는 분들은 영상제작과 장비에 대한 문제를 가장 많이 고민하시더라구요. 그래서 이번 교육을 통해 미디어 산업 그리고 트렌드에 대해서 알아보고 나의 아이디어를 구체화하여 콘텐츠 기획-촬영-편집까지 해서 실제로 유튜브에 업로드해서 본인의 채널을 관리하는 이론과 실습이 병행되는 수업이 진행될 예정입니다. 비싼 장비를 사지 않아도 쉽게 나만의 영상 콘텐츠를 기획하고 제작하여 내가 가지고 있는 관심사를 다른 사람들과 함께 즐길 수 있도록 하는 것이 이 교육의 목적이라고 할 수 있습니다.  ​   ​ 최근 성장하는 분야인만큼 젊은 분들의 신청이 많을 것 같은데~ 주로 도전하는 연령층이 어떻게 되시나요?저희가 교육을 운영해보면 초등학생부터 시니어까지 다양한 분들이 영상 콘텐츠 제작에 관심을 갖고 열정을 다해서 제작을 하시는데요. 사실 나이에 상관없이 내가 좋아하는 것, 관심사, 일상 등을 영상 콘텐츠로 기록하시고 싶으신 분들! 또는 사업이나 프리랜서 활동을 하시는 분들이 본인이 활동하고 있는 분야에서 사람들과 소통하기 위해서 콘텐츠로 만들고 싶은 분들!이라면  누구나 도전하셔도 좋습니다.     강사양성과정이라고 하면, 학력이 높거나 전문적인 지식이 필요할 것 같은데 교육을 신청할 때 특별한 조건이 있나요?관련분야 전공자가 아니어도 도전할 수 있나요?예전에 미디어 관련 직업이나 영상제작은 전공분야로 공부하신 분들이 하실 수 있었던 때가 있었어요. 아무래도 비싼 장비를 일반인들이 구매를 하기 어려운 문제와 교육을 받을 수 있는 곳들도 많지 않았기 때문이죠. 하지만 지금은 모바일 환경이 너무 좋아져서 큰 비용이나 깊은 지식이 없어도 누구나 쉽게 영상 제작 하실 수도 있고 또 교육하실 수 있습니다. 하지만 교육을 하기 위해선 아무래도 수강생분들이 실습을 통해 많은 제작 경험을 쌓는게 중요하시겠죠? 나만의 영상을 만들고 누군가를 가르치는데에 관심과 열정이 있으신 분들이라면 꼭 도전하셨으면 좋겠습니다.  취업을 준비하고자 한다면, 취업 가능한 취업처는 어디인가요?이 교육 과정을 통해 취업을 준비하신다면 영상 제작과 관련 분야 그리고 영상제작 강사 활동 분야 이렇게 두 가지로 볼 수 있을 것 같아요. 제작과 관련한 분야는 주로 온라인에 관련한 광고 회사나 영상제작회사 또는 영상이 필요한 회사에 취업하실 수 있습니다. 두 번째는 청소년, 대학생 그리고 일반인 대상으로 미디어 교육을 하는 회사에 취업이 가능합니다. 현재 방과후교실 활동이 활발하게 이루어지고 있는데요. 수업을 마치고 조금씩 경험을 더 쌓아가신다면 강사로도 좋은 결과들을 얻으실 수 있으실 것 같습니다.      컨텐츠를 제작할 때 장비들이 많이 필요할 것 같은데, 시작할 때의 초기자본이 많이 필요한가요?처음부터 좋은 카메라나 장비를 전부 구매하셔서 하실 필요는 없다고 생각합니다. 모바일을 최대한 활용하셔서 제작을 하시다가 실제 수익이 날 수 있는 상황 이후에 단계별로 카메라나 보조장비들을 구매하시는 것을 추천드려요. 처음엔 모바일과 삼각대 그리고 편집툴로 시작하시면 좋을 것 같아요.​신청을 망설이시는 여성분들에게 한마디 남겨주세요.나를 온전히 기록할 수 있는 콘텐츠를 만들고 싶으신 분들, 관심사나 주제의 콘텐츠 제작을 통해 서로 같은 관심사를 가진 분들과 함께 나누고 싶은 분들. 사업적으로나 개인적으로 브랜딩이 필요하신 분들. 이번 기회에 여러분들이 가지고 있는 아이디어가 좋은 영상 콘텐츠가 되길 바라는 마음으로 신청하기를 꾸욱! 눌러주세요. 다같이 즐겁게 만들어봐요! ​​​     ​   안녕하세요! 창작이와 나눔이입니다.​유튜브가 대세로 떠오르면서 1인 미디어 창작자들이 점점 늘어나고 있습니다. 하지만 창작자들이 늘어나는 만큼 저작권 관련 문제들도 많아지고 있는데요. 이에 대한 정확한 정보를 알 수 있다면 참 좋겠죠?​그래서 오늘은 창작이와 나눔이가 1인 미디어 창작자를 위한 저작권 안내서를 소개해 드리려 합니다.   1인 미디어 창작자를 위한 저작권 안내서는 위원회에서 지난해 12월에 제작한 안내서로 최신 저작권 정보를 담고 있어요.    저작권법에서 보호하지 않는 경우, 저작권 침해에 해당되는 경우 등 1인 미디어 창작자들이라면 궁금할만한 다양한 사례들을 Q&A를 통해서 소개하고 있어요.​또한 어문저작물, 음악저작물, 미술저작물 등 저작물 유형에 따른 사례들도 확인가능하답니다.   1인 미디어 창작자는 물론이고 1인 미디어 창작자를 꿈꾸는 분들도 꼭 알아야 할 저작권 안내서, 지금 여러분도 확인해 보세요!​※ 안내서 바로가기→ http://reurl.kr/6A60731DO​반듯한 저작권 이용으로 창작자와 이용자 모두가 행복한 대한민국을 만들어 보아요!​#한국저작권위원회 #저작권 #1인_미디어_창작자 #1인_미디어 #유튜브 #반듯한_저작권_이용 #좋아요 #공유필수​   ​ 안녕하세요 담이에요~​우왓!!!! ​제가 유튜브를 하고 있잖아요~ ? ^^(담이네가족 유튜브 구독 눌르러오세욧!)http://bit.ly/damisfamily 담이네가족★안녕하세요 담이의 가족 채널에 오신 것을 환영합니다! 가족들과의 추억을 쌓는 일이너무 행복해서, 또 행복해지기 위해서 유튜브 시작했습니다. 앞으로도 쭉 후회없이 영상올려보려고해요! 감사합니다~~ 추천 채널 : 공대생네 가족 메일 : its_snowing@naver.com 담이네가...bit.ly 그러다보니, 크리에이터라는 직업에 관심이 많아요~​그래서 트레져헌터​에서 진행(?) 하고 있는​1인미디어콘텐츠크리에이터 자격증 시험에 도전했어요 (민간자격증이에요)​음, 이 시험이 아직 대중들에게 많이 알려져있지는 않아요.​시작된지 얼마 되지않았구요. (2018년인가.. ? 시행된 걸로 알고있어요)​이 자격증은 신한두드림, 경기도1인크리에이터 등 트레져헌터가 지원하고 있는 교육 크리에이터들에게​교육 내용중 마지막에 시험을 볼 수 있는 기회를 줍니다.​그리고 떨어지면 1회에 한해서 재 응시를 볼 수 있게 해주어요.​저는 2018년 도전했었고, 실기는 합격했어요.필기는 떨어져서 2019년 12월에 재응시 했답니다 ^^​개개인이 신청해서 자격증 시험을 볼 수 있는지는 모르겠어요.자세한것은 트레져헌터평생교육원에 문의해보심이 좋을 것 같아요.   1인미디어콘텐츠크리에이터 자격시험 등급별 검정기준  출처 : https://cafe.naver.com/creatoredu/103 1인미디어콘텐츠크리에이터 자격증은1급과 2급으로 나누어져 있어요.​신한두드림, 경기도1인크리에이터 등과 같이 정부x트레져헌터가 담당하고 있는교육은 2급을 시험 볼 수 있게 해주어요.​1급은 어떻게 하는지 모르겠네요.   2급 시험 필기 & 실기 시험과목  출처 : https://cafe.naver.com/creatoredu/103 필기는 위와같이 영상제작 플랫폼이해, 저작권,카메라촬영법 등등 보아요필기는 생각보단 어려워요.​크리에이터로서 이론적인 것들을 조금 알고 있어야해요.​기본적으로 유튜브 정책을 알아야하고, 카메라구도, 해상도 등에 대해서 알아야해요.​예를들면​카메라 촬영시 아래에서 위로 카메라를 올리면서 촬영하는 기법은틸트업이라고해요. ​또 HD, FHD, 4K 의 차이점을 알아야하고어떤 영상이 저작권에 걸리는지 안걸리는지 판별 할 줄 알아야해요.​즉, 유튜브 정책 및 플랫폼이해 / 카메라기법 / 저작권 등 크리에이터로서기본적으로 갖추어야 할 포괄적인 질문들을 물어보아요. 공부를 안하면 솔직히 어려울 수 있다고 생각이듭니다.  출처 : https://cafe.naver.com/creatoredu/103 실기시험은 프리미어로 진행했었어요. (저는)저는 B형을 선택했습니다.​B형 같은경우에는 기본 영상 소스를 주면즉석에서 영상과 어울리게끔, 빠른기획 -> 음악 및 효과 편집을 거친 뒤 유튜브에 업로드하는 것까지 시험으로 보아요. 저는 90분 꽉 채웠던 것이 기억이 납니다. ^^  수험표 그리고 자격증   수험표였어요. 이메일로 받았답니다!​합격통보도 이메일로 받았어요 ^^얏호!​발급비 5만원은 예상치 못했지만요 ^^   등기로 빠르게 보내주셨어요.​상장에서는 트레져헌터 로고와 이름이 적혀있어요.뭔가 세로가 아니라 가로라서 느낌 있었어요~   세로가 아닌 가로 자격증은 정말 간만에 보는 것 같아요   짠!!!!!!!!!에쁘죠?​저는 이런 자격증, 받는 걸을 정말정말 좋아해요. 그래서 도전한 것도 있구요 ^^​아무튼 기분이 너무너무 좋았답니다 ^^​1인미디어콘텐츠크리에이터 자격증도 취득했으니,앞으로 유튜브 더더 열심히해서많은 사람들에게 긍정적인영향을 줄 수 있는,가족들이조금더 행복해 할 수 있는 크리에이터가 되려고 해요많이 많이 응원부탁드려요!​http://bit.ly/damisfamily 담이네가족★안녕하세요 담이의 가족 채널에 오신 것을 환영합니다! 가족들과의 추억을 쌓는 일이너무 행복해서, 또 행복해지기 위해서 유튜브 시작했습니다. 앞으로도 쭉 후회없이 영상올려보려고해요! 감사합니다~~ 추천 채널 : 공대생네 가족 메일 : its_snowing@naver.com 담이네가...bit.ly   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요.부산디지털대학교 블로그지기 부디지기 입니다.오랜만에 많은 겨울비가 내리는 것 같아요~미세먼지가 싹~ 씻겨내려가서 좋은데도로가 미끄러워져서 위험할 수 있으니까운전하시는 분들은 각별히 유의하세요!!오늘은 부산디지털대학교1인 미디어 유튜버 영상 콘텐츠 제작 공모전"우수상" 수상작 한 편을 소개합니다~ 우수상 수상작인2020 부산디지털대학교를 소개!는부산디지털대학교를 배경으로학과소개 및 학교의 장점100% 모바일 수업, 장학혜택 등다양한 장점들을 영상으로 잘 담아내었습니다~ 2020년부터는14개 학과로 학과가 개편되었습니다!!▼ 부산디지털대학교 2020학년도 모집계열 및 학과▲ 상담/복지/공학계열(가족상담학과, 미술치료학과, 상담심리학과, 아동청소년상담학과)(노인복지학과, 사회복지경영학과, 사회복지학과, 재활상담복지학과)(컴퓨터공학과)▲ 교육/경영/보건계열(아동보육학과, 평생교육학과)(경영학과, 외식조리경영학과)(보건행정학과) 영상은 학과 개편 전에제작되었어요~이점 참고해주세요!!  ﻿ 나이에 상관없이모든 연령층이 교육을 받을 수 있는 곳!부산디지털대학교에서여러분의 새로운 미래에 도전해보세요~2020학년도 1학기 신·편입생 모집은2019년 12월 1일 ~ 2020년 1월 8일까지!!▼ 우수 공모작 보러가기▼https://www.youtube.com/watch?v=kztDmb3cP2Y&feature=youtu.be동영상2020학년도 부산디지털대학교 소개부산디지털대학교의 다양한 장점과 학과 등을 소개한 동영상 입니다.www.youtube.com 영상이 좋으셨다면?좋아요! 구독! 잊지마세요~ ▼ 부산디지털대학교 유튜브 채널 ▼이상 부산디지털대학교 공식 블로거 부디지기였습니다!감사합니다.﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분~~ 주목해 주세요~~강원도 1인 미디어 크리에이터를 모집한답니다^_^ ​강원지역의 우수 콘텐츠를 발굴하고!강원도를 널리~ 알리기 위한 '2020 강원 1인 미디어 크리에이터'를 2020.03.16(월) ~ 2020.04.15(수)_ 1개월간 모집합니다!​​<모집 대상>강원도를 주제로 영상 콘텐츠 제작이 가능한 크리에이터 15팀! 누! 구! 나! 지원 가능해요 ♥​<모집 기간>2020.03.16(월) ~ 2020.04.15(수)​<신청방법>강원시청자미디어센터 홈페이지 신청서 다운 및이메일 제출 ( Ish@kcmf.or.kr)​<제공 혜택>우수활동 크리에이터 상장 및 상금 수여 (3팀)촬영 장비·시설 및 활동비(팀별 월 35만 원) 지원전문교육(특강) 수강 기회 부여강원도 주요 행사에 우선 초청​<평가항목>-정량 평가 : 영상·미디어 관련 활동 및 수상 이력 소셜 매체 ( 페이스북, 인스타그램) 등 개인 활동 수치 -정성 평가 : 영상 제작 능력(포트폴리오) 지원 동기 등 활동 의지​*합격 발표 : 2020.04.22(수)​☎문의처) 033-240-2321​​여러분의 참신한 아이디어로 강원도의 이야기를 담아주세요~!​많은 참여를 기다립니다 ^_^​  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #1인1컴컨텐츠기획하기 #소통대학교(소장이종구)#ucc소통연구소#이태영감독 #공현주주무관 #이태영감독​  교육보다충동이 항상 더 큰 위력을 발휘한다.볼테르​ 시민 누구나 근거리 생활권에서​평생학습에 참여하는 동단위​ 평생학습센터에서 운영하는 ​ 1인1컴,유튜브 컨텐츠기획하기 ​2차시 ZOOM수업으로  19일​ 소통대학교(소장이종구) ​ucc소통연구소 이태영감독은​ 기획안 작성및 스토리텔링 수업​ 공유에서  미디어소리 공유하려면 ... 교육은 불완전한것이 보통이다 ​교육은 많은 책을 필요로 하고 ​지혜는 많은 시간을 필요로 한다 .키네마스터 편집및 영상구성및 기획 키네마스터 기본툴 익히기 자르고,붙이고,음악,자막 넣기FS 다음 BS   교육은 지성을 ​창조 할수는 없고​ 다만 이를 훈련 시킬 ​따름이다 .콘티 그릴때 화면에  미장센으로 입체감 만든다. 안녕하세요~1인미디어 1인방송 유튜브마케팅 교육컨설팅을 주업으로하는 전주삼식이 입니다.​오늘은 전북 완주 삼례에 위치한 우석대학교에서직원역량강화 교육1인미디어,1인방송, 유튜브, 마이크로 동영상제작 워크숍을 2일간 진행합니다.​각부서에서 선발된 정예화된 인원으로만 교육을 진행해서 1:1 맞춤형 강의를 하는 듯해요.맨날 20명 이상 교육하다가 너무 좋네요~~​  우석대학교 직원역량강화교육 동영상UCC 1인미디어 제작교육       ​이과정은 저의 페친이신 장영진 팀장님 주관으로우석대학교 문화관 소통실에서 진행하였습니다.대학혁신지원 사업이라고 하네요~​         ​1인미디어 스마트폰으로기획촬영편집배포프로세스로 진행하는 과정. 1인미디어 동영상 제작기획-촬영-편집-배포​2일 정도라..이 많은 것을 교육하기가 쉽지 않아서..실습은 같이 못하고 집에가서 해로라는 숙제를 냈죠^^​     교육생 6명!너무 좋습니다~매번 커피와 토스트로 맛났구요!​ 가을을 만끽하는 전주삼식이대학교에 강의가 있는 날이면다른 곳보다 훨씬 더 일찍 도착합니다.대학 캠퍼스의 가을을 느끼기 위해서죠~~​           낙엽과 플랜카드!!가을남(추남)과 맑은 하늘이 어우러 지는군요.여기서 힐링하고 가는 듯해요^^​플랜카드를 자세히 보니전주한옥마을 체험 유튜버 모집을 하네요~재미있는 지역혁신활동인듯해요​ 온라인 플랫폼 마케팅 강의는 언제나 환영합니다      #우석대학교 #대학혁신지원사업 #직원역량강화교육 #마이크로동영상제작 #워크숍 #1인미디어 #1인방송 #전북마케팅 #전주마케팅 #완주마케팅  우석대학교전라북도 완주군 삼례읍 후정리 490  요즘 유투브가 대세인 시대가 맞긴 맞나보다. 유투브 영상 제작 및 편집 학원이 월 30만원 정도에 성시란다 . 현직에서 은퇴한 사람들이 본인의 노하우, 실력을 영상으로 제작 공유한다고 한다. 네이버가  떨고있고, 매출이 줄어들고 있는걸 보면 확인이 가능하다. 소위 검색시장이 유튜브로 옮겨가고 있다는걸 나도 경험하고 있다. 1인 미디어 시장에 대응하기 위해 개발 판매중인 지인의 업체를 방문 구매하였다.  VJ 할 셋트. 가격은 22만원VJ Centerhttp://me2.do/FVv5x0uj VJ Center1인 미디어를 위한 스마트폰 악세서리 제품. 유튜브, 페이스북 등 스마트기기로 자신의 미디어방송을 제작할 수 있는 모든 제품과 최신 엡이 여기에 있다. 저렴한 페키지 솔루션으로 나만의 일인미디어를 도전...me2.do ​VJ Center http://me2.do/FVv5x0uj  트라이 포드. 2년전 해외 여행 가려고 샀던 트라이 포드 보다는 훨씬 강화된 제품이다  펼치면 이모습이다  스마트 셀카봉.   전체를 펼치고 폰을 고정하는 데크 연결  이 셀카봉을 트라이 포드와 연결한다  블루투스 리모콘. 요녀석이 셀카 찍을 때 효자다.   스마트폰을 거치한 모습  이건 LED조명이다. 5핀 충전기로 충전 단계별로 5시간에서 8시간 까지 사용 가능하다  트라이포드 1개에. 지향성마이크, 휴대폰 거치대..LED조명까지 장착 가능하다  그리고 직접 제작하면 된다. 충분하단다. 많이 제작해보고 편집해보면 필요한 부분을 찾을수 있을 것 같다. 무선마이크 세수도 있고,가격은 20만원이 조금 넘는다.  편집은 '키네마스터'가 편하다고 권장해준다난 아비드 프리미어를 배워서 해야겠다..​#VJ셀카봉. #유투버용 VJ폴,#셀카봉,#스마트셀카봉,#1인미디어제작 장비,#키네마스터 편집앱 ,#유튜브제작용장비,#유튜브용마이크조명,#유튜브제작용셋트   구 한화프렌즈가 소개하는한화 1인 미디어 기자단 + 지원Tip, 활동혜택  ​​​​​​ ​​​안녕하세요. 구) 한화프렌즈! 세도르입니다 ♥오늘은 한화에서 새로 모집하는1인 미디어 기자단 소식을 전해드리려고 해요.특히 제가 정말 재미있게 했던 기자단(#대외활동)이라서 이건 꼭꼭 추천하고 싶거든요.지원 팁과 함께 활동하면서 누릴 수 있는 혜택,지원기간 등등 꼼꼼하게 소개해드리려구요!​​우선, 제가 했던 한프 활동은 어땠는지부터 보여드릴게요.이번 1인 미디어 기자단이 된다면 얼추 어떤 활동을 하게 되는지 미리 파악해보면 좋으니까요 :)올해는 시국 상 조금 다른 방법으로 진행 되겠지만,그래도 이런 다양한 활동들을 경험 할 수 있는 대외활동이라고 생각하심 좋을 것 같아요.​​​​​  LIFE PLUS 시네마위크 ​​  한화이글스 취재 ​​ ​ 여의도불꽃축제  ​​​나의 2019 한 해를 빈틈없이 채워주었던 고마운 한프!제가 활동했을 당시 가장 주요한 활동으로는 '여의도불꽃축제'를 꼽을 수 있는데요.당시에 2주간 여행갔다와서도 돌아오자마자 바로 여길 갔을만큼 ㅋㅋㅋ 보겠다는 의지가 대단했거든요.그도 그럴 게 워낙에 유명한 행사고 자리 구하기도 어렵다고 해서이번 기회를 놓치면 안 되겠다고 생각했었어요.여독에 몸은 좀 힘들었지만, 피로 따위 가뿐하게 이겨버리는 불꽃의 힘.. 🔥덕분에 불꽃명당에서 인생 불꽃축제를 즐길 수 있어서 정말 행복했지요!​그리고 잊을 수 없는 추억인 'LIFEPLUS 시네마위크'!한강 공원에 앉아서 맥주마시면서 비긴어게인 보는데... 행복이 별 거냐! 이 소리가 절로 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 진짜 꿈같았던 날 ♥어서 상황이 좋아져서 이런 행사 또 열렸음 좋겠어요 그쵸?​아무래도 한화가 여의도에 위치해있어서인지,63빌딩이나 종로 근방에서 행사가 많았어요 :)그리고 한 번은 대전 한화이글스 구장에 취재차 방문하기도 했답니다!인생에 또 해볼 수 있겠나 싶은 그라운드 밟아보기에도 도전했구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ김태균 선수랑 하이파이브도 했어요...야구알못이지만 그 선수만큼은 알거든요 ! ㅋㅋㅋ​한프가 아니었다면 할 수 없는 활동들인만큼정말 감격스러웠던 지난 날들 !​​​​ 63계단오르기  ​​​그외에도 여러 뜻깊은 행사들이 많았는데요.가장 기억에 남는 게 있다면 1,251개의 63빌딩 계단을 오르는'63계단오르기' 행사예요!전 몰랐는데 코스프레 마니아들의 성지(?)같은 행사더라구요 ㅋㅋㅋ전국 각지에서 센스 좀 있다 하는 분들은 다 여기 모여요... !저는 디즈니랜드 갈 때 입으려고 사뒀던 앨리스원피스를 언니랑 나눠입었지요!아직도 기억에 남는 세상 독특한 코스튬들이 많았어요 ㅋㅋㅋ​심지어 이 행사는 재밌기만 한 게 아니라,완주자에게 '기부참여 완주증'을 줘서 더욱 특별했어요.이 완주증을 받으면 제 이름으로 63종합권을지역아동센터 아이들에게 선물할 수 있었거든요 :)숨이 턱 끝까지 찼지만 기부 열정을 불태우며결국 1,251개의 계단을 완주했어요!기억에 남는 뿌듯한 기억 ♥​​​  ​​​​마지막으로 또 좋았던 점은 매달 하는 정기모임!오프라인 모임을 그닥 좋아하지 않는 저지만한프 정기모임만큼은 너무 재밌어서 꼭 참석하려고 했어요 :)​모일 때마다 센스있는 장소선정에 감탄하고,그간 서로서로 작성했던 컨텐츠들을 함께 보면서자극도 받고 서로 배우기도 하구요!​특히 저 같은 경우엔 대학 졸업 후 회사생활을 하지 않아서이런 단체활동과 거리가 멀어졌었는데,일부러라도 이렇게 많은 사람들과 만나는 일을 만드니 좋더라구요.무료해지기 쉬운 일상에 정말 긍정적인 활력소가 되어줬어요 :)​​​  ​​​제가 정말 정말 좋아했던 한화프렌즈 활동! 워낙 혜택이 빵빵한 대외활동인만큼많은 분들이 놓치지 않으셨음 좋겠어서 소개해요 ♥​우선 가장 중요한 지원 기간은 2월 28일 (일요일)까지!* 발표일 : 2021년 3월 12일 (금) 아무리 좋은 사람이어도 기한을 넘기면 얄짤 없으니기한 내 성실히 작성해서 제출하는 게 중요하겠죠?​​  ​​​모집인원은 총 10명,블로그 / 인스타그램 / 유튜브 1인 미디어를 운영하고 있다면 지원할 수 있어요!월 1회 이상 온&오프라인 정기모임 혹은 취재가 있으니이 시간만큼은 꼭 시간을 비울 수 있어야 해요 :)알찬 활동들이 많은데 시간이 안 맞는다면 본인 손해니까요!활동 기간은 올해 3월부터 12월까지, 총 10개월이에요.길다 싶지만 막상 직접 해보면 '어? 벌써 끝이라고?'싶을 정도로 순식간에 지나가더라구요.겹치는 행사 없이, 다양한 취재를 하다보니 더욱 그렇게 느끼게 된 것 같아요 :)​​​  ​​​ 만약 #한화1인미디어기자단 으로 선정된다면?주요활동은 이렇게!​우선 첫 번째는 월 3회 이상, 개인 블로그와 SNS 채널에한화 소식을 소개하는 역할을 하게 돼요.한화그룹과 각 계열사(F&B, 호텔 등)를 취재한 내용을 포스팅하면 된답니다!​저같은 경우엔 한화리조트, 더플라자호텔, 베이커리 등등 다양한 숙박&외식 업장을 취재할 수 있어서 재미있었어요!호스피탈리티 전공생에게도 딱 맞는 대외활동이더라구요 ♥실제로 제가 했던 기수에도 대학생이 있었어요 :)하 나두 대학생 때도 해볼걸! 싶었답니다 ㅋㅋㅋ ​​  ​​​가장 중요한 활동혜택!우선 합격하고 나면 100만원 상당의 웰컴 기프트를 주시는데요,제가 활동했을 땐 더플라자 숙박권이나 문화시설 입장권 등등 다양한 선물이 들어있었어요.그리고 매 모임 때마다 개개인에 맞춘 세심한 선물까지 준비해주셨답니다 ♥​기본으로 월 활동비 30만원이 제공되고,특별한 취재가 있을 경우엔 여기에 플러스알파로 추가되니더더욱 으쌰으쌰! 활동할 수 있어요 :)저도 대학생 때부터 다양한 대외활동을 해봤지만혜택은 없이 이용만 당하는 느낌을 많이 받았었거든요-그치만 한프는 정말 대혜자 대외활동이랍니다!​열심히 하면 그만큼 꼭꼭 인정해주고,누구나 열심히 할 수 있도록 독려해주고,활동에 보람을 느끼게 해주는 활동이에요.그래서 정말! 이건 널리널리 알려져야 하거든요 ♥​​ 마지막으로는,구 한화프렌즈의 지원 팁!사심을 담아 지원 팁까지 조금 적어보자면!​저같은 경우는 제가 그동안 만들었던 컨텐츠 중자신있는 컨텐츠를 예시로 들어서 설명을 했어요.특히 저는 글-사진만 반복되는 포스팅보단 gif나 영상 등등지루하지 않게끔 글을 작성하는 게 제 장점이라고 생각했거든요 :)그래서 여행글 중에서 누가 봐도 재미있고, 알찬 컨텐츠다!싶은 걸 예시로 올려서 제가 컨텐츠 제작에 재능이 있단 걸 어필했어요♥ ​정확히 기억은 안 나지만, 저는 사진 퀄리티가 마음에 드는 포스팅 하나랑 포스팅 스타일이 독특하고 재미있는 거 하나! 이렇게 두 개를 예시컨텐츠로 적었던 것 같아요. 이렇게 예시 컨텐츠를 고를 땐 아무래도 내가 1인 미디어 기자단이 된다면 하게 될 활동과 관련된 글을 고르는 게 좋겠죠?내가 기존에 써둔 호텔 숙박후기 포스팅 주소를 적고, 이런식으로 한화리조트 후기를 남기겠다!아니면 맛집 후기 주소를 적고, 이것처럼 63뷔페 포스팅을 남기겠다! 이런식으로요 ㅎㅎㅎ​어떤 주제가 됐든 잘 써둔 포스팅 하나는 정말 여러모로 도움이 되니까요,꼭 이번 활동이 아니더라도 언제든 도움이 되리라는 믿음을 갖고!하나쯤 내 포트폴리오용 대표 컨텐츠를 제작해두시길 바라요.그리고 어필용 대표 포스팅을 만들 땐 사진과 글, 영상 퀄리티에 신경을 써야겠죠? :)아무래도 사진과 영상을 주로 활용하는 활동인만큼, 뽑는 입장에서 봤을 때 그 부분도 꽤 중요한 요인이 될 것 같아요!실제로 한프 활동엔 사진 잘찍는 분들이 정말 많았답니다 ㅎㅎ​​​소소한 지원 팁이지만도움이 되기를 바라며 몇자 적어보았어요 ♥빵빵한 혜택이 있는 대외활동,한화 1인 미디어 기자단!그동안 관심 있었다면 이번에 꼭 지원해보시길 바라요.​​​​지원하기▼ 모집 폼 ▼http://naver.me/Gw5KPKYz 2021 한화 1인 미디어 기자단 모집한화 1인 미디어 기자단은 한화의 소식을 널리 알려줄 소셜 커뮤니케이터로, 한화의 다양한 소식을 누구보다 빠르게 전달하는 인플루언서 활동입니다. 한화의 다양한 소식과 다채로운 활동들을 직접 체험해보세요!naver.me ​마지막으로!혹 이 포스팅을 보고 지원하게 된다면지원서 내 응모경로를 '한화프렌즈 기자단의 추천'으로 선택하고추천인 닉네임에 '세도르'를 적어주세용 :)그럼 이만! 모두들 도움됐기를 바라요 안녕 👋🏻​​​​​ 이 글은 한화로부터 금전적 지원을 받아 작성한 콘텐츠입니다. 요즘 온라인에서 가장 활성화되고 핫한 부분 중에 하나가 1인 미디어입니다. 블로그와 SNS, 유튜브 등으로 대변되는 1인 미디어는 레거시 미디어의 한계를 넘어서며 현대 사회의 중심에 서있다고 해도 과언이 아닐듯합니다.​그래서일까요? 최근 학생들의 장래희망 중 1위가 유튜버로 나타난다고 합니다.  공부 중인 학생이나 직업을 찾는 젊은이들, 그리고 평범한 사회인들까지 관심을 갖는 1인 미디어...... 과연 어디서부터 어떻게 시작을 해야 될까요?​오늘 소개하는 1인 미디어 기획안은 모 대학 과제물로 제출된 내용입니다.해당 수업은 전공과목이 아닌 교양과목으로 내용의 심도는 부족하지만 1인 미디어를 만들어 보고 싶은 초보자들이 참고하면 좋을듯하여 옮겨 봅니다.​ ​ 소래포구 재래어시장 홍보를 위한 1인 미디어 기획안소래포구 재래 어 시장 탐방 기획안1. 제목앗싸! 소래포구 가는 날!2. 촬영 시간 2021년  3 월 20일(토)3. 장소인천 남동구 논현동에 위치한 소래포구 재래 어 시장 및 주변 관광지4. 출연자노영심 엄마 (기획: 노영심 / 촬영: 노영심 /  편집: 공동)5. 형식브이로그 (촬영 기기: 삼성 S20 핸드폰)6. 영상 시간8분~10분7. 시청 타깃수도권 시민, 주말여행 계획자, 수산물 구매를 계획하는 주부8. 해시태그#인천 가볼 만한 곳 #소래포구 #재래시장 #소래철교 #인천수산물 시장9. 기획의도국내 이동통신사의 조사에 의하면 유튜브 채널의 구독자는 최근 2년간 4배가 증가하였다고 한다. 구독 이유는 정보 획득에 있다는 의견이 가장 높다.이와 같은 결과를 참고할 때 유튜브는 개인이 만들고 활용할 수 있는 최고의 홍보 수단이 될 수 있다.따라서, 1인 미디어를 공부하는 입장에서 소래포구 재래 어 시장을 소개하는 영상물을 만들어 유튜브에 올려 보려 한다.  소래포구 재래 어 시장 선택 이유1) 소래포구는 내가 태어나고 자란 곳으로 많은 지역 정보를 알고 있음.2) 2017년 화재로 소실되어 3년 9개월 만에 재개장한 소래포구 재래 어 시장 상인들 응원.10. 구성 중년부부의 주말 나들이 모습을 통해 소래포구 재래 어 시장 소개 - Intro – 소래 풍경- 소래 재래 어 시장 외형과 역사 소개- 수산물 구경 및 구매(수산물 흥정 과정을 포함하여 상인의 활기찬 모습을 소개)- 주변 관광지 및 이동 동선 소개 (소래 생태습지, 새우 타워 전망대, 장도 포대기, 소래철교)- 소래철교 건너기(철교의 유래와 한나절 데이트 코스 홍보)- 교통안내 (대중교통 및 도보 이동시간, 자가용 이동로 및 인근 주차시설)- NG 장면 11. 참고 자료· 인천관광공사( https://www.ito.or.kr/ )· 소래포구축제( https://www.namdong.go.kr/soraefestival/ )   ​ 1인 미디어 기획안의 중요성1인 미디어의 제작 과정에서 가장 중요한 것은 기획이라 할 수 있습니다. 기획서는 제작자의 의도를 반영하는 지도와 같고, 때로는 작성자에게 새로운 아이디어를 제공하기 때문입니다.​일의 시작은 자신의 생각을 구체화시키는 것에서 시작합니다. 따라서 1인 미디어 역시 같은 순서를 거치게 되는 것이 일반적이라 할 수 있습니다.기획이란 프로젝트에 관련된 아이디어를 정리하고, 순서에 따라 자원을 투입을 계획하는 것을 말합니다. 1인 미디어 역시 기획 과정에서 고려되는 아이디어나 투입되는 자원의 질은 콘텐츠의 수준을 좌우합니다. 우수한 촬영 기술과 실력 있는 진행자가 만들어내는 콘텐츠들은 1인 미디어를 시청하는 구독자들에게 보다 높은 호응을 나타내기 때문입니다. 따라서 콘텐츠 제작 과정에서 제작자의 기술력과 진행자 역량 또한 매우 중요한 요소임은 틀림없는 사실입니다.​그러나 촬영이나 진행은 전체의 입장에서 보면 하나의 부분들입니다. 즉, 하나의 작품을 위해 투입되는 각 부분별 자원이 되는 것입니다. 자원은 정확한 시점과 용도에 따라 투입되어야 좋은 결과물을 만들게 되는데, 이를 정하는 것이 기획이기 때문입니다. 따라서 1인 미디어 콘텐츠 제작 과정에서 가장 중요한 것은 작품을 만들어가는 지도 역할을 하는 기획이라 할 수 있습니다.​<by 창경원홍쌤> 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 교육의 핵심은 지식을 통해자존감을 높인다. 노원50플러스센터(장부경 센터장) 열린교육 스마트다큐는 무엇인가?소통대학교(소장 이종구)ucc소통연구소 이태영감독 동영상언어및 동영상문법 2차시수업 스마트다큐는 무엇인가?2차시 수업에서는 동영상 언어및 동영상 문법 분석 촬영 영화 용어를 쉽게 풀이하면서 촬영해보기  왜Why 만드는지?말로 읍조리면 그림이 된다. 짐벌을 사용해서 트랙 촬영 해보기   동영상언어 구사하기 동영상 언어에 맞춰 촬영  노원50플러스센타  https://youtu.be/IPlSlZDk3wg 노원50플러스센타 다큐영화제작 김민숙 감독https://youtu.be/eYuZqZv8-tE 노원50플러스센터 다큐영화제작 이인숙감독 노원50플러스센터 다큐영화제작 한영재감독​   1인 미디어는 더 이상 개인의 취미가 아닌 산업이다.크리에이터와의 콜라보레이션, 이렇게 하자​▮ 컨퍼런스 개요 창업과 일자리, 비즈니스와 마케팅에 특화된 컨퍼런스 개최​1인 미디어는 그 자체로 엄청난 잠재력과 파급력을 가지고 있습니다. 그럼에도 불구하고 가지 않은 길에 대한 불안함과 같은 ‘한계’를 만나게 될 것입니다.​가깝게는 크리에이터가 되고 싶은데 방법을 모르는 예비 크리에이터, 크리에이터 활동을 통한 수익과 세금, 콘텐츠 제작에 있어서 저작권이 문제가 될 수 있을 것이며, 아직은 명확하지 않지만 향후 방송법 등 법률에 대한 이슈 또한 피할 수 없는 부분일 것입니다.​나아가서는 1인 미디어를 통한 비즈니스 마케팅 트렌드의 변화에 대한 적응도 기업 마케터들에게는 고민해봐야 할 내용이 될 수 있고 크리에이터에게는 해외시장에 대한 부분도 고려해야 할 상황이 올 것입니다.​분명히 부딪히게 될 이러한 한계를 예비 혹은 현업 크리에이터나 기업의 마케터 혼자서 극복하기란 쉽지 않을 것입니다.​이러한 흐름에 맞추어 1인 미디어 산업의 현주소와 미래를 소개하고 현업 크리에이터와 예비크리에이터, 기업 마케터들에게 그들 각자의 한계를 극복할 수 있게 도와주는 1인 미디어 전문 컨퍼런스가 개최됩니다.​​▮ 컨퍼런스 프로그램 안내 Day – 1 (10월 3일)크리에이터 아카데미성공하는 크리에이터의 조건크리에이터를 위한 법률의 이해Day – 2 (10월 4일)비즈니스 & 마케팅글로벌 도전, 중국과 베트남의 1인 미디어1인 미디어와 마케팅의 융복합 ​     1인 미디어 창업 & 기술 컨퍼런스 - MEMECON 2019세상의 모든 모임 '온오프믹스'www.onoffmix.com  1인 미디어 전성시대, 너도나도 크리에이터로서 미디어에 자신의 목소리를 나타내고 있는 요즘입니다. 1인 미디어는 개인 블로그에 글과 사진을 올리는 데에서 유튜브, 아프리카 TV, 팟 캐스트 등 1인 방송 체제로 흘러왔습니다. 그런데 1인 미디어 주체들이 늘어나고 있는 만큼 저작물 보호 위반 행위도 급속도로 증가하고 있어 문제인데요. 이들이 의도적으로 초상권을 침해하거나 타인의 저작물을 사용했다기보다는 관련 법규를 제대로 인식하지 못해 무심코 한 행동이 위반 행위가 된 경우가 많습니다. 이에 따라 문화체육관광부와 한국저작권위원회가 1인 미디어 입문자들을 위해 ‘1인 미디어 창작자를 위한 저작권 안내서’라는 지침서를 만들었습니다. 그럼 이 지침서에서 이용 상황별 대표적인 몇 가지 규정을 질문을 통해 함께 알아볼까요?   ​​■ 저작권 일반Q. 핸드폰 카메라로 촬영한 사진에도 저작권이 있나요?A. 맞습니다. 저작권법에서 언급한 사진 저작물에서 사람의 사상 또는 감정이 표현된 경우에만 저작물성이 인정되지만, 핸드폰 카메라와 같이 특수 장비 없이 촬영한 사진도 대부분 저작물성이 인정됩니다. 실제 2006년 대법원에서 사진의 경우 촬영자의 개성과 창조성이 있으면 저작권법에 의하여 보호되는 저작물에 해당한다고 판결한 사례가 있습니다.​ ■ 저작권법이 보호하지 않은 경우Q. 요리하는 영상을 유튜브에 게시하려고 합니다. 요리책에 있는 레시피를 그대로 따라하여 요리를 만드는 것이 저작권 침해에 해당하나요?A. 아닙니다. 요리 레시피는 저작권법의 보호를 받지 못합니다. 요리 프로그램이 인기를 끌면서 레시피 도용과 관련한 분쟁도 흔하게 나타나고 있는데요. 이 지침서에 나와 있는 사례를 보면, 유명 요리 프로인 ‘냉장고를 부탁해’에서 맹기용 셰프의 한 요리가 유명 블로거의 레시피를 따라 했다는 의혹이 있었습니다. 그러나 윤리적 문제와는 별개로 저작권법상으로 처벌의 대상은 아니었습니다. 유명 블로거의 ‘오징어 소세지’ 레시피(좌)와 JTBC 냉장고를 부탁해의 ‘오시지’ 레시피(우)(출처 : 한국 저작권 위원회 ‘1인 미디어 창작자를 위한 저작권 안내서(2019)’) ​■ 다른 사람의 저작물을 원형 그대로 이용하는 경우Q. 영화의 일부 장면을 이용하고 싶습니다. 극작가, 배우, 촬영 감독 등 수많은 사람들에게 각각 허락을 받는 수밖에 없나요?A. 아닙니다. 영상 저작물은 다수의 저작자들이 참여하여 만드는 종합 예술 작품이기에 이론적으로는 이들에게 각각 허락을 받아야 합니다. 그러나 영상 저작물의 원활한 이용과 유통을 위해 이들의 권리가 제작자에게 양도되는 것으로 추정하는 등 특례 규정을 마련해 두었습니다. ​■ 다른 사람의 저작물을 수정, 변형해서 이용하는 경우Q. 미국 드라마를 보고 직접 한국어 자막을 만들었는데, 제가 번역한 것이므로 자막을 자유롭게 공유해도 되나요?A. 아닙니다. 미국 드라마 작가의 창작물을 번역한 것이므로 ‘2차적 저작물’에 해당합니다. 2차적 저작물 작성권에 따르면 원 저작물을 변형, 번역, 각색, 편곡, 영상 제작하기 위해서는 원 저작자의 허락을 받아야 합니다. 비록 내가 번역한 것이라도 드라마 작가의 권리를 침해하는 것이기 때문입니다. ​■ 다른 사람의 저작물을 비상업적, 공익 목적 등으로 이용하는 경우Q. 질병관리본부의 홍보 포스터에 마블 캐릭터가 이용된 것을 보았습니다. ‘공익적 목적’이면 캐릭터를 허락 없이 이용해도 되는 것인가요?A. 아닙니다. 캐릭터도 저작권법으로 보호받기 때문에 공익적 목적이라고 하더라도 허락을 받아야 합니다. 2018년 말에 질병관리본부가 만든 감염병 예방 포스터에 어벤져스 캐릭터가 등장한 것은 1년여의 시간 동안 디즈니를 설득해 허락을 받아내서 사용한 것입니다.  질병관리본부의 감염병 예방 손씻기 포스터(출처 : 질병관리본부 KCDC 공식 홈페이지) ​ ■ 다른 사람의 저작물을 무료로 이용할 수 있는 경우Q. 국가의 공공저작물인 것은 분명한데 ‘공공누리(KOGL)마크가 없으면’ 이용할 수 없나요?A. 아닙니다. 공공누리마크가 없어도 저작권법 제24조의 2에서 국가안전보장, 개인의 사생활 또는 사업상 비밀 등 특별한 사유가 없다면 허락 없이 이용해도 된다고 규정되어 있기 때문입니다.   ​이 외에도 한국저작권위원회 공식 홈페이지에 들어가면 더 많은 지침들을 볼 수 있습니다. 많은 개인들이 쌍방향으로 미디어에 선한 영향력을 미치고 있는 사회인만큼, 관련한 저작권 지침도 꼼꼼히 알아두어 건강한 1인 크리에이터가 되도록 함께 노력합시다!​​   * 위 내용은 지식재산 정책기자단의 개인 견해로 특허청 공식 의견과는 다를 수 있습니다. ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 노원50플러스센터 (장부경센터장)) 열린교육 3차시 다큐영화제작 한컷 다큐만들기(쇼트 이해와 레퍼런스분석) 들은것은 잊어버리고본것은 기억만되나직접 해본것은 이해된다.공자https://youtu.be/Mz8ApMinYDs https://youtu.be/KhlvDdPWwHk ​  ​ 이인숙 감독님 장원 노원50플러스센터 다큐영화제작 이인숙감독 노원50플러스센터  다큐영화제작 김민숙감독 당고개 공원산책 https://youtu.be/ew5KSlmKh_0 노원50플러스센터 영화다큐제작 산다라박 감독   ​     1인 미디어는 미디어 시장의 변화를 선도하며 전 세계 사람들에게 주목받고 있습니다. 1인 미디어란 인터넷, 동영상, SNS 플랫폼 등을 기반으로 개인이 이용자 취향에 맞춘 차별화된 콘텐츠를 생산하고 이용자의 상호작용을 통해 부가가치를 창출하는 신개념 미디어를 말합니다. 최근 초등학생의 장래희망 직업으로 유튜버가 인기를 끌고 있는 것만 봐도 그 인기를 실감할 수 있는데요. 1인 미디어는 창의적 아이디어만 있다면 남녀노소 누구나 콘텐츠 창작자로 활동하며 경제적 부가가치를 창출할 수 있는 매력이 있습니다.​  2019 1인 미디어 대전이 열린 세텍에 많은 1인 미디어들이 방문했다 연예인과 같은 대중적인 인기를 끌고 있는 다수의 1인 미디어들도 있을 뿐만 아니라 이들과 관련된 산업들도 생겨나며 그 규모가 어마어마하게 성장하고 있는데요. 산업적 성장잠재력에 대한 기대도 높아지고 있는 가운데 과학기술정보통신부는 '1인 미디어 산업 활성화 방안'을 발표하며 1인 미디어 활성화를 통한 미디어 신산업 육성을 통해 창작자 발굴과 콘텐츠 제작지원 규모를 증대하고 1인 미디어 교육과정을 개편 신설하고 제작공간과 시설 장비를 무상 제공할 계획을 마련했습니다.  과학기술정보통신부와 서울특별시가 6일 오전 서울 강남구 SETEC에서'2019 대한민국 1인 미디어 대전 개막식' 을 개최했다 1인 미디어에 대한 집중적인 관심을 반영하여 산업적 가능성을 조명하고 창작자간 소통 강화 등을 위한 민ㆍ관 합동 ‘2019 1인 미디어 대전’이 지난 6일과 7일, 양일간 서울 무역전시컨벤션센터(SETEC:제3전시장,콘퍼런스홀)에서 개최되었습니다. 1인 미디어 대전에서는 중소 창작자와 중소기업간 매칭과 1인 미디어 기업 홍보 및 세무, 저작권, 해외 진출 등을 위한 1인 창작자 전문상담관을 운영했으며 창작자와 팬의 교류를 통해 동기부여의 장을 마련했습니다.  과학기술정보통신부와 서울시 공동 주최로 한국전파진흥협회, 서울산업진흥원, 한국MCN협회가 주관한 이번 행사에서는 중소 1인 미디어와 중소기업, 유관 관계자들이 한자리에서 만날 수 있었습니다.  참가자들이 클린콘텐츠 환경 조성 자기선언을 했다 1인 미디어 대전에서는 건강한 1인 미디어 문화 확산을 위한 클린콘텐츠 환경 조성 자기선언과 분야별 1인 미디어 창작자의 축하 공연, 1인 미디어 산업 발전 전략 콘퍼런스 등 다양한 행사가 펼쳐졌습니다.  다수의 MCN기업과 약 40여개 비즈 매칭 전시부스가 참여했다 전시부스에서는 중소기업과 중소 1인 창작자간 비즈니스 매칭과 세무, 저작권, 해외 진출 등을 위한 1인 창작자 전문 상담관이 운영되었습니다. 비즈매칭 전시부스는 약 40여개 기업이 참가했으며 총 2억 원 규모의 마케팅 계약을 추진하였습니다. 국내 MCN업계 참여사들과 1인 미디어 창작자들의 파트너 계약을 위한 현장상담도 이뤄졌으며, 이외에도 1인 미디어 무대 공연과 팬 미팅도 이뤄져 온라인에서만 소통하는 이들이 오프라인에서 만날 수 있는 시간이 되었습니다.  동영상 편집 어플 VLLO에서는 영상을 만드는 이벤트를 진행했다 1인 미디어 대전에서는 동영상을 효과적으로 만들 수 있는 편집 어플인, VLLO 부스를 만날 수 있었는데요. 현장에서 직접 식빵을 꾸미는 과정을 영상으로 만드는 이벤트를 진행하고 있어 참관객들의 참여가 활발하게 이뤄지고 있었습니다. 직접 참여하여 영상을 만들어 보니 어렵지 않게 영상과 자막, BGM을 넣어 만들 수 있었습니다.   식빵 위에 데코레이션을 하는 이벤트를 진행한 부스의 모습이다 VLLO의 홍보마케팅 직원 오지은씨는 “초보자들이 사용하기 편리한 어플 제품을 홍보하기 위해 1인 미디어 대전에 참가했다. 글로벌하게 진출할 수 있는 기회가 많이 마련되어 제품 홍보를 위한 길이 마련되길 바란다”며 참가 소감을 전했습니다.     태양생활건강은 이번 대전에 참가해 1인 미디어들에게 자사 제품을 홍보하고 있다 태양생활건강의 박정현 실장은 “자사에서 취급하는 국내산 캐릭터 생활용품을 이번 대전에서 소개하며 1인 미디어와의 긴밀한 교류를 하기 위해 나왔다”고 참가목적을 말했는데요. 이처럼 현장에서의 홍보와 소통을 원하는 목소리들이 많았습니다.  Previous imageNext image1인 미디어의 공연과 퍼포먼스가 펼쳐졌다 무대에서는 페이퍼 아티스트 사랑팀의 1인 미디어 사랑님의 종이로 만드는 옷과 소품을 소개하는 시간에 이어 꽈뚜룹, 에드머 등 1인 미디어들의 축하 공연까지 화려하게 펼쳐졌습니다. 온라인에서 소통했던 팬들도 함께 자리를 해 하나 되는 모습을 연출했습니다.  현장에서 즉석 라이브로 참관객과 함께 하는 모습도 눈길을 끌었다: 깐깐한 쪼꼬미 1인 미디어가 참관객과 함께 오렌지주스를 만들고 있다 이외에도 1인 미디어를 만들기 위해 필요한 장비를 판매하는 부스도 눈길을 끌었고, 전북콘텐츠코리아랩에서는 직접 '깐깐한 쪼꼬미' 1인 미디어가 오렌즈쥬스를 만드는 라이브를 현장에서 참관객과 함께 진행하는 모습을 재밌게 지켜볼 수 있었습니다.  에버랜드도 1인 미디어와 함께 하는 다양한 프로그램을 선보이고 있다 5G 서비스가 상용화되면서 앞으로 더욱 더 1인 미디어 시장은 기존 산업과의 융합과 고도화로 그 규모와 영역이 확장될 것이며, 타 산업 분야와 융합될 경우에는 새로운 경제적, 문화적 부가가치 창출이 가능해져 혁신성장의 잠재력이 높은 신산업으로 발전할 것입니다. ​이번에 열린 제1회 '2019 대한민국 1인 미디어 대전'은 1인 미디어 산업의 성장가능성을 조명하고 신인 창작자들에게 투자유치 기회를 제공해주었는데요. 중소 1인 미디어에게 투자 유치 기회를 제공하고 새롭게 시작하는 1인 미디어에게는 가능성을 보여주는 시간이 되었습니다.   채널 라바의 이벤트에 참관객들이 참여하고 있다 과기정통부와 서울시는 그간 ‘1인 창작자 공모전’과 ‘크리에이티브 포스’ 등을 통해 약 600여팀의 신인 1인 창작자를 발굴해왔는데요. 더 많은 지원과 발굴로 남녀노소 많은 사람들에게 일자리를 제공해주고 새로운 기회를 부여하길 바랍니다. 1인 미디어 도전해보고 싶으신가요? 아직 늦지 않았습니다. 지금 시작해보세요!​                솔바위농원 tv  농튜버 유튜브 바로가기 https://www.youtube.com/channel/UCZ4T91xGdsyqH0pUA_z5QTg 농튜버를 아시나요 ?농업인 유튜버를 농튜버라고 한다요즘 농업인들 농튜버가 되기위해 겨울철농한기에 열심히 유튜브를 배우고 있다평택 농업인들 농튜버가 되기 위한 유튜버 과정을 평택시 농업기술센터에서 교육을 하고 있다 스타 농튜버 ‥ 대표적인 농튜버는 누가 있을까,농튜버중 대표적인 성호육묘장 구독자 20만 대박 ‥두 번째가솔바위위농원tv  구독자 70000명에근접해 있다 해서 평택 농업인들도 이번 유튜브  과정에 농튜브를 꿈꾸며 열공을 하고 있다, 농튜버  ‥유튜브에 영상을 편집해서 올리고어떤 콘텐츠를 올려야 조회 수가 올라깔까?이런 과정을 배우는데 생각보다 다들 재미있어 하신다 솔바위농원이 강의를 하면서농업인은 최대한 시간 절약을 해서 동영상을 편집하고 동영상을 촬영하고 좋은 콘텐츠  만드는 법꿀팁을  알려 드립니다 평택은 벌써 유튜브 교육을 지난해부터 3번째라구독자가 수백 명부터 2천명이 넘은 농튜버들도 나오고 있다교육 성과가 나오는 것이다 이날 농튜버 촬영을 위해5개 방송사에서 kbs.mbc.ytn.연합뉴스등 강의하는 모습도 촬영을 했다,미래 농업을 꿈꾸는 농튜버들 ~~변화하는 농민들 ‥농튜버 그틀은 왜 유튜브를 하려고 할까?일단 농산물 마케팅  수단으로 유튜브를 선택했다예전에는  카페 활동을 시작으로블로그,페이스북,카카오스토리,벤드,인스타그램이렇게 변화 과정을 걸치고 이제는 이 모든 것이유튜브  시장으로 몰리고 있는 것이다,유튜브는 접근하기도 좋다약 10일 정도만 유튜브  과정을 배우면 내가 촬영하고자 하는 농산물 생산과정부터 일상을쉽게 촬영해서 유튜브에 올릴 수가 있다, 농산물 소비 트렌드 따라잡기유튜브는ㄷ 가장 많이 보는 연령대는 50~70대라고한다 그럼 그들의 눈높이에 맞는 영상을 제작해서올리는 게 중요하다유튜버 되는 과정 기초 ㆍ위에 사진에 있는 어플을 기본으로 깔아 놓아야 한다-썸네일 만드는 어플-편집하는 어플-유튜브-유튜브스튜디오-사진 동영상 올릴때 중요한건편집도 중요하지만 동영상 첫화면썸네일도 매우 중요하다. 썸네일은 한번만 배우면 누구나 간단하게 만들수 있는게 썸네일이다, 바로 이게사진에 글씨를 써서 썸네일 만든 것이다,수많은 동영상중 누군가에 좀 더 눈에 띄게한 것 그게 바로 첫 화면  썸네일 사진이라 할 수 있다1인미디어,크리에이터.농튜버,유튜브강의동영상 편집도우린 프로가 아니라 화려한 편집은 그리 필요치 않다중요한 건 정확한 정보와 진실한 농튜버의 마음이시청자에 잘 전달되느냐가 중요하다, 솔바위농원tv 인기 업로드 동영상들이다70만이 넘는 동영상도 있고60만이 넘는 동영상도 있다사실 어떤 영상이 어떻게 조회 수가빵 터질지는 아무도 예측할 수가 없다 평택시 농업기술센터유투브 강의중 ‥ 이제는 유튜브 시대1인미디어 농튜버들이 앞서나가는 미래 농업을이끄는 시대다이런 소비 변화에 효율적인 대응을 못하는 농가는이젠 그저 그런 농부로 살아가야 할것이다유튜브 강의도 솔바위농원이 직접 경험하고7만이란 구독자를 모으기까지 노와 우를 직접전해 듣고 쉽게 동영상 편집과 하루 1개의동영상을 1시간 투자로 매일 올릴 수 있는진짜 꿀팁을 전해 줍니다유튜브 강의 문의010 - 3336 - 5088솔바위농원#농튜버 #유튜버 #농업인유튜버 #크리에이터#1인미디어 #유튜브강의 #인기농튜버 2019_서울메이드 시상 사진​조금만 관심을 기울이면 가까운 곳에서 굉장히 다양한 공모전들을 찾아볼 수 있습니다. 그리고 이 공모전에 출전하는 수많은 사람들은 각자의 위치에서 열정을 다해 도전하고 그로 인한 성취감을 만끽합니다. 특히 그 결과가 수상까지 이어진다면 평생 잊지 못할 추억이 될 겁니다. 대학생들에게는 취업에 도움이 되는 스펙 중 하나로 작용할 수도 있으니 더없이 좋은 기회가 되어 주죠. ​ 2019_서울메이드 시상 사진​만약 수상하지 못한다면 그 의미가 없는 걸까요? 아닙니다. 공모전에 임하는 매 순간마다 참가자들은 열정을 쏟아부었고 그 과정에서 또 다른 가치를 발견할 수 있습니다. 결론적으로 그 결과가 어떻든 스스로 더욱 성장할 수 있는 기회가 된다고 볼 수 있는 것이죠.​지금까지 다양한 공모전에 관심을 갖고 다양한 경험을 쌓은 사람들이 있는 반면, 공모전에 참여하고 싶은 욕심이 있음에도 소식을 몰라 접수하지 못했던 경우를 주변에서 많이 접했습니다. 그래서 오늘의 포스팅이 더 뜻깊은데요. ​누구나 참여할 수 있는 2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전을 여러분께 소개하니 관심 있으신 분들은 이번 기회를 꼭 잡으시길 바랍니다. ​참고로 서울에 살지 않더라도 누구나 참여 가능합니다.​ ​2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전은 서울을 주제로 하는 다양한 모습을 영상으로 소개하면서 '1인 미디어 산업 활성화'와 함께 '서울의 소상공인', '인베스트서울센터', '애니타운' 등의 홍보 및 활성화를 지원합니다. 이에 담긴 의미가 굉장히 좋은데요.​그 의미도 뜻깊고, 요즘 동영상 콘텐츠에 대한 관심이 높기 때문에 이번 '영상 공모전'에 도전하시는 분들이 많으실 것 같습니다. 그래서인지 상금 규모가 무려 총상금 5,000만 원으로 255개 팀을 시상할 예정이라고 하는데요.​오늘 포스팅을 접하시는 분들 중 저와 함께 255개 팀으로 함께 수상하시는 분이 꼭 계셨으면 좋겠습니다. 2020년 10월 7일까지 참여하실 수 있으니 위에서 공모전 주제를 세세히 살펴보시고 가장 자신 있는 주제를 선택하시길 바랍니다. 저는 서울"스타일"로 서울의 숨어있는 핫플을 소개하려 구상 중이에요.​ ​위에서 잠시 언급했지만 이번 2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전은 서울에 살지 않더라도 누구나 참여하실 수 있습니다. 지역, 성별, 연령 제한이 전혀 없는데요. 위에 시상 내역을 살펴보시면 대상은 무려 6,000,000원이나 됩니다. 어마어마하죠?​저는 그 결과가 어떻든 상관없지만 그래도 목표는 대상으로 정하고 열심히 참여해볼 생각인데요. 10월 7일까지 참여하실 수 있으며, 시상 발표는 10월 20일에 이뤄집니다.​참고로 시상식은 2020. 11. 06(금) 10시 동대문 디자인 플라자(DDP)에서 열리는 "2020년 대한민국 1인 미디어 대전(과기부 주최)" 행사에서 진행될 예정이라고 하네요. ​벌써부터 DDP 방문하는 상상을 하는  저란 사람..!​ ​참가자분들이 주의 깊게 보셔야 할 점은 '심사 기준'입니다. 아무리 열심히 만들어도 그 방향이 다른 곳을 향하고 있다면 수상할 수 없기 때문인데요. 심사 지표를 보면 '영상미', '정보성', '흥미성', '기획성', '창의성' 등이 있습니다. 이 여러 영역들이 골고루 조화될 수 있도록 영상을 구성해야겠네요. ​이 외에도 음원, 영상, 폰트 등이 저작권에 위반되지 않아야 한다는 점 등 주의사항도 꼭 체크하셔야겠습니다. ​ 2019_서울메이드 시상 사진2020 서울메이드 1인 미디어 영상 공모전은 새롭게 영상을 제작하거나 기존 영상으로도 참여 가능하니 주제에 적합하게 창작하셨던 자료가 있다면 도전해 보시는 것도 좋겠습니다. 그럼 꿈과 열정이 가득한 여러분! 아래 링크에서 도전해 주시길 바랍니다.​감사합니다. ​접수하러 바로가기  ​ ​​ ​[1인 미디어 아카데미]비즈니스 전문 크리에이터 양성(입문) 과정 교육생 모집 안내​ 사진 pixabay.com국랍중앙도서관에서 재능있는 크리에이터를 발굴하고자 ‘ 2021 년 1 인 미디어 아카데미’를 운영합니다 .​이번에 모집하는 '비즈니스 전문 크리에이터 양성(입문)' 과정은★ 직업에 대한 전문지식 공유를 희망하는 예비 크리에이터 대상의 교육입니다.★ 채널 개설 및 운영, 직종별 맞춤 콘텐츠 기획, 모바일 촬영·편집, 저작권 등의 내용으로 로 구성되어 있습니다 (각 분야별 전문 강사진 참여)★ 소수정예 교육으로 재능있고 교육 참여 의지가 강한 분들을 우선적으로 선발합니다.​지속적인 크리에이터 활동을 희망하는 열정적인 분들의 많은 관심과 지원바랍니다.​☞ 교육신청 바로가기 https://bit.ly/3hg22vp Google Forms - create and analyze surveys, for free.One account. All of Google. Sign in to continue to Forms Find my account Create account One Google Account for everything Googlebit.ly ​ ■ 교육개요ㅇ과 정 명: 비즈니스 전문 크리에이터 양성(입문) 과정ㅇ교육일정: 2021. 6. 12.(토) ~ 7. 24.(수)- 매 주 14시 ~17시 (3시간) * 7차시 / 총 21 시간교육장소: 국립중앙도서관 디지털도서관 미디어교육실 (B2)ㅇ교 육 비: 무료ㅇ교육내용: 직종별 맞춤 콘텐츠 기획, 채널 개설 및 운영 계획 / 제작, 채널 운영 전략 / 모바일 촬영과 편집 기초 이론 / 저작권 교육 등​■ 모집안내ㅇ모집대상 : 직업에 대한 콘텐츠 채널 운영을 희망하는 예비 크리에이터ㅇ모집인원 16 명ㅇ모집기간 : 2021. 5. 4.(화) ~5.28.(금)ㅇ지원방법 : 신청서 작성 및 제출 *소개영상 제출 필수(영상 길이 1분 미만)ㅇ심사절차 : 서류·영상 심사 > 합격자 발표 (6. 4.(금))​■ 교육문의ㅇ1인 미디어 아카데미 교육담당자- 전 화 : 010-6252-6770 (미디어자몽)- 이 메 일 media_zamong@zamong.co.kr​ https://bit.ly/3hg22vp ( 교육신청 바로가기) Google Forms - create and analyze surveys, for free.One account. All of Google. Sign in to continue to Forms Find my account Create account One Google Account for everything Googlebit.ly ​​​  신​중년 유튜브, 제2의 라이프를 꿈꾸시는 신중년 분들! 여기 주목하세요!우리시에 거주중인 신중년(50세~69세)이라면 누구나 신청 가능한 신중년 1인 미디어 유튜브 크리에이터 양성 교육이 찾아왔습니다 :) 5.18.~6.17. 매주 화·목 10:00~12:00신중년 유튜브 크리에이터 양성을 위한 강좌 개설​이론·실무 교육과 실습 병행신중년들의 사회활동·여가문화 활성화에 기여​우리시는 급변하는 미디어 환경 속에서 이를 제대로 이해하고, 적극적으로 활용하는 신중년 1인 프로듀서 양성 교육 프로그램을 개설했습니다.  오는 18일부터 6월 17일까지, 시청자미디어재단 부산센터에서 10차례 동안 진행되는 「신중년 유튜브 크리에이터 양성 교육」강좌를 개최합니다!!​교육대상은 부산지역 신중년(50세에서 69세까지) 15명이며 교육은 무료로 진행되어요! 교육은 유튜브에 대한 이해와 방송 제작 기획 등 이론을 비롯해 유튜브 활용법과 스마트폰을 이용한 촬영법, 편집기술 등 실무와 실습도 병행할 계획이에요. 마지막인 10번째 강의 시간에는 서로의 영상을 보고 함께 이야기 나누는 시사회도 진행됩니다. 아울러 우리 시는 수강생을 대상으로 심화 교육과 1인 미디어 특강 참여 기회를 제공하고, 제작단 등 네트워크 활동도 적극적으로 지원할 계획이니 많이 참여해주세요 ^^​ ​유튜브 강좌에 대한 신중년들의 관심이 높은 만큼 이번 강좌가 신중년들이 스스로를 위한 프로그램을 제작하고, 1인 프로듀서로서 역량을 강화하는 기회가 되길 바라며, 코로나19로 대면 활동이 줄어든 신중년들이 미디어 등을 활용하면서 사회활동에 적극적으로 참여해 활기찬 생활을 이어나가는 데 도움이 되기를 기대합니다!​참여 신청은 시청자미디어재단 부산센터 홈페이지(www.comc.or.kr)에서 가능하며, 자세한 내용은 홈페이지를 참조하거나 전화(☎051-749-9521)로 문의해시길 바랍니다^^​ 부산시청자미디어센터새 소식 센터 새 소식 [PA소식-라디오] 시민독서생활화 운동, '원북원부산'(TBN '시... (05-10) 21년 5월 10일자 '시민리포트' 방송에서는 2004년부터 계속되고 있는 시민독서생활... [행사소식] 어린이날은 랜선으로 즐긴다! ‘2021부산 어린이날... (05-07) 유튜브 크리에이터와 랜선으로 즐기는 ‘2021부산 어린이날 큰잔치’ 5월 5일 어린이... [교육현장] '찾아가는 미디어나눔버스' 운영_부산해마루학교 (04-21) '찾아가는 미디어나눔버스' 운영_부산해마루학교 올해 부산센터에서 '찾아가는 미... ...kcmf.or.kr 교육 내용차시날짜교육목표교육내용15. 18(화)오리엔테이션유튜브이해∙ 수업소개, 강사/수강생 소개하기∙ 유튜브 동영상 제작사례 살펴보기∙ 콘텐츠 발견하기25. 20(목)기본촬영법의이해와 실습∙ 스마트폰 기본 촬영법 ∙ 하나의 주제를 안정적으로 촬영해보기35. 25(화)유튜브 활용하기∙ 유튜브 활용하기 : 유튜브 보는 법∙ 유튜브 채널 만들기 : 업로드까지45. 27(목)유튜브 기획하기∙ 아이템의 구체화 : 일상에서 발견하는 콘텐츠∙ 방송제작 기획서 적어보기56. 1(화)촬영실습 1∙ 장비를 이용한 스마트폰 촬영법∙ 삼각대, 마이크, 조명을 활용하는 방법66. 3(목)촬영실습 2∙ 지정 과제 촬영하기 ∙ 충분한 인서트 장면을 확보하는 방법76. 8(화)편집실습 1∙ 키네마스터로 편집하기 1 ∙ 영상 제작 순서와 용어, 컷편집하기86. 10(목)편집실습 2∙ 키네마스터로 편집하기 2∙ 효과와 텍스트 넣고 조절96. 15(화)편집실습 3∙ 키네마스터로 편집하기 3∙ 음악 넣고 오디오 조절106. 17(목)시사회 및채널아트의 이해∙ 만든 영상 보고 함께 이야기 나누기∙ 채널 아이콘과 채널 아트 만들기  ​ 말로만 듣던 #유튜브 #크리에이터 에 도전!!   ​빠르게 변화하는 1인 미디어 시장트랜드를 모르면 말짱 꽝!  ​​유튜브 크리에이터 제대로 배우면당신도 주목받는 크리에이터~  첫째) 유튜브 완벽 이해유튜브 #채널 개설 부터 운영까지 완벽하게 알고가기!​둘째) #컨텐츠의 힘스마트폰과  PC 로 주목받는 #동영상 제작하기!​[교육내용]1주차 : 유튜버의 이해 2주차 : 콘텐트 제작, 스토리 보드만들기 3주차 : 유튜브 영상 편집(스마트폰) 4주차 : 유튜브 영상 편집(프리미어1) 5주차 : 유튜브 영상 편집(프리미어2) 6주차 : 유튜브 지속가능한 운영 방법   ​신청 바로가기​강서여성인력개발센터찾아오시는 길강서여성인력개발센터서울특별시 강서구 까치산로 134강서여성인력개발센터서울특별시 강서구 까치산로 134 강서여성인력개발센터서울특별시 강서구 까치산로 134  ​   ​​    ​문의 : 2692-4549 ​▼▼▼▼   ​강서여성인력개발센터홈페이지에 놀러오세요~~​우리 카톡친구해요~~카톡 채팅방 검색@강서여성인력개발센터   ​ <스마트문화콘텐츠제작> ‘포토샵(일러스트)+1인 미디어 교육생 모집’   서귀포YWCA 청장년일자리센터에서 직업훈련 참여자를 모집합니다(청장년일자리센터 070-4333-5745)   #신대장늬우스 #제주도 #서귀포 #스마트문화콘탠츠제작 #포토샵 #1인미디어 #서귀포YWCA #청장년일자리센터 #제주 #미디어 #제주스타그램 #제주살이 #일러스트 #jeju #제주뉴스 #제주소식 #제주이야기   - ​제1기 제주 영상크리에이터 본격 활동… 도민이 직접 도정 소식 알린다 -1인 미디어 전성시대, 제주도 '퐁당' 빠지다제주의 다양한 분야의 소식을 영상으로 멋지게 담아낼 '제1기 제주 영상크리에이터'가 본격 활동을 시작해요! 자신만의 특화된 콘텐츠로 전 세계인과 소통하는 1인 미디어의 흐름에 발맞춰 영상을 통해 제주도를 적극 홍보할 예정인데요~ 선발된 제1기 제주 영상크리에이터는 총 16명으로 폭 넓은 연령대는 물론이고 전문가, PD 출신, 아이돌 출신, 웹드라마 제작자 등 이력도 다양하다고 해요. 원래는 10명의 크리에이터를 선발할 예정이였으나 3.4대 1의 경쟁률을 보이면서 인원을 확대해 총 16명을 최종 선발하게 되었답니다.       제1기 제주 영상크리에이터 발대식은 11일 오후 2시 제주도청 본관 2층 삼다홀에서 진행되었는데요~ 원희룡 제주자치특별도지사는 직접 액션캠 장비를 착용하고 등장하여 영상크리에이터와 함께 서로를 촬영하며 이 날 발대식을 기념했어요! 아울러, "영상시대에 맞춰 각종 매체와 콘텐츠 분야가 빠르게 발전하고 있어, 제주에서도 1기 영상 크리에이터를 출범하게 됐다"라며, "제주를 대표하는 영상 감독이나 제작자라는 마음가짐으로 멋지게 활약하길 바란다"라고 당부했답니다~   제 1기 제주 영상크리에이터는 앞으로 월 1회 이상 도정 정책이나 행사에 참석해 영상을 제작하고 도민과 도정과의 가교 역할을 수행하게 되는데요! 제작된 영상 콘텐츠는 도 공식 유튜브와 소셜 방송을 통해 도민을 비롯한 전 세계에 공유된다고 해요~ 또한, BIS 버스정보시스템 등 제주특별자치도의 각종 홍보매체를 통해서도 확산될 예정이니 도민분들도 일상 속에서 많이 접하실 수 있겠죠? 이번에 선발된 영상크리에이터들이 참신하고 기발한 아이디어로 제주의 소식을 담아낼 수 있도록 많은 응원과 관심 부탁드려요!   ​▼ ▼ ▼​ ​​   서울시와 서울시 일자리 창출의 주역인 중소기업지원기관 SBA(서울산업진흥원, 대표이사 장영승)는 4월 3일(수)부터 21일(일)까지 1인 미디어 시대를 이끌어갈 재능 있고 열정적인 1인 미디어 창작자를 모집한다고 밝혔다.​모집 대상으로는 분야와 연령에 상관없이 자신의 유튜브 채널에 10개 이상의 콘텐츠를 업로드한 경험이 있는 창작자 중 선정 후 서울에서 활동이 가능한 1인 미디어 창작자라면 누구나 신청할 수 있다.​이번에 모집하는 ‘크리에이티브 포스’ 멤버에게는 상암동 에스플렉스센터 1인미디어 시설과 장비를 무료로 사용할 수 있는 멤버십을 부여하고 콘텐츠 제작 멘토링, 창작자 간 네트워킹 행사 등 다양한 제작능력 향상 프로그램에 참여할 수 있게 된다.​이번 공모전에 참여를 원하는 창작자는 4월 3일(수)부터 4월 21(일) 24시까지 신청할 콘텐츠 해시태그에 ‘#2019SBA크포4월’를 포함하여 본인 유튜브 채널에 자신을 잘 알릴 수 있는 영상을 업로드한 후 SBA 홈페이지(www.sba.seoul.kr) 사업신청 페이지에서 지원 신청서 작성 후 제출하면 된다.​ SBA 서울산업진흥원대한민국 전시컨벤션 대표브랜드 SETEC 자세히보기 서울 우수한 중소기업 상품이 다 모인다 아이마켓유(I Martket U) 자세히보기 서울의 창업 컨트롤타워 서울창업허브 자세히보기 대한민국 대표 공동브랜드 하이서울브랜드 자세히보기 우수상품을 발굴하라 하이서울 우수상품 어워드 자세히보기 서울 우수중소기업 채용프로젝트 서울기업 입사캠프 자세히보기 서울의 대표 디지털 기술특화 도시 DMC(디지털미디어시티) 자세히보기 대한민국 전시컨벤션 대표브랜드 SETEC 자세히보기 서울 우수한 중소기업 상품이 다 모인다 아이마켓유(I Martket ...www.sba.seoul.kr ​ ​​안녕하세요. 닥터고블린입니다.6월 둘째주부터 마지막 주까지 한강미디어고등학교에서 1인미디어 라이브 관련 교육을 진행하게 되었습니다.단기간이지만, 알차게 구성하여 교육을 진행하려고 합니다. ​6월 한 달은 위와 같은 문제로 의뢰인분들의 문의 처리가 느릴 수 있어 미리 블로그에 공지드립니다. ​​​ 한강미디어고등학교서울특별시 영등포구 선유로55길 22 한강미디어고등학교 ​​ 한강미디어고등학교미디어・디자인 분야 명문 특성화고 한강미디어고등학교 공식 채널입니다. 페이스북 : http://www.facebook.com/Hangangmidiehighschool 홈페이지 : http://www.hangang-ech.hs.krwww.youtube.com ​ 한강미디어고등학교 웹미디어콘텐츠과www.youtube.com ​온라인 콘텐츠, 미디어 산업에 대해 배우는 학교인만큼 유튜브도 활발히 활동하고 계십니다. ​​일전에는 교사 대상으로 교육을 진행했었는데, 이번에는 학생들을 대상으로 진행하다보니 더 긴장 되고 그러네요.. ㅎㅎ이번 교육은 한강미디어고등학교 웹미디어콘텐츠과에 재학중인 학생들에게 1인 미디어 산업에 대한 실질적인 조언을 시작으로 실제 학생들이 프로덕션에서 다루고 있는 콘텐츠를 직접 기획, 촬영, 제작이 가능케 하는 방향으로 진행될 예정입니다. 앞으로의 1인 미디어 산업은 여전히 밝고 많은 사람들에게 촉망받고 있기에, 제 교육을 받은 학생들이 나아갈 방향이 더욱 기대되는 것 같습니다. :)​​활동하는 모습 담아서 또 업로드해보도록 하겠습니다. 감사합니다.​​  ​​ 닥터고블린유튜브, 아프리카tv, 트위치 스트리밍을 위한 방송 세팅 전문팀, 닥터고블린drgo.pro ​ #닥터고블린 #원컴세팅 #투컴세팅 #방송세팅견적 #원컴세팅견적 #투컴세팅견적#방송설정원격지원 #방송설정 #방송하는방법 #방송컨텐츠기획컨설팅 #트위치#유튜브 #아프리카TV #방송설정하는방법 #동시송출 #방송프로그램 #팬더티비#아프리카 #여캠 #팝콘티비 #여캠세팅 #BJ #여캠BJ #DSLR #카메라세팅 #미러리스 [대구영상미디어센터] 1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원 받아요   ​​요즘 아이들의 직업 1순위는 단연 1인 크리에이터다.1인 미디어 콘텐츠 시대인데다 내가 직접 콘텐츠를 만들어서 다른 사람들과 교감하고 공유한다는게 상당히 매력적이다.그러면서 벌어들이는 수익도 있기에, 취미생활로도 좋지만 직업적으로도 괜찮은 메리트가 있다보니 관심이 쏠릴 수 밖에!​​하지만 1인 미디어 시대지만... 이 미디어를, 콘텐츠를 어떻게 제작하는지에서부터 난관이긴 하다.이를 해결하기 위해 대구영상미디어센터에서는1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원을 한다고 한다.​​★★★1인 방송에 관심있는 분들은 집중!!!​해당 지원 프로그램은대구 시민 중 만 19세 이상, 온라인 플랫폼 채널을 보유(10개 장착 콘텐츠)하면 누구나 신청 가능한 공모사업으로 운영하고 있다고 한다.​​​​​그렇게 지원받아 완성된 멋진 콘텐츠 중에서 4가지를 소개한다.         ▲ 여행능력자들 "대구를 방문하는 외국인 관광객을 위한 대구경북 자유여행 동영상 설명서"위 콘텐츠는 외국인 관광객을 위한 대구경북 자유여행 동영상 설명서다.​​콘텐츠의 대표 로고를 만드는 것부터 시작해서,음악을 넣고 나래이션을 적절하게 섞어서 타이밍 맞춰 결합시키는 동영상 편집 작업도 할 줄 알아야 한다.​글만 있으면 좀 지루했을 콘텐츠도저렇게 중간중간에 포인트 되는 색깔과 캐릭터를 넣어 눈에 확 들어오게 만들었다.​​​​​  ​      ​▲ 농사직방 "농사직록(log)" [농사직log] 가을농사의 전설, 토종벼수확, 보리파종!카페 브이로그, 회사원 브이로그, 수험생 브이로그, 먹방 브이로그, 음대생 브이로그 등 다양한 일상 공유 콘텐츠가 있다.​​그 중에서도 농사하시는 분들의 삶을 밀착 취재하는 농사직록은디테일하게 직업을 살펴볼 수 있어 좋다.위 콘텐츠는 토종벼수확과 보리파종에 관한 것인데 농사현장을 간접적으로 체험하고한편의 직업 다큐멘터리를 보는 거 같아 신선하니 참 좋다.​​​​​       ​▲ 우연TV 모토로그 "자동차 구매를 위한 초보오너가 챙겨야할 필수지식" 구매 후 점검해야 할 사항 - 오일​우리도 중고차를 구매했는데, 중고차 구매하기 전에 콘텐츠를 미리 살펴봤었다.실질적으로 피가 되고 살이 되는 이런 도움되는 실생활 콘텐츠도 정말 정말 유용하다.몰랐던 사실도 알게 되고, 큰 도움도 받을 수 있어 정말 좋았다.무엇보다 1인 콘텐츠는 바로바로 소통하기도 편하고, 궁금한 게 있으면 여쭤보면 답변도 주시니 그게 참 매력적이었다.​​이런 유익한 정보는 대구영상미디어센터가 앞으로도 앞장서서 더 활약해주면 좋겠다.1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원 대대적으로 더 넓히면 넘넘 좋은 시너지 효과가 될 수 있을 거 같다.​​​​        ​▲ 파운드캣 다이어리 "세마리 고양이와 집사의 일상 생생정보통" 고양이들이 달팽이처럼 숨어지내는 곳​​이렇게 보기만 해도 힐링되는 반려견, 반려묘 콘텐츠도 사랑한다 ♥우리는 애완동물을 키우지는 않지만, 저런 콘텐츠를 종종 본다. 그냥 보는 것만으로도 힐링되더라.애완동물을 키우는 사람들의 일상을 간접체험하는 거 같아 좋다.​​​  1인 미디어 시대!관심있는 대구시민이라면 지금 바로 GoGo!!​     ​ 대구영상미디어센터대구영상미디어센터는 문화체육관광부와 대구시가 설립하고 대구경북영화영상사회적협동조합과 (재)대구디지털산업진흥원이 운영하는 공공문화시설입니다.www.media-center.or.kr ​​  이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.1인미디어 동영상 사이트 윈벤션을 소개합니다.윈벤션은 매월 우수영상 10건 모두에 현금 10만원씩을 증정하고 있어요.생긴지 얼마 안되서 아직 벽이 높지않으니 능력자님들 도전해보시길!윈벤션에서 동영상 올릴때 가장 마음에 들던점이 이건데요.  동영상에 음악 추가할때 상당히 고민되잖아요.이제 그런 걱정할 필요없이 윈벤션에서 무료로 지원되는 음원을 사용해서 만들면 됩니다. 원하는 음원 클릭하고 다운로드 받아서 동영상 올릴때 사용하면 되는데(* 윈벤션에서 무료제공 받은 음원을 다른 곳에서 이용할 경우에는 문제가 생길수 있으니 유의하세요)윈벤션에서는 디지털콘텐츠 저작권 권리보호를 위한 무료교육도 실시하고 있어요.강남 역삼역에서 매주 수요일 오후 3시 교육을 진행하니 개인콘텐츠 제작에 관심있는분은 교육에 참여해보세요.저도 언제 의욕이 활활 타오르는 날에 가보고 싶네요.동영상 공모전 및 1인미디어 제작에 관심있는분은 윈벤션에서 시험삼아 기지개를 펴는것?도 좋을것 같아요.윈벤션: http://www.winvention.com/윈벤션 페이스북: https://www.facebook.com/winvention 여러분, 혹시 중소기업 일경험 프로젝트 들어보셨나요? 오늘은 그중에서도 정말 재미있는 과정을 소개해드리려고 합니다. 최근 1인 미디어, 그중에서도 유튜브를 즐기고 더 나아가 유튜버를 꿈꾸는 청년도 늘어났는데요. 이에 한국생산성본부(고용노동부 ‘중소기업 탐방 프로그램’ 교육 운영사로 선정된 기업)에서는 ‘1인 미디어 창작과정’을 일경험 프로젝트로 선정했습니다. 제가 직접 2박 3일간 다녀온 체험기, 지금부터 시작합니다. ​1. 첫째 날, 유튜브 촬영에 적합한 장소 탐방​2019년 8월 30일~9월 1일, 여주 썬벨리 호텔에서 2박 3일간 진행된 유튜브 과정! 첫째 날에는 KT&G 상상마당(춘천)과 국순당에 다녀왔습니다. 이 프로그램이 유튜브 제작과 관련된 만큼 영상 촬영에 적합한 풍경과 인테리어가 우수한 중소기업을 선정하였다고 합니다.  KT&G 상상마당(춘천)/시설을 설명하는 담당자​먼저, KT&G 상상마당(춘천)은 의암호 수변에 위치하고 있는 복합문화공간입니다. 공연장, 라이브 스튜디오, 갤러리, 강의실, 카페를 갖추고 있는 문화예술 공간인 ‘아트센터’와 객실, 음악연습실, 공연예술연습실, 세미나실 등을 갖춘 특별한 숙박공간 ‘스테이’로 구성되어 있습니다. (출처: KT&G 상상마당 홈페이지https://www.sangsangmadang.com/info/CC)​  KT&G 상상마당(춘천)의 산책 공원과 야외공연장​담당자의 KT&G 상상마당 시설에 대한 설명이 끝난 후, 복합문화시설을 직접 견학하며 영상과 사진을 촬영할 수 있었습니다. 조용하고 아름다워서 영상을 찍고 추억을 만들기 좋은 공간이었습니다. ​​  국순당 본사 내부 모습​이후 강원도 횡성에 있는 국순당 본사로 이동했습니다. 국순당은 잘 알려져 있듯이 누룩으로 막걸리를 만드는 주류 및 식⦁음료 회사입니다. 국순당 직원의 설명을 듣고 막걸리가 생산되는 공장도 견학할 수 있었습니다. ​​  국순당 기업 설명중인 직원분/막걸리 재료인 누룩/옛 소주잔과 술병들​(국순당 홈페이지: http://www.ksdb.co.kr/main.asp?intro=n)​​2. 둘째 날과 셋째 날, 본격적인 유튜브 과정​  2박 3일간 머무른 여주 썬밸리 호텔​둘째 날부터는 여주 썬벨리 호텔에서 유튜브 교육이 진행됐습니다. 유튜브와 SNS 마케팅, 유튜브 트렌드, 유튜브 수익 창출에 관한 교육을 받고 직접 콘텐츠 기획 및 브랜딩 작업도 진행했습니다. 저는 팀을 이루어 썬벨리호텔 옆 남한강 산책 브이로그를 촬영했습니다. ​​​  촬영 장소인 남한강/열강 중인 유튜브 제작 강사님​​유튜브 교육 강사님은 영상을 포스팅하기 전에 채널과 키워드를 분석하는 방법, 트렌드와 주제 찾는 방식을 알려주셨습니다. 그리고 영상을 만들기 시작했는데요, 위의 두 가지 어플을 이용해서 영상을 제작했습니다. 블로로 영상을 제작하였고 Canva로 썸네일을 만들었습니다.​​  남한강 산책을 주제로 제작한 브이로그 썸네일​마지막 날에는 드디어 실습이 끝나고 유튜브 채널을 개설했습니다. 팀별로 만든 영상을 업로드하고 심사하는 시간도 가졌습니다. 저희 팀뿐만 아니라 다들 열심히 제작해서 재미있는 영상이 만들어졌습니다. 다양한 장르(브이로그, 먹방, 리뷰, ASMR 등)의 영상이 만들어졌습니다.​▶완성작 보러가기 : https://youtu.be/z58ioXFeZ3c 남한강 산책 브이로그https://youtu.be/ig_TtYTEqh8 용피디의 프리톡​  같이 영상을 만든 두 조원과의 인터뷰 ​ ① 영상 크리에이터로서의 첫 걸음 | 권순범, 27세  ​ “예전엔 파워블로거로 대변되던 인플루언서가 이제는 유튜브, 인스타 등 매체를 통해 1인 미디어 크리에이터로 거듭나면서 좋은 반응을 얻고 있습니다. 이번 탐방은 그 중에서도 1인 유튜브 영상 기획 그리고 미디어 마케팅의 사례를 알아보며 혼자서 여러 일을 하는 MCN(다중 채널 네트워크) 사업의 수익 모델을 어떻게 만들어갈지 고민했습니다. 유튜브와 무슨 관련이 있을까 궁금해하며 견학했던 국순당에서는 우리 술 역사‧문화 체험 공간 ‘주향로’의 미디어 마케팅 성공 사례를 볼 수 있었습니다. 이들은 브랜딩을 통해 저렴한 이미지의 막걸리를 우리 고유의 맛이 담긴 한국의 전통주로 탈바꿈시켰죠. 연수원에서 진행된 민대영 강사님의 강연을 통해서는 영상 미디어 모바일 편집, 유튜브 수익 창출 노하우를 전수받을 수 있었습니다. 같이 영상을 제작했던 팀원들과 작업하면서 기획 및 실무 능력을 키우고 영상 크리에이터로서 첫걸음을 뗄 수 있어서 좋은 기회였습니다.” ​ ​ ② 유튜버, 편한 직업이 아니었네요 | 임정한, 21세 ​ “제가 중소기업 탐방에 참여하게 된 계기는 요즘 주목받는 ‘1인 미디어’에 대해 알아보고 직접 참여해볼 수 있는 기회였기 때문입니다. 1일차에 각 중소기업을 돌아보며 기업에 관한 설명을 듣고 공장을 견학하며 영상을 찍었습니다. 상상마당 담당자의 이야기를 듣고 기업 이미지 재고를 위해서는 사회 공헌 및 지역 주민을 위한 활동이 중요하다는 것을 깨닫게 되었습니다.  이후 2일차에는 첫 날 찍은 영상을 편집했습니다. 직접 영상을 편집해보니 저도 유튜버가 된 것 같은 기분이 들면서도 단순히 유튜버라는 직업이 편해 보인다고 생각했던 걸 반성했습니다. 세상에 쉬운 일은 없더라고요(웃음).  3일차에는 영상을 완성하여 나만의 채널을 만들고 업로드했습니다. 프로그램에 참여하기 전에는 단지 유튜브에 영상을 올리고 싶은 마음뿐이었는데 막상 영상을 올리려고 하니 업로드하는 일조차 마음대로 쉽게 되지 않았습니다. 하지만 이 프로그램에 참여해 촬영부터 업로드 후 채널 관리까지 체계적으로 배우게 되어 뿌듯했습니다. 앞으로 진로 선택을 할 때 한층 더 성숙해 질 것 같습니다.” ​중소기업 탐방 유튜브 과정은 최근 1인 미디어에 관심이 많은 청년을 위해 만들어졌다고 합니다. 참여를 원하시는 분은 한국생산성본부 중소기업탐방 사무국(070-4800-6228)으로 문의해 보세요!         ​ ​   ​ 1인미디어 유튜브 채널 세팅 촬영부터 편집까지 컨설팅 with SIA영상공작소최근 유튜브 채널을 새롭게 만들어 자신만의 콘텐츠를 만드시려는 분들이 점점 늘어나고 있습니다. SIA영상공작소에서도 오래전부터 영상 촬영, 세팅 및 동영상 편집까지 오프라인 강의를 진행하고 있습니다. 하지만, 조금 더 적극적으로 배울 수 있는 소규모의 오프라인 강의의 시간을 맞추기도 어렵고 좀 더 자신에게 맞게 맞춤형으로 전체 컨설팅을 받고 장비까지 세팅하시면서 빠르게 유튜브 등의 동영상 콘텐츠를 제작하시려는 분들도 많아 종종 유튜브 1인미디어 채널 종합 컨설팅을 하게 되었습니다. ​      1:1에 가깝게 소규모로 SIA영상공작소에서도 진행은 하고 있지만, 문제는 바쁜 일상 속 강의 시간에 맞춰 들으러 갈 수 있을지 고민하게 되는 분들이 많습니다​때문에 별도로 요청을 주시는 분들이나 기업들이 있으며, 그 상황에 맞게 SIA영상공작소에서도 동영상 콘텐츠 채널을 위한 A to Z의 컨설팅을 해드리고 있습니다. 사실 컨설팅이라고 하지만, 상담부터 해서 어떤 성격의 영상을 만들지 어떤 게 필요한지 이미 갖고 계신 스킬이나 장비가 어떤지를 파악하여 제안을 드리고 시작을 하게 됩니다.    사실 무언가를 시작하게 되면 필요한 것이 도구라고 생각하시는 분들이 많은데 때문에 이곳저곳에서 유용하다고 생각하는 장비를 무조건 구입하여 필요 없는 지출과 노력을 하시는 분들과 고민만 하시다 몇 개월 몇 년째 아무것도 시작 못하시는 분들이 계시더라고요.​가장 중요한 것은 자신이 어떤 콘텐츠를 만들까를 고민하는 것부터 시작해서 어떤 방식으로 만들어야 될까의 기준이 잡혀야 그에 맞는 최적의 촬영 장비 등의 세팅을 도와드리게 됩니다.    올해 초 진행한 쿠킹클래스 '오후의 빵집' 입니다. 사실 쿠킹클래스는 오래전부터 하신 잘 알려진 곳으로 오프라인 외에 새롭게 유튜브 플랫폼에 맞춰 영상 콘텐츠를 제작하여 좀 더 널리 알리고 싶어 하셨는데요. 이미 사진 스킬과 블로그 쪽은 잘 운영하고 계시다 보니 어떤 결과물을 필요로 할지 사전에 많은 생각을 해두신 것 같습니다. ​때문에 좀 더 수월하게 진행할 수 있게 되었는데요. 무엇보다 적극적이고 추진력도 좋으신 분이며 하고자 하는 목적이 확실하셔서 저도 좀 더 적극적으로 빠르게 진행할 수 있었습니다.    따뜻한 느낌의 쿠킹클래스 현장은 마치 큰 제과점 안에 들어와 있는 느낌이었는데 이 공간 안에서 오프라인 쿠킹 클래스 등이 이루어지고 이곳 그대로를 활용하여 동영상 콘텐츠 제작을 준비하신다고 합니다. ​보통은 스튜디오 공간이나 집안의 방 내부에 공간을 꾸미시는 분들이 많은데 요런 빵집 느낌은 새롭습니다. ​우선은 상담을 위하여 사전 방문으로 필요한 부분을 체크하고 어떤 장비로 어떤 촬영을 하면 좋을지 조명은 어떤 것이 좋을지 종합적으로 판단합니다. 콘텐츠에 따라 주변의 소음에 민감한 경우도 있고 채광이 더욱 중요한 부분도 있습니다.    이렇게 체크리스트를 만들어 둔 뒤 적절한 장비를 구입하게 되는데 우선 고려할 것은 기존에 갖고 계신 장비를 최대한 활용할 수 있는 방법을 찾아드리는 것이겠죠. 자꾸 장비만 구입한다고 좋을 것이 없습니다. 익숙한 장비를 최대한 활용하고 꼭 필요한 경우만 구입을 해야 시작하는데 조금이라도 부담이 덜하시게 되죠.​사실 혼자서 독학으로 시작하게 된다면 이리저리 부딪히며 많은 공부가 될 수 있겠지만, 어떻게 보면 공부하려는 목적이 아니라 효율적인 장비 구성을 통하여 적은 비용을 들이며 더 빠르게 세팅하고 사용하는 것이 목적이겠죠. 실제로 구성하다 보면 어떤 카메라와 어떤 렌즈가 좋을지부터 삼각대 등의 서포트 장비 그리고 오디오, 딱 맞는 속도의 메모리 카드에 케이블 선택 등까지 고민해야 할 것이 한두 개가 아닙니다. 저 또한 매번 사용하시는 분에 맞게 커스텀 하게 맞추기 때문에 웹서핑을 하고 리스트를 만들고 사양을 살펴보고 하는 데 꽤 시간이 걸립니다.     사진 작업에 사용하신 카메라는 캐논의 6D 마크 2입니다. 가벼운 풀 프레임 DSLR로 50.2렌즈 하나로 대부분의 콘텐츠를 촬영하셔서 블로그에 올리셨습니다. 6D 마크2도 영상 촬영에 그대로 사용할 수 있으나 차후를 위하여 4K 동영상과 혼자 혹은 2인의 소규모 촬영을 하시게 되면서 동영상 AF 등도 중요하게 되어 몇몇 기종을 추천해 드리고 그중 소니 a7m3를 사용하시게 되었습니다. ​소니 A7m3를 추천한 이유 중 하나는 사진과 영상을 모두 담을 수도 있지만 영상 촬영 위주로 세팅해서 사용하기에 4K의 크롭된 영상도 문제가 없으며, 가성비가 좋은 풀프레임 미러리스에 가벼운 운용 등 여러 가지를 고려했습니다. 특히나 장비 구입의 경우 개인이 구입하는 것보다 제가 비용 적으로 도움을 드릴 수 있는 부분도 있어 결과적으로는 비용을 상당히 절감하시도록 도와드렸네요.   물론 몇몇 가성비 좋은 단렌즈도 추천을 해드렸고 매번 새로운 렌즈들에 장비도 나오기에 적당한 제품을 최대한 추천드립니다. ​개인적으로  IT 및 카메라 관련 리뷰나 테스터로도 지내고 있기 때문에 다른 분들보다 더 많고 다양한 렌즈 장비를 사용해 볼 수 있는 경험이 아주 도움이 되네요. 덕분에 사진과 영상에 본래의 목적과 다르게 장비를 세팅 구성할 수도 있어 다양한 환경에서 세팅도 가능하게 되었습니다.   이미 사진은 익숙하시지만 동영상은 처음이시다 보니 촬영 세팅과 촬영법 조작법 스터디를 하게 되고 원하는 느낌이 나올 때까지 체크를 하게 됩니다. 그리고 이후 편집의 경우도 어도비 프리미어의 전 과정을 스터디 하는 것이 아니라 정말 실전을 위한 유용한 부분과 팁 위주로 짧은 시간 동안 충분하게 익숙해지시도록 하고 있습니다. ​이번에는 색보정을 위하여 log 촬영 등 여러 가지 방법을 알려드리고 좀 더 간편하게 할 수 있는 팁을 알려드렸는데 오히려 그 팁이 원하시는 색감을 잡기 좋다고 하셔서 다행이라고 생각되었습니다.    촬영 결과물로 편집을 하면서 다시 편집을 위하여 촬영을 하는 방법을 알려드리고 부족한 부분을 체크하는 모습입니다. ​이렇게 소규모 사업장부터 기업 그리고 개인이나 학교, 정부기관에서도 다양하게 자체 콘텐츠를 제작하려고 하고 있고 1인 미디어 스튜디오 구성  혹은 위와 같이 세팅 촬영 그리고 편집까지 모두를 필요로 하고 있습니다. 사실 1인 미디어 유튜브를 위한 편집 강의 그리고 촬영 강의부터 시작을 했지만 위와 같은 다양한 기준에 맞게 전체적인 컨설팅 교육 형태가 되고 말았네요.​오후의 빵집의 경우 시작하신지 한 달 만에 구독자 1,000을 만드시고 지금도 꾸준히 잘 운영하시고 계셔서 원래 계획보다 더 빠르게 성장하고 계십니다. 구하기 힘든 재료로 특이하기도 하고 멋진 빵들을 만들고 계셔서 조만간 한번 놀러 가고 싶네요. ^^​ ​         ​ ​ 반도 잠실 롯데 에비뉴엘점 1인 미디어, 쿠킹 스튜디오 패키지!반도카메라 잠실점에 1인 미디어 쿠킹 스튜디오 세트가 설치되었습니다.​​​#B라이트의 소프트 조명으로 음식을 더욱 먹음직스럽게 비추고엘가토 멀티 마운트로 원하는 방향 위치에 고정하여 촬영이 가능합니다.​   ​​​ 반도카메라 쿠킹 스튜디오 패키지로요리 촬영 준비 완료!레시피, 푸드 스타일링, 요리 학원 등 컨텐츠를 제작할 때는 좋은 카메라와 조명의 위치 설정도 중요합니다.  ​​캐논 파워샷 G7 X Mark III 카메라 캠코더로 라이브 스트리밍이 가능하며 광한 4.2배 줌으로 사진 퀄리티는 물론 4K촬영으로 영상 퀄리티까지 높일 수 있습니다.​공중에서 카메라를 거치했을 때 흔들림 없이 고정되어야하죠. 엘가토 멀티 마운트와 플렉스암은 60mm까지 확장되는 클램프로 어느 테이블에서나 안정적으로 카메라를 고정시킬 수 있고 원하는 방향과 각도로 앵글 구도를 설정할 수 있습니다.​젠하이저의 MKE 400 마이크로폰으로 탁월한 사운드와 견고한 메탈 하우징도 경험하세요.​​ ​​​​​​쿠킹 스튜디오 바로가기 #BANDO 쿠킹 스튜디오 방송 솔루션 세트 (Cooking Studio)#BANDO 쿠킹 스튜디오 방송 솔루션 세트 (Cooking Studio) 판매가 1,756,500원 제조사/수입사 캐논,SENNHEISER,BENRO,커세어,Sandisk,Ulanzi (주)포토베이,㈜반도영상 제조국 일본,중국,독일,대만 A/S안내 ㈜반도영상/02-6273-1500 전파인증번호 R-R-CIN-PC2366, R-R-BCc-45N, R-R-BCc-33N (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 #BANDO 쿠킹 스튜디오 방송 솔루션 세트 (Cooking Studio) 1,756,500원 총...bandocamera.co.kr ​​​​​쿠킹 영상 촬영에 필요한 장비 구성을 올인원 패키지반도카메라에서 만나보세요!^^​​​​​​-​ 온라인방송 패키지반도카메라 잠실 롯데 에비뉴엘점 5F02-3213-2587​ 반도카메라 잠실에비뉴엘점서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드타워 5층반도카메라 강남점서울특별시 강남구 역삼로 445 -#반도카메라 #잠실점 #에비뉴엘 #1인미디어 #유튜버 #아프리카TV #브이로그 #스튜디오 #1인미디어장비 #개인방송 #개인방송장비 #방송장비 #온라인방송 #온라인강좌 #유튜브강의 #온라인예배 #교회방송 #온라인개학 #사회적거리두기 #vlog #youtube #camera #icc #쿠킹스츄디오 #레시피 #요리 #요리학원 #요리강의​​ ​요즘 여러가지 다양하고 재미난 걸 시도해 보고 있는 강아쥐맘입니다.저는 1인 미디어가 되고 싶습니다. 그래서 요런 책도 읽었더랬죠.​ 1인 미디어, 내가 브랜드가 되는 것이 필수인 시대! - (feat. 아이 엠 미디어)코​로나여파로 직업을 잃고 이대로 백수가 되어선 안되겠다고 결심, 부업 10개 만들기 프로젝트에 돌입! ...blog.naver.com  요즘 유튜브 교육 많이 하잖아요~온라인에서도 하고, 지자체에서도 하고, 학원도 있고..저도 몇 개의 채널을 개설해 놓고 한개씩 올리긴 했는데, 그래도 체계적으로 배워서 진정한 1인 미디어, 1인 크리에이터가 되고 싶은 마음에 유튜브 교육에 관한 정보들을 뒤져봤었죠. (이왕이면 유튜브 무료 교육였음 좋겠다는 생각으로 ㅋㅋㅋㅋ)​ ​그러다 중소기업유통센터의 1인 크리에이터 교육 관련 공고를 보게 되었고, 망설임 없이 지원하게 되었습니다. 유튜브 무료 교육이라고??? 심지어 돈도 준다는데!! 망설일 이유가 노노해요~^^소상공인의 제품 홍보를 돕는 영상을 제작한다고 하길래, 급 유튜브에 제품 홍보 체널을 만들었고, 얼마전에 인스타와 블로그에 올렸던 칫솔 광고 영상을 올려서 그 링크를 내세워서 신청했습니다.​ ​그런데 솔직히 한 개 밖에 안올렸기 때문에 과연 제가 될까? 걱정은 되었어요.안되면 뭐... 할수 없는 것 아닌가..​그른데!!!!​ 심사위윈분들이 울 딸래미의 매력에 푹 빠지셨나??​제가 '선발' 되었다는 문자를 받았어요. 오우예에~!!  씐나네요!​유튜브 무료 교육이지만, 제 시간과 열정을 투자하는만큼 열심히 배워서 좋은 영상 만들어 소상공인들에게 힘이 되어주고 싶어요.솔직히 저도 물건을 파는 입장이라.. 남일같지 않기도 하고..​글고.. 나아가 제가 제조하는 물건들이 있다면, 도움이 될만한 영상 마케팅 기술들을 배울 수 있지 않을까 하는 기대도 있어요. 그러면서 뜬금포 광고 들어갑니다.​ 집콕취미 궁궐단청 컬러링북 추천해요 (텀블벅 펀딩 진행중)날씨가 많이 선선해 졌네용~올 추석, 가족과함께 하신 분들도 많으시겠지만,코로나 여파로 고향에 못 내려...blog.naver.com (나도 되고 싶다! 제조사!)​그리고 제가 하는 일과 관련된 컨텐츠들, 이를테면 우리나라 물건 해외판매라던가, 제가 하는 영어 코칭 관련된 영상들을 제작해 보고 싶습니다.​앞으로 종종 1인 미디어로 발돋움 하는 과정 포스팅 해 보겠습니다. ^^​​ 8월 16일 금요일부터 17일 토요일까지 이틀간 인천 송도 컨벤시아 2홀에서 인천국제 1인미디어 페스티벌이 개최된다. 이제 개최까지 얼마 남지 않은지라 행사 소개와 라인업이 모두 공개되었고, 무료로 입장할 수 있는 사전등록까지 진행 중이다.​​ 이 행사가 얼마나 뜨거웠는지는 작년 행사의 하이라이트 영상을 확인하면 알 수 있는데, 작년에는 무려 게임 크리에이터 보겸도 행사에 참여했다는 걸 찾아볼 수 있었다.​​     작년에 이어 올해 2019 IISF엔 풍부한 행사 프로그램으로 가득하다. 우선 크리에이터 행사가 준비되어 있다. 크리에이터 토크박스에서 좋아하는 크리에이터와 대화를 할 수 있는 공간이 마련되어 있고, SNS 투표를 통해 내가 직접 찍은 크리에이터와 콘텐츠를 바꿔보는 콘텐츠 바꾸기 등의 프로그램이 준비되어 있다.​​       게임, 키즈, 푸드, 뷰티 등 다양한 분야에서 활약하는 크리에이터들의 방송을 어떻게 하는지 실시간 방송을 직접 보는 프로그램도 있다.​​     국내 뿐만 아니라 국제적인 유명 해외 크리에이터들도 현장에 방문할 예정이다. 웨이보 소속 중국 왕홍을 시작으로 전세계 20여개국의 해외 유명 크리에이터가 방문해서 현장에서 콘텐츠를 제작한다.​​         인기 크리에이터들을 직접 만나보고, 사인도 받아볼 수 있는 사인회도 준비가 되어 있다. 게다가 인기 먹방 크리에이터 흥삼이 준비한 가마솥 요리도 먹어볼 수 있다고 한다.​​       버츄얼 스튜디오를 활용하여 자신이 직접 1인 크리에이터가 되어볼 수 있는 프로그램도 준비되어 있으며, 동영상에서 봤던 콘텐츠들을 현실로 경험해볼 수 있는 펀한 유튜버 프로그램도 있다.​​     인천국제 1인미디어 페스티벌에 참여하는 크리에이터 목록은 공개된 상태이고, 나는 개인적으로 꾹TV가 온다고 해서 많은 기대를 하고 있는 중이다.​​   이렇게 멋진 행사는 미리 사전등록을 하게 되면 무료로 입장이 가능하다고 하는데, 사전등록을 한 참여자들은 행사장 입구에 설치된 사전등록대에서 본인 확인만 마치면 바로 입장을 할 수 있다고 한다.​​ 송도컨벤시아인천광역시 연수구 센트럴로 123 송도컨벤시아  송도 컨벤시아는 공항이랑도 가까워서 해외 참가자들이 많이 방문할 것 같은데, 바로 도보 5분 거리에 멋진 호텔도 준비되어 있으니 이틀간 열리는 인천국제 1인미디어 페스티벌 행사에 모두 참여해보는 것은 어떨까 싶다.​​     본인이 좋아하는 크리에이터가 참가한다면 꼭 그 크리에이터가 방문하는 시간에 맞춰서 방문하길 바란다. 분명히 좋은 시간이 될 것이다.  행사 소개를 대가로 인천국제 1인미디어 페스티벌 사무국에게 원고료를 지원받음   ​1인 미디어 시대가 도래했다. 개방적인 온라인 플랫폼을 기반으로 누구나 1인 창작자가 될 수 있게 됐고, 1인 창작자는 자신의 콘텐츠 및 이를 통해 얻은 인기와 유명세를 기반으로 기존의 방송영역에 진출하는 것은 물론 다양한 사업 영역까지 진출하고 있다.​​1인 미디어 콘텐츠 시장이 커지고 그 영향력이 확대1)될수록, 1인미디어 콘텐츠를 어떻게 관리할 것인지에 대한 논의가 시작되고 있다. 1인 미디어 콘텐츠의 적법한 보호·관리를 위해서는 1인미디어 콘텐츠가 기존 미디어 콘텐츠와 다른 점이 무엇인지부터파악해야 한다.​   ​1인 미디어 콘텐츠의 특징​1인 미디어 콘텐츠는 1인 또는 소수의 제한된 인력이 제작한다. 1인 미디어 콘텐츠 제작자들은 기존 방송 콘텐츠 제작자와 비교해 전문적인 방송 교육을 받은 적이 없는 경우가 많고, 기획이나 방영 전 심의 등의 절차를 거치지도 않는다. 그러다보니 틀에 박히지 않은 기발하고 창의적인 콘텐츠를 만들어낸다.​​예시1유튜브 구독자 200만 명에 달하는 크리에이터 ‘총몇명’은 영상 콘텐츠의 작화, 영상 편집, 대본, 음성 더빙을 모두 1인이 작업한다.​예시21개의 영상 업로드로 곧바로 구독자 10만 명을 모은 크리에이터 ‘과나’는 1개의 콘텐츠 내에 요리, 음악, 그림을 모두 활용한 개성 있는 콘텐츠를 만든다.​​   ​​   ​또 누구나 이용이 가능한 온라인 플랫폼(유튜브, 트위치, 틱톡 등)을 기반으로 하는 바, 온라인에서 콘텐츠의 활용이 비교적 자유롭다는 특징이 있다. 콘텐츠에 공감하는 이용자들은 쉽게 콘텐츠의 URL을 활용하거나 스크린 캡처를 활용해 불특정 다수의 이용자들에게 이를 전파할 수 있다. 이렇게 높은 전파성 덕에 1인 미디어 콘텐츠는 다른 어떤 콘텐츠보다 빠르게 확산되며, 동시대의 트렌드를 이끄는 핵심 콘텐츠가 된다. 마지막으로 1인 미디어 콘텐츠는 OSMU 콘텐츠에 해당한다. 1인 미디어 콘텐츠라고 하면 온라인 플랫폼 내에서 재생되는 영상 콘텐츠만을 생각하기 쉽지만, 1인 미디어 콘텐츠는 콘텐츠 그 자체와 창작자의 인플루언스를 기반으로 다양한 활용이 가능하다. 실제로 1인 창작자들이 온라인 플랫폼에 올린 영상 콘텐츠의 방영권을 IPTV 등에 공급하는 사례가 점차 늘어나고 있으며, 영상 콘텐츠 내용과 작화를 기반으로 도서를 발간하거나 뮤지컬이나 공연을 제작하기도 한다. 또한 자신의 인플루언스와 전문 분야를 활용해 뷰티, 패션잡화 등의 상품을 판매하는 등 다양한 사업을 진행하기도 한다.​   ​예시3어린이들 사이에서 폭발적인 인기를 끌고 있는 크리에이터 ‘흔한남매’의 경우, 유튜브 영상을 기반으로 한 도서 시리즈물이 제작되어 베스트셀러를 기록하고 있으며, 유튜브 영상 콘텐츠 중 일부를 IPTV에 공급하고 있고, 다양한 라이선싱 사업을 준비하고있다.​   ​1인 미디어 시대의 저작권 이슈다만 1인 미디어 콘텐츠가 가진 한계도 있다. 대부분 1인 또는 소수의 제한된 인력이 제작해 검수나 심의를 거치지 않고 올리는 경우가 많기 때문에, 저작권 침해나 관리 문제에 미흡할 수 있는 것이 사실이다. 1인 미디어 콘텐츠에 저작권 침해 요소가 있음에도 간과할 수 있고, 또 자신의 콘텐츠를 보호하기 위한 적절한 대처를 하지 못하는 경우도 많다. 타인의 저작권을 침해하는 1인 미디어 콘텐츠의 경우 플랫폼 자체 시스템(유튜브의Content ID와 같은 자동 집행 시스템을 의미함)과 저작권자의 권리 행사를 통해 점차 나아지고 있다고 판단되나, 반대로 1인 미디어 콘텐츠에 대한 지식재산권 침해 사례는 늘어나고 있다. 실제로 많은 1인 미디어 콘텐츠 영상이나 캐릭터, 1인 창작자의 초상 등이 영리적인 목적으로 무단으로 사용되기도 한다.1인 미디어 콘텐츠 제작자는 적시에 자신의 콘텐츠 자체 및 캐릭터, 로고 등의 지식재산권을 확보해 적절히 관리하고 침해에 대응할 수 있어야 한다. 그러나 현재까지는 1인 미디어 산업의 폭발적인 성장에 비해 1인 미디어 제작자들의 권리 확보에 대한 인식이 다소 낮은 편이고, 전문적인 MCN 업체에서 디지털저작권관리에 대한 조언과 법률 자문을 주는 경우에만 적시에 권리를 확보하고, 지식재산권 침해에 대한 적극적인 대응이 가능한 것이 현실이다. 최근에는 1인 미디어 제작자들을 대상으로 한 저작권 교육이 일어나고 있는데, 1인 미디어 제작자들의 저작권법 침해를 예방하는 교육도 중요하지만 향후에는 적극적인 권리확보를 위한 필요성과 그에 따른 효용을 알리는 교육이 늘어나야 할 것이다.​1인 미디어와 저작권법상 공정이용​마지막으로 1인 미디어 시대를 맞이해 심도 있게 논의돼야 할 저작권 이슈는 공정이용이다. 1인 미디어 콘텐츠는 기존의 미디어 콘텐츠에 비해 타인의 저작물을 이용, 인용하는 경우가 많다. 또 트렌디한 콘텐츠를 제작하는 특성 상, 유행하는 이미지나 영상을 이용, 인용하거나 기존에 존재하는 방송 또는 만화나 영화 속 장면이나 캐릭터를 활용해 영상을 제작하는 경우도 많다.실무상 다양한 저작권법 관련 자문을 하게 되는데, 가장 어렵고 까다로운 것이 바로 이 ‘공정이용’ 해당 여부이다. 공정이용2)이란, 저작물의 통상적인 이용 방법과 충돌하지 아니하고 저작자의 정당한 이익을 부당하게 해치지 않는 이용을 의미한다. 저작권법과 판례에서는 이용의 목적, 저작물의 종류와 용도, 이용된 부분의 비중과 중요성, 저작물의 이용이 저작물의 시장 수요를 대체하거나 가치를 훼손하는지 등을 종합적으로 고려해서 공정 이용 여부를 판단하고 있다.​​   1인 미디어 콘텐츠에 대한 공정이용 판단 사례로는 미국의 ‘Equals Three, LLC v. Jukin Media, Inc.’ 판례가 있다. 해당 판례는 원고인 Equals Three, LLC 가 피고 Jukin Media의 동영상에 출연자의 농담, 내레이션, 그래픽 및 기타 새로운 요소를 추가해 논평한 영상을 제작, 배포한 것에 대하여 공정이용에 해당한다고 함으로써 유튜브 동영상 중 논평 영상의 공정이용 해당 여부에 대해 판단한 사례다.국내에서는 ‘미쳤어 동영상’ 판례가 있다. 원고는 가수 손담비의 ‘미쳤어’ 노래에 맞춰 춤을 추는 자녀의 동영상을 온라인 플랫폼에 올렸는데 피고인 사단법인 한국음악저작권협회에서 해당 영상에 대해 저작권 침해를 이유로 손해배상을 청구하자, 이에 대해 법원에 저작권 침해 부존재 확인을 구한 소송이다. 이에 대해 법원은 저작물의 인용이 창조적이고 생산적인 목적을 위한 것이라면 정당한 범위 안에서 공정한 관행에 합치되게 이루어지는 한 공정이용으로 허용된다고 판시했다.그런데 공정이용의 판단 기준 중 시장 수요 대체 기준을 제외한 나머지 기준은 상당히 추상적인 기준이다. 그렇기에 법원의 구체적인 해석이나 사례 없이 공정이용 해당 여부를 판단하기가 어려울 수 밖에 없다. 심지어 국내에서는 위의 ‘미쳤어 동영상’ 판례 외에는 1인 미디어 콘텐츠, 또는 미디어 콘텐츠에 대한 판례나 사례가 거의 없기 때문에 더더욱 그 판단이 어려울 수밖에 없다.기존의 판례나 조정례 또는 실효성 있는 가이드라인이 없는 상황이다보니, 1인 미디어 제작자들은 전문적인 MCN 업체나 법률전문가를 통해 조언을 받을 수 있는 상황이 아닌 한, 콘텐츠 중 타인의 저작물을 일부 이용, 인용한 행위가 공정이용에 해당하는지에 대해 예측하기가 어렵다. 이러한 예측불가능성은 1인미디어 제작자들의 콘텐츠 제작 위축으로 이어질 수밖에 없다.공정이용에 대한 심도 있는 연구와 다양한 판례, 조정례 축적이 필요한 이유이다.최근 한 설문조사에서는 10명 중 4명이 “1인 유튜브를 하겠다3)”고 대답했다고 한다. 누구도 부인할 수 없는 1인 미디어의 시대이다. 그 어느 때보다 많은 저작물이 만들어지고, 온라인이라는 개방적인 장소에서 끊임없이 이용, 인용되고 있다. 1인 미디어 제작자들이 적법한 테두리 내에서 재기발랄한 콘텐츠를 제작할 수 있도록 1인 미디어 시대에 필요한 저작권법 논의를 시작해야만 한다.​* 이혜윤 변호사가 속한 ㈜샌드박스네트워크는 국내 최대 규모의 다중채널네트워크(MCN:Multi Channel Network) 업체로 2019년 9월 기준 총 300여팀의 1인 창작자가 소속돼 있다.​  1) 국내 1인 미디어 시장은 2018년 3조 8,700억원에서 2023년까지 8조원 규모로 성장 전망(미디어미래연구소, 2019년 5월)2) 저작권법 제35조의33) 설문 응답자 총 1000명, 표본오차 ±3.10%, 나우앤서베이, 2019년 11월※ 본지에 실린 글의 내용은 한국저작권보호원의 의견과 다를 수 있습니다.​​   ​ ​오늘은 사운드디자인과 학생들의 사운드 편집 수업을 소개해드리려 합니다 :-D  ​   ​​한국예술원 사운드디자인과에서는스스로 만든 영상에 직접 사운드를 편집하는 실습 수업을 진행하고 있는데요~ ​학기 중 웨이브 및 오디오 데이터 편집, 사운드 FX, 사운드이펙팅 등 다양한 사운드디자인 기법과 실질적인 사운드편집 과정을 배울 수 있다고 해요 :D​​     ​​이젠 유튜브, 블로그, 페이스북, 인스타그램 등 1인 미디어를 통해 대중과 소통하는 시대가 되었는데요,​그렇기에 질 높은 1인미디어 콘텐츠를 제작의필요성과 수요가 높아지고 있어 사운드디자인과 수업에영상 제작에 필요한 기법을 배울 수 있는 교육과정을 추가로 도입했다고 합니다 :-)​​     ​​또한 사운드디자인과 실습 수업에서는 실제 녹음실에서 다루는 PROTOOLS를 다루는 법을 배울 수 있는데요~  ​   ​​AVID 프로툴즈의 공식인증 교육기관으로 선정되었고, ALP(AVID Learing Partner)로 선정되었으며,​사운드디자인과 교수진이 AVID사의 ProTools 공식인증강사 ACI(Avid Certified Instructor)의 자격으로 프로툴즈 강의를 진행하기 때문에재학 중 프로툴즈 실무자격증 취득이 가능합니다 :-D​​     ​​실질적인 사운드 편집 테크닉과 프로툴즈 기술 자격을 얻을 수 있는 한국예술원 사운드디자인과를 통해질 높은 1인미디어 콘텐츠를 완성하시기 바랍니다★  ​     ​​한국예술원 사운드디자인과에서는 청소년을 위한 무료 진로체험 프로그램을 진행하고 있습니다 :)   매달 첫째 주 토요일,사운드디자인, 공연음향, 음반레코딩 등음향 각 분야에 대한 특강이 진행되고,프로툴즈를 이용한 음반 믹스다운 과정을직접 실습해볼 수 있는 수업이 진행되고 있으니많은 지원과 참여바랍니다! ​​   ​​​​​​ ​유튜브, 네이버TV, 블로그, SNS 관련 모든 것들을 무료로 만들어 드리고 홍보마케팅으로 상위노출비법까지 공개해 드립니다   ​이번주에도 괴산군과 성공자치연구소 추천으로1인미디어 유튜브 크리에이터 영상편집제작 교육으로 초청강의가 있습니다​교육일정은 2019.12.2~24일 8회 교육과정으로매주 월/화 19:00~21:00입니다​장소는계산군 문화예술회관 정보화교육장입니다​​초청강사로는 조정문 조정호 임석영 황혜영 최원영 강은선 SNS전문강사가 파견됩니다​  ​스마트폰교육  블로그교육 네이버TV교육 SNS마케팅 전문 강사파견 강사섭외 전문교육기관으로교육문의는1566-3701​010-6668-3700   1인미디어 유튜브 크리에이터 영상편집제작 교육과정 안내입니다   ​1인미디어 유튜브 크리에이터 영상편집제작 교육 프로그램 일정표입니다   ​1인미디어 유튜브 크리에이터영상촬영, 편집과 제작 교육 전문 SNS 초청강사 프로필입니다   ​#1인미디어 #유튜브크리에이터 #유튜브교육#영상촬영 #영상편집 #영상제작 교육 #SNS강사 조정문 #초청강의 맛보기 영상입니다  ​모든 수업은 온라인 비대면교육으로 진행되며, 'ZOOM' 온라인화상프로그램을 사용합니다.(노트북, 태블릿PC, 스마트폰으로 참여가능!!)​1인미디어교육 "지금 바로 시작하는 유튜브"​'나도 한번 해볼까' 하고 미뤄만 두었던 유튜브!항상 들고있는 스마트폰만으로, 간단히 촬영하고 편집해서 지금 바로 유튜브를 시작할 수 있습니다!썸네일 제작, 제목 선정, 해시태그 설정 등 효과적인 채널 운영을 위한 노하우까지 배울 수 있는 기회!​* 강의내용● 배경 및 목적-유튜브, 페이스북 등이 대표하는 뉴미디어 시대에 힘입어 최근 급성장하고 있는 1인 미디어에 대한 관심이 높아지고 있음. -특히 유튜브의 경우, 거의 모든 연령층이 일상적으로 많이 이용하고 있으며 영상을 직접 제작하여 업로드하는 경우도 빈번하게 이루어지고 있어 관련 교육이 필요함.- 유튜브 컨텐츠는 기존의 영화, 드라마 등의 전통적 장르와는 또 다른 영상 특성을 가지고 있고,시스템 또한 타 영상 플랫폼과 차별화되어 있는 만큼, 단순한 영상 제작 수업에서 탈피하여 최근의 유튜브 생태계 흐름에 맞는 ‘맞춤형 교육’을 실시하고자 함.- 비교적 짧은 교육기간인 만큼 많은 이론적 내용과 기술을 익히기보다 바로 활용할 수 있고 필수적으로 알아야 할 내용들을 위주로 교육함으로써, 유튜브를 시작하는 것에 대한 막연한 두려움을 없앨 수 있을 것으로 기대함 ● 교육목표-유튜브를 기반으로 한 1인 미디어 제작과정을 알 수 있다.-스마트폰을 활용하여 영상을 촬영, 편집할 수 있다.-유튜브 채널 개설과 컨텐츠 업로드를 경험해보고 이후 지속적인 운영을 모색해 볼 수 있다.-간단한 방법으로 자신의 채널을 디자인 할 수 있다. ● 교육개요-교육참여자 : 1인 미디어 제작에 관심 있는 자 *줌(zoom)을 통한 강의 수강이 가능한 자.-교육인원 : 20명-교육기간 : 2021년 6월 2일~6월 23일(매주 수, 총 4회차)-교육시간 : 오전 10시 30분~12시-교육장소 : 비대면 온라인 수업 (ZOOM) * 수강 당일에 링크 발송-수강료 : 10,000원- 교육 준비물1) 수업 내용을 실습하기 위한 '스마트폰' 2) 강의를 수강하기 위한 'PC' (또는 태블릿PC, 별도 스마트폰 / 줌 설치 필수!)  * 커리큘럼● 교육내용* 교육상황에 따라 일정과 내용이 변경될 수 있습니다. 차시날짜수업 주제수업내용교육자료 및 장비16/2(수)오전 10시 30분유튜브 플랫폼 이해와 유튜브 채널 기획하기- 유튜브 플랫폼과 시스템- 유튜브 채널 기획서 작성: 주제, 컨셉, 영상제작 방법 등 전체적인 유튜브 채널 기획 26/9(수)오전 10시 30분 유튜브 채널 만들기(채널아트, 프로필, 채널설정)- 채널아트꾸미기, 프로필 만들기- 재생목록 설정, 채널 맞춤 설정 36/16(수)오전 10시 30분스마트폰 영상 촬영 및영상 편집하기+영상 업로드하기(썸네일)- 스마트폰 촬영 장비, 촬영 노하우, 촬영 방법- 스마트폰 영상 편집(컷편집, 자막, 배경음악, 이미지) 46/23(수)오전 10시 30분지속적인 유튜브 채널 운영 노하우 + 채널 및 영상 피드백- 제목 설정, 해시태그, 설명, 영상 설정 재생목록 설정 등- 채널과 영상 피드백- 지속적인 유튜브 채널운영 노하우를 배웁니다.  * 수강신청서 1인 크리에이터를 꿈꾸고 있다면 정답은 우송정보대학 1인 미디어 전공!​ ​안녕하세요! 한국 대표 명장의 기본을 만드는HUBILITY COLLEGE 우송정보대학 입니다!​여러분 인플루언서라는 단어와 얼마나 친밀하신가요~?이 단어는 1인 미디어와 아주 긴밀한 관계를 가지고 있답니다.​지금부터 여러분께 1인 미디어를 소개해드리구우송정보대학 1인미디어전공을 알려드리도록 해볼게요~!​인터넷 대중화에 힙입어서 사회 곳곳에서 조금씩영향력을 키워왔던 개인들이 미디어 영역부분에서목소리를 높이게 되며 이른바 1인 미디어 시대가 등장했는데요~!​1인 미디어는 누구나 정보를 공유할 수 있는 송신자 겸 수신자의형태로 진화했고 그 파급력 또한 어마어마한 수준입니다~.​특히 스마트폰과 태블릿 PC 등 디지털 기기를 통해서이전과 다르게 전파 인프라를 거치지 않고도 다양한 경로로미디어에 접근할 수 있게 되었죠. 이를 토대로 한 1인 미디어는자신만의 트렌드를 추구할 수 있게 되었습니다~!​1인미디어는 블로그와 SNSN로 대표할 수 있는데요.1인 미디어 기능으로 온라인 사회 연결 망을 통해서사회적 관계 맺기, 평판, 추천 등을 통해서 정보의 신뢰를줄 뿐만 아니라 이용자들 간의 상호작용을 위한 파급력이대단히 큰 커뮤니케이션 메커니즘입니다.​여러분! 빠르게 변화하는 시대에 발맞춰1인 미디어를 꿈꾸고 계시나요?그렇다면 1인미디어 전공으로 이 분야의전문가가 되어 보는 건 어떠세요?​1인 크리에이터를 꿈꾸고 있다면 정답은 우송정보대학 1인 미디어 전공!​우송정보대학 1인 미디어 전공​1인 방송 등 다양한 매체(동영상 플랫폼)에서의 콘텐츠를기획, 제작하는 영상 전문가 그리고 마케팅 전문가를 양성합니다.​MCN(Multi Channel Network), 미디어콘텐츠 관련 이론기획, 실무 등을 운영하고 활용할 수 있도록다양한 교육을 제공합니다.​졸업 후 진로​미디어크리에이터, 프로덕션, 팟캐스터콘텐츠기획(광고, 인터넷, 모바일 컨텐츠 기획)홍보(미디어, SNS), 마케팅, MCN 및 일반 기획사1인 미디어기업(MCN)창업, 미디어콘텐츠제작업체​취업관련 자격증​멀티미디어콘텐츠제작전문가, 크리에이터 자격 인증서1인미디어콘텐츠 크리에이터 2급, 디지털영상편집GTO, ACA, 컴퓨터그래픽 등​산악협력회사​국내외 MCN 업체와의 산학협력 예정다이아TV, 트레져헌터, 샌드박스네트워크미디어자몽 등 국내외 유명 크리에이터와의 교육 및 업무제휴 예정​마지막으로는 1인 미디어전공 소개가 담긴 영상인데요~!대학탐방 전문 유튜버 Univ찌룩이 우송정보대학 모습을 담은 영상 속1인미디어 전공이 등장합니다. 그 모습이 궁금하다면 지금 만나보세요!​ ​1인미디어 콘텐츠 제작자(크리에이터)를 꿈꾸는 당신!나만의 방송국도 구축하고, 영향력 있는 인플루언서도 되어보세요!​ 2018년 8월에 시작된 #서초여성인력개발센터 의 [1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 양성과정]​을 아시나요?​청년구직자를 중심으로 스마트폰이나 SNS를 활용하여1인 미디어 방송 콘텐츠를 기획, 제작, 공유하여요즘 가장 핫!한 콘텐츠 홍보시장을 선도할 신입 크리에이터를 양성하는 과정이었습니다!​   ↑ 지난 해 서초여성인력개발센터에서 진행 된 [1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 양성과정] ↑​​    교육을 성공적으로 마친 2기 수강생들의 생생한 수강후기 및 근황을 알아봤습니다    창업관련 유튜브 채널을 시작하신 스타트랩 민대표님!창업관련 유튜브 뿐만 아니라 성경으로 영어를 배우는 콘텐츠 또한 성공적으로 해 내 시길 기원합니다!​​   콘텐츠를 찾기 위해 먼저 인생을 즐기고 있으신 이명신님!어떤 즐거움을 느끼셨는지, 나머지 90%도 어서 만나보면 좋겠네요!​​   쨍하고 몸뜰날! 콘텐츠 제목만으로 이목을 확 끄는 김미정님.요즘 홈트레이닝이 유행이죠? 김쨍알님과 함께 홈트레이닝 한번 어떠세요?​​   좋은 원서들을 아이들이 접할 수 있으면.. 하는 안타까움이  콘텐츠 개발로 이어지게 된 유윤한님.앞으로도 양질의 콘텐츠가 기대됩니다^^​​   자존감지킴이 셔니TV의 유수현님.저희 서초센터 크리에이터 양성과정을 통한 배움을 원데이 클래스로 배움 나눔을 하시고자 합니다.응원합니다~!​​   윰쌤은 공부 관련 콘텐츠를 만들고 계시는데요,콘텐츠 제작 뿐만 아닌 Q&A 진행등을 통한 소통이 인상적입니다!​​   소소하지만 일상에서 찾을 수 있는 즐거움을 주제로 한 콘텐츠가 요즘 유행이죠?바로 휘게라이프를 즐기는 외계인님의 콘텐츠입니다.​​   현장에서 발로 뛰며 쌓은 지식과 경험을 1인 미디어를 통해 열심히 전파하고 계신 이혜인님!이분의 콘텐츠를 구독하면 트렌드를 놓치지 않을 것 같네요!​​   독자와 소통하는 라이브 방송으로 영역을 넓히고자 하시는 엘리님.책을 읽고 서로 의견을 나누는 자리가 마련된다면 정말 흥미로울 것 같습니다!​​   '지식'을 책에서만 찾으셨나요?폴리지안 인사이트에서는 책이 아니어도 복잡한 지식을 쉽게 정리해 콘텐츠화 했습니다!  서초여성인력개발센터의 1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 양성과정을 통해콘텐츠 크리에이터가 되신 분들의 수강후기 어떠셨나요?​​2019년, 저희 서초여성인력개발센터에는 콘텐츠 제작에 관심이 있으신 분들을 위한더욱 흥미롭고 다양한 교육이 준비되어있습니다!  전체 프로그램 | 서초여성인력개발센터[유료-일정연기] 스토리텔링을 활용한 콘텐츠 에디터 입문과정 교육기간 : 2019-04-05 - 2019-05-17 교육시간 : 금  										10:30 - 12:30 수강료 : 120,000원 수강신청기간 : 2019-02-01(금) - 2019-04-12(금) 접수방법 : 온라인접수 												방문접수 강의실 : 정보없음 강좌목록 수강신청 강좌정보 주요내용 수강자격 : - 콘텐츠미디어를 만들고 싶은 경력단절여성 누구나 - 콘텐츠를 기획에 대해 배우고 싶은 분 누구나 ※ 본 수업은 워크북 또는 프린트물(실습...seocho.seoulwomanup.or.kr ★스토리텔링을 활용한 콘텐츠 에디터[입문]★​​ 전체 프로그램 | 서초여성인력개발센터[신규-유료] 스마트폰을 활용한 영상제작실무 교육기간 : 2019-04-21 - 2019-06-09 교육시간 : 일										14:00 - 16:00 수강료 : 90,000원 수강신청기간 : 2019-02-01(금) - 2019-04-28(일) 접수방법 : 온라인접수 강의실 : 정보없음 강좌목록 수강신청 강좌정보 주요내용 수강자격 : - 스마트폰으로 간단하게 영상을 편집하길 희망하는 분이면 누구나 가능합니다. 교육목적 : '스마트 디바이스 제대로 활용하기' 스마트폰 영상제작교육이 다른과정과의 차별점이라면, 이론교육보다 영상...seocho.seoulwomanup.or.kr ★스마트폰을 활용한 영상제작실무★​​문의사항이 있으시면02.6929.0011​또는​실시간 상담이 가능한 카카오톡 상담을 이용해보세요!   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​​문화콘텐츠기업 통그룹의 권성문 회장이마케팅 플랫폼 일레븐스퀘어 오픈과아프리카도우미 서비스가 리뉴얼한지도 1년이 넘었습니다.그동안 1인 미디어 시대가 정착하고그에 맞춘 통신기술이 발달하면서마케팅 전략도 변화를 맞이해야 한다는의견이 부쩍 증가했었는데요.해당 플랫폼은 이러한 미디어의 변화에 따라 등장하면서많은 주목을 받기도 했습니다. ​ ​​일레븐스퀘어는실시간 방송 및 영상을 제작하는1인 크리에이터와광고주를 연결해주는 역할을 해요.이렇게 보면 기존의 다른 시스템과유사하게 느껴질 수 있지만조금 더 들여다보면한 단계 진화한 모습을 갖췄다는 걸알 수 있어요.바로 실시간 방송에 중점을 두었기 때문이랍니다. ​ ​​실제로 이를 위해유튜브와 아프리카TV, 트위치 TV 등실시간 방송 진행자가 가장 많이 사용하는‘아프리카 도우미’를인수하여 본격 사업화를 진행했는데요.이를 통해 방송 컨셉에 맞춘배너 광고 자동 송출,여러 스타일의 통합 채팅창,목소리로 전달 하는 후원 알림 등의기능을 추가하기도 했답니다. ​ ​​권성문 회장이 선보인일레븐스퀘어의 이러한 기능들이 주목 받는 이유 중 하나는IT 시장이 점점 성장하면서이와 관련한 마케팅 역시변화를 보여야 하는 시점이 되었기 때문이에요.최근에는 이와 관련한 용어가 주목받았는데요.바로 마케팅과 테크놀로지가 더해진마테크(Martech, Marketing-Technology)입니다.우리에게는 다소 생소할 수 있지만디지털 마.케.팅의 한 갈래로온라인 사용 인구가 증가함에 따라이와 관련한 수요도 빠르게 성장 중에 있답니다.  ​​​이전에는 대형 기획사나 방송국이 아니라면활용하기 어려웠었던 분야가1인 미디어 시대를 맞이하면서본격적으로 활용되기 시작한 것인데요~.지난해 통그룹 권성문 회장은이러한 변화에 맞춰아프리카도우미 리뉴얼을 거치고역량을 강화 한다고 밝히면서많은 주목을 받았습니다. ​ ​​권회장은 이와 관련해음식, 뷰티, 게임 등라이프 스타일과 관련한 분야에서1인 미디어 시장이 활성화 됨에 따라중요도가 높아지고 있는 만큼,일레븐 스퀘어를단순히 돈을 버는 플랫폼이 아니라인플루언서와 1인 미디어 시장의흐름 분석은 물론그에 맞춘 트랜드를 제시할 수 있는마케팅 플.랫.폼으로 양성할 계획이라고밝히기도 했죠~.  ​​​리뉴얼 역시 메뉴 기능 세분화와빠른 검색 기능 추가,기능별 카테고리 단순화로사용자 편리성에 집중했는데요.여러 가지 콘셉트로 방송을 하길 원하는이용자들을 위해배틀그라운드, 하스스톤, 리그 오브 레전드 등게임 방송 전용 테마 스킨도새롭게 추가하기도 했습니다. ​ ​​​이러한 변화는권성문 회장의 포부에서도 알 수 있듯,일레븐 스퀘어라는 플랫폼을단순히 광고 노출용으로한정 짓는 것이 아니라,보다 확장된 의미를 가진마케팅 사례로 자리 잡기 위한방법으로도 볼 수 있는데요~. 고객과의 소통을 기본으로 하되이미지 개선, 타깃형 Marketing으로상품과 브랜드에 대한 거부감은 줄이고홍보에 대한 직접적인 효과를기대할 수 있을 것으로 예상된답니다. ​ ​​장소와 시간에 구애 받지 않고원하는 컨텐츠를 찾아볼 수 있게 되었지만스팸성 광고 역시 무분별하게 이루어지면서이용자의 피로도를 높여온라인 광고에 대한 부정적인 인식을한층 강화 시키기도 했어요. 하지만 ‘팬’을 보유한 인플루언서를 활용하는 홍보는이런 단점을 최소화 해거부 반응을 줄인 것이 장점입니다.이는 홍보를 할 타깃이 정해져 있는데다노출 컨텐츠에 자연스럽게 녹아들기 때문인데요. ​ ​​유튜버와 스트리머가시청자와의 소통, 방송 등을 진행하면서상품 구매결정에도 영향을 주면서기업 역시 이러한인플루언서의 역할에 주목해해당 분야 마케팅에 주력하고 있습니다. 통그룹 권성문 회장이실시간 방송 Marketing에 주목한 것도이런 이유가 크다고 예측할 수 있는데요.일레븐 스퀘어가 주목 받는 이유는마케팅적인 요소 외에도안정적이지 못한 시장 상황도 포함됩니다. ​ ​​1인 미디어를 막 시작한 경우,두 가지 상황에 직면합니다.구독자가 적어 일정 수익을 얻을 때까지시간이 걸린다는 점,그리고 기업에서 직접 광고 제의가 올 때까지어느 정도 채널을 양성해야 한다는 점입니다.결국 불안정한 시장 상황에1인 미디어 채널도 양극화 되어 가는 중인데요. 일레븐 스퀘어는 1차적으로 광고주가 집행금액을 결재해야캠페인을 진행할 수 있다는 점,미디어 제작자는광고주가 원하는 방송에홍보를 진행해야만 비용을 받을 수 있어타깃형 마케팅을 실현하는 것은 물론기업과 1인 미디어 제작자의신뢰도도 구축할 수 있도록 한 만큼기존의 1인 제작자 채널 홍보의단점도 보완이 가능해졌습니다. ​ ​​오늘은 권성문 회장이 선보인일레븐스퀘어의 특장점과 역할 등을 알아보았습니다.해당 플랫폼은 1인 미디어 시대의마케팅이 선보여야 하는 예시가 아닐까 생각되는데요~.관련해 보다 자세한 내용은공식 홈페이지 등을 통해서도확인이 가능하니참고해보시길 바랍니다. https://www.11square.co.kr/http://afreehp.kr/  #권성문 #권성문회장 #통그룹 #일레븐스퀘어 {본 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성했습니다}​   에델크론(Edelkrone) 모션 미니 지미집 JibONE(집온) 1인미디어 그 이상의 활용성안녕하세요? 시아시아 입니다. 여러 IT 제품 및 카메라 영상 사진 촬영 장비를 소개해 드리면서 종종 1인미디어 유튜버 장비도 소개를 하고 있는데요. 제가 좋아하는 컨셉의 브랜드인 에델크론도 그중 빼놓을 수 없는 곳이긴 하죠.​에델크론 브랜드는 원래 터키 브랜드로 지금은 미국에 본사를 두고 배송하고 있는 것 같은데요. 다른 브랜드 보다 소형화하면서 원격 무빙이 가능한 장비가 많고 모듈화 방식으로 기능을 바꾸어 사용이 가능하여 1인 크리에이터 촬영 및 유튜버 등의 소규모 촬영이나 이동 촬영이 많은 경우에 아주 유용한 제품이 많습니다. 저도 예전 인터파크 투어 전문몰 영상작업과 기타 해외 촬영 때문에 많이 사용했는데요. 이번에 미니집(미니 지미집)으로 볼 수 있는 재미있는 제품이 나와 소개해 봅니다. 참 갖고 싶네요. 요건   정확한 명칭은 에델크론 JIBONE이며, 집온 인데 지본 이라고 불릴지도 모르겠네요. 물론 대중적으로 인기의 물건 카테고리는 아니지만 영상 좀 촬영해보신 분이라면 아주 유용하겠구나 생각되며, 작은 공간에서도 사용가능하고 휴대도 가능하기 때문에 그 활용도는 높을 것 같습니다. ​저 또한 이걸보니 자동차 리뷰나 기존 슬라이더를 세팅하기 힘든 곳  및 여러가지 활용 가능성이 생각나기도 합니다.   우선 세팅은 아주 쉽습니다. 트라이포드에 장착하고 집온 본체를 확장 세팅해주면 됩니다. 길이가 긴 편이 아니라 움직이는 범위도 좁아 장단이 있을 것 같지만 사람 세팅에 따라 필요한 부분만 정확히 촬영한다고 하면 실 사용에는 문제가 없을 것 같습니다. 제가 갖고 있는 카본 미니집 보다도 훨씬 작은 것 같습니다.   중요한 것은 바로 이 원격 컨트롤인데 에델크론의 모션 장비들과 조합하여 복합적인 동작을 구현할 수 있습니다. 일반적인 지미집은 수동 조작인데 원격 컨트롤이 되면 장점이 많아집니다. 멀리서도 작동할 수 있는 것은 물론이거니와 정확한 시점에 정확한 위치로 이동을 할 수 있고, 에델크론 특성성 움직이는 구간이 레코팅 되다 보니 그 기능을 활용하면 여러 합성 영상에 사용할 수도 있습니다. ​정확한 시작점과 끝점 그리고 움직이는 모션 구간을 반복해서 사용할 수 있다는 것이죠.   제품은 트라이포드를 제외한 구성으로 카메라를 올린 부분 반대쪽은 스테핑 모터가 들어있는 모션 컨트롤 박스 겸 배터리를 끼우는 곳이 있습니다. 그리고 카메라 쪽 무게가 더 높아진다면 웨이트를 달 수 있게 되어 있습니다. 보통 헬스장에서 사용되는 범용 웨이트를 사용하는데(저렴하기도 해서) 별도의 전용 웨이트를 1~4개까지 사용할 수 있게 되어 있습니다.     또 다른 지미집과의 차별점은 바로 이것인데 축의 각도를 조절 가능하다는 것입니다.사실 다른 지미집도 메인 축 부분에 별도의 파트를 장착하여 이렇게 구사할 수 있지만 이런 목적하에 제작된 것이 아니라 휘어지거나 휘청일 수 있는데 에델크론은 아예 사각 프레임을 사용하고 원래 컨셉도 이렇게 디자인된지라 그럴 염려가 좀 적을 것 같습니다. ​하지만, 몇몇 에델크론 제품이 내구성 면에서 문제가 된 적도 있기 때문에 실 제품을 살펴봐야 하지 않을까 싶습니다. 하지만 이러한 컨셉 자체는 매우 좋은 시도로 여겨지며, 아래와 같이 슬라이드캠이나 돌리캠 등의 모션을 일부 할 수 있다는 점에서 메리트가 큽니다.   이렇게 사용한다면 사이즈 큰 전동 슬라이더를 대체할 수도 있으며, 좀 더 다른 느낌의 촬영도 가능하겠죠. 위의 세팅은 기본 세팅일 뿐이지만 카메라 하단에 다른 에델크론 제품을 결합하면 더 복합적 모션이 가능하게 됩니다.   바로 위와 같이 말이죠. 틸딩 및 패닝이 모두 가능하며, 상하 높이까지도 조절 가능하니 스마트폰 앱 하나로 원격 모션 촬영 그리고 각 포인트를 지정하고 움직임 세팅도 가능하여 혼자서 여러 촬영이 가능합니다.   보시는 것과 같이 앱에서 구도를 미리 설정하고 각 포인트별 움직임과 속도 조절 가속도 조절까지 가능합니다.   CES 등을 다녀보면 에델크론의 새로운 아이디어 컨셉이 100% 출시되는 것은 아니지만 그중에서 정말 유용한 제품들이 나오는 것 같습니다. 물론 출시되어도 금방 업그레이드되면서 호환 가능하다고 했던 제품들이 전혀 빛을 못 보고 사라져 먼저 구입한 분들에게 실망을 주는 일들이 많은 곳이지만 (개인적으로도 손해가 있었고) 그럼에도 불구하고 지속적으로 유용한 컴팩트한 모듈화된 제품을 출시하는 곳이며, 정말 아이디어 좋은 제품도 많기에 지속적으로 제품도 사용하고 응원을 하고 있는 곳입니다.       ​   ​ 미용전문학교 진학 고려하는 분들 많으시죠?​한국의 k뷰티가 세계적으로 널리 인정받게 되면서미용전문학교 진학을 고려하는 분들이굉장히 많이 는 것 같아요.​오늘은 1인미디어에 초점을 맞춰뷰티크리에이터로 거듭날 수 있는 방법에 대해말씀 드려볼게요.  ​현재는 1인미디어 정성시대라고 해도 과언이 아닌데요.​우리나라를 비롯해 세계적으로크리에이터란 직업에 대한 관심이 무척 높아요.​특히 뷰티크리에이터에 대한 관심은굉장히 뜨겁습니다.​1인미디어의 크리에이터들은일상생활을 통해 자연스럽게 제품을 리뷰하는 등​일반인들에게 방송을 통해정보를 제공하고 욕구를 대신 충족시켜주고 있어요.​  ​미용전문학교는 1인미디어 뷰티크리에이터들이늘어나고 있는 추세에 부합하기 위해​뷰티크리에이터과정을 개설학생들에게 다양한 교육을 실시하고 있습니다.​기획부터 영상촬영, 편집,온라인 마케팅, 미디어 송출과 메이크업,​헤어미용을 중점으로피부미용, 네일아트 등 뷰티를 접목해​여러 가지 테마를 활용해콘텐츠 제작 능력을 향상시킬 수 있어요.​  ​미용전문학교 뷰티크리에이터 과정은무척 다양한 장점을 갖고 있는데요.​실제 크리에이터들이 사용하고 있는조명 장비와 고급 카메라를 직접 사용해보면서​장비를 활용하는 능력을 키울 수 있어요​또한 재학 중에유튜브, 블로그, SNS 등을 활성화하는 방법으로​개인이 직접 이 플랫폼들을직접 관리해보면서 경험적인 측면도충분히 제공하고 있습니다.​전문적으로 뷰티크리에이터 과정을배우게 된다는 것이 가장 큰 장점이에요.​  ​미용전문학교 뷰티크리에이터 과정에 진학하면​뷰티 교육과 더불어 화장품 리뷰를 할 수 있는지식과 경험을 쌓을 수 있도록​다양한 실습활동과 현장 견학을 진행하게 될 거예요.​자연스러운 표정과 멘트가 가능하도록실무에 집중한 교육을 받을 수 있답니다.​  ​구독자들의 흥미를 유발하기 위해선영상촬영부터, 포토샵, 편집까지 마스터해야 하는데요.​따라서 컴퓨터프로그래밍 교육도 받게 돼요.​미용전문학교를 졸업할 즈음에는자신이 머릿속으로 구상한 컨텐츠를실현하는 능력을 갖게 될 것입니다.​  ​미용전문학교에 입학하게 되면​경험할 수 있는 가장 큰 메리트는실무경력이 상당한뷰티아티스트 실무 교수진들에게​해당 산업을 직접 배우게 된다는 건데요.​메이크업, 스킨테라피, 네일아트, 뷰티아티스트 등으로현재 활발하게 활동하는 분들이기 때문에​산업의 실무 노하우를 배울 수 있는기회를 제공받게 될 거예요.​즉, 미용전문학교에 진학하면뷰티크리에이터로 활동할 수 있는능력을 갖게 될 거란 말씀을 드리고 싶어요.​1인미디어 산업은현재보다 앞으로가 더 발전 가능성이 크기 때문에​누구나 도전하고 있지만보다 성공 가능성을 높이려면체계적인 교육과정으로 공부해야 합니다.​미용전문학교에서1인미디어 뷰티크리에이터가 되기 위한발판을 마련하시길 바랄게요~! 현대포멕스의 방송용 1인미디어조명에 대해서 알아보자!! 영상장비 수출기업인 현대포멕스는 자사 발광다이오드(LED) 조명이 유럽축구선수권대회인 UEFA 유로2020에서 방송 콘텐츠 제작에 사용되고있다고하는데요 유로2020은 UEFA 주관으로  4년마다 개최하는 대회이며 현지시간으로 지난달 12일 열린 조별리그를 시작으로11일 결승전을 했는데요!!이에 앞서서 포멕스는 지난 4월 9일 LED 방송조명 플렉시블(Flexible) LED와 롤라이트를 영국에 수출했다고하네요 ^ ^​ 이번에 수출한 조명은 UEFA 유로2020 현장에서 전 세계로 송출되는 주요 선수 & 감독 및 관계자와 방송사 인터뷰를 비롯해서 각 팀을 위한 프로모션 영상 제작에 사용되고있다고해요 또한 포멕스의 플렉시블 LED와 롤라이트는 각 2015년과 2017년 유럽 방송장비전시회인 IBC를 통해서 소개된 적이 있는데요플렉시블 LED는 크기가 작으면서 무게가 가벼워서 기동력을 지녔고 방수기능을 갖췄으며 자유자재로 변형될 수 있어서 장소와 날씨와 관계없이 높은 품질의 영상을 제작할 수 있답니다.​ 그리고 롤라이트는 기존 LED 패널의 단점을 보완한 지능형 전자섬유 소재 방송조명으로써 각종 색 옵션 & 높은 색 순도를 유지해서 스포츠 관련 콘텐츠 제작에도 물론 사용하실 수가 있답니다. 유재균 대표는 "UEFA 유로2020 현장에서 포멕스 LED 조명으로 제작한 콘텐츠가 전 세계 시청자들을 찾아갈 수 있게 돼 뜻깊다"며 "토종 기술로 국위를 선양하고 더 많은 세계인이 포멕스 조명의 진가를 경험할 수 있도록 해외시장 공략에 더 박차를 가하겠다"고 말씀을 해주셨답니다.​​ 링크 연동(배너 클릭!!)​​​​​ “현대포멕스에서 지원받아 작성하였습니다“​​​​​​​#포멕스, #fomex, #영상조명, #방송장비, #영상촬영조명, #LE조명, #LED방송조명, #방송용조명, #유튜버조명, #1인미디어조명 서울에 소재한 모 대학에서 1인 미디어에대한 강의 요청이 와서 준비 중입니다.대학 강의는 특강, 학기당 등 10여 년 전부터 꾸준히 해왔는데특히 요즘의 특강 요청 주제의 변화는 당연하고 대상의 특성도 변화하고 있지요.​작년 말에는 한양여대 창업교육팀에서 한양여대 25개 창업동아리를 대상으로 한 6회차 강의였고 저는 그중에 맨 마지막 온라인 쇼핑몰에 대한 2시간 특강을 했었습니다.대학생들의 창업에 대한 열의가 대단했습니다.​한양여대 특강은 강의를 진행하신 6분의 교수님들 중에 제가 강의평가 1등을 받아서 정말 기분 좋았던 특강이기도 했어요.^^ 한양여대 홈페이지 이번에 특강 요청의 주제는 "1인 미디어"학교 요청사항은 유튜브에 관련된 거였지만1인 미디어는 1인이 운영하는 매체라는 뜻으로 온라인. 오프라인 다 해당되지만요즘은 1인 미디어라고 하면 개인이 영상을 만들고 편집해유튜브를 통해 유통하는 콘텐츠를 통칭하는 편입니다.​올해는 특히 미디어와 커머스의 결합에 모두들 관심이 많습니다.코로나로 언택트서비스를  익숙하게 접하게 된것이 큰 영향을 주고있는것 같습니다.현재 미디어커머스는 발전하고 있고많은 전자상거래 기업들이 미래의 먹거리라고도 하죠.​캐논에서는 "1인 미디어 카메라 패키지"도 잘 팔리고 있네요. 캐논 쇼핑몰의 1인 미디어 패키지 - 가격대가 다양한 상품을 판매  저는 커머스라는 관점에서 기획하려 합니다.특히 이 글에서는 스마트 스토어 판매자분들에게잘 적용될 채널 위주로 설명드릴게요. 스마트 스토어 창업 어떻게 미디어커머스를 준비할 수 있을까?BEST 3가지 방법By 꼼꼼한 찐이쌤​[1] 유튜브에 상품을 홈쇼핑처럼 소개하고 스마트 스토어 링크 연결+동시에 네이버 TV에 업로드: 이 영상은 스마트 스토어나 오픈마켓의 상세페이지에 연결하면 더 시너지가 나겠죠?​단. 직접 제작하신 영상은 스마트 스토어 내부에서 유튜브로 링크 걸지 마시고네이버 tv 계정을 만드셔서 네이버 계정에 올려서 진행하세요. 꼭!​스마트 스토어에서는 외부로 링크가 연결되는 것보다는네이버 내부에서 연결되는 부분이 훨씬 유리합니다.​​[2] 인스타그램 IGTV 인스타그램 IGTV 소개 ​IGTV는 인스타그램 티브이의 약자로플레이스토어에서 IGTV 앱을 까시고사용하셔야 해요. ​60분까지도 영상이 올라갈 수 있기 때문에상품설명에 적합해요 ​인스타그램이 밀고 있는 기능이라아직 IGTV를 보지 않으신 분이라면지금 당장 찾아보세요 ​ 플레이 스토어- IGTV 다운로드 화면  ​인스타그램에서 제품 링크를 거시려면비즈니스 계정으로 전환하고페이스북과 연동하셔야 합니다.그래야 IGTV와 계정을 연동한 의미가 있겠죠?​혹은 프로필 영역에 여러분의스마트 스토어/쇼핑몰 링크를 거세요~IGTV를 잘 이용하신 옥동자 "옥 주부"님이 계시죠​​ IGTV에 대한 인스트그램내 FAQ ​[3] 네이버 쇼핑 라이브 커머스 툴(네이버 셀렉티브) ​이건 요즘 테스트를 한창 하고 있어요.3월 말에 스마트 스토어 셀러 분들도 이용하실 수 있게 오픈되었습니다.이런 새로운 기능은 얼른 테스트하셔서 적용해보시길 권합니다.~​'라이브 커머스 툴'은 'Selective for Creator(셀렉티브)' 어플을 통해 제공되며, 앱스토어를 통해 다운로드 받을 수 있습니다.- iOS: https://apple.co/2WV4bCy- Android: https://bit.ly/39tJAb5​ 네이버 쇼핑 라이브 커머스 툴 이용방법 ​ 네이버 쇼핑 라이브 커머스 시작하기 현재는 라이브 방송 보기에 들어가면스마트 스토어 운영자분들이다들 테스트하는 모습이 보입니다.곧 기능이 업그레이드되고사용자가 많아지면 노출도 높아지겠죠?​미리미리 준비하셔서 때를 놓치지 마세요. ​이 글이 도움이 되셨다면 좋아요! 댓글! 이웃추가를눌러주세요^^​​< 스마트스토어창업에 관심있으시다면 아래 글도 필수로 읽으세요~> 스마트 스토어창업 -기업에서 대량주문도 들어와요.며칠 전 지난달 멀리 보령에서 오셔서 강의 들으신 사장님께서카톡을 보내셨어요. 혼자 유튜브 보고 스마트...blog.naver.com ​ 스마트 스토어 창업 상품 사입 vs 재고 없는 b2b 도매사이트 vs 구매대행 창업 어떤 걸 선택해야 하나? 1탄​-파이프라인을 구축하고자 하는 투잡 직장인-아이들 학원비라도 벌고 싶은 주부분들-퇴직 후 쇼핑몰 사업...blog.naver.com [무료코칭마감] 동대문 여성의류 옷 도매시장 첫 사입 꼭 준비하고 갈 필수사항-1탄​동대문 새벽 밤도매시장에 첫 사입하러 혹은 일단 뭐 있나 구경하러 가시는 분들 많으시죠블로그에 동대...blog.naver.com ​ 동대문 새벽 도매시장 상품 소싱 사입 실습교육 강의를 하게 된 이유#동대문의류사입 #동대문사입강의 #동대문상품소싱 #동대문사입 #동대문새벽시장 #동대문시장조사#동대문사...blog.naver.com ​ 1인미디어시대 1인미디어조명​유튜브 아프리카티비 등 ​​촬영최적화 방송장비 LED방송조명​[현대포멕스]​​​ ​현대포멕스, LED 방송조명 수출…​UEFA 유로2020 방송콘텐츠 제작​​연합뉴스:2021-07-08 ▲ 영상장비 수출기업인 현대포멕스는 자사 발광다이오드(LED) 조명이 유럽축구선수권대회인 ​UEFA 유로2020에서 방송 콘텐츠 제작에 사용되고 있다고 8일 밝혔다.​유로2020은 UEFA 주관으로 4년마다 개최하는 대회다. 현지시간으로 지난달 12일 열린 조별리그를 시작으로 오는 11일 결승전을 앞두고 있다.​▫️▪️▫️출처:https://m.yna.co.kr/view/AKR20210707139600848?input=1195m​​​  ​​​​​코로나19 펜데믹 4단계 격상이발표 되었다​코로나19팬데믹은 비대면 언택트 시대,지루한 인내의시간도 필요한, 우리 일상생활에서 산업전반, 화폐, 금융에 이르기까지​​​​ ​​​​​상당부분 그동안 익숙해진 삶과의 이별, 변화, 이동, 적응을 요구하며 ​앞으로도 이러한 변곡점에서의 라이프스타일은 계속 발전하고 진화만이 연속의 존속을 하게 될 것이다​​​​ ​​​​​또한 1인방송시대에 따른 방송 촬영용최적화 LED조명과 방송장비를 개인의 ​요구와욕구에 최대한 맞출 수 있도록 분야별 제품패키지, 다양한 스팩과 가격대의 맞춤 주문구성이 가능한​​​​ ​​​​​현대 포멕스의 1인미디어시대 영상촬영 최적화 LED조명 방송장비는 ​의류, 식품,전자제품, 화장품, 신발, 가방, 음료, 침구류,농산물, 레스토랑, 식당, 상품권 등​​​​ ​​​​쇼핑몰은 다양한 상품이 구비되어있고 현대포멕스 제품군들이 대부분 비대면 언택트시대로의 ​1인미디어 방송촬영 최적화 LED조명,방송촬영장비, 소품인만큼​​​​ ​​​​​특성상 이미지 촬영이 가장 중요한 쇼핑몰의 스튜디오 촬영은 세칭 흔히 말하는 '조명빨'이 핵심 요소가 된다​조명이 제대로 노출이나 밝기, 컬러,선명도, 조도를 잡아주지 못하면​​​​  ​​​​​아무리 촬영하려는 피사체가 훌륭하더라도​장비로인한 촬영 후 많은 번거로움, 수고로움이 뒤따르게 되기 마련이다​​​​​  ​​​​​​더우기 상업용 촬영, 프로급의 방송촬영에 있어서 현대포멕스 처럼 방송촬영에 최적화된 스팩이 아니라면​마음에 들 때까지 재촬영해야 하거나시간적 투입이 불필요하게 오버되기도한다​​​​​ ​​​​​반드시 조명과 장비, 소품들은게속 반복적으로 구매해야 하는경제적인 투입도 무시 할 수 없다​따라서 방송 촬영경력을 다년간 현장에서 촬영하고 프로의 실력을 갖춘​​​​​  ​​​​전문가의 실질 아웃풋Output 데이터 정보를 토대로연구, 개발하는 현대포멕스의​발광 다이오드 1인 미디어 스튜디오 방송촬영용 LED조명, 방송용 장비, 소품들은​​​​ ​​​​유튜브, 아프리카 등 1인 방송시대,비대면 언택트 시대가 지속되므로 인하여 ​디지털 시대와 연계 되어 더욱더 빠르게 확산되고 있는 추세이다​​​​ ​​​​네이버역시 이러한 맥락에서 동영상 블로그를 포스팅하는 '모먼트' 컨텐츠를 운용 중이며​저작권, 지적재산권, 특허에 대한 법률이전세계 글로벌 적으로 강화되는 만큼 ​​​​ ​​​​​나만의 촬영실력, 독특하고 가치가 담긴 사진들을 현대포멕스의 최적화된 ​방송촬영장비와 LED조명으로 누구나쉽게 고품질의 영상제작으로 접근이가능하다​​​ ​​​​​1인미디어시대 영상촬영최적화 LED조명 방송장비 현대포멕스 ​쇼핑몰은 다양한 LED조명, 방송촬영장비, 소품들을 개인이 원하는 스팩으로 주문, 택배배송을 수 있으며​​​​ ​​​​​전세계 어디서든 법적인 걸림이 없다면언제든 주문 가능한데 1인미디어시대의현대포멕스 방송용LED 조명, 최적화된​현대 포멕스 방송촬영장비는4차산업과 디지털산업, 금융시스템의 변화​​​​ ​​​​​비대면 언택트시대, 메타버스 시대에 누구나 시도해볼만한 스튜디오 시스템이다영상촬영최적화 LED조명 방송장비 ​현대포멕스의 퀄리티와 A/S는 현대포멕스자체 연구소, 제품 구입 후기, 인터넷 검색을 통해 어렵지 않게 조회가 가능하며​​​​ ​​​​1인미디어시대 영상촬영최적화 LED조명 방송장비 상담은 ​현대포멕스고객센터CALL CENTER를 통해 무료상담도 가능하다​​​ ​​​​​1인방송 최적화 LED조명 ​방송장비 현대 포멕스​🟪고객센터CALL CENTER​👇~클릭 시, 자동연결02-2279-9800​​☎️02-511-9904​​ ​​​​1인방송 최적화 LED조명 방송장비 현대 포멕스​🟧업무시간​월~금 : AM 9:00 ~ PM 6:00토(강남점) : AM 9:00 ~ PM 2:00일요일, 공휴일은 휴무입니다.​​​​ ​​​​1인방송 최적화 LED조명 ​방송장비 현대 포멕스​🟥본사/연구소서울특별시 성동구 성수2가3동 성수이로18길 31 풍림테크원 7층​ 현대포멕스사진조명, 스트로보, LED방송조명, 방송영상기자재, 무선전송, 하드케이스www.fomex.co.kr ​​​​  ​1인방송 최적화 LED조명 방송장비 현대 포멕스​🟦현대포멕스 오시는길🔻​강남점서울특별시 강남구 논현로727 신명빌딩 1층 현대포멕스 강남점서울특별시 강남구 논현로 727 신명빌딩 1층 “현대포멕스에서 지원받아 작성하였습니다“​#현대포멕스#포멕스#LED방송조명#fomex #영상조명#유튜브#방송장비#아프리카티비#영상촬영조명 #LED방송조명#방송용조명#유튜버조명 #1인미디어조명​​​   1인 미디어 특별관 KOBA 2019, 유튜브, 1인 미디어를 위한 최적 솔루션 한자리 모으다.코바(KOBA)는 국제방송 음향 조명기기전으로 올해를 맞이하여 29회째를 이어가고 있는 전문 방송 장비 전시회 입니다. ​실제로 몇 년전만 하여도 이곳은 전문 방송인을 위한 장소로 일반인들에게는 조금은 거리가 먼 느낌 이였지만, 최근 1인 미디어 열풍의 트랜드로 본다면 더이상 프로 유저들만의 행사 그 이상이 된 느낌입니다.    [전문 영상인들만이 가득했더 예전의 KOBA 전시관] 이제는 누구나 손 쉽게 영상 콘텐츠를 만들고 유통까지 할 수 있게 되었습니다. 과거에는 이러한 워크플로우를 하기 위하여 여러 인력 또는 여러 전문 업체가 협업을 해야했지만 1인 미디어라고 불리우는 개인 혹은 소규모 팀은 자체적으로 콘텐츠를 기획하고 다양한 플랫폼을 통하여 유통까지 가능하게 되었습니다. ​이는 IT의 발전으로 소형화되면서도 고퀄리티의 촬영장비의 등장과 스마트폰과 같은 컴팩트 한 디바이스 그리고, 네트워크 인프라가 커짐에 따라서 같이 발전하게 되었습니다  [2018 코바 1인 미디어 특별관 사진] 바로 작년인 KOBA 2018 에서는 한국디지털콘텐츠크리에이터협회(www.kodicc.org)와 함께 1인 미디어에 적합한 영상 촬영장비 및 솔루션을 선보여 많은 관심을 받게 되었습니다.    한국디지털콘텐츠크리에이터협회(이하 코딕)은 2014년 미래창조과학부(현 과학기술정보통신부) 산하 설립되었으며, 약 1,500여명의 회원이 활동 중이며, 블로거 및 크리에이터가 실제 실무 운영진으로 활동하는 협회로는 유일합니다.   [1인 미디어 특별관에 세팅된 컨셉 스튜디오] 1인 미디어 특별관에는 컴팩트하면서도 고퀄리티의 카메라부터 마이크, ASMR용 오디오시스템과 조명 및 라이브 솔루션 그리고, 삼각대 및 매직암, 짐벌의 다양한 서포트 장비 등 약20여개 브랜드의 품목을 선별하여 한 눈에 볼 수 있도록 하였으며, 앞으로 차세대 크리에이터 솔루션으로 관심을 받게 될360도 VR 라이브 촬영 장비 또한 전시가 되었습니다.    또한 직접 블로그나 유튜브 등의 채널을 운영하는 크리에이터들이 전시 내내 스탭으로 상주하여 방문객에게 직접 영상장비를 다루는 방법이나 장단점 등을 설명해주고 경험을 공유해주는 등 차별화된 전시로 앞으로 유튜버, 크리에이터를 꿈꾸는 분들에게도 많은 도움이 되었습니다.      [1인 미디어 특별관에 세팅된 라이브 스튜디오와 실제 촬영 모습] 무엇보다 특별하게 투명한 부스로 제작된 1인 미디어 스튜디오는 여러 컨셉의 콘텐츠를 제작 가능하도록 세팅되어 교육 관계자나 학생 그리고 기업까지도 많은 관심을 두었던 장소로 .매일 오후 실제 유튜브를 운영중인 크리에이터 들의 준비된 콘텐츠나 직접 다양한 영상을 제작하는 촬영 보조장비들을 소개하는 모습 등을 라이브로 보여주는 흔치 않은 기회도 되었습니다.    1인 미디어 특별관에서는 단순하게 촬영 편집을 위한 하드웨어 뿐만 아니라 라이브 방송을 위한 소프트웨어와 함께 크리에이터를 위한 교육 솔루션까지 보여주고 있었으며, 별도의 세미나실에서 유명 유튜버의 강연 및 컨퍼런스가 진행되어 앞으로 다양한 크리에이터에 도전하는 많은 분들에게 도움을 줄 수 있도록 다양한 곳과 협력하고 지원할 예정입니다.   올해도 코딕은 KOBA 2019를 통하여 자신만의 이야기를 더 많은 이들과 공유, 소통하고 싶은 유투버 1인 미디어, 크리에이터를 위한 또 새로워진 1인 미디어 특별관을 준비할 예정입니다.​   위 링크로 신청하시면 코바 행사장 및 1인미디어 특별관을 무료로 관람하실 수 있습니다.          ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SNS를 하면 누구나 슬럼프가 와요. 보통은 자기가 좋아하는 주제를 이야기하고 싶은 사람들이 유튜브, 인스타, 블로그 등의  플랫폼에서 활동하게 되는데요. 누군가는 성장하고 누군가는 사라집니다. 1인 미디어. 유튜버 크리에이터로 도전장을 내밀지만 지속하는 것이 어려운 이유는 뭘까요?​맞아요. 초기에는 "수입"이 없기 때문이에요. 아무리 좋아하는 일이라도 수익화가 되지 않을 테고, 생업을 기반으로 동시에 진행해야하니 시간이 많이 부족하게 되는 것이죠. 거기에 스스로 이 일에 대한 확신까지 없으면 정말 지속하는 것은 어려운 일이에요. ​시간이 흘러 성과도 보이지 않고 결과도 지지부진하면 이제 스스로 합리화를 시작합니다. 내가 원래 좋아하던 일이 아니었다고 생각하거나 착각한 것이라고 말이죠.​​그럼 누구는 성공하고 누구는 포기할까?성공한 사람들은 특별한 무언가가 있는 것일까?특출난 사람들만 할 수 있는 것일까?​ 출처: 헤이지니 유튜브 채널 찾아보다가 한 영상을 보게 되었어요.아이들의 대통령, 헤이지니님 역시 2015년 글로벌 창의크리에이터 콘테스트를 통해 성장했다는 이야기였지요. ​ 저처럼 크리에이터로 활동하는 분들이 많은 어려움을 겪는 경우가 많은데요. 그 시작점에서 과기부의 지원이 많은 도움이 될 거라 믿어요. ​개인적으로 좋아하는 유튜버 "오땡큐 OthankQ"님 역시 이런 미디어 사업을 통해 초기 시작의 어려움을 극복하셨다고 합니다.  출처: 오땡큐 유튜브채널 팬미팅 현장스케치​2020년 1인미디어 창작그룹 육성사업 발대식 영상에서도 잠깐 나오셔서 말씀하신 부분들이 인상깊었어요. 결국 수많은 유튜버가 크리에이터로서 성장하지 못하고 지속하지 못하는 이유는 좋아하는 것을 지속할 만한 지원이 부족한 것이고, 스스로 만들어가는 것도 중요하지만 정부가 지원해주는 사업들을 통해 기회를 잡는 것도 방법이라는 생각이 들었습니다. ​  ​ ​과학기술정보통신부에서 주최하고 한국전파진흥협회에서 주관하고, 아프리카티비에서 운영하는 1인 미디어 창작그룹 육성사업 공모전에 마지막 접수일, 17시에 1시간만에 신청서를 작성하고 마감 1분 남겨놓고........ 접수를 했습니다. ​조금 미리 알았더라면 잇님들에게도 안내드렸을 텐데.. 아쉽...​ ​꺄!!!!!!!어쨌든... 됐어요. 됐어...뭐든 당첨되는 건... 좋아요..ㅋㅋㅋ​​2020년 작년에는 전국에서 총 150팀을 뽑았는데, 이 사업이 확대되어 올해는 총 250팀을 선정했습니다. 동점자가 발생해서 최종 선발팀은 253팀!​활동혜택은.......-권역별 활동 인프라 제공-선배창작자와의 멘토링 -올바른 크리에이터로의 성장을 위한 전문교육 -세무, 해외진출, 창업 등 각 분야 전문가 컨설팅 -유관 사업자, 유명 크리에이터들이 함께하는 네트워킹 행사 - 대표활동팀 홍보 지원​이 사업에서  가장 마음에 들었던 부분은 권역별 활동 인프라(스튜디오, 장비, 소프트웨어 등)이었는데 경기지역 센터가 판교에 있어서 저희집이랑 가깝더라구요. ㅋㅋㅋ​​ 정경미작가TV_책콘인터뷰를 할 때 게스트와 함께 촬영할 장소가 마땅치않아 늘 고민이었거든요. 네이버 인플루언서라 파트너스퀘어 사용이 가능하지만 예약이 엄청 치열해서...ㅠㅠ 무용지물이었고,  근처 스튜디오를 찾아봤는데 비용이 ㅎㄷㄷ..​아직은 유튜브로 수익화가 되지 않는 저같은 초보유튜버에겐 이런 지원들이 가뭄의 단비같은 존재였어요. ​제가 지원서를  쓸 때보니까[신청서에 들어가는 항목]은 생각보다 많았어요.​-지원권역: 수도권/경상권/전라권/충청권/강원권-크리에이터 활동기간-촬영, 편집 수준-지원자 소개 및 본 프로젝트 지원 동기-채널운영현황 및 주요 활동 내역(조회수, 구독자 반응, 수상 실적 등)-향후 채널 활동 방향성 및 계획/목표-본 과정을 통해 얻고자 하는 바-콘텐츠 제목-장르-소재 및 주제-목표 타겟층-기대 효과-컨셉 및 기획의도-시놉시스(개요)-스토리 라인: 기-승-전-결-작품의 경쟁력​항목을 쭉 살펴보면서 제가 예비작가님들 도와서 쓰는 출간기획서와 큰 틀에서 다르지 않음을 실감했습니다.  결국 기획서를 쓸 때 독자입장에서 구성하고 설명하고 설득하는 과정인 거니까요. ​선정된 크리에이터가 만약 사업자를 낼 경우 오리지널 콘텐츠 제작지원비로 사업자당 최대 3000만원까지 지원된다고 하니. 다음 스텝도 준비해볼만한 것 같아요. ​1인 미디어 창작그룹 육성 사업을 처음 시작한건, 2015년이었고 올해까지 한 해도 빠짐없이 지속적으로 지원 비중을 늘려가고 있고... 이를  통해 발굴된 주요 창작자가 꽤 많아서 깜짝 놀랐어요.​헤이지니 260만명셀프어쿠스틱 180만명한국언니 114만명파워무비 76만명와빌 50만명김작가TV 79만명 오땡큐 21만명 까지..​​나..도... 이 명예의 전당에 올라가고싶다.............ㅋㅋㅋㅋㅋ​​이번 지원사업은 지나갔지만,이 밖에 1인미디어, 1인크리에이터 지원사업이지자체별로 많이 이루어지고 있으니한번 도전해보는 것도 좋을 거 같아요.​과학기술정보통신부가 2021년 올 한 해 1인미디어 지원사업에 총 78억원을 투입한다고 해요. ​[1인 미디어 산업 기반 주요내용] 구분사업명주요내용창작자 발굴/육성1인 미디어 창작그룹 육성사업(250팀)창작자 선발 후 교육/멘토링, 네트워킹, 활동 인프라 지원콘텐츠제작 및해외유통지원오리지널 콘텐츠 제작 지원(20개사)양질의 콘텐츠 제작 및 투자유치 지원해외진출용 재제작 지원(13개사)콘텐츠의 현지화 재제작 지원인프라 지원1인 미디어 콤플렉스(2021년 8월 개소)스타트업 및 창작자를 위한 사무공간(20실) 및 제작 스튜디오(4실) 등 제공산업저변확대대한민국 1인 미디어 대전(2021.11월비즈니스 매칭 및 산업동향 공유의 장 마련1인 미디어 산업 실태조사창작자 현황 등 산업에 대한 기초 통계 확보 ​​저도 다른 팀들과 함께 열심히 해볼게요.함께하는 유튜버들과의 커뮤니티도 만들어보고 싶네요.​관련 공고가 궁금하신 분은주최 주관처 홈페이지 둘러보셔도 좋을 거 같아요. 알림 - 과학기술정보통신부 >본문 바로가기 과학기술정보통신부 검색 전체메뉴보기 알림 공지사항 2021년 상반기 우수연구개발 혁신제품 심의예정 공고 2021년도 상반기 우수연구개발 혁신제품 심의예정 공고 우수연구 .. 21.05.24 2021년도 방송미디어 콘테스트 모집 공고   과학기술정보통신부 공고 제2021-0527호 & .. 21.05.24 중계유선방송사업 재허가 심사 관련 시청자의견 접수 ◉과학기술정보통신부공고 제2021-0514호 중계유선방송사업 재허가 심사 .. 21.05.21 중계유선방송사업 재허가 관련 시청자의견 반영여부 및 심사결과 공표 과...www.msit.go.kr 한국전파진흥협회알림마당 주요사업 정보마당 회원사마당 협회소개 공지사항 전체 1015 건 검색 제목 등록일 [선정결과] 2021년 1인 미디어 창작그룹 육성사업 공모 참가팀 선정평가 결과 안내 2021.05.21 [모집공고] 2021 글로벌 UHD 네트워킹 데이 참가기업 모집 2021.05.18 [사업공고] 1인 미디어 콘텐츠 해외진출용 재제작지원 사업 공고 안내(~6/18) 2021.05.18 [선정결과] 1인 미디어 콤플렉스 입주사 모집 선정결과 안내 2021.05.14 [사업공고] 21년도 지역중소방송 해외 피칭포럼 본선 진출자참가 지원 20...www.rapa.or.kr 1인미디어창작자양성지원센터1인미디어창작자양성지원센터www.youtube.com ​​​1인미디어사업과 별개로 정부에서 진행되는 인기 공모사업을 한 번에 보고싶다면....댓글을 남겨주세요. ​실시간/주제별 인기있는 정부 공모사업을 한 눈에 볼 수 있는관련 링크 남겨드릴게요💛​​​​  5G시대 혁신성장의 새로운 기회!  #1인미디어창작자 발굴에서 콘텐츠 제작, 사업화,해외진출까지 전주기 지원을 강화합니다! 😊​<1인 미디어 산업 활성화 방안> 1인 미디어, 5G 시대 혁신성장의 새로운 기회로!- 과학기술정보통신부, ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣ 발표 -- 창작자 발굴에서 콘텐츠 제작, 사업화, ...blog.naver.com                  ​ '대도서관'은 게임을 좋아하는 사람이면 제법 알만한 가장 유명한 1인 크리에이터이다.​클린 방송으로 자극적인 B급 콘텐츠로 돈벌이를 하던 다른 BJ와는 달리 깨끗하고 매너 있는 개인 방송으로 대중적인 인기를 끌었던 대도서관​그런 대도서관이 쓴 유튜브 관련 책이라 읽어봐야지... 하고 벼르던 차에 이제는 예약 대출이 밀려있지 않아 서가에 얌전히 꽂혀있길래 가지고 집으로 왔다. 유튜브의 신 저자대도서관출판비즈니스북스발매2018.05.10. 책 제목이나 커버에는 유튜브를 통해 돈을 많이 버는 방법 또는 수익을 빠르게 내는 방법을 알려줄 것처럼 보이지만​유튜브 또는 아프리카TV 그리고 더 나아가서는 1인 미디어 산업에 대한 큰  그림을 그리게 해주는 적절한 조언이 담긴 책이다.​책에서도 언급하지만 1인 미디어 시장이 더 성숙하고 성장하여 대중들로부터 인정받고 광고주로부터 충분한 가치가 있는 산업 분야로 키워내는데 일조하고 싶은 대도서관의 의지가 많이 반영된 책이다.​1인 미디어 산업에 대한 큰  숲을  보고 싶다면 대도서관의 '유튜브의 신'을 읽어보는 것을 추천한다.   콘텐츠 유통의 혁명, 1인 미디어 시대대도서관은 아프리카TV, 유튜브, 트위치, 인스타그램 같은 디지털 플랫폼이 콘텐츠 유통의 혁명을 일으켰다고 말한다.​인터넷을 통해 누구나 콘텐츠를 제작하여 시청자에게 상영할 수 있고 수익까지 창출할 수 있는 콘텐츠 유통 혁명이 일어난 것이다.​그리고 그런 혁명으로 인한 최고 수혜자, 주인공은 바로 우리 각각의 개인인 것이다.​  ​대도서관은 출신, 학력이 전혀 문제 되지 않는 세상 그리고 자신의 강점과 장점만으로 얼마든지 사람들이 좋아할 수 있는 콘텐츠를 만들고 공유할 수 있는 세상이 왔으니 같이 하자고 책에서  내내 우리를 독려한다. ​  ​ 대도서관 자신의 성공사례뿐 아니라 레거시 미디어에서도 싸이, 방탄소년단 같은 사례가 1인 브랜드와 디지털 플랫폼을 적극적으로 활용해 전 세계적으로 콘텐츠를 유통한 일임을 강조한다.​유튜브나 인스타그램 등으로 성공한 1인 크리에이터들이 가지고 있는 현재 콘텐츠  시장에 대한 많은 정의를 들어봤지만 나는 대도서관이 말한 '콘텐츠 유통의 혁명'이 가장 적절한 단어가 아닌가 생각한다.  나만의 취미, 덕질이 콘텐츠가 되는 시대대도서관은 자신의 어려서부터의 성장과정부터 성공한 현재까지 전형적인 취업용 자소서를 쓰듯이 책에서 많은 부분을 할애하여 대도서관을 설명한다.​'게임 대신해 주는 소년', '하루 비디오 서너 편 보는 백수', '세이클럽 성시경' 등등의 인생사를 나열한다.​  ​결론적으로는 자신이 덕후 중에 덕후라는 말이 하고 싶은 거겠지...​  ​대도서관 본인처럼 자신이 좋아하는 것을 드러내놓고 하길 격려하고 응원하는 그의 말이 반갑다.​  대도서관이 말하는 1인 미디어 성공 방법대도서관처럼 성공한 1인 크리에이터가 되려면 첫 번째로 '자신만의 뚜렷한 정체성'을 발견해야 한다고 말한다.   두 번째로 중요한 것은 '지속 가능성'​엄청난 콘텐츠가 만들어지고 있는 현재 상황에서 결국 다른 사람들에게 노출되고  선택  받을 때까지 콘텐츠를  생산하기 위한 지속 가능성이 첫 번째 '정체성' 못지않게 중요하다고 이야기한다.​   ​마지막으로 자신의 정체성을 바탕으로 지속적으로 콘텐츠를 생산할 때 자신의 콘텐츠를 시청해 주고 구독해 주는 사람들을 진정성 있게 대하라고 주문한다. ​자신의 콘텐츠를 보는 사람들과 성장하고 변화하며 같이 콘텐츠를 만들어 갈 텐데 그들은 본능적으로 가짜와 진짜를 구분한다.​실제로 유명 유튜브들이 자신들의 거짓된 모습이 들통나거나 주변인들에 의해 밝혀져서 순식간에 추락하게 되는 뉴스를 종종 접하게 된다.​  ​'정체성'이 1인 크리에이터의 시작하는 마음가짐​'지속 가능성'이 1인 크리에이터로 콘텐츠 시장에서 살아남게 해주는 자세, 태도라면​'진정성'은 1인 크리에이터로서의 성장, 성공의 열쇠라고 할 수 있다.​진정성이라는 열쇠로 시청자들의 마음을 열어야만 성장과 성공에 다가갈 수 있으니까...  대도서관이 꿈꾸는 1인 브랜드 시장대도서관은 자신이 몸담고 있는 1인 미디어 시장을 어떻게 더 키우고 영향력 있는 공간으로 만들길 고민한다.​최근에 유행한 '이태원 클라쓰'에서 박새로이가 자신의 상권을 부흥시키기 위하여 가게가 위치한 거리의 다른 상점을 도와 거리 전체를  활성화시키는 안목처럼 대도서관도 자신의 채널, 자신의 브랜드가 아닌 1인 미디어의 판 자체를 성장시키고자 노력한다.​   ​책을 읽는 내내 1인 미디어 산업 자체를 더 영향력 있는 산업으로 성장시키고자 하는 대도서관의 의지를 알 수 있었다.​스스로  이 책에서 붙이 '유튜브의 신'이라는 명칭보다는 나는 그를 '1인 미디어의 선구자'라고 불러주고 싶다.  ​그동안 유튜브, 유튜버에 대한 많은 책을 읽어보면서 대부분의 저자들이 돈 버는 법, 영상 찍는 법에 대해서 주로 이야기를 해서 좀 따분한 서적들이 많았다.​하지만 대도서관의 이 책에서는 유튜브, 아프리카TV 같은 미디어 플랫폼을 넘어서는 브랜드의 개념과 가치를 말해주었다.​그래서 '유튜브의 신'을 읽으면서 더 큰 카테고리에서 1인 미디어를 다양하게 이해할 수 있었다.​가끔 대도서관의 언행이 문제가 되어 안 좋은 소식을 언론을 통해 접하곤 한다. ​그가 이 책에서 이야기하는 성실, 소통과 같은 그가 중요하게 여겼던 가치들을 끝까지 지켜나가서 1인 미디어의 유재석 같은 사람이 되길 간절히 바란다.​개인적으로는 참 좋은 책이라고 여겨지기에 그의 안 좋은 소식이 안타깝다.   ​#대도서관 #유튜버의신 # 유튜버 # 1인크리에이터 1인 미디어 전성시대  1인 미디어 콘텐츠가 새로운 대세로 떠오르고 있다는 사실, 실감하시나요? 지난 2016년, 1인 미디어와 1인 방송이 큰 주목을 받았는데요. 1인 미디어는 올해 더욱 확대될 것으로 보입니다.   지난 3일 한국언론진흥재단이 발표한 ‘2016년 10대 청소년 미디어 이용조사’ 결과에 따르면 우리나라 청소년 1인 방송 이용률이 26.7%로, 4명 중 1명은 1인 방송을 시청하는 것으로 나타났는데요. 전통적 미디어인 라디오, 종이신문보다 훨씬 높은 이용률이 나왔다는 점이 눈에 띕니다.  과거 미디어 소비자들은 대형 미디어들이 제공하는 콘텐츠를 수동적으로 즐기는 타입이었는데요. 이렇듯 이제는 일반인들이 직접 콘텐츠를 제작하고 이를 다른 시청자들에게 전달하고 있습니다. ​ 방송가에서는 TV가 위협을 받고 있다고 말할 만큼 1인 미디어의 기세가 무서운데요. 1인 미디어는 스마트기기의 보급으로 더욱 확산되었다고 할 수 있습니다. 스마트폰과 태블릿PC 등을 이용하며 콘텐츠를 쉽게 접할 수 있게 되었고요. 또 스마트폰의 카메라와 애플리케이션을 활용하여 쉽게 촬영하고 편집할 수 있게 된 점도 1인 미디어의 인기 이유 중 하나입니다. ​ 재미나 흥미를 위해서, 또 정보나 TIP을 더 생생하게 얻기 위해서, 1인 미디어가 점점 더 확산되고 있는 요즘, 기업들도 1인 미디어의 인기에 더욱 지원할 계획을 발표했습니다.  특히 올해는 인터넷 업계에서 큰 영향력을 행사하고 있는 네이버와 카카오도 1인 미디어에 대해 적극적 지원을 하겠다고 발표했는데요.  네이버는 ‘네이버TV’ 애플리케이션을 출시하며 방송 제작을 지원하겠다는 뜻을 밝혔으며, 네이버TV를 통해 이제 PC뿐 아니라 스마트폰에서도 고화질의 동영상을 언제 어디서나 시청할 수 있게 하였습니다. 뷰티, 게임 등 1인 방송의 VJ가 제작하는 콘텐츠들도 계속해서 키우고 있는데요. 1인 방송콘텐츠의 등록도 더욱 편하게 개편했습니다.  [새롭게 출시된 '네이버TV'화면 (출처: 네이버TV)] 카카오는 다음달 16일 ‘다음TV팟’과 ‘카카오TV’를 통합한 새로운 카카오TV를 선보일 계획입니다. 통합된 카카오TV는 대표적인 1인 미디어 콘텐츠 플랫폼으로 만들 것이라고 발표했는데요. 카카오TV의 1인 방송영상은 채팅방에서 친구와 대화하며 영상을 감상할 수도 있고, 영상을 카카오스토리에 공유할 수도, 생방송을 진행할 경우 카카오톡 메시지를 통해 알림을 할 수도 있습니다. 통합 카카오TV에는 ‘비디오 스테이션’이라는 관리창이 생겨 동영상 업로드와 유통, 관리까지 한 곳에서 할 수 있고, ‘비즈 스테이션’에서는 동영상과 라이브 방송의 수익도 관리할 수 있다고 합니다. 아프리카TV의 별풍선처럼, 사이버머니를 도입하는 방안도 검토하고 있다고 하니, 콘텐츠 제작자들에게 더욱 좋은 소식이겠죠.  페이스북은 ‘페이스북 라이브’를 통해 라이브 영상을 시청하고 제작할 수 있도록 하고 있는데요. 지난 4월 마크 주커버그는 본인의 페이스북을 통해 라이브 영상을 더 쉽게 만들고 공유하고, 찾을 수 있게 ‘페이스북 라이브’를 런칭한다고 발표했죠. 누구나 본인의 휴대폰을 활용해 방송을 할 수 있고 라이브로 소통할 수 있고 사람들과 더욱 친밀하게 될 수 있는 방식이라고 덧붙였습니다. 페이스북은 많은 이용자들이 쉽게 사용하고 있는 매체인 만큼 1인 미디어를 시청하는 것도, 또 제작하는 것도 간단합니다. 본인의 일상이나 풍경 등을 수 쉽게 실시간 중계할 수 있죠. 페이스북의 모바일 플랫폼으로 라이브 생중계를 하며 특별한 콘텐츠 없이도 실시간 공유가 가능하다는 장점을 가지고 있죠. ​['페이스북 라이브' 방송 중인 모습 (출처: 페이스북)]  ​지금까지 미디어 시장의 핫 트렌드! 1인 미디어에 대해 알려드렸는데요. 1인 미디어를 더 이해하고 즐기는데 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 앞으로도 다양한 플랫폼과 차별화된 콘텐츠를 경쟁력으로 발전할 1인 미디어 시장이 기대가 됩니다.   농튜버,농튜브 농업에도유튜브 활용 농산물 홍보 덤으로 광고 수익까지 ‥tv조선 방송 http://news.tvchosun.com/site/data/html_dir/2020/01/25/2020012590015.html농투버 ‥농사도 유튜브 농튜브가 뜬다오늘은 tv조선에서 방송~~ 농사가 힘들다는 건 누구나  알고 있다그래도 요즘 잚은 농부들이 귀농을  결심하고시골로 들어오는 추세다미래 농업을 꿈꾸는 젊은 농부들이다, 농사는 힘들다하지만 그 와중에 비전은 있다미래 먹거리는 매우 중요하다농촌에 일 할 사람이 없다결국 고소득 농업이 될 수 있다는 것유튜브를 하면서매일 영농일기 쓰듯 유튜브에 동영상을업로드한다1인 미디어 크리에이터로농튜버가 되는 것이다 비트 모종 키우는 법과 재배법 등다양한 콘텐츠를 가지고 영상을 제작한다 동영상 좔영부터 편집해서 유튜브에 올리는 시간까지 1시간이면충분하다 하루 1시간 투자로 유튜브를  할 수가있으니 농사에 지장을 주는 것도 없다, 매출 늘고  유투브 광고 수입도 덤으로 따라온다이 모든 걸 스마트폰 하나면 충분하다특별한 장비도 필요 없으니 1인 미디어농튜버를 꿈꾸는 농업인들이 기본 촬영법과영상 편집하는 것만 몇일 배우면 유튜브를할 수가 있다,귀농 인구 50만명 시대이젠 sns 방송  유튜브가 부농의 꿈을 이뤄주는징검다리가 될 것으로 생각된다도전하세요농튜버 ‥ #1인미디어 #농튜버  #농튜브 #크리에이터  #유튜브강의 #농업인유튜브  ​의정부시(시장 안병용)가 지원하고 한국방송통신전파진흥원이 운영하는 경기스마트미디어센터에서는 경기도 내 34세 이하 청년들을 대상으로 ‘1인 미디어 영상 콘텐츠 공모전’을 개최한다고 밝혔다.  ​  이번 공모전은 경기도 지역 청년들의 독창적인 영상 콘텐츠 제작을 장려하고 1인 미디어 분야 창업 역량 강화를 지원하여 경기도 지역의 1인 미디어 산업을 활성화하기 위해 마련되었으며, 공모 대상은 1인 미디어 플랫폼에 적합한 영상 콘텐츠로서 순수 창작물이어야 하며 주제 제한은 없다. ​  공모전에 선정된 수상자들에게는 대상 300만 원(1점), 최우수상 200만 원(2점), 우수상 100만 원(2점) 등 총 900만 원의 상금이 수여될 예정이며, 추가로 창업 역량 강화 교육과 영상 콘텐츠 제작 관련 전문가 교육이 제공될 예정이다. ​  지우현 일자리경제과장은 “영상 콘텐츠 제작에 관심 있는 많은 청년들이 공모전에 참여하여 자신의 능력을 보여주길 바란다.”라며 공모전 참여를 독려하고 “유무선 인터넷의 고도화, 스마트기기 확산 등으로 스마트미디어 산업이 지속적으로 활성화 되고 있는 가운데, 이 새로운 흐름 속에 생겨나는 많은 기회들을 우리시 청년들이 잡을 수 있도록 의정부시가 아낌없이 지원하겠다.”라고 밝혔다.​한편, 공모전에 참가를 희망하는 사람은 9월 18일까지 영상콘텐츠와 함께 참가신청서 등의 제출서류들을 이메일(gsmc@kca.kr)로 제출하여야 하며, 공모전과 관련한 자세한 내용은 경기스마트미디어센터 홈페이지를 (https://www.kca.kr/gyeonggismc/)를 통해 확인할 수 있다  ​안녕하세요 ~ 유튜브편집학원 교육멘토 솔쌤입니다. 많은 학생들이 1인미디어가 활성화되면서 즐겁게 일하면서 고수익의 수익을 창출하는 각종 플랫폼 BJ혹은 크리에이터로 진로를 잡는 경우가 많습니다.​물론 기초부터 아예 모르고 시작하는 친구들도 있겠지만, 유튜브라는 플랫폼을 확실하게 이해하고 퀄리티 있고 재미있는 영상촬영과 영상편집을 하기 위해 유튜브영상편집학원 을 찾아보게 됩니다.​하지만 유튜브 크리에이터 교육을 해주는 부분에 대해 생소하고 특히, 이러한 학원에서는  어떤 걸 가르치고 수강하는지 궁금해하는 경우가 있는데요 ~​오늘은 솔샘이 유튜브 크리에이터는 어떻게 시작해야 하는지, 섬네일 제작부터 영상 업로드에 있어서 촬영하고 편집은 어떻게 하는지 안내드리겠습니다.​ ​우선적으로 영상편집을 하지 않는다고 가정을 했을 때는 유튜브크리에이터교육만 받게 됩니다.​대표적으로 크리에이터입문 기초 심화과정으로 단계별로 1인 미디어 분석 기획 제작까지 다방면에서 도움을 받아 자신만의 채널을 만들어갈 수 있습니다.​입문에서는 플랫폼에 대한 이해부터 크리에이터의 자세와 재질 성공사례와 실패 사례 등 다양한 부분들을 분석하여 직업에 대한 이해를 확실하게 들어갑니다.​ 영상기획부터 촬영까지 성장할 수 있는 방면에서 도움을 받게 되며 창작이나 아이디어에는 어떤 것들이 있는지 크리에이터가 꼭 알아야 할 저작권에는 어떤 게 있는지 필수로 알아야 할 정보들을 공부하게 되는데요​각 주마다 실습이 들어가기 때문에 영상제작하기에 앞서 스토리텔링을 통해 내가 기획한 내용들의 콘티를 만들어보고 화면전환 내레이션 컷편집 자막 BGM 글꼴 등 다양한 효과를 활용하는 방법에 대해 교육합니다.​ ​하지만, 대부분의 학생들이 처음 시작하는 것만큼 영상편집자를 둘 수 없다는 점에서 기획부터 촬영 섬네일 제작 영상편집까지 모든 걸 혼자 하게 되는데요​이럴 때는 디자인 과정의 기초인 포토샵강의  일러스트를 수강한 뒤 영상의 퀄리티를 위해 동영상을 편집하는 과정인 애프터 이펙트 프리미어를 함께 배우게 됩니다.​이렇게 되면 혼자서 채널을 운영하면서 영상을 만들고 수정하고 업로드하기까지의 과정을 혼자서 다 할 수 있기 때문에 대부분 이 과정을 거치게 됩니다.​ ​그러면 포토샵, 일러스트, 에펙, 프리미어는 어떤 것을 중점으로 배우는지 알아볼까요?​우선적으로 포토샵과 일러스트는 다양한 편집과 수정을 하기 위해 배우게 됩니다. 그러다 보니 썸네일제작이나 자신만의 채널 로고 캐릭터를 만드는데 사용합니다.​특히, 구독자들을 끌 수 있는 가장 큰 부분이 썸네일이기 때문에 사진 이미지의 색상 보정, 오래된 사진 복원, 이미지 합성, 문자 디자인 등의 작업을 할 수 있습니다. ​ ​프리미어는 대표적으로 어도비사의 프로그램으로 기초적인 동영상 편집 프로그램을 활용하여 영상 자르기, 붙이기, 자막넣기, 로고삽입, 음향효과, 페이지효과 부터 2D 3D까지 간단한 영상편집에 주로 사용합니다.​에펙은 프리미어를 배운 후 더욱 퀄리티를 높이기 위해 After effect의 인터페이스를 습득하고 영화, 방송, 모션그래픽 등 영상 전반에 대한 프로세스를 완벽하게 이해하여 이미 프리미어를 통해 편집한 영상을 다양한 영상효과나 디테일한 부분에 효과를 넣습니다.​그러다 보니 TV 나 영화에 활용되는 장면들이 여기서 나오고 퀄리티 높은 유튜브영상 을 제작하고 편집할 수 있으며 다양한 직업으로 뻗어나갈 수 있습니다.​ ​이과정을 배운다면 유튜브동영상제작 뿐만 아니라 영상프리랜서, 유튜브편집자, 제작 PD까지 진로를 꿈꿀 수 있기 때문에 많은 학생들이 수강하고 있습니다.​내가 어떤 직업군을 가질지에 따라 커리큘럼이 달라지기 때문에 멘토와 충분한 상담을 통해 자신의 꿈을 갖기 위해서 빠르고 효율적으로 갈 수 있는 길을 찾아 함께 성장하며 취업을 위해 열심히 공부해야 합니다.​SBS아카데미 학생들의 경우 현재 수강하며 자신의 채널을 키워나가고 있으며 편집 쪽으로 진로를 생각하는 친구들은 모션그래픽 CG까지 추가 수업을 받고 있습니다. ^^  모두들 성공하기를 바라며 궁금하신 부분이나 더 알아보고 싶으시다면 홈페이지를 확인해 주세요   ​ SBS아카데미컴퓨터아트학원 유한솔Previous Next pused 수강료조회 겨울방학특강조회 취업과정조회 지점위치조회 국비지원조회 포트폴리오 수강생후기 032-212-0084 주말·공휴일 상담 및 접수가 가능합니다. 기초아트웍 유튜브크리에이터 웹디자인/웹퍼블리셔 광고편집 마야/CG 모션그래픽 인테리어 제품디자인 IT 게임 오피스 교육과정안내 기초아트웍 아트웍은 모든 디자인 학문의 기본이자 감각을 표현하는데 있어서 근간을 이루는 발상과 드로잉, 레이아웃 색에 대한 이해를 다룹니다. 이전 다음 캐릭터디자인공모전 캐릭터/팬시 디자인 디지털 드로잉 웹툰작가 매트페인팅 ...guwol-sbs.co.kr 누르면 SBS아카데미컴퓨터아트학원 홈페이지로 이동합니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가글로벌 미디어 신산업을 위한 지원 방안과학기술정보통신부는 1인 미디어 분야의 잠재력을 예견하여 2014년도부터 1인 미디어 육성 정책을 추진해왔다. 잠재력 있는 1인 창작자를 발굴하고 전문교육과 멘토링을 실시하여 콘텐츠 제작 지원 후 평가를 통해 시상하는 등 ‘1인 창작자 공모전’을 개최했고, MCN 사의 우수 콘텐츠 제작 활성화를 위해 민간의 크라우드 펀딩과 연계한 오리지널 콘텐츠 제작도 지원했다.“그동안 1인 미디어 창작자 공모전과 콘텐츠 제작 지원 등을 통해 1인 미디어 분야의 활성화를 추진해왔지만, 창작자의 성장 초기 단계에서 단발성 지원에 그치는 경우가 많았습니다. 그래서 이를 보완하고자 2019년 8월에 ‘1인 미디어 산업 활성화 방안’을 발표했습니다. 신규 창작자 발굴부터 콘텐츠 제작 지원, 산업화 및 유통 지원뿐만 아니라 해외 진출 지원에 이르기까지 지원정책을 보다 유기적이고 체계적으로 개선한 것이죠.”1인 미디어 산업 활성화 방안은 1인 가구 증가와 모바일 기반 콘텐츠 소비 및 유통 확산에 따라 글로벌 미디어 신산업의 성장을 촉진하기 위해 마련되었다. 그 내용은 성장기반 조성, 산업 생태계 강화, 1인 미디어 저변 확대 총 3가지로 나누어볼 수 있다. 우선, 성장기반 조성은 1인 창작자를 발굴하고 육성하는 내용이다. 전국적으로 전문교육을 진행하여 수익화 방안, 법률, 조세 문제 등을 멘토링하고 1인 미디어 창작자를 위한 공간을 무료 개방하는 한편 바우처를 통한 지원방안도 마련할 계획이다.두 번째로 산업생태계 강화를 위해 1인 미디어 창작자와 관련 기업을 비즈니스 매칭하고 민간투자를 유치하여 산업화와 유통을 지원한다. 또한, 국제 공동제작 지원을 확대해 동남아와 북미 지역까지 창작자가 해외로 진출할 수 있도록 돕는다.마지막으로 1인 미디어 저변 확대를 위해서는 민관 합동 ‘1인 미디어 대전’을 개최하고 건강한 콘텐츠 문화 캠페인과 교육을 병행할 계획이다.“1인 미디어 분야의 진입장벽은 점차 낮아지고 있지만, 전업으로 활동하는 비율은 높지 않습니다. 경험과 노하우 그리고 자본이 부족한 초기 진입자들이 많기 때문입니다. 그래서 1인 미디어 산업 활성화 방안을 통해 신규 일자리 창출이 활발해질 수 있기를 기대하고 있습니다.”다음주에 계속 됩니다...​1인 미디어란, 인터넷 동영상·SNS 플랫폼 등을 기반으로 개인이 이용자의 취향에 맞춘 차별화된 콘텐츠를 생산하고 이용자와 상호작용하며 부가가치를 창출하는 신개념 미디어다. ‘1인 창작자 공모전’, ‘1인 미디어산업 활성화 방안’에 이어 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 기획 중인 방연진 사무관을 만났다.  ​부가가치를 창출하는 1인 미디어우리나라에서 1인 미디어가 ‘산업’으로 형성된 것은 불과 2015년쯤이다. 짧은 기간이라 할 수 있지만, 1인 가구의 증가와 5G 상용화, 비대면 문화가 확산되고 OTT 서비스(온라인 동영상 서비스)가 증가하면서 그 수요는 빠르게 늘어나 이제 전통 미디어와도 경쟁하고 있는 상황이다. 2019년 초를 기준으로 국내에 약 3,200여팀의 1인 미디어 창작자가 MCN(다중채널 네트워크) 사에 가입하여 활동 중인 것으로 파악된다.“1인 미디어는 남녀노소 누구나 창의적인 아이디어만 있으면 1인 창작자로 활동할 수 있습니다. 그래서 1인 미디어 산업에 진출하고자 하는 희망자는 꾸준히 증가하고 있고, 전업 성공사례와 MCN이라는 새로운 사업도 등장하고 있어 새로운 일자리로 부각되고 있지요.”디지털방송정책과 방연진 사무관은 1인 미디어 산업기반 조성사업을 담당하고 있다.“지난해 4월에 세계 최초로 개통한 5G 기술을 통해 고용량, 고화질의 영상도 스마트폰을 통해 송출하는 것이 가능해졌습니다. 5G 망을 기반으로 장소에 제약 없이 야외에서도 1인 미디어의 실시간 방송이 가능해졌고, 어디서나 방송을 시청할 수 있습니다. 시청자와 원활하게 실시간 소통을 할 수 있다는 점도 빼놓을 수 없지요.”1인 미디어 산업은 개인의 취미에서 벗어나 산업화로 나아가고 있다. 커머스·마케팅, IP 비즈니스, 교육 등 사업을 다각화하여 타 산업과 융합해 부가가치를 창출하고 있는 것이다.“판매자가 소비자와 실시간 영상으로 소통하며 상품 정보를 제공하는 라이브 쇼핑 플랫폼, 교사와 크리에이터들이 미술이나 중국어 등 분야별 교육 영상을 제공하는 교육 플랫폼, 1인 미디어 창작자를 브랜드화한 상품 판매 등 융합 사례는 우리 주변에서 쉽게 찾아볼 수 있습니다.”산업융합을 통해 부가가치를 이끌어낸 1인 미디어시장 규모는 2018년 3조 8,700억원이며, 2023년에는 8조원1 규모로 성장할 전망이다. 1인 미디어 산업 활성화 방안을 통해신규 일자리 창출이 활발해질 수 있기를 기대하고 있습니다.글로벌 미디어 신산업을 위한 지원 방안과학기술정보통신부는 1인 미디어 분야의 잠재력을 예견하여 2014년도부터 1인 미디어 육성 정책을 추진해왔다. 잠재력 있는 1인 창작자를 발굴하고 전문교육과 멘토링을 실시하여 콘텐츠 제작 지원 후 평가를 통해 시상하는 등 ‘1인 창작자 공모전’을 개최했고, MCN 사의 우수 콘텐츠 제작 활성화를 위해 민간의 크라우드 펀딩과 연계한 오리지널 콘텐츠 제작도 지원했다.“그동안 1인 미디어 창작자 공모전과 콘텐츠 제작 지원 등을 통해 1인 미디어 분야의 활성화를 추진해왔지만, 창작자의 성장 초기 단계에서 단발성 지원에 그치는 경우가 많았습니다. 그래서 이를 보완하고자 2019년 8월에 ‘1인 미디어 산업 활성화 방안’을 발표했습니다. 신규 창작자 발굴부터 콘텐츠 제작 지원, 산업화 및 유통 지원뿐만 아니라 해외진출 지원에 이르기까지 지원정책을 보다 유기적이고 체계적으로 개선한 것이죠.”1인 미디어 산업 활성화 방안은 1인 가구 증가와 모바일 기반 콘텐츠 소비 및 유통 확산에 따라 글로벌 미디어 신산업의 성장을 촉진하기 위해 마련되었다. 그 내용은 성장기반 조성, 산업 생태계 강화, 1인 미디어 저변 확대 총 3가지로 나누어볼 수 있다.우선, 성장기반 조성은 1인 창작자를 발굴하고 육성하는 내용이다. 전국적으로 전문교육을 진행하여 수익화 방안, 법률·조세 문제 등을 멘토링하고 1인 미디어 창작자를 위한 공간을 무료 개방하는 한편 바우처를 통한 지원방안도 마련할 계획이다.두 번째로 산업생태계 강화를 위해 1인 미디어 창작자와 관련 기업을 비즈니스 매칭하고 민간투자를 유치하여 산업화와 유통을 지원한다. 또한, 국제 공동제작 지원을 확대해 동남아와 북미 지역까지 창작자가 해외로 진출할 수 있도록 돕는다.마지막으로 1인 미디어 저변 확대를 위해서는 민·관 합동 ‘1인 미디어 대전’을 개최하고 건강한 콘텐츠 문화 캠페인과 교육을 병행할 계획이다.“1인 미디어 분야의 진입장벽은 점차 낮아지고 있지만, 전업으로 활동하는 비율은 높지 않습니다. 경험과 노하우 그리고 자본이 부족한 초기 진입자들이 많기 때문입니다. 그래서 1인 미디어 산업 활성화 방안을 통해 신규 일자리 창출이 활발해질 수 있기를 기대하고 있습니다.”​​함께 커가는 건강한 산업1인 미디어 산업이 더욱 활성화되기 위해서 해결되어야 할 부분은 어떤 것일까. 방연진 사무관은 1인 창작자와 관련 스타트업들이 모여서 교류할 수 있는 협업 인프라가 필요하다고 답했다.“1인 미디어 지원정책과 관련된 간담회와 세미나 등에서 타 창작자들과 교류할 기회가 필요하다는 목소리가 있었습니다. 이에 과학기술정보통신부는 향후 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 계획 중입니다. ‘1인 미디어 콤플렉스’는 사무공간과 스튜디오를 제공하고 창작자와 스타트업들이 입주해 교류하면서 자연스럽게 협업을 이끌어낼 수 있는 공간이 될 것입니다.”한편, 1인 미디어 분야에 대해 유해 콘텐츠 유통, 세금 탈루, 과대광고 등의 우려도 존재한다. 이에 대해서는 규제보다는 인식개선과 교육이 선행되어야 한다며 클린 콘텐츠 캠페인과 세무·저작권 등의 교육으로 건전한 산업으로 성장하도록 이끌겠다는 계획이다.“기술의 발전에 힘입어 개성 있고 창의적인 1인 미디어 창작자가 되기를 꿈꾸는 이들은 계속해서 늘어나고 있습니다. 그들의 꿈이 실현되기까지 1인 미디어 시장의 초석을 잘 다지는 일이 담당자의 역할이라고 생각합니다.”방연진 사무관은 정책의 고객인 1인 미디어 창작자와 관련 기업의 의견에 항상 주의를 기울이고 있다며, 시장 환경 변화를 파악하며 1인 미디어 분야 지원 정책을 추진해 나가겠다고 전했다. 앞으로 더욱 많은 창작자들이 효과적인 지원을 받을 수 있기를 기대해본다.  1 미디어미래연구소(2019.5.)​​ ​  클린튜브와 함께 1인 미디어 크리에이터에 한발 다가서자! 유튜브 동영상 편집 별거있나   안녕하세요 제로 입니다.​1인 미디어 플랫폼을 주제로 이야기를 하자면, 정말 끝도 없을 것 같습니다. 자신의 취미, 관심사 보다 적극적으로 표현하는 공간임과 동시에경제적인 이익도 가져오기에 많은 분들이 1인 미디어에 대해 한번쯤은 시작해볼까 라는 고민을 해보셨지 않을까 생각이 듭니다.우스갯 소리로 직장인들의 2대 허언이라며 '퇴사할거다' '유튜브할거다' 라는 말이 생길 정도로 말이죠.​정보와 뉴스, 최근 트랜드 등을 접할 수 있는 중요한 플랫폼이 됨과 동시에마케팅 업체에서는 1인 플랫폼 내에서 영향력이 높은 인플루언서를 활용한 홍보효과를 기대하는 수단이 되었다고 할 수 있습니다.  1인 미디어의 가치가 점점 더 높아지면서 유튜브 동영상 편집 관련 강의, 클래스 또한 각광을 받고 있는 추세입니다.블로그에서 검색만 해보아도 간단한 동영상 편집 프로그램, 어플들을 쉽게 찾아볼 수 있고 인플루언서 분들도 유료강의 못지 않은 수준급 강좌를 업로드 하고 있는것을 확인 할 수 있었습니다.​게임을 좋아하고 게임 블로그를 운영하면서 저 또한 1인 미디어에 대한 관심이 생겨 국비 지원을 받아 포토샵과 일러스트 에펙을 배우고 영상을 만들어 보았는데, 만드는 과정은 어렵고 시간이 많이 걸리더라도 업로드 하고 나니 뿌듯한 느낌이 들었습니다.​여타 영향력이 높은 인플루언서가 아니기에 현재 제작물에 대한 수익을 바라는 것은 아니나,저와 같은 '나노' '마이크로' 급 1인 미디어 제작자 분들에게도 괜찮아 보이는 정보가 있어 소개해 드리려고 합니다. 클린튜브 = 클린한 유튜브? 클린튜브, 말 그대로 클린한 유튜브를 위한 체험단 사이트라고 할 수 있습니다.1인 미디어 플랫폼 경쟁이 과열화 되면서 유저들의 이목을 끌기 위해 보다 자극적인 소재, 제목으로 무차별적 비방적인 리뷰들도 많아지는 한편,인플루언서들의 영향력이 높아지다보니 연예인급에 버금가는 광고비를 지급하고 홍보영상을 만드는, 마치 아비규환의 상태가 되어가고 있는것 같아 속상했던 적이 많았습니다.​나노, 마이크로 인플루언서 분들의 참여에 따른 보상을 제공하고, 마케터들에게는 보다 적은 예산으로 홍보 효과를 누릴 수 있는 기대를 나타내고 있습니다. 클린튜브 '본인의 스타일로 자유롭게 리뷰를 제작'  클린튜브 홈페이지에 들어가보니, 현재 출시 된 인기모바일게임들로 체험단이 구성되어 있었습니다.최근 열심히 하고 있는 리니지2M 캠페인을 살펴보니, 캠페인 참여기간과 우수 컨텐츠 발표 일정이 명시 되었는데, 미션의 경우 매우 간단했습니다.'본인의 스타일로 자유롭게 게임에 대한 영상을 제작' 하는것 외에 특별히 강조하거나 제재하는 사항은 보이지 않았습니다.​광고스럽지 않고 자연스러운 리뷰와 표현을 할 수 있기에 본인의 스타일대로 편하게 영상을 만들 수 있다는 점!​특히나 우수 동영상 지원금은 총 100만원에서 300만원까지 적지 않은 금액인데,게임별로 지원금의 차이는 있었습니다. 아무래도 참여율이 적을 수 있는 비주류, 비인기 게임들의 지원금이 더 높지 않을까 예상을 해봅니다.​그렇다면 우수 동영상에 선정되기 위한 조건은 무엇일지 좀 더 자세히 유의사항을 살펴볼 필요가 있습니다.중요한점은 참여 인원이 10명 이하일 경우 지원금은 없지만, 참여를 했다면 개인당 5만원의 격려금이 지급된다 하고11~20명 이하 참여일 경우 상금을 N분하여 지급하는 형태로 영상을 제작하고 참여만 한다면 헤택을 받을 수 있을 것으로 보입니다. 지원금은 어떻게? 영상은 어떤식으로?  클린튜브의 시스템에 관심이 생겨 좀 더 상세 정보를 알아보기 위해 FAQ 게시판에 들어가 주요 내용들을 살펴 보았습니다.지원금의 경우 곧바로 출금형태가 아닌, 마일리지 형태로 보유하다 매달 말일 출금을 신청하면 다음달 10일에 현금화하여 받아 볼 수 있고제작한 영상의 경우도 높은 기술은 필요하지 않지만, 지원금을 목적으로 성의없는 영상이라면 제재를 받을 수 있다고 합니다. 클린튜브 가입 심사,  캠페인 참여 완료!  클린튜브의 캠페인에 참여하기 위해서는 회원가입과 채널 심사가 필요합니다.회원가입의 경우 복잡한 절차없이 일반적인 홈페이지와 비슷한 형태로 가입 할 수 있으나이후 캠페인 참여, 우수선정을 통해 획득한 적립금 출금을 위하 '정보수정' '계좌정보' 란에 신분증과 통장 사본을 업로드 해두어야 합니다.   연동한 제 플랫폼의 심사가 통과되었습니다!약 하루 안에 심사가 결정되는 것 같았는데, 아직 제 채널에 일반적인 게임 플레이 영상 외 리뷰 영상이 적었음에도 불구하고 심사가 승인난 것을 보면, 심사 조건이 까다롭지는 않은 것 같습니다 :)​이렇게 클린튜브 체험단 준비 완료! 클린튜브 이벤트 참여해서 적립금 받아가자! 클린튜브 체험단 모집과 함께 지원금을 쉽게 받아갈 수 있는 두 가지 이벤트가 진행 중 입니다.​  7/16일까지 클린튜브에 가입하고 플랫폼까지 연동한다면 전원에게 10만원 적립금을 지급해 준다고 합니다.​   체험단 참여 캠페인의 영상 제작 시 클린튜브의 영상을 마지막 부분에 붙여 함께 업로드를 하면,최초 1개 등록 시 5만원 적립, 추후 영상 1개당 1만원씩 추가 되어 1인당 총 20만원을 지급 받을 수 있다고 합니다.​영향력이 높은 메가급이 아닌 신생 1인 미디어 분들에게 좋은 기회가 될 수 있을것이라 생각이 듭니다.유튜브 동영상 편집을 잘 모르더라도 최근 시작하신 분들이라면 자신의 콘텐츠 제작에 재미를 느끼며, 지원금도 받아가 성장 할 수 있는 기회가 되길 바라며, 앞으로 클린튜브를 통해 다양한 게임들의 리뷰를 만나볼 수 있다 생각하니 재미있어질 것 같은 예감이 듭니다.​1인 미디어를 준비하시고 운영하시는 분들에게 좋은 정보가 되었길 바라며, 포스팅 마치도록 하겠습니다.​클린튜브 홈페이지​https://cleantube.co.kr/home 가장 깨끗한 게임체험단, 클린튜브게임 전문 체험단 사이트, 게임 컨텐츠 영상 제작하고 영상채널 성장 지원 받으세요cleantube.co.kr ​ 동양미래대학교에서 개최되는 1인 미디어 콘텐츠 기획 및 제작 과정에 많은 참여 바랍니다 ​ ​​​신청 바로가기​ 동양미래대학교 평생직업교육센터4차 산업혁명 시대에 필요한 ICT 인재를 양성하는 동양미래대학교 평생직업교육센터www.dmlec.kr ​​​#서울직업교육거점센터 #한양여대 #한양여자대학교 #동양미래대 #동양미래대학교 #한국연구재단 #교육부#후진학선도형사업단 #한양여대동양미래대 #한양여대동양미래대후진학선도형사업단 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[영상 편집/만화콘텐츠/1인 미디어 제작] 양성과정 교육생 모집실무교육과 실무경험을 할 수 있는 집중코스! 교육과정이 개설되었습니다!!다양한 연령층의 교육생을 대상으로 폭넓게 모집하고 있는데요분야와 교육 내용, 특전도 알아봅시다~!!■ 모집분야 ⓛ 웹툰 작가 양성 (2개월)-NCS교과명 : 만화콘텐츠 제작-캐릭터 / 컬러링 / 조명 / 공간 작화-스토리 구성 / 세계관 설정 등② 1인 미디어 크리에이터(2개월)-NCS: 영상촬영양성-1인 방송 스피치 A to Z-영상 콘텐츠 기획 / 촬영 / 편집 등③ 영상 제작 전문가 (3개월)- 2D CG 소스 제작- 카메라, 조명, 오디오 실습■ 자격요건- 취업 또는 프리랜서 희망자, 나이/학력/경력/대학 무관■ 특전- 국비지원!! 수업료 전액 무료!! 취업 및 프리랜서 상담 !! 지원 수료시 취업장려금 지급■ 교육장소- 광운대학교 국가인적자원개발센터 (서울 노원구 월계동 위치, 지하철 1호선 광운대역 도보 2분)혜택도 받고 교육도 받고!! 배우고 싶었지만 수강비가 부담스러우셨던 분들도  !! 실무경험도 배우고 취업도 하고 !!자세한 내용은 ▼▼ Click !!http://www.mediatong.com/edu/eduV?eix=416안녕하세요. 여가플 가족 여러분!한 주 동안 어떻게 지내셨나요?​요즘 직원들은 6월 1일 개강을 앞두고 회원분들을 맞이할 준비가 한창인데요!6월 한 달간 진행하는 89기 교육 프로그램과 7월부터 개강하는 NEW 90기 교육과정이 여러분들을 기다리고 있답니다!  자, 이제 설레는 마음을 잠깐 뒤로 하고, 오늘의 맛보기 강좌로 들어가 볼까요?!이번 시간은 개인의 일상, 다양한 분야의 전문 지식을 개성 있게 표현할 수 있는 1인 영상 제작과 관련된 강좌인데요!바로 여가플의 함경미 강사님과 함께하는 1인 미디어 유튜브 크리에이터 수업입니다.본 강좌는 영상 편집 앱 '키네마스터'를 활용하여 영상 콘텐츠를 완성하는 과정으로 구성된답니다!유튜브 채널 운영을 계획하고 계신 분들, 크리에이터에 도전하고 싶으신 분들! 유튜브 크리에이터 강좌를 주목해주세요.​유튜브 채널 운영을 이제 막 시작하는 분들께서는 어떤 영상 편집 프로그램을 활용하면 좋을까 많이들 고민하실 텐데요. 물론 전문적인 편집 툴을 사용하면 좋지만, 스마트폰 앱으로 시작해서 콘텐츠 흥미를 느껴보는 것도 입문자들에게는 괜찮은 방법인데요.​자, 그럼  콘텐츠 제작을 위해서는 어떠한 과정을 거쳐야 하는지 한번 알아볼까요?​1. 콘셉트 설정우선 유튜브 채널을 운영하기로 결심했다면, 영상 제작에 앞서 콘셉트를 결정해야 하는데요!유튜브 채널의 방향을 설정한 후, 채널에 구체적으로 어떤 영상들을 담아보면 좋을지 생각해보는 과정이 필요합니다.​만약 구체적인 콘셉트 기획이 어렵다면 자주 보는 유튜브 채널의 기획 방향, 운영의 흐름 등을 스스로 분석해보고,나만의 이야기, 구독자를 대상으로 하고 싶은 이야기 등을 적절히 구상해볼 수도 있습니다.​2. 영상 제작  *스마트폰 앱 '키네마스터' 활용 - 스마트폰 플레이스토어에서 [키네마스터]를 검색 후 다운받아주세요. 스마트폰 플레이스토어 '키네마스터' 앱 설치 화면*아이폰 사용자의 경우에도 앱스토어에 동일한 명칭을 검색해주시면 됩니다.​키네마스터 앱의 첫 실행화면입니다. 영상 콘텐츠 제작을 본격적으로 시작하기 위해서는 중심부의 +를 선택해주세요.  키네마스터 앱 첫 실행 화면화면 비율은 일반적으로 많이 사용하는 16:9로 선택합니다.※ SNS 채널에 영상을 올릴 경우, 1:1 화면 비율을 사용하기도 합니다. ​자 이제 본격적으로 콘텐츠를 제작해볼 텐데요. 오늘 시간에는 이미지 컷을 연결하여 영상을 만들어보겠습니다.​빨간색 네모 표시되어있는 미디어를 선택해주세요.스마트폰에 있는 이미지와 영상 파일이 담긴 폴더가 열릴 텐데요.카메라 폴더에서 사진을 클릭하면 키네마스터 화면 아래에 이미지가 놓이게 됩니다. 영상으로 제작할만한 사진을 2~3장가량 선택하여 불러옵니다.    ​선택한 이미지는 키네마스터 앱 실행 화면 하단부에 배치되는데요.아래 그림에서 보이는 '빨간색 바'를 타임라인이라고 합니다.이 타임라인을 맨 앞으로 이동시키고 효과를 넣어볼까요? ​이미지를 눌러보면, 해당하는 사진에 넣을 수 있는 효과 메뉴가 오른쪽 상단에 보일 텐데요.(키네마스터 앱을 처음 사용해보시는 분들께서는 이 부분을 하나씩 클릭하여 어떠한 효과가 있는지 확인해보시면 좋습니다!) 개별 이미지 사이에 연결할 수 있는 부분이 있는데요! 여기에 다양한 장면 전환 효과들을 선택하여 추가할 수 있습니다.아래의 사진을 참고하여 원하는 효과를 선택한 후 우측 상단의 V 표시를 클릭하시면 효과가 설정됩니다.  타임라인을 맨 앞으로 설정한 후 레이어 - 텍스트 순으로 클릭해주면 자막을 입력할 수 있습니다.이미지를 나타내는 자막을 삽입한 후 우측 메뉴를 참고하여 애니메이션 효과로 재미를 더해봅니다.​타임라인을 맨 앞으로 설정한 후에는 오디오 - 음악에셋에서 배경음악도 삽입할 수 있습니다.분위기에 맞는 음악을 삽입해주면 조금 더 영상이 돋보일 수 있겠죠?!   3. 영상 다운로드 및 공유(유튜브 게시)영상 재생 버튼(1번)을 누르면 현재 만든 영상을 확인할 수 있는데요.만족스러운 결과물이 나왔다면 영상을 간직하고, 공유해야겠죠?공유하기 버튼(2번)을 누르고 해상도를 선택한 후 내보내기를 하면, 스마트폰에 저장이 됩니다!(내보내기를 완료한 영상은 스마트폰-갤러리 아이콘을 클릭하셔서 동영상을 찾으실 수 있습니다!)  ​키네마스터 내보내기 화면 우측 상단의 공유하기 버튼을 선택하면, 메신저나 SNS, 유튜브 채널 등에 게시할 수 있습니다.  ​앱을 처음 다운로드해보신 분들께는 이 과정이 조금은 복잡하게 느껴지실 수도 있는데요!이미지나 영상 파일을 가져오는 것부터, 컷 편집, 자막과 배경음악 삽입, 효과 추가까지전체적인 흐름을 익혀보신다면 훨씬 수월하실 거예요!​더 자세한 내용이 궁금하시면, 아래 영상을 참고해주세요.함경미 강사님의 유튜브 채널로 연결됩니다!https://youtu.be/VmTrne0666o ​함경미 강사님의 1인 미디어 유튜브 크리에이터 강좌는 90기(7~9월) 강좌에서 만나보실 수 있습니다!​​서초여성가족플라자 홈페이지 바로가기↓↓↓https://women.co.kr/seocho/index.do 서초여성가족플라자평생교육,경력이음,양성평등 사업운영 및 부설 서초심리상담센터,이음누리센터,늘봄카페 운영사업 지원women.co.kr ​   인천시청자미디어센터는 여러분의 콘텐츠 제작 활동에 도움이 되고자 시설·장비활용 교육 [콘텐츠에 날개 달기] 프로그램별 수강생을 모집합니다.소리제작실과 1인미디어제작실 활용 교육을 통해 여러분들의 콘텐츠 제작 실력에 날개를 달아보세요. :)​1. 교육개요(프로그램1)o 교육명: '콘텐츠에 날개 달기'- 소리제작실 활용 교육 o 교육내용: 디지털 오디오의 이해, 소리제작실 시설 및 Pro Tools 프로그램을 활용한 녹음 방법, 사운드 콘텐츠 제작법 등o 교육장소: 인천시청자미디어센터 4층 디지털교육실, 소리제작실 o 교육일정: 11월 23일(토), 11월30일(토), 12월7일(토) 매주 토(3주) 10시~13시(3시간)x3차시 ​(프로그램2, 3)o 교육명: '콘텐츠에 날개 달기'- 1인미디어제작실 활용 교육 1기(주말반) / 2기(평일반)o 교육내용: 1인미디어 제작과정 이해, 직접 콘텐츠를 기획·촬영하여 OBS 프로그램 등을 통해 1인방송 진행하기o 교육장소: 인천시청자미디어센터 디지털교육실(4층), 1인미디어제작실(3층)o 교육일정:[1기(주말반)] 11월 23일(토), 11월 30일(토), 12월 7일(토) 매주 토(3주) 14시~17시(3시간)x3차시  [2기(평일반)] 11월 25일(월), 11월 27일(수), 11월 29일(금) 19시~22시(3시간)x3차시 ※ 1기(주말반), 2기(평일반) 구분하여 모집합니다. 수강신청 전 교육일정을 꼭 확인하세요.​2. 모집개요 o 모집기간: 11.12(화) 10시부터 11.19(화) 22시까지      o 모집대상: 인천시청자미디어센터 정회원, 시청자제작단, 일반시민 등o 모집정원: 프로그램별 15명     ※신청인원제한: 프로그램별 25명(수강생은 수강설문을 바탕으로 소정의 심사를 거쳐 선정합니다.o 자세한 내용은 인천시청자미디어센터 홈페이지 강좌수강>열릴강좌>수업별 상세보기를 확인해주세요. ★인천시청자미디어센터 강좌수강 바로가기★  https://bit.ly/2p5jNVg​3. 수강생 발표: 2019년 11월 20일(수) 16:00 이후​4. 참고사항  - 수강생은 소정의 심사과정을 거쳐 선정합니다.  - 수강생으로 선정될 시 개별적으로 연락(문자)을 드립니다.  - 선정 후 수강을 취소하실 경우 11월 21일(목) 18시까지 담당자에게 알려주셔야 하며, 그 이후에 취소하실 경우 향후 1개월간 센터 이용이 정지됩니다.  - 출석률이 50%(3회차 이하 교육 기준)에 미달하는 경우 3개월간 센터 이용이 정지됩니다. (총 3회차 강의이므로 2차시 이상 출석 시 수료로 인정)   - 보다 많은 분들께 수강기회를 드리고자 (콘텐츠에 날개 달기 교육 중) 복수의 교육을 신청하시는 경우, 한 강좌 수강신청자보다 후순위가 됩니다.       - 수강 취소자가 발생할 경우 대기자 순으로 기회가 돌아갑니다.  - 강의는 무료로 진행됩니다.  - 모든 강의에 청강은 불허합니다.  - 문의 : 032-722-7912 대구영상미디어센터 '1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원'오늘은 1인 미디어 창작자를 지원하는 대구영상미디어센터(대구디지털산업진흥원)의 '1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원' 내용에 대해 소개해 드리려 합니다.​   ​다량의 콘텐츠와 다수의 미디어 플랫폼이 넘쳐나는 요즘,콘텐츠를 제작하고자 하는 능력있는 1인 미디어들 또한 넘쳐나는데요.​유튜브를 필두로 다양한 매체를 통해 콘텐츠들이 생산되고 있습니다.​     ​대구영상미디어센터는 이러한 1인 미디어 콘텐츠 활성화를 위해'1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성제작지원' 프로그램을 지원하였다고 합니다.​본 프로그램은 만 19세 이상, 온라인 플랫폼 채널을 보유(10개 장착 콘텐츠)하는 대구 시민 누구나 참여가 가능한 공모사업으로 운영되었다고 하니 관심있게 살펴보아야 할 지원 프로그램이겠죠?​지원을 통해 다채로운 콘텐츠를 발굴하고,그를 통해 지역 내 미디어 산업 생태계 저변 확대까지 기대해 볼 수 있습니다. ​​아래 내용들은 본 사업을 통해 제작되어진 콘텐츠들 입니다.​       ​실생활에 꿀팁이 되어주는 콘텐츠부터 특정 다수를 위한 콘텐츠, 여행 정보 콘텐츠까지!정보의 구애 없이 다양한 아이디어의 콘텐츠들!!​콘텐츠를 통해 정보도 얻고 본 지원 프로그램에 대해서도 확인해 보세요 :)​​▶ 콘텐츠 영상 보러 가기 ◀​(1) 우연tv 모토로그 채널 자동차 구매시 필수 점검 사항 - 외관   ​유튜브 영상 url 주소 https://www.youtube.com/watch?v=PwXr0mn46BU​ ​(2) 여행능력자들 채널대구를 방문하는 외국인 관광객을 위한 대구경북 자유여행 동영상 설명서​   ​유튜브 영상 url 주소 https://www.youtube.com/watch?v=dZ4ef67HyCI&t=16s​ ​(3) 파운드캣 다이어리 채널세 마리 고양이와 집사의 일상 생생정보통​   ​유튜브 영상 url 주소https://www.youtube.com/watch?v=eO-UKy84PN4&feature=youtu.be​ ​(4) 농사직방 채널[농사직log] 가을농사의 전설, 토종벼수확, 보리파종!​   ​유튜브 영상 url 주소https://www.youtube.com/watch?v=RL76BqKix8I&feature=youtu.be​ ​ 크리에이터 양성하는 ‘1인 미디어 아카데미’ 운영국립중앙도서관은 5월 26일 북튜버 양성(입문) 과정을 시작으로 2021년도 ‘1인 미디어 아카데미’를 본격 운영한다. 이는 미디어 콘텐츠 기획·제작 능력을 갖춘 크리에이터 양성을 목표로, 작년부터 일반 시민을 대상으로 하는 무료 교육사업이다.​ ​2021년 교육은 ▲북튜버(입문, 기초) ▲청년 크리에이터(기초) ▲시니어 크리에이터(입문, 기초) ▲비즈니스 전문 크리에이터(입문, 기초) ▲교사 크리에이터(기초) ▲실전 역량 강화(심화) 등 총 9개의 정규과정과 각 과정과 연계한 4회의 특강(전문직, 시니어, 북튜버, 청년 연계과정)으로 운영된다. 특히 작년과 달리 올해에는 입문·기초·심화 단계로 세분화하여 수강 희망자가 본인의 수준에 따라 강의를 선택할 수 있도록 운영할 예정이다.북튜버(입문) 양성과정은 5월 26일부터 7월 7일까지 매주 수요일에 진행되며, 시니어 크리에이터(입문) 양성과정은 5월 28일부터 7월 9일까지 매주 금요일에 진행된다. 비즈니스 전문 크리에이터(입문) 양성과정은 6월 12일부터 7월 24일까지 매주 토요일에 운영한다.교육 신청은 국립중앙도서관 누리집(www.nl.go.kr)과 운영사인 미디어자몽 누리집(www.zamong.co.kr)에서 할 수 있으며, 신청 시 제출하는 신청서와 자기소개 영상을 심사하여 교육 대상자를 선정한다. 교육과정은 각 교육 시작 1달 전에 순차적으로 교육생을 모집할 계획이다. 교육 일정 및 신청에 대한 자세한 사항은 국립중앙도서관 누리집을 참고하면 된다.서혜란 관장은 “‘1인 미디어 아카데미’는 관련 분야에 관심을 가지고 도전하고자 하는 사람들에게 첫 발걸음을 뗄 수 있게 도움을 줄 수 있는 계기가 될 것이다”며, “미디어 콘텐츠의 가치와 소비가 높아지고 있는 요즘, 이번 교육이 다양하고 의미 있는 콘텐츠 제작에 기여할 수 있는 기회가 될 것을 기대한다”라고 밝혔다.​문의 디지털정보이용과 02-3483-8846​​ 국어학자 홍윤표 교수, 1700여 책과 목판 등 국립중앙도서관에 기증​국립중앙도서관은 5월 24일 본관 5층 고문헌실에서 국어학자 홍윤표 교수 소장 고문헌 1775책(점)에 대한 개인문고 기증식을 개최했다.​개인문고 이름은 그의 호를 붙인 ‘우산문고(愚山文庫)’‘우산문고’ 자료는 한국 고문헌 중 사서삼경(四書三經)의 경서류(經書類)와 개인의 글을 모아놓은 문집류(文集類)가 주종을 이루고 있으며, 중국·일본 고문헌도 포함되어 있다. 20세기 초·중반 영남과 호남지방 유학자들의 문집이 집중적으로 수집되어 있다는 점도 특징이다. 특히 조선 중기 학자인 정만양(鄭萬陽, 1664~1730)과 정규양(鄭葵陽, 1667~1732) 형제의 문집 목판인 『훈호양선생문집(塤箎兩先生文集)』 등 목판 2점, 『맹자집주대전』과 『맹자언해』를 넣어둔 맹자구해 등 서갑(書匣) 2점 등 고문헌 외에 귀한 자료도 포함되어 있다. 이용자는 6월부터 고문헌실에서 해당 자료를 이용할 수 있다.​홍윤표 교수, 우리나라 국어학 발전 견인2007년까지 연세대학교 국어국문학과 교수를 역임한 홍윤표 교수는 40여 년간 근대국어연구, 국어 정보학, 17세기 국어사전 등 다양한 분야에 저서를 남겼고, 특히 남북한이나 중국의 우리말 연구에 깊은 관심을 가져 2005년부터 2008년까지 겨레말큰사전남북공동편찬사업회 남측편찬위원회 위원장을 역임했다.​국립중앙도서관 관계자는 “국내 국어학 분야에 크게 기여한 분이 소장하고 있던 고문헌을 선뜻 기증해주셔서 대단히 감사하며, 앞으로 보존처리 및 디지털화하여 다양한 분야 연구자를 비롯한 국민이 잘 활용할 수 있도록 노력하겠다”라고 밝혔다. 이에 기증자인 홍윤표 교수는 “오랜 기간 연구를 위해 수집해온 책을 국가기관에 기증해서 많은 사람이 보고, 공유할 수 있게 되어 기쁘다”라고 밝혔다.​문의 고문헌과 02-590-0507 (좌) 『훈호양선생문집(塤箎兩先生文集)』 권20(위)과 『용산세고(龍山世稿)』 권4(아래)의 목판.(우) 소학구해(小學俱解)와 맹자구해(孟子俱解)의 서갑. ​​ - 대구서부교육지원청, 서부드림스쿨 지역 학원 연계 스마트 영상 제작 수업 실시 -​  대구서부교육지원청 서부드림스쿨은 1인 미디어 시대, 유튜브 크리에이터에 대한관심을 담아 전문학원(SBS아카데미컴퓨터아트학원)과 연계한 스마트 영상 제작 수업을 실시합니다.​유튜브 크리에이터 수업은 7월 10일(토)과 7월 17일(토)130여 명의 학생들이 학원 컴퓨터실로 찾아가 영상 제작 전문가와 함께나만의 동영상 콘텐츠를 제작하는 8차시 프로그램입니다.  이번 프로그램은 영상 편집과 제작의 대중화로 학생들이 영상을 소비하는 입장이 아닌직접 제작하는 생산자의 입장에서 디지털 영상 시대의 미디어 트렌드를 이해하고,1인 미디어 제작 수업을 통해 진로 탐색의 기회를 제공합니다.또한 미디어 리터러시 교육을 통해 다양한 콘텐츠를 비판적으로 수용할 수 있는성숙한 미디어 사용자를 기르고자 합니다. 교육과정은 콘텐츠 기획, 촬영, 저작권, 실제 전문 강사와 편집 실습 등1인 크리에이터 활동의 기초를 익힐 수 있는 체계적인 프로그램으로 구성하였습니다.요즘 워너비로 떠오른 직업이 크리에이터인 만큼 수업에 참여한 학생들은짧은 시간이지만 촬영, 편집까지 해내는 집중력으로 저마다의개성 있는 영상을 만들어 친구들과 공유하는 시간까지 가졌습니다. 이번 수업을 지원한 SBS아카데미컴퓨터아트학원 부원장은"요즘 학교 현장에서도 학생들의 눈높이에 맞는 미디어 활용 수업으로지속적이고 효율적인 학습 지원이 이루어지는 것으로 안다.서부드림스쿨 영상제작수업은 누구나 콘텐츠를 생산 소비할 수 있는1인 미디어 시대에 평소 영상에 관심 있는 학생들의 크리에이터 역량을향상할 수 있는 좋은 기회가 될 것이다"고 말했습니다. 교육장은 "우리 관내 중학교 3학년 학생들이 유튜브 크리에이터 활동을 통해맞춤형 자기주도 학습능력을 키우고 영상 제작 관련 진로·적성 탐색의 기회로도 삼을 수 있길 바란다.앞으로도 서부드림스쿨은 다양한 프로그램을 개발하여 창의성, 문제해결력, 협업 등미래사회에 필요한 핵심 역량을 키워나갈 수 있도록 적극 지원하겠다"고 말했습니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1인 미디어 촬영 시대가 되면서 외장 마이크의 사용이 빈번해지고 있죠.저도 영상 콘텐츠 개발에 한발 다가가기 위해 마이크를 하나 구입했답니다.유튜브에 본격적으로 들어가려나요?ㅎㅎ가로 x 세로 약 4.5cm 무게 31g의 콤팩트한 이 제품은 무려 70m까지 무선 녹음이 된다고 합니다.이것은 바로 로데 와이어리스 고 입니다. 로데 와이어리스 고 RODE WIRELESS GO photographed by 윤성갤러리 세계에서 제일 콤팩트한 무선 마이크 시스템 로데 와이어리스 고 의 패키지입니다.인터뷰 촬영, 1인 리뷰 촬영, 브이로그 등 다목적으로 활용할 수 있는 무선 마이크죠.흰색 박스는 깔끔하고 제품의 주요 기능과 저는 사운드캣에서 국내 정식 수입 제품을 구입하였습니다.박스는 아주 깔끔하고 구성물이 이미지로 나열되어 있습니다.​​​ Previous imageNext image 로데 와이어리스 고 패키지는 2단으로 제작되어 있는데요.걷 패키지를 밀어서 꺼내면 안에는 완전 밀봉!!한번 열면 누가 봐도 다시 붙일 수 없는 상자가 들어있습니다.과자 박스처럼 도도록하며 뜯는 종이 박스죠.​박스를 열면 제품의 각부 설명과 사용하는 방법이 쓰여있습니다.아주 간단하게 작성되어 있는데 실제 사용도 무척이나 간단한 세팅으로 바로 사용이 가능합니다.파이 모양 전원을 꾸~~~~~욱 버튼을 누르면 끝이니까요.​​​ 구성물을 좀 더 자세히 보겠습니다.파우치가 들어있고요, 윈드실드 2개, USB-C 케이블 2개, SC 케이블, 수신기와 송신기가 들어있습니다.​​​ 로데 와이어리스 고 내장 배터리를 사용하며 충전은 USB-C 타입으로 충전합니다.충전시간은 의외로 매우 짧은 편이고 완충 시 약 7시간가량 사용할 수 있다고 하네요.충전 케이블을 꼽으면 수신기에는 액정에 표시가 되고 수신기에는 파란색 램프가 깜빡거립니다.​​​ 소비 전력이 작기 때문에 당연히 이렇게 보조배터리로 충전도 가능합니다.저는 사용하고 쉬는 타임에 이렇게 꼽아두는 편입니다.단, 이 제품이 리튬 배터리를 사용하니까 분명 배터리 성능이 저하될 텐데 배터리 교환 서비스는 어떻게 되는지 궁금하네요.1~2만 원짜리도 아니고 30만 원에 가까운 제품인데 교체 불가하면 조금 난감하겠어요.​​​ 함께 들어있는 SC2 케이블입니다.3극 케이블로 카메라는 바로 사용 가능하지만 스마트폰에는 4극 케이블이나 젠더를 구입 후 장착해야 합니다.저는 오즈모 포켓도 사용 중인데 오즈모포켓의 USB-C 3.5 변환 단자에는 위 케이블을 그냥 꼽아도 잘 작동됩니다.​​  밤송이 같은 윈드 쉴드는 송신기의 상단에 장착할 수 있습니다.사진의 흰색 부분이 딱딱한 고무 재질로 꾹 눌러야 끼우면 딱 장착됩니다.쉽게 껴지는데 쉽게도 빠집니다. 2개가 들어있긴 하지만 사용 시 주의가 필요하겠습니다.​​  로데 와이러리스 고 의 송신기입니다. 앞서 말한 바와 같이 약 4.5cm의 크기에 31g의 무게로 매우 콤팩트한 사이즈입니다.상단에는 핀 마이크를 꼽을 수 있는 3.5단자가 자리 잡고 있습니다.여기에 보야 BY-M1 같은 핀마이크를 꼽으면 더욱 작은 크기의 송신부를 사용할 수 있겠죠.중앙에는 마이크가 있고 그 옆에는 충전 램프와 연결 램프가 자리 잡고 있습니다.​​​ 후면에는 클립이 부착되어 있는데 이는 옷깃에 부착할 때 매우 유용합니다.메이드 인 호주산이고요 5V 0.2A의 전력을 사용합니다.​​​ 엇... 순간 위에 있는 사진과 동일하다고 느끼시겠지만 이것은 수신부입니다.외관상 차이는 앞부분에 작은 액정화면이 있습니다.​​​ 또한 하단에는 dB을 조절할 수 있는 버튼이 탑재되어 있습니다.버튼을 누를 때마다 총 3단계로 수신음이 커집니다.세팅하고 사용해보니 수신기의 데시벨은 가장 낮게 해놓고 카메라의 오디오 레벨을 중간 정도로 해도 충분했습니다.​​​  후면도 송신기와 마찬가지로 동일합니다. 이 클립의 용도 중 엄청난 장점이 있는데요바로 카메라 핫슈에 그대로 끼워진다는 점입니다.어딘가에 고정할 때나 카메라에 장착할 때 매우 편리한 상태가 되는 것이죠.​​​ 로데 와이어리스 고 로 촬영해 보니 와우~제가 원하던 딱 그 스타일로 녹음이 가능했습니다.선이 없는 점.양손이 자유로운 점.카메라에 고정하고 멀리까지 가도 녹음이 된다는 점.함께 인터뷰할 때 중앙에 세워두면 좋다는 점.​이 작은 네모 플라스틱이 담아주는 사운드는 솔직히 놀라운 수준이었습니다.1인 미디어 콘텐츠를 개발하시는 분들이나 로케이션 유튜브, 브이로그 하시는 분들께는 적극 추천해봅니다.저 또한 더욱 적극 활용하여 재미난 콘텐츠 개발을 해봐야겠습니다.​#로데 #로데마이크 #로데와이어리스고 #1인미디어마이크 #유튜브마이크 #로데무선마이크  즐겁고 유익하게 보셨다면 댓글과 좋아요 부탁드립니다.작은 한마디와 관심은 윤성갤러리의 언박싱에 큰 힘이 됩니다.​★쉽고 빠르게 윤성갤러리의 소식을 한번에 볼 수 있는 네이버 인플루언서 페이지 오픈★네이버 인플루언서 페이지 클릭! 팬하기 부탁드립니다.  로데 와이어리스 고 로켓배송 바로가기 링크 클릭!! “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"https://coupa.ng/bJgPEl 로드 무선마이크COUPANGcoupa.ng ​ 서울특별시 주최로 열린 19일과 20일 이틀 동안1인 창작자들의 경쟁력 있는 콘텐츠에 대한 논의 및 발전방향 모색동대문 디자인플라자 (DDP) 크레아 팹워크 /디자인 나눔관주최/서울특별시 경제정책실 산업거점활성화반동대문 디디디 디자인 나눔관에서 열린 1인 미디어 주제 서울상상산업포럼다녀왔거든요.발견의 시대 신르네상스를위한 포용이란 기초 강연주말에 다녀온 서울상상포럼은 만화 애니메이션 게임 vrar 및 뉴미디어와 같은 다양한 분야의 융합으로 인해엄청난 속도로 팽창하는 상상 산업의 현재와 미래 전망을 보여주는 행사권위 있는 국제 포럼이 되어 문화 콘텐츠 분야 교육 예술 기술 정책의 발전을 위하여국제적인 네트워킹 기회를 제공하는 시간으로토론/상상 속으로 바라본 1인 미디어 콘텐츠 세상안수현 미리언뷰대표 김혜원 이화여대 교수 정준기 SBS 모바일 제작사업 팀 PD현병욱 뮤직 크리에이터전문가들의 토론회 참여하여 들으면서 정말 제겐 참으로 유익한 시간이 아니었나 싶었지요.우리 집에서 가까운 곳인 DDP전 미리 사전 등록이 되어 있어 있어 등록데스크에서 이름표PRESS 증들 받고 나눔관 2층에서 확인하고 3층의 토론회장에 참가하게 되었지요. 발견의 시대신르네상스를 위한 위한 포용서울상상산업포럼은 기초강연 정책과 산업 교육 기술 예술 분야에 대한 토론아카데미 스튜디오 포커스 상상 스크리닝 등의 프로그램으로 구성7월 19일 20일 양이틀간DDP 디자인 나눔관 3층에서 진행되었었지요.저는 20일 날 다녀왔거든요.​상상 속으로 바라본 1인 미디어 콘텐츠 세상 토론은 안수현님의 진행으로 이루어졌으며김해원 이화여자대학교 교수의 크리에이터의 새로운 의미와 향후 미래의 모습헌병욱 오 땡큐 유트브 크리에이터의 창의적인 생각은 어디서 오는 걸까정준기 SBS모비빅PD의 올드앤뉴 지상파 방송국과 1인 미디어의 발칙한 공존이라는 주제 발표 후 질문 답 형식의 토론이었어요.이화여대 교수인 김해원 교수님크리에이터의 새로운 의미와 향후 미래 모습21세기 판 크리에이터이 시대의 크리에이터는?21세기 판 크리에이터 창작자의 개념이 달라졌다세상에 없던 것들을 만들어 내다 독창성브리콜라주이미 존재하는 것에서 출발 자신만의 방식으로 언급 패러디 개조 재개념화21세기 판 크리에이터 창작자의 개념이 달라졌다어떠한 재료든 창조적이고 값지게 활용하여 마침내 예술로 완성시키는 것한정적 자원이나 이념에 대처하기 위해 필요한 현대인의 자질필요하고 원하는 모든 것이 제공되지 않는 현실을 인지하고그에 합당한 창의성을 발휘하여 주어진 자원의 최대치를 이끌어 내는 것완전히 새로운 것을 만들어 내는 것은 아니지만 크리에이터들은 어떠한 재료든창조적으로 활영하여 예술로 완성하는 최대의 아티스트들이다,암요 그렇고말고요.참 대단한 크리에이터들이 엄청나게 나오고 있는 시대에 살고 있는 우리들이지요.보다 참여적이고 보다 복잡한 혼합 미디어 환경 모델이 우리 옆에 직면하고 이음참여 문화내가 좋아하는 것을 놀면서 했을 뿐!!정말 좋아하는 것을 했을까?나름 꾸준히 노력하며 연구했을 테지요.좋아하는 것을 꾸준히 한 사람겜방 먹방 뷰방 ASMR우린 연예인들이랑 달라요.시청자들과 똑같이 웃고 떠들고 대화를 나누는 사람이용자들과 일기 쓰기연결을 통해 새로운 시청자들을 만들어내고 그들과의 만남과 소통을 통해 새로운즐거움을 빚어내는 것21세기 크리에이터들이 하고 있는 창조는 작은 능력일지라도 관심 있는 이들을 찾아내엮어내는 연결에 있고 이 연결을 통해 부가적인 가치를 끌어내는 것김해원 이화여대 교수일상에 대한 새로운 관심 내가 좋아하는 것에 꾸준한 천착순간을 함께하는 소통(LIVE)서울상상산업포럼두 번째 올드 앤 뉴 지상파 방송국과 1인 미디어 의 발칙한 공존지상파  TV시장의 광고 매출 감소 추이와 디지털 광고시장의 급성장이라는 상황에 새로운 스튜디오 사업모델이 필요모비빅출범갈수록 늘어나는 1인 크리에이터들이 되는 스타들이 너무 많지요.아마도 갈수록 많아지는 전망 추세이지요. 연예인들 양세형 씨와 마동석 씨 우리가 잘 아는 분들재미있게 예로 보았지요. 지속과 도전정신그렇지요.어느걸 뭘 하든지 지속과 도전정신이있어야 하지요.일반인들은 물론이거니와 연예인들 배우 가수 개그맨 방송인 전문가 등셀레브리티일인 크레이터들이 엄청나게 많지요.유튜브 증가에 따른 경쟁 심화 글로벌화 가속화 자극적 소재 콘텐츠 콘텐츠 양극화갈수록 늘어나는 추세이지요.음악을 전공한  전문적인 작곡을 통해서 전문적인 콘텐츠를 다루는 오 땡큐님정말 멋지던걸요.잘은 모르지만요~~ 음악을 통해서 빠르고 타격감 넘치는 편집 방식을 활용한다고 하지요축구 보거나 게임 이용하면 어떨까 하고 호날두를 이용한그리고 아이언맨을 이용해서 멋지게 만들기도 했다지요.음악에 대한 문외인이지만 너무 멋지더라고요.창의적인 생각은 어디서 오는 걸까?저도 많이 궁금하네요 ㅎㅎ 새로운 나의 것을 찾아라~~그렇게요새로운 나의 것 찾기가 어디 그리 쉬운 것은 아니지요.잘 나가는 크리에이터라고 해요.뷰티 크리에이터가 제일 쏠쏠하다지요 ㅎㅎ무슨 이야기인 줄 아시겠지요.1인 미디어 기업이다 보니머니 생각하지 않을 수 없는 것 같아요. 여자의 변신은 무죄맞네요~~창의적인 생각은 어디서 오는 걸까?창조라는 것은 여러 가지 요소를 하나로 연결하는 것이다스티브 잡스상상 속으로 바라본 1인 미디어 콘텐츠 세상​토론하는 시간이 주어지고 지금은 토론하는 시간토론 후 질문하고 답변까지 깔끔하게 마무리토론 후 질의응답 시간이 주어졌지요.언제까지 유튜브가 유지가 될 것인가1인미디어 콘텐츠 크리에이터 유지가 될 것인가라는 질문에는당분간은 유지가 될 것이란다~~일인 미디어산업 부작용도 반드시 따른다고 본다.아직 사리판단이 부족한 어린아이들에게는 부모님의 세심한 관리와배려가 있어야 할 것 같지요.동대문 디디피에서 열리는 1인 미디어 콘텐츠 세상#서울상상산업포럼 토론회 잘 다녀왔지요.유익한 시간이었답니다.서울상상산업포럼 Seoul International Imagination Industry Forum서울상상산업포럼 Seoul International Imagination Industry Forumwww.seouli3.org ​​『1인 미디어 크리에이터 양성 특강』 참가자를 모집합니다!  ​최근 관심이 높아지고 있는 유튜버, BJ​ 등의'1인 미디어 크리에이터'에 관심있는 분들을대상으로 특강을 실시합니다!많은 참여 바랍니다 ^^※ 자세한 내용은 첨부된 "공고문"을 참조해주세요​​  모집개요○ 모집기간 : 2. 7.(목) ~ 2. 15.(금) 18시 까지​○ 모집대상 : 1인 방송 콘텐츠 제작에 관심있는                       시민 누구나(만 15세 이상)​○ 모집인원 : 20명​○ 신청방법 : 신청서를 내려받아 작성 후                       e메일로 제출(e메일 접수만 가능)    - 제출 e메일 : gwangyangsi@naver.com    - 파일명 : 성명-교육 수강 신청서.hwp​○ 교육기간 : 2. 21.(목) ~ 3. 28.(목)                      매주 2회(화, 목) 19시~21시​○ 교육장소 : 중마동 주민자치센터(3층 302호)​○ 교육내용 : 크리에이터 특강    - 1인 미디어 이해하기    - 영상 기획 및 제작·편집    - 유튜브 채널운영 노하우 등   ​○ 선정발표 : 2. 19.(화) 개별통보​○ 문의 : 광양시 홍보소통담당관 미디어팀(☎797-1949)​​ 첨부파일1인 방송 크리에이터 양성교육 수강생 모집 공고.hwp파일 다운로드 첨부파일교육수강 신청서.hwp파일 다운로드 ​​   ​​​   ​       1인 미디어실/온라인 강의실, 영상교육실 제작과 사례               포스트코로나 시대요구에 따른 영상실 구축           1인 미디어실, 영상 강의실 제작 업체가 아닌                    교육 회사에 꼭 의례하세요!!!                            1인 미디어 구축 사업          수요에 따른 1인 미디어 스튜디오를 제작/제공 합니다.        요즘은 기업/협회/기관/학교 등 많은 곳에서 영상실        구축을 의뢰 합니다. 보다 빠르고 안전하고 실속있는          미디어영상실,영상 회의실, 온라인 강의 교육실                         구현해 드립니다.!!!                                     크기와 규격에 맞게 기획,설계를 구축해 드립니다.                                           온라인 교육 콘텐츠도 스마트한 제작이 필요합니다.!!! VR 기반의 첨단 촬영 장비로 다양한 화면구성으로 집중이 향상 됩니다.                                     • 기업,학교,기관,협회 등 맞춤형 콘텐츠 제작 (출장 촬영지원 가능)                    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 코로나19가 진정되는 날까지 사회적 거리두기 운동에적극 참여 부탁드리며 이후에 참여해 주시길 바랍니다. 통영리스타트플랫폼경상남도 통영시 도남로 195  통영리스타트플랫폼은 통영시 도남동 구) 신아조선소 부지를 새롭게 변화시켜 문화, 예술, 관광, 취・창업 지원과 다양한 문화・예술 콘텐츠를 제공하는 복합 커뮤니티 센터입니다.  2월 25일부터 신청받았으며 3월 14일부터 22일 매주 토, 일마다 진행한 1인 미디어 크레이터 되는 법 강의에 참석하게 되었습니다. 코로나 바이러스가 확산함에 따라 리스타트 플랫폼에도 마스크는 의무로 착용해야 하는 점 참고 바랍니다.  1인 미디어 크리에이터 되는 법● 일시 : 2020.03 14(토) 15(일) 21(토) 22(일) ● 시간 : 14:00~17:00● 장소 : 리스타트플랫폼 미디어실, 세미나실 · 3월 14일 촬영 실습 및 편집 기술· 3월 15일 영상 구성안 작성 및 촬영 실습· 3월 21일 유튜브 채널 개설 및 영상 트렌드· 3월 22일 스마트폰 영상 편집 실습  강의실에 들어가기 전 출석체크와 코로나바이러스 방지를 위해 손소독제를 이용해 소독 후 입장할 수 있었습니다.   첫째 날에는 촬영 실습에 앞서 유튜브 영상 제작을 위한 간단한 이론 강의가 이뤄졌습니다. 현재 인기 있는 유튜브들을 참고하여 콘셉트 또는 아이템에 따라 어떻게 기획을 해야 하는지 상세하게 알려주셨기 때문에 기획에 필요한 요점들을 알기 쉽고 정확하게  알 수 있었습니다. ​그뿐만 아니라 유튜브 채널을 개설 후 HUB, HELP, HERO 콘텐츠들을 어떻게 구성하여 보다 효율적이게  운영해야 방법도 가르쳐주셨습니다.   자신의 아이템 또는 콘텐츠를 찾기 어려운 사람들을 위해서  다른 사람들과 함께 단어를 조합하여 소재를 찾는 시간도 가졌습니다. 이를  바탕으로 다음 시간까지 나만의 프로그램 기획서를 작성하는 과제도 있었습니다. ​둘째 날은 전 강의 시간에 내주었던 프로그램 기획서를 가지고 피드백 받는 시간을 가질 수 있었습니다. 다양한 소재가 있었던 만큼 피드백도 다양했었습니다.     영상 시간, 업로드 주기, 타깃을 좀 더 꼼꼼하게 정리해 주셨고 각 소재 및 기획의도에 따라 필요한 장비도 알려주셨습니다. 그리고 영상에 들어가는 음악(BGM) 저작권에 관련된 사항과 유튜브 수입구조도 할 수 있었습니다. ​또한 촬영에 직접적으로 필요한 카메라에 대해서도 공부해보는 시간을 가졌습니다. SD, HD, FULL HD와 같이 용어를 시작해  다양한 촬영법 (ex 원테이크), 간단한 카메라 조작법을 배우고 카메라 워킹 실습 시간을 가져보았습니다.   셋째 날과 넷째 날은 세미나 실에서 직접 실습해보는 시간을 가졌습니다. 둘째 날에 기획에 맞는 영상을 찍어오는 과제를 주셨는 게 이를 가지고 직접 영상을 제작해 보는 것이었습니다. 실습에는 스마트폰 또는 아이패드와 동영상 편집 어플 VLLO가 필요했습니다. 만들기 앞서 동영상 편집 어플 VLLO(블로)에 대해 간단히 알아보는 시간과 외에도 이용할 수 있는  동영상 어플, 프로그램을 가르쳐주셨습니다. ​편집을 하면서 영상을 더 다듬을 수 있게 되었고 제법 완성도 있는 영상을 만들 수 있었습니다. 영상을 다 만든 후에는 구독자를 끌어들이고 조회 수를 높일 수 있는 섬네일과 배너 제작을 배우고 수입을 낼 수 있는 광고 (PPL)을 알 수 있는 시간이었습니다.    최근 유튜브 국내 이용자는 3000만 명으로 동영상, 음악, 생활정보 모든 정보들이 유튜브를 통해 전달되고 있습니다.   이처럼 예전과는 다르게 통영에서도 시대적 트렌드에 맞춰  미디어 크리에이터 강의를 들을 수 있는 기회가 있다는 것에 신기했고 즐거웠으며 또 새로운 것을 배움에 뿌듯했습니다. 앞으로도 취업과 창업 다른 다양한 분야의 강의들이 많이 개설되었으면 좋겠습니다. 그리하여 지역 간에 정보격차가 많이 줄어들게 되고 통영시의 경제와 관광산업들이 더 발전하길 기원해봅니다. ​통영리스타트플랫폼에서 개설하는 다양한 문화, 예술, 관광, 취・창업 지원과 다양한 문화・예술 콘텐츠를 알고 싶은 분들은 아래 공식 홈페이지 주소와 공식 인스타그램 주소 확인 부탁드립니다.​ http://www.tyrestart.com/ 통영리스타트플랫폼통영리스타트플랫폼 소개 정보마당 취·창업정보 교육안내 공연·전시안내 대관안내 로그인 회원가입 Previous 자세히 보기 신청기간 ~ 20.04.03(금) 까지 무대기술 아카데미 자세히 보기 2020년 3월 23(월), 3월 30(월) 무대기술 아카데미 자세히 보기 2020년 4월 5일(일) ~ 4월 6일(월) [기획] 게스트하우스 창업교육 자세히 보기 신청기간 ~매주 월요일 까지 공간투어 구경 자세히 보기 통영리스타트플랫폼 운영시설 대관 안내 자세히 보기 Next 1 2 3 4 5 6 다목적 복합 공유공간, 통영리스타트플랫폼 을 ...www.tyrestart.com https://www.instagram.com/ty_restartplatform/?hl=ko 통영리스타트플랫폼(@ty_restartplatform) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 721명, 팔로잉 65명, 게시물 97개 - 통영리스타트플랫폼(@ty_restartplatform)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #통영 #통영시 #통영리스타트플랫폼 #1인미디어 #유튜브 #크리에이터 #강의    ​ 관계적 시청(relational viewing)의 시대 : 텔레비전 시청과 1인 미디어 이용에서 형성되는 관계성 비교 (최윤정 교수님의 논문이 재미있어 메모!)1. 관계적 시청 : 타인과의 긍정적 관계를 형성하고자 하는 욕구는 텔레비전 시청 행위와 관계있다. 영상 매체 시청자가 다른 시청자, TV프로그램, 등장인물 등과 다양한 관계를 맺으면서 프로그램을 시청하는 행위를 의미한다.2. 텔레비전 시청과 관계성 형성 : 사람들은 대체로 (예외도 있음) 공동시청을 선호하는 경향이 있으며 이는 사회적 욕구 충족과 관계가 있다. 사람들은 다른 이들과 함께 프로그램을 보면서 소속감, 감정의 전이 등을 경험한다.3. 영상 매체 시청에서 형성되는 5가지 관계성 : 가. 방송 '프로그램'과 관계 형성하기 - 프로그램 자체와 관계 형성하는 것. 본방사수를 위한 일정 조정, 정체성 확립에 영향, 프로그램 등장인물들을 활용한 굿즈 제작에 자발적 참여 등. 프로그램 종료 시에 느끼는 의사 사회 헤어짐 경험.나. 시청 유도성에 의한 관계 형성 : '유도성'-인공물과 인간의 상호작용에 의해 발생하는 행동 가능성. -본인 의견 표시 아이콘, 친구 찾기 기능, 공유 기능 등.. 사용자로 하여금 행동을 하도록 유도하는 것. 예) 스마트폰의 카메라 기능 : 카메라-도구, 사진 찍는 기록성-유도성. 1인 미디어 방송을 언제 어디서나 손쉽게 시청할 수 있는 것-'시청 유도성'으로 볼 수 있음.  미디어가 가지는 유도성 3가지 : 익명성, (매체와 정보의) 지속성, 가시성(정보를 쉽게 찾을 수 있음) 다. 프로그램 등장인물과의 관계 형성 :이 부분의 내용을 읽어보다가 흥미로운 내용을 발견했다. 의사사회 상호작용. 위에서도 의사사회 헤어짐이라는 개념이 등장했는데 이러한 의사사회 상호작용은 '실제 사회에서 다른 사람과 교류하려는 본능이 충족되지 않을 때' 일어난다고 돼 있다. 동일시, 희망적 동일시. 쌍방의 상호작용, 가까운 거리감, 비공식적 관계, 발전 가능성이 있는 관계 형성. / 흠! 그렇군.. 흥미롭다....라. 방송 등장인물들과의 집단관계 형성 : 예시로 무한도전이 언급됨. 피식대학도 이에 해당한다고 볼 수 있겠다. 마. 다른 시청자들과의 관계 형성 : 1인 미디어 방송은 전통적 방송 프로그램에 비하여 관계적 시청이 중요함. 시청 유도성-좋아요, 구독, 공유. 등장인물-유명 연예인보다 가깝게 느껴짐, 공부캠 켜놓은 일반인 등. 함께 시청하는 다른 시청자들과 강한 관계.-더 쌍방향 적이고, 결속적, 비격식적, 높은 빈도의 동시적 관계 형성이 가능.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 역사책에 코로나 19 대유행 팬더믹으로 기록된 2020년우리모두에게 지금까지 본적없는 세상이 펼쳐지고있다. 서울시 50플러스에서 봄부터 진행하려던 여행다큐 제작과정 2기가 몇번의 강의날자가 변동되더니 급기야  온라인 수업으로 ....소통대학교 (소장 이종구) ucc소통연구소 이태영감독은 7일  스마트폰 으로만  진행하는 여행다큐 1차시 수업 스마트폰 동영상언어및 동영상문법 맛보기로 수강생들에게 유튜버의 길을 열어줬다. 서희준 감독은 수업 마무리에서 키네마스터를 여러번 수강했었는데36년차 이태영감독님이 알려주는 생활 여행다큐가다르더라는 칭찬.... 서울시 50 플러스 서부캠퍼스에서는 줌교육은 배제웹엑스를 사용해서 원격수업을 진행줌교육에 익숙해져던 사람들도 금방 따라오는 편리한  webex 앱이다. 모르면서 배우지 않는 것 알면서 가르치지 않는 것 할 수 있는데 하지 않는것은 현대인의 3가지 과오 스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16. 안녕하세요~ 광주시민 여러분! 지금 전 세계는 유튜브 시대! 유튜브에서는 영화, 책, 음식, 화장품 등 다양한 리뷰를 확인할 수 있을 뿐만 아니라 비대면 생활에 맞춰 홈트레이닝영상, 대리 체험 등 다양한 간접체험이 가능한데요. 취미로 시작하여 유튜브 크리에이터라는 어엿한 직업으로 성장한 유튜버들이 많습니다. 광주시는 1인 미디어 크리에이터에 관심 있는 광주시 청년 구직자를 대상으로 1인 미디어 크리에이터 양성과정 참여자를 모집합니다! 자세한 소식을 알려드릴게요~  2020 1인 미디어 크리에이터 양성과정 교육기간 및 내용 1인 미디어 크리에이터 양성과정은 접수일 현재 광주시에 주민등록을 둔 만 18~34세 미만 청년 구직자가 신청할 수 있습니다.총 15명을 모집하는데요. 신청자가 모집 인원을 초과할 경우 접수 순서대로 선착순 및 경력과 취업 의지 등을 평가하여 참여자를 선정합니다. ​◆ 교육기간2020년 10월 26일 (월) ~ 10월 30일 (금)오후 2시~6시 ​◆ 교육 내용  구 분주 제교 육 내 용시 간1일차10/26(월)유튜브 환경설정 및 저작권법‧ 유튜브 환경 설정‧ 전문 용어와 저작권법‧ 1인방송 기획서 꾸미기4시간씩교육 진행2일차10/27(화)방송용 하드웨어와 소프트웨어‧ 방송용 하드웨어와 소프트웨어‧ 동영상을 위한 기본(모바일)3일차10/28(수) 동영상 제작‧ 동영상을 위한 기본(PC)‧ 동영상 제작 및 편집4일차10/29(목)방송용프로그램 학습‧ 방송용 프로그램 학습(유튜브를 통한 실제 방송)5일차10/30(금)구독자 분석 및 홍보‧ 실제 방송과 구독자 분석하기‧ 구독자 늘리는 홍보 방법 ◆ 교육 장소- 광주시 시민정보화교육장((구) 시청 CCTV 관제센터 내 1층) 광주시CCTV통합관제센터경기도 광주시 중앙로 197-1 2020 1인 미디어 크리에이터 양성과정 신청 방법 및 문의◆ 신청 기간 2020년 10월 12일 (월) ~ 10월 22일 (목)​◆ 신청 방법- 방문 접수광주일자리센터(광주시청 2층) 광주시청경기도 광주시 행정타운로 50 광주시청 ◆ 신청 서류​참가신청서, 워크넷 구직신청서 첨부파일2020+1인방송+크리에이터+직무교육+안내문+및+신청서.hwp파일 다운로드  ◆ 참가비교육비 무료 및간식 제공!​1인 미디어 크리에이터 양성과정에궁금하신 사항이 있으시다면광주일자리센터로 문의 주시기 바랍니다!☎ 031-760-0019​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​<앵커멘트>현대 HCN과 함께하는 대학생기자단 소식입니다. 다양한 소셜미디어가 활성화되면서 아이들부터 노년층까지 시청의 폭이 확대되었는데요. 이에 맞게 다양한 콘텐츠를 제작하는 소규모 크리에이터들이 늘어나고 있습니다. 하지만 여전히 무분별한 폭력성, 선정성 등은 해결해야 할 과제로 남아있습니다. 윤소정 대학생 기자가 취재했습니다.  <기사본문>어린이부터 청소년, 직장인들까지 세대를 불문하고 스마트 폰에 열중하고 있습니다. 출퇴근길 혹은 쉬는 시간을 활용해 보고 있는 이것은 바로 1인 미디어 콘텐츠입니다. 인터뷰> 유찬호 / 시민제가 통학하고 있는데 이제 통학할 때 대중교통을 이용하다 보니 그 (이동)시간이 지루해서 중간중간 지루함을 달래기 위해서유튜브를 굉장히 많이 보는 편인데, 계속 보다 보니 재미있어서 저도 하고 싶다는 생각이 많이 들었습니다.최근 SNS와 같은 소셜미디어들이 활성화되면서 1인 미디어 콘텐츠의 소비가 급증하고 있습니다.이러한 콘텐츠의 소비로 유명 크리에이터들도 늘어나는 추세입니다.초등학생들의 장래희망에서 유튜브 크리에이터가 상위권을 차지하는 만큼 그 영향력이 큽니다.인터뷰> 이재용 / 콘텐츠 크리에이터원래 개그맨이 꿈이었는데, 개그맨을 혼자 시도하기에는 벅차다고 느껴서 크리에이터로 생각을 바꾸게 되었습니다.​ 요즘 크리에이터가 뜨고 있는 추세여서 저도 많은 유튜브 영상을 보면서 ​나만의 특별한 영상을 만들고 싶다고 생각해서, 이런 크리에이터 시장에 뛰어들게 되었습니다.또 촬영에 필요한 장비들이 1인 미디어 콘텐츠에 맞춰 제작되어, 전문 지식이나 기술 없이도 쉽게 방송을 할 수 있습니다.> 윤소정 / 현대HCN 대학생기자(영산대) “이렇게 특별한 장비 없이도 누구든지 쉽게 촬영할 수 있습니다.”하지만 손쉽게 다가갈 수 있는 만큼, 그에 따른 문제점도 두드러지고 있습니다.일반 방송국과는 다르게 규제가 잘 지켜지지 않아 폭력적이거나 선정적인 콘텐츠들을 청소년들이 쉽게 접할 수 있다는 점입니다.인터뷰> 정경열 / 영산대 방송콘텐츠학과 교수"최근 1인 미디어가 폭발적인 성장세에 있습니다. 그런 성장세의 이면에는 어두운 곳이 있기 마련인데요. 최근에 청소년들과 어린 학생들이 폭력적인 장면, 선정적인 장면을 그대로 생방송으로 중계하는 등 여러 가지 폐해가 생기고 있습니다. 이에 따른 적절한 규제가 필요할 것으로 보입니다."이 외에도 사실여부가 확인되지 않은 내용이 무분별하게 유포될 수 있는 점 또한 주의해야 할 부분입니다.> 윤소정 / 현대HCN 대학생기자(영산대) "새로운 문화 산업으로 관심을 끈 1인 미디어 콘텐츠, 그만큼 올바른 미디어 문화를 만들어가기 위해서는 많은 사람의 관심과 노력이 필요합니다. HCN뉴스 대학생 기자 윤소정입니다."​ [KJtimes=김봄내 기자]지상파에서나 볼 수 있었던 특수부대 훈련 체험이 유튜브 인기 동영상에 등극하고, 방송에서 노래하던 가수들이 개인 라이브 스트리밍을 통해 노래를 부른다. 이처럼 최근 1인 인터넷 방송이 다양한 분야에서 성장하고 전문화되며, 콘텐츠의 질과 양이 TV 방송 콘텐츠를 압도하고 있다. 이에 ‘장비빨’ 방송 장비에 대한 관심이 높아지고, 신규 1인 미디어뿐만 아니라 기존 크리에이터들도 콘텐츠 경쟁력 강화를 위해 고성능 장비 마련에 열을 올리고 있다.  스튜디오급 레코딩 퀄리티 자랑하는 글로벌 넘버원 USB 마이크 블루 예티   콘텐츠를 제작하는데 있어 마이크는 카메라와 더불어 필수 장비다. 휴대와 호환성이 좋아 간편하게 사용할 수 있는 USB 마이크가 가장 널리 사용되는데 요즘은 스튜디오급 레코딩 성능을 보여주는 프리미엄 USB 마이크가 인기다. 콘텐츠의 음질이 좋아지면 자연스럽게 몰입도도 높아지기 때문에 많은 크리에이터들이 영상 뿐만 아니라 음질에도 공을 드리고 있다.  블루 예티(Yeti)는 전문적인 콘텐츠를 생산하는 크리에이터들을 위해 디자인된 글로벌 넘버원 USB 마이크다. 4가지 다양한 픽업 패턴 설정으로 유연하고 선명한 프리미엄 사운드를 제공한다. 블루 마이크로폰 특유의 아이코닉 디자인으로 레코딩 환경에 감성을 더해줄 수 있는 프리미엄 제품이다.  플러그 앤 플레이(Plug & Play)기능으로 간단한 설정 및 연결이 가능하며, 맥과 윈도우 모두 호환된다. 헤드폰 볼륨, 패턴 선택, 즉시 음소거, 마이크 게인(Mic gain) 등의 섬세한 컨트롤을 제공하며, 녹음하려는 음원의 크기에 따라 민감도까지 간단히 설정 가능하다. 3.5mm 헤드폰 잭이 달려있어 녹음 중인 사운드를 지연 없이 실시간으로 모니터링 할 수 있다.  1인 미디어 최상급 조명 FOMEX LITEPAD LED LP260C  조명 장비도 콘텐츠의 품질을 올리는데 꽤나 중요한 역할을 한다. 최근에는 라이트패드를 설치하고 방송을 하는 스트리머도 손쉽게 볼 수 있다.   포멕스 라이트패드 LP260C는 빛을 공급해주며 어느 촬영자던지 손쉽게 조작하고 가볍게 들고 다닐 수 있는 영상용 조명 시스템을 지향하고 있다. 본체의 크기는 가로 360mm 세로 270mm 두께는 27mm 무게 917g으로 보관과 이동 시에 편리하다 뒷면의 디스플레이로 색온도와 광량을 간편하게 확인하고 조절할 수 있다. LP260C는 128개의 LED 소자를 사용하고 있으며 LUX 값은 0.5m 기준 4500K일 때 2050LUX, 5600K일 때 2200LUX이다.   안방까지 들어온 오디오 인터페이스 아리스노보 UMB-MIX4  오디오 인터페이스는 다양한 악기의 허브 역할을 하며, 오디오 입출력에 디테일을 잡아주는 장비로 레코딩을 직업으로 하는 전문가들이 사용하는 장비였다. 최근에는 제조사들이 1인 미디어를 위한 제품을 출시하고 나섰다.  아리스노보는 4채널 동시 입력이 가능한 ‘UMB-MIX4’를 출시했다. 아리스노보 4채널 UMB-MIX4 오디오 인터페이스는 기존 출시된 MIX2의 팬텀 파워, 다채널 지원 등의 장점을 그대로 이어 받았다. 별도의 추가 전원 기능 및 DRY, INPUT MIX, LOOPBACK을 선택해 사용할 수 있는 레코드 소스(RECORD SOURCE) 기능을 추가하여 1인 방송을 준비하는 유저와 버스킹, 악기 연주, 보컬레코딩에 활용성을 더욱 높였다   안녕하세요. 독한넘입니다.​오늘은 익스프레스 게임에서 개발되어 6월 17일 출시한 신규 플랫폼 [클린튜브]에 대해 알아보도록 하겠습니다.​1인 미디어 시대에 맞춰 새롭게 등장한 클린튜브는 유튜브 동영상 편집을 시작한지 얼마 안된 인플루언서들에게 참여 기회를 제공하여 특정 보상을 줌에 따라 누구나 참여할 수 있도록 구성되어 있으며, 게임사는 해당 플랫폼을 통해 기존 인플루언서 마케팅에 필요했던 비용 대비 절반 이하 마케팅 예산으로 다수 인플루언서 참여를 확보하여 상부상조할 수 있도록 하는 것이 목표라고 합니다.​  요즘 같이 남녀노소 누구나 하고 있는 1인 미디어 시대에 맞춰 인플루언서 시장 규모 또한 매년 증가하는 추세에 게임이라는 주제는 상당히 흥미롭고 중요한 분야로 자리잡고 있지만, 혼자 시작하기에는 어떤 것을 준비해야 하는지 어떤 플랫폼으로 시작해야 할지 많은 분들이 고민하고 막상 시작해도 금방 어려움을 겪는 유저들이 상당하죠.​이러한 어려운 부분들을 클린튜브가 더 쉬운 성장과 동기부여를 제공하여 함께 성장하는 구조로 다시 한 번 기회를 제공하고 있습니다.​게다가, 현재 클린튜브는 출시한지 얼마 안된 플랫폼인 만큼 다양한 이벤트를 진행하고 있는데요. 첫 이벤트조차 혜자스러운 혜택을 제공하고 있어 많은 분들이 참여중에 있죠.​  1. 오픈기념 가입축하 이벤트 ​- 6월 17일 부터 7월 16일 까지 진행되는 이벤트로 해당 기간동안 이벤트 미션에 참여한 유저들을 대상으로 지원금 10만원을 적립해주는 이벤트입니다. ​참여방법은 간단한데요. 클린튜브 메인 홈페이지에 가서 로그인 후 클린튜브 가입 축하 이벤트 창을 띄어 "캠페인 신청하기"를 누르면 참여가 인정되어 적립금이 들어오는 방식이니 꼭 참여하여 10만원 받아가시길 바랍니다.​  2. 클린튜브 홍보 이벤트 ​- 6월 17일 부터 7월 31일 까지 진행되는 이벤트로 출시한지 얼마안된 클린튜브의 홍보를 진행 시 보상을 받을 수 있는 이벤트입니다.​해당 이벤트의 경우 일반 캠페인 진행시 업로드를 위한 영상 제작시에 영상 마지막 부분에 첨부해주는 영상을 붙여 같이 업로드 하면 되는건데요. 최로 1개 등록시 5만원 적립, 추후 영상 1개당 1만원씩 추가 적립이 되어 최대 1인당 20만원의 지원금을 받을 수 있는 이벤트입니다. 1인당 여러 번의 영상 업로드가 가능하니 가능하면 20만원 꽉 채워 받아가시는 것을 추천 드립니다. :)  클린튜브의 영상 제작 참여는 그다지 어렵지 않습니다! 클린튜브 홈페이지 접속하게 되면 다양한 캠페인들이 노출되는데 본인이 참여하고자 하는 캠페인의 배너를 클릭 후 캠페인의 신청기간, 지원 내역 및 유의사항을 확인 후 "캠페인 신청하기" 버튼을 누르면 참여 할 수 있는 기회가 주어지게 됩니다.   본인이 참여하고자 한 캠페인의 동영상 미션을 확인 후 본인의 주된 영상 플랫폼에서 동영상 미션에 맞게 영상을 제작한 후에 영상 링크를 참여현황 페이지(로그인-상단 참여현황) 내에 등록하게 되면 참여 완료 끝! ​단, 영상제작 진행간에 단순 플레이 동영상 업로드 및 누가 봐도 비판적이고 악의적인 내용으로 영상을 구성할 시 캠페인 참여에 제외될 수 있으니 캠페인 별 유의사항을 잘 보시고 참여해주시면 될 것 같습니다. :)​영상 제작 가이드가 까다롭지 않아 자유롭게 제작 후 편하게 업로드 하면 되기 때문에 부담없이 누구나 참여할 수 있다는 점과 무엇보다도 우수 동영상 지원금을 받아갈 수 있는 기회가 주어진다는 점이 눈에 띄는 것 같습니다. 이전에는 이러한 플랫폼이 있으면 좋겠다 생각만 했는데 실제로 생기니 꿈만 같네요. ㅎㅎ  이후 본인이 참여한 캠페인이 있다면 우수 컨텐츠 발표일에 맞춰 사이트 공지사항 및 등록된 이메일로 결과가 발송되게 됩니다. 만약, 본인의 영상이 우수 컨텐츠 지원금에 당첨 됐을 시 매달 말일에 신청하여 그 다음달 10일에 누적된 지원금을 받아갈 수 있다는 점 꼭 참고해주시면 되겠습니다. 현재 이벤트 포함 11개의 캠페인이 등록되어 있는데 11개 모두 장려상에 당첨되기만해도 무려 55만원 이상의 수익을 얻어갈 수 있다는 점 꼭 참고하여 지금 바로 참여해보시는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.​  클린튜브는 현재 네이버 및 구글 어디서든 검색만 하면 찾아볼 수 있으며, 출시된지 얼마 안된 플랫폼인 만큼 블루오션으로 자리잡고 있어 빠른 시작이 곧 본인의 수익으로 바뀔 수 있다는 점을 꼭 알아두시길 바라겠습니다. :) ​감사합니다.​클린튜브 홈페이지 바로가기​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 !하우그로우 서포터즈 황승원 입니다 !이번 주 주제는 마케팅 트렌드에 대해서 조사해보는 시간이었는데요.최근 틱톡의 한심좌를 재밌게 봤던 기억이 남아서틱톡에 대해서 조사를 해 봤어용 ㅋㅋㅋㅋ다들 재밌게 봐주세영 ㅎㅎ. . .. 1인 미디어 시대 속하나의 트렌드로 자리잡은 틱톡에 대하여 알고 계신가요? 틱톡은 지석진, 비, 이시영 등 많은 연예인들도 개인 채널을 만들어즐기고 있는 서비스이며, 2021년 1월 기준으로 월 8600만 명이나 이용하는 서비스예요. 특히 자신의 개성을 살려서 쉽게 미디어를 제작하고 공유할 수 있는 1인 미디어 시대 속에서짧은 영상으로 강렬한 이미지를 심어줄 수 있는 TikTok이 큰 인기를 끌고 있어요!​ 틱톡은 해시태그를 이용한 해시태그 챌린지를 진행하고 있어요.해시태그 챌린지는 다양한 해시태그를 이용하여 재밌는 영상을 제작하고 있는데,예를 들어 첫 번째 사진과 같이 필터를 이용하여 마치 유체이탈을 한 것과 같은 #유체이탈해시태그 가 있습니다. 다음으로는, 제가 자주 본 한심좌 인데요이 분은 조회수를 높이기 위하여 어그로를 끄는 사람들을 저격한 사람입니다.표정과 손 모양을 통해 한심하다는 듯한 표정을 지으며 한심좌라고 불리고 있는데요이런 영상들을 제작하여 현재 8200만 명의 틱톡 팔로워를 보유하고 있답니다!이렇게 유명세를 얻은 후 많은 인터뷰 활동과 모델 활동도 하게 되었답니다 ㅋㅋㅋ 몇년 전만 해도 틱톡은 유치하다는 인식이 강했지만, 현재는 많은 인플루언서들이 참여하며 꾸준한 성장을 이루고 있고, 60초 이내의 영상만 업로드가 가능하기 때문에짧은 영상을 선호하는 MZ세대들에게도 인지도를 쌓아나가고 있어요 !1인 미디어를 시작해 보고싶지만, 특별한 아이디어가 없는 분들 !독특한 영상을 만들 수 있는 틱톡으로 시작해보는건 어떠세요?​   ● 1인 미디어 콘텐츠 제작, 저작권 문제는 없나요 ? .. 문체부, '1인 미디어 창작자를 위한 저작권 안내서' 발간​● 문체부는 한국저작권위원회와 함께 '1인 미디어 창작자를 위한 저작권 안내서'를 발간하고 1인 창작자, 관련 협회, 기획사 등에 배포한다. 미디어 환경 변화에 따라 개인이 직접 콘텐츠를 제작하고 유통을 하는 등 1인 미디어 창작자가 늘어나면서 창작물에 대한 저작권 분쟁도 발생하고 있다. 이에 문체부는 1인 미디어 창작자들이 콘텐츠를 생산·공유하는 과정에서 발생할 수 있는 저작권 침해와 그에 따른 분쟁을 방지할 뿐 아니라 이들이 직접 생산·창출한 창작물에 대한 저작권 보호 인식도 높이기 위해 안내서를 제작했다.​● 이번 안내서에서는 창작자들이 원하는 정보를 쉽게 찾을 수 있도록, 게임, 음악, 사진 등 다양한 분야에서 발생하는 저작권 문제와 처리 방법을 이용 상황과 저작물 유형별로 설명했다. 주요 이용 상황별 사례로는 ▶ 다른 사람의 저작물을 이용하는 경우, ▶ 비사업적, 공익 목적 등으로 이용하는 경우, ▶ 이용허락을 받지 않아도 저작권 침해가 되지 않는 경우, ▶ 저작물을 무료로 이용할 수 있는 경우 등이다. 저작물 유형별로는 어문, 음악, 미술, 사진, 영상, 2차저작물 등에 대한 사례를 소개했다.​● 안내서는 12월 18일(수)부터 문체부(www.mcst.go.kr), 한국저작권위원회(www.copyright.or.kr), 한국저작권보호원(www.kcopa.or.kr) 홈페이지에서 확인할 수 있으며, 문제부 저작권국 유튜브 채널을 통해서도 주요 사례를 짧은 영상으로 볼 수 있다. 한국저작권위원회는 1인 미디어 창작자를 대상으로, 관련 사례를 중심으로 저작권 교육도 진행한다.​​   ​ 이제는 영상으로 모든 소통이 이뤄지는 시대입니다.1인 1미디어, 진정한 개인 방송의 시대이기도 해요.​지금 들고 있는 그 스마트폰으로당장이라도 영상을 찍어 업로드하면그게 바로 개인 채널의 시작인 셈이죠!  가장 유명한 영상 플랫폼이라면 역시 유튜브(Youtube)를 꼽을 수 있습니다. 유튜브의 월간 사용자 수는 무려 약 20억명에 이른다고 해요. 이는 인터넷 인구의 무려 1/3에 달하는 수치죠. 누구나 쉽게 시작할 수 있고 자유로운 나만의 영상을 만들어 그 누구와도 소통할 수 있는 유튜브, 그리고 방송의 매력! 초등학생 장래희망 TOP 10 안에도 유튜버(유튜브크리에이터)가 2018년부터 등장하기 시작했습니다. 그만큼 크리에이터는 유망직종으로 각광받고 있습니다.​ 1인 미디어 전문가가 되는 길, 동원대학교 방송크리에이터과영상의 시대에 맞춰 미디어 전문가로 성장하기 위한 여러분의 꿈, 동원대학교가 함께 합니다.​2021년에 새로 신설되는 학과인 '방송크리에이터과'는 유튜버 및 유튜브와 같은 다양한 비디오 플랫폼을 통해 1인 미디어 채널을 운영하는 크리에이터를 육성합니다. 콘텐츠 제작부터 관련 산업 분야 어디에서든지 현장 실무의 혁량을 제대로 갖춘 유튜브크리에이터 전문 인재를 양성한다는 비전을 갖고 탄생한 학과입니다. 꼭 유튜브 뿐만 아니라, 아프리카TV, 페이스북, 인스타그램 등 세계적으로 많은 사용자 수를 거느리고 있는 소셜 채널 그 어디에서든지 영상 콘텐츠로써 창의력과 실무 스킬을 발휘할 수 있는 전문가가 될 수 있습니다.​ 방송크리에이터과에서는 어떤 것들을 배울까?방송크리에이터과의 전문 학사 과정 3년은 체계적인 커리큘럼으로 구성되어 있습니다. 유튜브의 기획/제작, 영상 편집, 그리고 MCN 마케팅 크게 이 세 가지로 나뉘어져 있죠. MCN회사로의 취직을 꿈꾸는 분들도 다음 커리큘럼에 주목해주세요!​1학년 과정에서는 기획부터 편집과 활용까지의 기초를 다집니다. 콘텐츠 제작 기획과 시나리오 콘티 작성부터 영상 촬영 기법, 사운드 편집, 2D그래픽, 그리고 문화법과 저작권 등을 배우게 됩니다.2학년 과정에서는 유튜브의 콘텐츠들을 분석하면서 모션그래픽과 타이틀 등을 제작하고 기획하는 방법부터, 뉴스 리딩과 발성, 영상 편집 시 디지털 색보정, 특수효과, 3D영상, 1인미디어 콘텐츠 마케팅에 대해 학습하죠.3학년 과정에서는 조금 더 심화된 내용을 다룹니다. 모션 그래픽의 응용과 스튜디오 제작, 영상 편집과 합성 관련 실무, 영상 제작의 응용, 그리고 캡스톤디자인과 크리에이터로서의 창업에 관련된 내용도 포함됩니다.​ 취득할 수 있는 자격증은 어떤 것들이 있을까?특히 자격증 취득과 연계된 교과목을 이수할 수 있다는 점도 메리트입니다.  누구나 시도할 수 있지만, 자격증 취득을 통해 전문성을 강화할 수 있는 것이죠. 유튜브영상촬영편집, 유튜브제작기획, 유튜브플랫폼, 2D 그래픽 과목을 배우며 1인 미디어전문가, 뉴미디어 크리에이터, ACA Premiere 등을 취득할 수 있습니다. 유튜브영상편집, 디지털색보정, 모션그래픽제작 과목을 통해 ACA After Effects와 멀티미디어콘텐츠제작 자격증은 취득할 수 있습니다. 이를 통해 창의력과 실력까지 완비된 1인 미디어콘텐츠 제작자, 유튜버로서 괄목할 만한 성장을 할 수 있는 것은 물론, 각종 영상 프로덕션 및 MCN회사 등 다양한 곳에 취업해 역량을 발휘할 수 도 있어요.​ 1인 미디어 전문가로서의 활약!4차 산업혁명, 미디어와 플랫폼의 시대!창의적인 콘텐츠를 만드는 1인 미디어 전문가,또는 문화예술경영을 중심으로창의적인 디지털 방송영상산업을 이끌 인재가 되어시대를 풍미하는 진정한 승리자가 되세요!​  그 첫 걸음,동원대학교 방송크리에이터과가 함께 합니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 유튜브크리에이터는 이미 우리에게 익숙한 직업군 중의 하나입니다. 많은 사람들이 전업 또는 부업으로 이 시장에 뛰어들고 있습니다. 혼자서 어떤 영상을 만들지 기획하고, 준비하고, 스스로 촬영하고, 편집까지 해냅니다. 과거에는 영상이 하나 만들어지기 위해서는 다양한 직업의 인력이 필요했습니다. 영상을 기획 및 총괄하는 프로듀서(PD)가 있고, 대본을 준비하는 작가, 촬영할 때 촬영감독, 촬영 이후에 편집 및 컴퓨터 그래픽 작업에 필요한 CG 디자이너 등등.. 지금은 이런 작업이 혼자서 가능합니다. 물론 당연히 품질은 조금 떨어지겠죠.​얼마 전에 하이마트를 갔더니 1인 영상 제작이 가능한 장비를 한 번에 구매할 수 있도록 진열되어 있더군요. 이 정도면 1인 미디어 대중화의 시대라고 해도 무방할 것 같습니다.​이런 1인미디어창작자(세무상 용어지만 좀 더 직관적으로 '유튜버'라는 표현을 사용하겠습니다)도 당연시 세금에 대한 신고납부 의무가 있습니다. 다만 부가가치세 과세사업자인지 면세사업자인지는 다음의 사업 형태를 기준으로 분류합니다. 제가 며칠째 포스팅했던 SNS마케팅 사업자, SNS마켓 사업자와 크게 다르지 않습니다. 직원을 채용하거나(인적설비), 전문 촬영 장소를 마련(물적설비)하여 소득을 얻는 유튜버: 과세사업자(국세청 업종코드 921505 미디어 콘텐츠 창작업)​집에서 가정용 노트북과 휴대폰 만으로 혼자 촬영해서 소득을 얻는 유튜버: 면세사업자(국세청 업종코드 940306 1인 미디어 콘텐츠 창작자)역시 핵심은 직원이 있는지? 촬영 설비와 장소를 갖추고 있는지?입니다. 과세사업자와 면세사업자는 세금 신고납부에 어떤 차이가 있을까요?​과세사업자: 부가가치세 신고납부의무(연 2회, 간이과세자는 연 1회), 종합소득세 신고납부의무(연 1회)면세사업자: 종합소득세 신고납부의무(연 1회)​이렇게 보면 과세사업자가 면세사업자에 비해서 무조건 불리하게 느껴질 수 있습니다만, 자세히 살펴보면 그렇지 않은 점도 있습니다.​예를 들어 100만 원짜리 촬영 장비를 샀다고 가정해보겠습니다. 부가가치세까지 포함하니 정가가 110만 원이었습니다. 사업자등록을 수행한 일반과세자인 유튜버라면 110만 원의 촬영 장비를 산 뒤 부가가치세 신고를 해서 10만 원을 환급받습니다. 그러나 면세사업자는 부가가치세 신고납부 의무가 없습니다. 신고할 수 없으니 환급받을 수도 없습니다. 또한, 면세사업자는 매년 1회 사업장현황신고라는 것을 해야 합니다. 매년 2월 10일까지 홈택스에서 수행해야 하는데  거의 1년 결산에 준하는 작업을 수행해야 하므로 꽤 시간이 많이 소요됩니다. ​현명한 유튜버라면 이런 차이를 잘 인지한 후에 본인에게 유리한 과세 방식을 설정할 수 있을 것입니다.​-----------------------------------------------나의세무대리인- 나세대는 온라인전용 세무대리 플랫폼으로임대사업자, 스타트업을 위한 합리적인 절세 방안을 함께 고민합니다​접속방법카카오톡 친구찾기 → "나세대" 검색 → 친구추가스타트업사업자의 세무상담을 무료로 진행하고 있습니다.​​​​ 1인 미디어란 개인이 다양한 콘텐츠를 직접 생산하고 공유할 수 있는 커뮤니케이션 플랫폼이며, 새로운 형태의 커뮤니케이션 채널을 의미한다. 스마트폰 하나만으로 나만의 콘텐츠를 제작하고 전 세계와 공유하는 현 시대의 이러한 발전은 기존의 매스 미디어가 아닌 개성을 가진 개인의 콘텐츠의‘1인 미디어’의 등장을 야기했다.  ​이번에 서초구립 내곡도서관과 서초50플러스에서 박명호 강사님을 모시고 ‘1인미디어 크리에이터’강좌를 열었다. 요즘 '영향을 끼치다' 는 의미의 인플루언스(Influencer) 단어로 '영향력이 있는 사람'이라 뜻하는데 마케팅에서 새로운 축으로 떠오르고 있다. 예전에 파워블로그들이 주로 스틸사진과 텍스트 형식의 콘텐츠로 상품평 등을 달았다면, 이것은 영상을 통해 실시간으로 상품 리뷰를 할 수 있다는게 장점이다. 텍스트 콘텐츠를 기피하는 젊은 층들에게서 인기가 상승하고 있었다.​  ​그러나 지금은 ‘유튜브’의 주요 소비자로 떠오른 50+세대가 콘텐츠 생산자로 거듭날 수 있는 강의가 열리고 있는데, 서초50플러스에서도 신중년 인플루언스를 위한 교육을 하고 있다. 서울시는 1인 미디어 시대 트렌드에 발맞춰 중장년층 유튜브 크리에이터를 양성한다. 우선 영상 편집 프로그램으로 KineMaster를 구글앱에서 다운받아, 사용법에 대해 강사님이 친절하고 상세하게 설명하였으며 수강생들은 여러 시행착오를 겪으며 프로그램 이용법을 익혀갔다. <1인 미디어의 장점>· 선 넘기의 짜릿함 ∙내가 하지 못하는 대리 만족 · 촬영자의 솔직한 감정 표현 ∙유익한 정보 공유· 힐링 채우기​일반 메스미디어에서는 볼 수 없는 영상들이 가감 없이 체험 할 수 있는 장점을 알려 주었다. 후 에는 자기가 가지고 있는 사진 10장 정도를 가지고 영상물을 직접 만들고 편집하는 것을 KineMaster를 활용하여 사진과 자막, 그리고 음악 넣는 법을 배우고 직접 실습을 하였다.​다음 회기는 본인이 찍고 싶은 영상을 찍어오고 편집을 배워가면서 시나브로 실력을 쌓았다. 훗 날 자기만의 개성을 살려서 1인 미디어 강자로 자리매김하여 유튜브에서 영향력을 미치는 ‘인플루언서‘로서 거듭나길 기대가 되는 강좌라 볼 수 있다.​    강의가 진행될수록 수강생들의 열기가 느껴지는 것을 볼 수 있으며, 중요한 것은 장비는 심플하고 가볍게 준비하며, 가능하면 자신이 가장 잘하는 것을 찾아서 긍정적인 면을 contents로 잡아 기획하고, kinemaster를 활용하여 편집해 보면 좋다고 한다. 이번 강의는 무엇보다 수강생들의 관심이 많은 수업이었다. 앞으로 50플러스에서 성장한 크리에이터들이 세상에서 당당하게 활동하는 모습을 볼 수 있으리라 믿는다.​ ​   경기미디어크리에이터를 소개합니다.경기도? 궁금해?! 내가 영상으로 알려주지!!! ‘경기미디어크리에이터’는 영상을 통해 경기도의 구석구석을 알릴 1인 영상 제작자입니다.​지난 2017년부터 활동 중인 ‘경기미디어크리에이터’는 대학생, 현직PD, 싱어송라이터, 래퍼 등 매년 각자의 개성이 담긴 경기도 관련 영상을 제작해 경기도 온라인 매체와 유튜브, 네이버TV등 을 통해 세상과 소통해 왔는데요.​매월 네트워킹을 통해 함께 정보를 교류하는 장을 제공하는 것은 물론 다양한 활동 혜택까지~창의적이고 다양한 영상 콘텐츠로 경기도의 생생한 소식을 함께 발굴하고, 전달하는 2020 경기미디어크리에이터를 찾고 있습니다. 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다. 경기도 홍보에 관심 있는 국민 누구나 참여가능!○ 모집대상 : 경기도 홍보에 관심 있으며 영상콘텐츠 제작 가능한 자(기획, 촬영, 편집이 가능한 개인 및 매체․채널 운영자 우선 선발)​○ 모집인원 : 30명​○ 활동기간 : 2020년 1월 ~ 12월 어떤 활동을 하게 되나요?경기미디어크리에이터로 선정되면 경기도 관련 미디어(영상) 콘텐츠 제작 활동에 참여하게 됩니다. ​그동안 틀에 박힌 영상이 아닌 병무청 신체검사 과정 체험, 패션디자이너를 꿈꾸는 이들의 스타트업 단지 취재, 미술관이나 공원 소개 뮤직비디오 제작 등 다양한 소재의 영상을 찍기 위해 구석구석을 누벼왔는데요. 다양한 영상 콘텐츠 제작활동 참여기회 제공은 물론  월1회 네트워킹(간담회)과 함께 국내 관련 단체와 연계하여 교육, 팸투어 등  다양한 활동에 참여하게 됩니다.​경기미디어크리에이터 활동 제작물들은 경기도 온라인 매체에 게시 및 활용될 예정입니다. ○ 정책소개 : 경기도의 주요 정책 등 월 별 주제 중심 영상 콘텐츠 제작○ 현장소개 : 경기도의 주요행사 및 이벤트를 활용한 영상 콘텐츠 제작○ 자유주제 : 지역, 볼거리, 즐길거리 등에 대한 문화 영상 콘텐츠 제작 활동 혜택이 있나요? 역량 강화를 위한 전문교육 및 팸투어 참여 기회와 함께 인센티브 및 명함, 그리고 콘텐츠 제작에 필요한 서체, 음원 등을 취재지원합니다.​○ 취재물품 및 영상제작에 필요한 저작권 지원(명함, 서체, 음원 등)○ 도지사 상장 수여(7명, 연간 우수 활동가 선정)○ 영상제작 실무 코칭 지원○ 경기도 주요행사, 축제 등 우선 초대○ 월별 네트워킹 행사○ 활동비 지급  12월 13일(금) 24:00 까지 이메일 접수하세요~!정량 평가 및 정성 평가를 거쳐 경기미디어크리에이터를 선정할 예정입니다. 지원양식을 지키지 않거나 제출기한을 지키지 않으면 접수가 불가능합니다.​○ 신청기간 :  2019년 11.14.(목) 부터 12.13.(금) 24:00 까지○ 신청방법 : 지원 신청서 작성 후 이메일 접수cinejoo2@gg.go.kr, ggmc@huroin.com 첨부파일2020 경기미디어크리에이터 지원신청서_최종.hwp파일 다운로드 합격자 발표○ 합격자 발표 : 2019.12.24.(화)- 경기도 공식 블로그 및 SNS 채널에 게재- 합격자에게는 개별 통보(핸드폰 문자공지)​그 외 문의사항은 경기도청 홍보미디어담당관실(☎ 031-8008-3042)로 연락주세요. 경기도의 생생한 소식을 전할1인 미디어 크리에이터 분들의 많은 참여 바랍니다!          ​ 상쾌한 아침입니다. 오늘 출근하면서 하늘이 너무 예뻐서 찍어보았습니다. ​​  나는 행복하다 캘리합성~~  ​저는 기분이 아주 좋습니다. 왜냐하면, 6월 18일~ 진행되었던 1인미디어(유트브제작) 동영상편집 과정이 어제부로 끝났기 때문입니다. 물론 지각 한번없이 수료했답니다. 야호~!^^​  사실 머리속에 얼마나 남아있는지는 모르겠습니다만, 끝까지 했다는 것에 대단한 만족함을 느낍니다. 하하하하하 ​  제가 다녔던 학원은, 대전 서구 둔산동에 위치한 그린컴퓨터아트학원입니다. ​https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=13208911&_ts=1565743948110 map.naver.commap.naver.com ​국비무료로 진행된 수업이었고, 화, 목요일 7시 10분~ 10시 10분까지 하루 3시간 진행되는 과정이었습니다. ​에펙과 프리미어로 강사님께서 그날 그날 가지고 온 예제를 통해서 수업이 진행되었습니다. 에펙을 먼저 배웠고 그리고 프리미어 과정으로 넘어갔습니다. ​40대 여성, 동영상 편집에 관심은 있지만 전혀 듣지도 만져보지도 못했던 입장에서 말씀드리면, 수업이 쉽지가 않았어요. 에펙이라는 프로그램을 다루기가 좀 더 어려웠던 것 같아요. ​과정을 마무리한 것에 왜 제가 만족을 하냐면, ㅋㅋㅋ사실 수업을 받을때 정말 나의 무능함에 부딪혀 거짓말 하지 않고 수업도중에 3번 정도는 수업을 뛰쳐 나가고 싶었답니다. 그리고 2번 정도는 수업받으러 대전까지 가놓고 저녁만 먹고 다시 돌아오고 싶었답니다. ​  수업을 뛰쳐 나가고 싶었던 그날 수업을 받고 돌아오는 밤에 결심을 했죠.. "아! 이번 과정은 내가 끝까지 한다. 휴가때도 내가 나오고야 말리라! 끝까지다!" 라고 뇌에다가 명령을 해뒀지요. ​뒤돌아 보면, 참 신기한게.. JMS정명석 목사님께서 자기 뇌에 자기가 명령하면서 하면 뇌가 신경을 통해 자극받고 행해진다고 코치를 해주신 말씀이 있는데요,  진짜 그 말이 맞네요.. 제가 제 스스로에게 명령하고 말하지 않았다면 정말 저는 포기를 했을 것입니다. ​이리 길게 얘기를 드리는 이유는, 그 만큼 수업 내용이 쉽지는 않았다는 말씀을 드리려는 겁니다. ​  그런데, 정말 끝까지 하기를 잘 했습니다. ​물론, 수업을 수료했다고 다 끝난 것이 아니라, 얼만큼 자기가 다뤄보느냐에 따라 달라지는 것이겠죠. ​학원 강사님도 이제부터 매일 10초짜리 영상이라도 꾸준하게 만들어봐야 된다고 하시더라구요. 퀄리티가 떨어져도 계속 해보라고 하시고, 일주일 지나고, 한달 지나면 다 까먹는다고.. ​김진식 강사님이 수업을 진행해 주셨는데요, 이 수업의 좋은 점은 유트브 제작 과정이라는 수업 타이틀이 있어서 인지, 촬영기법, 조명 쓰는 것, 마이크 관련 내용, 나레이션 넣는 것까지 기본적인 이야기들과 실질적으로 필요한 내용까지 말씀 해주셔서 저 개인적으로는 참 좋았습니다. ​마지막 날이라, 2달동안 지나다녔던 길들 사진 몇 컷 찍어보았습니다. ​     대전 시청 앞 길~ 시청역에서 내려서 학원까지 10분정도 걷기 ㅋㅋㅋ  ​​   오늘은 마지막 날이니까.. 밥먹고 특별히 공차에서 밀크폼 얹여 차 한잔~ 선물~~^^  ​저녁이 예뻐서 몇 컷 찍어 보았습니다.    ​   ​​   ​​예쁜 꽃들 보고 신나서 한컷~^^ ㅎ   ​​버스 정류장~ ㅎㅎ    ​​버스타고 종점에서 내려 다시 차를 타고 금산으로 들어가다~~^^   ​언젠가는 이 모든 것이 추억이 되겠죠~ ​하나님이 주신 배움의 기회를 잘 써먹어서 귀하게 쓰여지고 싶네요.   ​혹시 동영상 편집 과정을 두고 고민하고 계신 분이 있다면 배워보시데, 꼭 끝까지 해보시라고 말씀드리고 싶네요~^^  ​  ​​   ​​​ 안녕하세요. 스토리라이터입니다.​불과 2년 전만해도 페이스북의 기세가 만만치 않았는데 어느 순간 퍽~ 고꾸라지더니 그 자리를 유튜브가 차지해 버렸습니다.​당신을 방송하세요. Broadcast yourself라는 유튜브  슬로건이 확실히 시장에서 먹혀들어가고 있네요.​일찌감치 유튜브 크리에이터로 시장을 개척한 분들은 본인만의 수익모델을 만들어 나가고 있지만이 역시 후발주자들은 만만치 않습니다. 역시 모든 건 선발주자가 중요하네요.​그럼에도 유튜브에 관심을 갖는 건유튜브가 '검색' 기반의 플랫폼 이기 때문이지요.게다가 텍스트에서 영상 중심으로 온라인 플랫폼이 재빠르게 바뀌고 있는 것도 유튜브 성장에 큰 자양분이 되었겠지요.​​나 역시 유튜브를 열심히 '열공'중이랍니다.유튜채널을 열고 현재는 '간헐적'으로 영상을 올리고 있답니다.  좀 더 부지런을 떨어서 영상 업로드 횟수가 많아져야 할텐데요.유튜브 영상은 1주일에 3번 올리는 것이 좋다고 합니다. (1년 번만해도 1주 1회였는데 이 플랫폼역시 레드오션인가 봅니다.)​올해 초 유튜브 마케팅 컨퍼런스에 다녀왔던 내용 정리해 보았습니다.​  발표자는 조용민 구글코리아 비즈솔루션 인더스트리 매니저, 곽준성 샌드박스 마케팅 매니저, 정재원 유니브 CEO,용호수 드래곤레이크스튜디오 대표, 임헌재 디지털퍼스트 유튜브 전문가였습니다.솔직히 지난해 2018 유튜브 컨퍼런스에 비해서 발표 내용은 다소 부족하다는 느낌 받았습니다.​현재 우리나라 유튜브 1일 사용시간은 약 33분(카카오톡 약 27분)입니다.  이건 평균치일뿐  Z세대는 1일 약2시간 29분, 2534세대는 1일 약 1시간입니다. 게다가 5G시대로 본격적으로 접어들면  유튜브 사용시간은 17배 이상 증가할 것으로 전망합니다.   유튜브가 강력한 건 모회사인 구글의 검색기능이 뒷받침되고 있기 때문이지요. 현재 AI기술 접목해 유튜브 사용자 데이터 분석을 꾸준히 하고 있고, 개인화된 광고 기술은 계속 발전하고 있습니다. 가령  삼성전자 갤럭시 9런칭 시 연령대별 타겟을 달리한 광고를 노출했다고 합니다.​유튜브가 성장한 건 개인 창작자에게 수익을 만들 수 있는 기반을 오픈했기 때문이지요. 물론 개인 누구나 다 에게 개방하지는 않고 있습니다. 점점 자격 기준이 엄격해 지고 있지요. ​개인이 올린 영상을  시청자들이1년에 4천시간 이상 보야 하며 구독자수가 1천명 이상이어야 만 유튜브에서 수익창출 승인을 해주고 있습니다.  유튜브 vs 크리에이터  광고 배분 비율은 45 : 55입니다.  유튜브 vs 네이버TV vs 페이스북 플랫폼을  비교한 내용도 흥미롭습니다.유튜브를 통해서 전체 동영상 시청자의 95%에 도달 가능 네이버TV 전체이용자 약 849만 명 중 92%가 유튜브 사용자와 중복되며 페이스북 전체이용자 약 1551만명 중 92%가 유튜브 사용자와 중복된다고 유튜브 관계자는 밝혔습니다.​흥미로운 건 크리에이터 입장에서는 어떤 한 채널에 올인하는 건 바람직하지 않다는 겁니다. 번거롭더라도 유튜브, 네이버TV, 페이스북을 크로스로 운영하는 전략을 가져가야 겠지요.     구글 머신의 러닝기술은 계속 발전해 나가고 있습니다. 유튜브에 영상을 업로드할 때 주의할 점이 있습니다.공들여 만든 영상물이 보다 많은 사람들이 볼 수 있도록 테크닉이 필요하겠지요.​콘텐츠 유튜브에 업로드할 때 제목 > 설명문구 > 태그 순으로 중요합니다. 특히 설명문구는 길게 달수록 효과적입니다.​마케팅 목적으로 기업, 개인이  브랜드채널을 운영하고 있지요. 이 때 ‘공식적인 느낌이 나지 않도록’ 하는 전략이 필요합니다.  농심에서 운영하는 '라면공작소'  경쟁력있는 정보가 다양하며 영상이 세련된 직방TV를 벤치마킹하면 좋을 듯 합니다. ​ 유튜브 수익화  기본 자격조건1년 시청시간 4000구독자 1천명 확보​유튜브 영상업로드시제목 > 설명 > 태그 순으로 중요.설명은 내용이 길면 좋음.​​   ​ ​​안녕하세요, 한국여성1인미디어협회입니다.오늘은 1인 미디어 제작자가 들려주는 콘텐츠 이야기 강의를 공유드려봅니다.현재 활동 중인 분의 노하우가 담긴 강의인데요,요즘 같은 시대에 정말 필요한 강의라 생각됩니다.관심있는 분들은 한번 들어보시는 건 어떨까요?​​ 1인 미디어 제작자가 들려주는 콘텐츠 이야기잡아바​​교육정보○ 신청기간 : ~ 2021-12-31(금)○ 교육기간 : 2021-07-10(토) ~ 2021-12-31(금)○ 신청방법 : 홈페이지접수○ 상세페이지 : 홈페이지 바로가기○ 담당자 전화번호 : 02-6310-0770○ 상세교육일정  - 학습기간 : 신청일로 부터 30 일  - 복습기간 : 1개월 ○ 교육대상 : 콘텐츠 산업 예비인력 및 종사자 ○ 수강료 : 무료 ○ 교육목표      - 현재 1인 미디어는 BJ 개인의 역량으로 콘텐츠를 발굴해 팬을 확보하고 수익까지 창출하는 '신수익 창출 모델'로 진화 중에 있습니다. 이에 따라 1인미디어제작자가 되기를 희망하는 사람들이 많아지면서, 하나의 콘텐츠를 만들기 위한 기획부터 제작하는 방법을 궁금해 하는 사람이 증가하고 있는데요. 이를 현재 활동 중인 1인미디어제작자를 만나 그 노하우를 안내하고자 합니다. ○ 교육내용   - 게임 유저들의 취향저격! 도티TV 이야기  - 메이크업 콘텐츠, 이사배만 믿고 Follow Me~!​○ 신청하러 가기https://www.jobaba.net/edutrn/dtl2020.do?seq=201586 1인 미디어 제작자가 들려주는 콘텐츠 이야기www.jobaba.net ​  ​ 조도초등학교새섬누리 유튜브 크리에이터​​​​ 나야 나! 새섬누리 유튜브 크리에이터!진도 조도초등학교(교장 심우창)는 진도교육지원청과 광주시청자미디어센터의 지원을 받아 지난 6월 17, 18일에 6학년 학생 15명을 대상으로 '2021. JYC(Jin-Do Youtube Creator) 키움 프로그램'을 운영했다. 작년 기초 교육과정을 이수한 조도초 6학년 학생들은 올해 심화 교육과정을 통해 미디어 매체의 소비자로서 유튜브 미디어 리터러시를 이해하고 생산자로서 창의적인 콘텐츠를 제작해보며 1인 미디어 시대의 인재로 거듭날 수 있었다.​  먼저, 학생들은 SNS상에 떠도는 가짜 뉴스를 예시로 '미디어 리터러시' 교육을 받았다. 이를 통해 학생들은 정보와 콘텐츠를 비판적으로 이해하고 자신의 생각을 미디어를 통해 표현하며 공유할 수 있는 역량을 함양해 갔다. 이와 더불어 학생들은 '새우깡 CF 따라하기'를 통해 샷의 개념과 앵글의 종류를 학습했다. 또한 정지하고 있는 물체를 1프레임씩 이동하며 촬영하는 '스톱모션 기법', 화면 합성 기술인 '크로마키 기법', 가상의 세계에서 사람이 실제와 같은 체험을 할 수 있는 'VR 촬영 기법' 등을 학습하며 자신만의 콘텐츠를 만들기 위한 준비 과정을 거쳤다.​ 최종적으로 학생들은 직접 스토리보드를 제작하고 앞서 배운 촬영 기법으로 직접 촬영한 영상을 편집하며 총 4개의 콘텐츠를 제작했다. 학생들의 관심사를 주제로 살려 조도 소개 VR, 학교 별빛도서관 소개, 부모님에게 게임 및 애니메이션 소개하기 영상을 제작하며 1인 미디어 시대의 건강한 생산자로서 성장해 갈 수 있었다.​  ​ 프로그램에 참여한 6학년 김가원 학생은 "조도의 관광 명소에 직접 방문해 평소 유튜브에서만 봤던 VR 촬영을 직접 해볼 수 있어서 재미있었다. 유튜브에 올라간 내 영상이 새의 섬 조도가 궁금한 사람들에게 도움이 되었으면 좋겠다."고 소감을 밝혔다.​ 이번 JYC 키움 프로그램은 학생들이 자신의 관심사를 건전하고 창의적인 콘텐츠로 표현해 볼 수 있었다는 점에서 의의가 있었으며, 학생들이 학교에서 즐겁게 공부하며 자신들의 꿈과 끼를 키워나가는데 계기가 되는 교육 활동이었다.​​​▼ 새섬누리 유튜브 크리에이터 작품 바로가기 ▼https://www.youtube.com/playlist?list=PLnORk804Pnn4I1Y0aJ8uuQYuo9AMP1M8u 2021. JYC 키움 프로그램 심화과정 (조도초)www.youtube.com https://www.youtube.com/watch?v=aHSpVfcnFmc ​​​​  ​ 포스트코로나 시대에 창업 아이템으로 1인 미디어를 고민중이신가요? ​반복적인 영상 제작과 공유를 한다면 사업자등록과 세금 신고는 필수입니다. 1인미디어 크리에이터란?1인 미디어 창작자는 유튜브, 블로그와 SNS(트위터, 인스타그램, 페이스북, 카카오스토리) 등을 기반으로 정보를 생산하고 제품 리뷰, 판매 등 다양한 활동을 통해 수익을 창출하게 됩니다.​미디어 플랫폼에서 영상 제작, 공유 등을 통해 얻는 수익에 대해 세무신고는 필수이겠죠.​요즘은 뉴스를 통해 엄청난 광고 수익을 내는 파워블로그, 유튜브 제작자에 대해 세무조사를 하겠다는 소식을 접하게 되는데요.​정식으로 사업자등록 해서 제품 리뷰 및 판매를 통해 수익 창출을 하세요^^​​  ​​ 사업자 등록 방법개인사업자를 내고 본격적인 1인미디어 사업을 하고자 하는 대표님들은 주소지만 필요한 비상주 사무실을 찾게 됩니다. ​비즈온과 같은 공유오피스에서 저렴한 비용으로 비상주 사무실을 계약하고 사업자등록증을 발급 받을 수 있습니다.​사업자등록은 세무서 민원봉사실에 방문하거나 국세청 홈택스에 접속해서 신청할 수 있습니다.​세무 계약을 하시면 사업자발급 무료 대행 서비스도 진행하고 있습니다.​법인설립을 고려 중이라면 원스톱서비스로 편리하게 사업자등록을 하시면 됩니다.​   ​​ 부가가치세 신고 안내① 일반과세자 신고 및 납부는 매년 1월1일 ~ 25일, 7월1일 ~ 25일 까지 입니다.​② 간이과세자 신고 및 납부는 매년 1월1일 ~ 25일 까지 입니다.​ 국세청 블로그 참조 면세사업자 사업장 현황신고 안내면세사업자는 지난 1년간의 수입금액과 사업장 현황을 다음연도 2월 10일 까지 신고해야 합니다.​ 종합소득세 신고 안내종합소득세란 개인이 지난 1년간의 경제 활동으로 얻은 모든 소득에 대해 납부하는 세금입니다.​다음해 5월1일 ~ 31일 까지 신고해야 합니다.​자세한 내용은 마포센터 종합소득세 납부기한 연장 코너에 안내되어 있습니다.​​  ​​요즘 유튜브와 같은 1인 미디어 플랫폼으로 콘텐츠를 제작하는 분들이 늘어나고 있습니다.​세무 신고 의무를 확인하시고 사업자 등록 및 세금 신고를 통해  불이익이 없도록 미리 미리 챙기세요~​어려운 세무 고민하지 마시고 전문가에게 맡기시면 사업에만 전념 할 수 있습니다^^​세무 계약만 하셔도 마포센터 자유석과 회의실을 사용할 수 있는 세무서비스의 혁신을 스마트워크센터 비즈온과 세무법인 케이앤피 마포지사에서 진행하고 있습니다.​ 비즈온창업&공간, 서비스를 혁신하다. 무료세무기장, 무료법인설립, 오피스플러스 세무패키지, 택스플러스 사무실패키지, 상품안내, 프랜차이즈thebizon.co.kr 택스온스마트워크센터1km www.etaxon.co.kr ​  ​   요즘은 어린아이부터 어른들까지 누구나 스마트폰 가지고 있다. 손안의 PC, 이 스마트폰을 통해서 전 세계를 자유롭게 여행하기도 하고, 어학 공부 또는 자신의 관심사와 맞는 사람들과 네트워크를 형성하여 자연스럽게 소통을 한다. 우리는 현재 국경 없는 시대를 살아가고 있다. ​과학기술의 발달로 우리의 생활은 더욱 빠르게 변화하고 있고, 누구나 마음만 먹으면 자신의 콘텐츠를 만들어 SNS를 통해서 전 세계 사람들과 공유할 수 있다.   스마트폰으로 촬영하여 SNS를 통해서 많은 사람들과 공유한다. 요즘 인기 있는 직업 중에 하나가 유튜브 크리에이터다. 유튜브 크리에이터는 말 그대로 자신의 콘텐츠를 만들어서 유튜브를 통해서 업로드하여 사람들과 소통하는 미디어 창작자를 말한다. 예전에는 유튜브 크리에이터, 1인 미디어 창작자 혼자 자신의 채널을 운영하는 경우가 대부분이었지만, 요즘은 유명한 유튜버가 많아지면서 팀으로 또는 기획사를 두고 활동을 한다.​우리가 보통 말하는 1인 미디어란?  1인 미디어란? 개인 혼자서 콘텐츠를 기획하고 제작하여 SNS나 커뮤니케이션 플랫폼을 통해서 공유, 유통하는 것을 말한다.인터넷만 있으면 누구나 자신의 콘텐츠를 생산할 수 있고, 그 콘텐츠로 인해 연예인 못지않은 유명인이 될 수도 있다. 지금 국내에서 인기 있고 대표적인 1인 미디어 서비스 플랫폼은 유튜브와 아프리카TV이다.    출처 : 유튜브 도티TV, 잠뜰TV 메인 화면 아프리카 TV를 시작으로 유튜브 1세대로 유명한 대도서관이나, 초통령이라 불리는 도티나 잠뜰이 운영하고 있는 유튜브 채널 도티 TV, 잠뜰 TV. 이제는 개인이 누구나 마음만 먹으면 쉽게 콘텐츠 생산자가 될 수 있는 환경에 살고 있다. ​1인 미디어의 콘텐츠도 정말 다양한다. 먹방, 뷰티, 게임, 패션 등 개인의 관심사를 자유롭게 즐기면서 만들 수 있다. 개인의 취미생활을 즐기면서 그것을 시청자들과 공유하고 소통이 가능하다.​예전에는 이런 콘텐츠를 정지 이미지나 오디오 콘텐츠로 제작을 했지만, 과학기술의 발달로 네트워크 용량이 커지면서 이제는 1인 미디어의 핵심 콘텐츠가 동영상 콘텐츠로 급속하게 변화하였다. 디지털카메라의 보급으로 영상 콘텐츠 제작과 편집이 수월해졌고, 인터넷과 디지털 기술의 발달로 네트워크 속도가 향상되었으면 각종 어플과 프로그램의 개발로 이제는 누구나 쉽게 1인 미디어 운영자가 될 수 있다.   자신의 취미와 재능을 콘텐츠로 쉽게 제작이 가능하다 이런 1인 미디어의 등장으로 그동안 대형 미디어 방송국에서만 방송을 할 수 있다는 통념이 해제되고, 누구나 방송 콘텐츠를 제작하고 유통할 수 있게 되었다. 이제는 개인이 단순한 콘텐츠 소비자가 아니라 생산자로 참여가 가능하다. 자신이 직접 콘텐츠를 만들지 않더라도 자신의 콘텐츠에 참여하여 실시간으로 '좋아요'를 누르거나 '별풍선'을 제공하기도 한다. 1인 미디어는 기존의 방송처럼 일방적인 소통이 아닌 제작자와 시청자 간의 양방향 소통이 가능하다.   양방향 소통이 가능한 1인미디어 이런 실시간 양방향 소통으로 인해 1인 미디어 제작자와 시청자 간의 친밀감을 유지하기도 한다. 시청자와의 지속적인 유대감 형성은 콘텐츠와 채널의 충성 고객인 팬층이 만들어지기도 한다. 시청자는 실시간으로 창작자와 소통 및 참여가 가능하고, 창작자는 자신이 만든 콘텐츠의 반응을 확인할 수 있는 것이 1인 미디어의 장점이기도 하다. ​참조 : MCN 배기형, 커뮤니케이션북스  🎆2020 놀e마루 '움' 프로그램🎆​코로나19로 인해 부족해진 문화예술체험 기회를 제공하기 위해놀이마루가 문화예술 진로체험 동영상을 만들었어요!​1인미디어🎥 진로교육용'현장전문가와 함께하는 1인미디어'​▶강사소개 (00:07)▶Q&A Q1. 이 곳은 어디인가요? (00:35)Q2. 많은 분들이 이 곳에서 일을 하시겠네요? (01:08)Q3. 그렇게 많이 필요한가요? (01:33)Q4. 영상 관련 직업을 가지려면 어떤 준비를 해야 하나요? (02:08)▶인터뷰영상의 매력, 영상 관련 일을 하고 싶어하는 학생들에게 (02:41)영상인이 되려면 이렇게 준비! (03:17)▶마무리 인사 (04:52)영상전문가를 꿈꾸는 학생들에게 한마디  ​​체험학습용'키네마스터 사용법'​ ▶인사 (00:12)▶영상제작과정 (00:21)▶'키네마스터' 다양한 기능 알아보기 (01:03)시작 (02:15)→ 영상 불러오기 (02:49)→ 영상 자르기 (05:38)→ 배경음악 넣기 (07:10)→전환효과 넣기 (09:52)→ 자막 넣기 (11:22)→ 영상 완성 (13:30)→ 내보내기 (14:24)▶마무리 인사 (15:07)​  학습자료와 학습지를 이용해가정에서도 문화예술을 체험해보세요  ​​📝 학습자료와 학습지 링크✏http://nrmr.becs.kr/sub.php?MenuID=95 부산광역시 놀이마루에 오신것을 환영합니다.홈 > 참여마당 > 놀e마루 놀e마루 Total 2 Articles , 1 / 1Pages 번호 제 목 글쓴이 작성일 조회 공지 놀e마루 문화예술진로체험 동영상컨텐츠 활용안내 관리자 2020-05-16 49 공지 ♥동영상컨텐츠 목록표를 활용하세요♥ 관리자 2020-05-16 46 2 놀e마루 문화예술진로체험 동영상컨텐츠 2차 관리자 2020-05-26 5 1 놀e마루 문화예술진로체험 동영상컨텐츠 1차 관리자 2020-05-16 113 1 nrmr.becs.kr ​#1인미디어 #크리에이터 #놀이마루 ​​-------------------------------------------------------------------------------​우리학교 소식이 궁금하다면?부산시교육청 유튜브 구독! 꾸욱! 👍♡👍♡​​교육청 SNS에도 놀러오세요~ 😍😍▶️페이스북 http://facebook.com/withpen▶️블로그 https://blog.naver.com/with_pen▶️카카오스토리 http://story.kakao.com/ch/withpen▶️트위터 https://twitter.com/with_pen▶️인스타그램 https://www.instagram.com/with__pen     ​인천광역시 기념물 제8호인 연수구의 능허대!능허대의 스토리텔링을 통한「군·구 테마 관광 개발 지원 사업」의 일환으로주민참여형 문화콘텐츠 1인 미디어 강좌를운영합니다~!​   ​연수구에서 제1기 연수 문화 유튜버 양성 과정「1인 미디어로 능허정신을 디자인하다」의주민 유튜버 20명을 모집하는데요.​본 교육과정을 통해 제작된 영상 콘텐츠는유튜브 채널을 통해 전파되며,제10회 연수 능허대 문화축제 개최 시전시될 예정입니다!​자세한 사항은 하단의 내용을 통해알아볼까요?​   ​주민 유튜버 참가 자격은능허정신 등 연수구의 역사·문화자원 발굴 및스마트폰 영상 제작에 관심이 있으며,연수구 또는 인천시에 주소가 있거나학교·직장 등 연고가 있으신 분입니다.​모집인원이 20명이 넘는 경우,연수구에 주소가 있거나 직장·학교 등연고가 있는 분을 우대하여 선정할 예정이니참고해주시기 바랍니다. 이메일kzmpqw@korea.kr팩스032-749-7289우편인천광역시 연수구 원인재로 115, 6층 문화체육과(동춘동, 연수구청)방문연수구청 6층 문화체육과 문화진흥팀 참가를 원하시는 분들은7월 15일(월) 오후 6시까지 참가 신청서와개인 정보 수집 동의서를 이메일, 팩스,우편, 방문 등의 방법으로 제출해주시면 됩니다.​열정과 창의성을 가지고 우리 지역의특별한 문화 콘텐츠를 만들구민 여러분들의 참여를 기다리겠습니다!감사합니다! 첨부파일주민유튜버 모집공고문(20190702).hwp파일 다운로드 첨부파일[붙임] 주민유튜버 모집공고 신청서.hwp파일 다운로드   ​ 서울특별시와 밀물예술진흥원에서 진행하는 2021 청소년 1인 미디어 페스티벌 공모전을 소개해드립니다! 미디어커뮤니케이션학과, 미술대(영상편집학과 등), 경영학과(마케팅관련), 사회학과 등 다양한 학과에서 디지털 역량, 사회문제에 관한 관심도를 보여줄 수 있는 공모전입니다. 디지털 활용도 역량뿐만 아니라 창의성, 진취성 등의 역량도 어필할 수 있는 공모전이라 추천드려요!  ▶ 모집기간 : 2021.06.14. ~ 2021.07.20.▶ 지원자격 : 15~24세 서울시청소년 누구나▶ 주제 : “ON세상을 따뜻하고 아름답게” 유튜브 콘텐츠 제작 “ON 세상을 따뜻하고 아름답게” 미디어 리터러시를 이해하고 자유소재로 긍정적 메시지를 전달하는 콘텐츠​▶ 작품제출1. 유튜브 계정이 있는 경우본인의 유튜브 계정에서 일부공개 후 업로드응모신청서에 작품제목과 유튜브 url정보 기재응모신처서 제출 2. 유튜브 계정이 없는 경우사무국 이메일로 영상전송응모신청서 제추※ 응모작품 수는 1인1작품※ 응모작품 수정불가※ 저작권 문제가 있는 작품은 응모 불가하며 선정 이후에도 취소됩니다. ▶ 출품 규격파일형태 : avi, wmv, mp4 등해상도 : 1280*720픽셀 이상재생시간 : 3~5분 내외 ▶ 모집일정교육선정발표 : 7월 27일교육기간 : 8월 4일 ~ 30일최종잪굼 : 9월 1일 ~ 30일페스티벌(시상&토크 콘서트) : 10월 15일 ▶ 교육선정발표 : 7월 27일지원 대상 : 응모 후 선발 40명(중·고등학생 20명, 대학생·일반부분 20명)교육프로그램: 8월 4일 ~ 30일 3주간 진행되는 크리에이터 교육 프로그램* 차세대 크리에이터로서의 미디어 윤리* 크리에이터 콘텐츠 기획과 마케팅 전략                         * 크리에이터 콘텐츠 제작과 편집 3주간의 교육 프로그램 등의 참여가 진로 설정에 큰 도움이 될 거예요!! ▶ 최종심사 안내일반인 투표 + 전문가 심사전문가 심사는 교육기간 동안 진행되는 참여점수, 전문 심사위원들의 종합심사일반일 인기투표 ▶ 페스티벌(시상&토크 콘서트) : 10월 15일청소년 1인 미디어 공모전 최종 시상식천재 이승국 유튜버와 함께하는 토크콘서트 ▶ 시상내역　: 총 상금 2천만원 서울시 시장상 수여대상 1명 700만원최우수상 1명 300만원우수상 4명 150만원장려상 5명 50만원인기상 3명 50만원 ▶ 문의 : 청소년 1인 미디어 페스티벌 운영사무국이메일 : 2021sycfestival@gmail.com전화번호 : 02-2038-8642 ▶ 주최 : 서울특별시▶ 주관 : (사)밀물예술진흥원​​서현경입시코칭연구소/진로진학교습소는 학생들의 다양한 활동을 통한 진로탐색 및 설정을 돕고 있습니다!​  ​  상담문의 언제나 환영입니다~♥   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 닥터노에요.단풍으로 나뭇잎이 예쁘게 물들어가는 가을입니다. 이런 날은 따뜻한 봄만큼이나 자연의 예쁜 모습을 사진으로 담고 싶게끔 만드네요.오늘은 점심시간을 이용해 가까운 원광대학교로 잠깐 산책을 나가며, 이런저런 사진을 찍어봤습니다.​특히 직장동료의 아이폰 11 프로와의 동일한 피사체에 대해 사진을 찍어보며 사진을 비교해 보는 순으로 진행해볼게요.사진의 순서는 광각, 일반, 8배 망원줌으로 배열을 했고. 왼쪽은 LG V50S ThinQ이고, 오른쪽 아이폰 11프로입니다.    광각으로 사진을 찍어서 비교해보니, V50S가 아이폰보다 더 큰 와이드 앵글을 가지고 있다는 점을 알 수 있습니다.피사체의 성격과 화이트밸런스 부분에서 조금 다를 수 있지만, 대체적으로 오른쪽의 아이폰 11의 색상이 대체적으로 진하게 나타내는 점을 느낄 수 있네요.     일반으로 사진을 찍었을 때 V50S는 여전히 아이폰보다 넓은 광각을 표현해주는 점을 느낄 수 있었습니다.다만, 아이폰은 광각으로 사진 찍을 때처럼 색채감에 있어서는 진한 색감이 눈에 띄게 보여서 생동감을 느낄 수 있었습니다.    마지막으로 두 기종 모두 8배 줌으로 당겨서 찍은 사진입니다.이 사진을 찍고 보니 픽셀이 깨지면서 화면상에서 참 보기가 싫을 정도였는데... 아이폰 11의 결과물과 비교했을 때 노이즈 리덕션이 더 좋았다는 느낌을 받았습니다. 물론 단기간 사진을 찍었기 때문에 좋은 사진이 나올 수도 있는 점 역시 양해 해주시기 바래요.  사진 찍을 때 좋은 점은 바로 듀얼스크린이라는 점이었습니다.지면이나 하늘 사진을 찍을 때의 각도를 맞추기 위해서 목을 위, 아래로 봐야 하는 부담감이 있었는데 듀얼스크린으로 해당 화면을 보면 목에도 부담이 없어서 사진 찍기가 한결 쉬워졌습니다.     이건 마치 DSLR의 틸트형 화면처럼 접고 펼 수 있을 뿐만 아니라 화면의 방향 전환이 가능해서 사진촬영의 편의성이 극대화되었습니다.   이 부분에 대해서는 아마도 콘서트장에서 공연영상을 찍어보셨던 분들이라면 쉽게 공감할 수 있는 내용이라고 생각되네요.  광각과 일반 사진의 비교 사진입니다.원광대학교 학생회관인데요. 일반 사진(왼쪽) 역시 화각이 넓다는 게 확연히 느껴지네요.    광각(오른쪽)입니다. 더 넓은 화각으로 인해 시원한 느낌이 납니다. 자연 사진은 역시 광각이네요.가을의 정취가 느껴지는 캠퍼스의 풍경이군요.  LG V50S의 화면 색상의 적정함에 대한 사진입니다. 자연 본연의 색상에 맞춰서 색감이 세팅되어 있는 것으로 보입니다. 아이폰 11의 노란색에 대한 화사함이 돋보였다면 화려하진 않지만 있는 그대로의 색상 표현에 맞는 것으로 볼 수 있어서 만족스럽네요.   원광대학교 법학전문대학원과 도서관이 보이는 대운동장입니다.   수덕호의 타임스테이션 카페의 모습이네요.   중앙도서관과 수덕호입니다.    여기까지 가을 분위기가 넘치는 원광대학교 캠퍼스 모습입니다. 눈으로 보는 것과 동일한 구도로 사진을 쉽게 찍다 보니 '사진 찍는 재미'가 생기네요.​마지막으로 요즘 아이폰 11 프로의 야간 사진이 이슈죠. 바로 고스트 플레어 현상이 문제인데요. LG V50S에서는 별도의 조작 없이도 선명한 사진을 쉽게 찍을 수 있어서 좋았습니다.   아이폰X를 오랫동안 사용한 저에게 V50S의 사진 품질은 노이즈 리덕션과 색감 모두 자연 그대로의 색상을 보여줘서 아주 만족스러웠습니다.그럼 이상으로 1인 미디어 제작에 특화된 LG V50S ThinQ vs iPhone 11 pro 카메라 리뷰를 마칩니다.   “이 글은 LG전자로부터 제품을 무상 제공받아 작성했습니다” 인우독서회가 열리는 토요일 오전이에요.오늘은 센텀에 있는 부산시청자미디어센터를 이용한다고 해요.  부산시청자미디어센터 센텀 시댁에 애기들 맡기고 걸어서 가니 10분 정도 걸렸어요.센텀에 살고 싶어지네요.    센텀에는 부산시청자미디어 센터 이외에도 센텀파크 앞에 부산극동방송국, cts 부산방송, 방송통신심의위원회부산사무소 등의 미디어 관련 시설들이 있어요.​영화의 전당쪽으로 가면 뮤지컬시어터, 영상물등급위원회, 3D입체영상문화기술연구센터, 브이알테마파크, 부산문화콘텐츠콤플렉스, 부산영화후반작업시설 등의 영상 관련 시설들이 있어요.지도로 눈에 보이는 것만 써도 이 정도네요.참 많았고요.​지금 (2019.10.03부터 2019. 10.12까지) 부산국제영화제가 열리고 있는 부산은 세계적인 영화 도시로 부상하고 있죠. 부산국제영화제가 남포동에서 해운대 센텀으로 이전하면서 영상 관련 시설들이 따라 움직인 것 같아요.​   장애인미디어축제가 열린다고 해요.   1층 로비예요.   높은 층고   1인 미디어 제작을 지원해요​   미디어체험관.. 여기선 무얼 하려나요?   포토존     기관에서 하는 일을 설명해줘요.​   오늘의 행사!!당당하게 이름을 올린 인우독서회예요.자랑스러워요. 써니님께서 대관신청을 해주셨어요.저도 대관 신청을 하고 싶어 알아보았는데 기관 정회원으로 등록해야 할 수 있다고 합니다.​   인우독서회!!너무 멋져요!​       세미나실 1을 이용했어요.그냥 카페를 이용할 수도 있지만미디어의 기본은 아직 책이라고 생각하기 때문에 이런 기관을 이용해주는 것이 저희 인우독서회의 역할이자 권리가 아닐까 생각하고요..!!​   약속 시간 10시 전에 모여주신 !정말 약속을 잘 지키시는 인우독서회 회원님들   청년! 문화 장벽을 허물다영화 도시 부산이 영상 도시로 발돋움하기 위해 다방면으로 시도하고 인재를 발굴하기 위해 노력하고 있는 모습이 멋졌어요.저도 인재가 되고 싶은 욕망이 샘솟는 장소였습니다.​​https://kcmf.or.kr/comc/busan/ 부산시청자미디어센터새 소식 센터 새 소식 [[배프 In BIFF] 부산국제영화제 배리어프리 영화 안내 (10-04) [배프 In BIFF_부산국제영화제 배리어프리 영화 상영 안내] 부산국제영화제에서 매... [배프 In BIFF] 장애공감체험부스 편 (10-04) [배프 in BIFF_장애공감체험부스 편] 부산국제영화제와 함께하는 2019 장애인미디... [배프 In BIFF] 프로그램 소개_부산국제영화제와 함께하는 20... (10-04) [배프 In BIFF] 프로그램 소개 부산국제영화제와 함께하는 2019 장애인미디어축제!... [[배프 In ...kcmf.or.kr 대관 신청 방법이에요. 쉽지 않아 보이지만 도전하고 싶네요!! ​​급히 포스팅을 마무리하며, 저는 이만 국제영화제 구경을 하러 가겠습니다. 여기는 센텀 스벅이에요.​​#부산시청자미디어센터#센텀미디어시설#부산영상관련기관#부산시청자미디어센터대관#부산시청자미디어센터체험​ 부산시청자미디어센터부산광역시 해운대구 우동 1472  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산시청자미디어센터 1인미디어제작실에 라이브스트림을 구성하였습니다.센텀시티역에서 가까운곳에 있어서 서울에서 KTX를 타고 다시 부산지하철등대중교통으로 이동했습니다.부산시청자미디어센터 1인미디어제작식 라이브스트림 구성부산시청자미디어센터도 단독건물이네요~다양한 방송관련 체험이 가능하도록 되어 있더라구요~부산 지역분들이라면 많이 이용하시면 좋을듯 합니다.1인 미디어 제작 부스입니다조립식으로 구성되어서 이동 설치가 가능합니다.물론 전문가가 해야 합니다.이번에는 앞쪽에서 찍은 사진도 하나 첨부해봅니다~아래쪽 책상은 높낮이 조절이 가능합니다.사용자들이 여러명이다보니각자 키에 맞게 조절이 되야 하니까요~너무 좋더라구요~조명은 두개정도 구성되어 있는데~면조명을 더 투입해서 얼굴 그림자를 좀 지워야 하는데조금 아쉬운점이 있네요~ 다른 미디어센터와 마찬가지로~오디오 믹서, 라이브스트림, MCX-500, 카메라, 웹캠등으로 구성되었습니다.구성방법에 대해 궁금하신분들은 언제든지 문의주세요~010-2777-육팔이오 입니다https://www.50plus.or.kr/upload/im/2021/03/ab398940-9992-49e9-a03d-e1185b162d04.jpg 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 서울 노원50플러스센타 (장부경센터장) 열린교육 스마트 다큐영화제작 4월 6일 개강소통대학교 (이종구 소장) ucc소통연구소 이태영감독은  스마트 영화 제작이라면 어디든 찿아가서  영화 다큐멘터리를 통해 세상을  행복하게 사는 방법을 알려드립니다. 코로나 팬데믹으로 힘든 시간을 보냈지만 다큐멘터리 36년 이태영감독과 만들어가는 새로운 생활다큐 만나보세요.  또 한 번 당신의 감성으로 새로운 라이프 ... 생활다큐영화는 만들어 집니다.    스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16.   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 노원50플러스센터서울특별시 노원구 노원로30길 73 ​   11월 25일부터 30일까지 북경에서한국전파진흥협회(RAPA)와 아도바(adoba)가'2019 한중 1인 미디어 국제 공동제작 캠프'를 진행하였습니다​한국전파진흥협회에서 개최한 한중 1인 미디어 국제 공동제작 캠프는과학기술정보통신부의 방송통신발전기금을 지원받아국내 1인 미디어 창작자의 해외 시장 진출을 위한콘텐츠 제작 역량 강화와 현지 미디어 플랫폼 채널 서비스를통한 시장 반응 점검을 위해 한·중 크리에이터가 함께 참여하는 행사입니다​아도바는 프로그램 총괄 운영을 하였습니다​  5일간 일정  일요일 비행기로 베이징까지 이동하여 환영 만찬을 즐겼습니다월요일은 본격적인 촬영을 앞서 798예술구와 바이두를 참관하였고한국과 중국의 크리에이터가 만나 영상 기획 미팅을 진행하였습니다!​화요일과 수요일은 실내와 실외를 나눠 개별적으로 촬영을 진행했으며목요일은 영상 편집에 집중할 수 있도록 자유시간을 가졌습니다​금요일은 시연회와 저녁만찬을 즐기며 마무리 했습니다​​  한·중 1인 미디어 국제 공동제작 캠프  참여 모집 통해 선발된 6팀의 한국의 크리에이터와중국의 인플루언서의 합동 촬영을 진행하였습니다​▼ 한국 크리에이터   1. 꼬요야놀자 (유튜브)​   2. 포도사무소 PUTAO 葡萄办公室 (bilibili)​   3. POWER MOVIE (유튜브)​   4. 잔나코리아 (유튜브)​   5. 수디홈트 (유튜브)​   6. 잉잉TV (bilibili)​​▼ 중국 크리에이터   1. 英乔法师​   2. 高倩慧​​   3. 寻小Mei​   4. 于佳​   5. 张恒俞​   6. 刘博新​​  Day 1  크리에이티브한 영감을 얻기 위해벽화와 예술작품 전시 및 판매 등으로 관광지로써 유명한 798예술구를방문하였습니다!​   또한 중국 최대 검색 포털 사이트 바이두에 참관하여무인 자동차와 미니 버스 등을 구경하였습니다 ​   798예술구와 바이두를 참관한 후한국 유튜버와 중국 왕홍의 첫 만남을 가졌습니다3일간 촬영 및 편집을 위해 영상 기획중인 장면을 포착하였습니다!​​​  Day 2,3,4​   꼬요야놀자 & 英乔法师 어린이에게 탕후루처럼 맛있는 중국 음식에 대해설명하고 마술이 특기인 英乔法师는 마술을 보여주는촬영을 하였습니다​   포도사무소 &  高倩慧 중국 골동품시장에 가서중국어를 잘하는 사람이 물건을 싸게 살지못하는 사람이 물건을 싸게 살지반응을 보는 영상을 촬영하였습니다​   POWER MOVIE & 寻小Mei 악당이 눈치채지못하게 중국사람과 한국사람이바디랭귀지를 통해 의사소통을 해야하는 상황에서벌어지는 코믹스러운 상황에 대한 단편 영화를 촬영하였습니다​   잔나코리아 & 于佳 아랍인들을 대상으로 하여한국인과 중국인의 차이점 및 음식문화를소개하는 영상을 촬영하였습니다​   수디홈프 & 张恒俞 중국 몸짱과 함께 닌텐도 피트니스 게임을 하면서운동 자세에 대해 알려주고 학습해보는영상을 촬영하였습니다​   잉잉TV & 刘博新 한국사람과 중국사람의 연애관과 과자문화의차이를 이야기하며 알아보는 영상을 촬영하였습니다​촬영은 2~3일 이틀에 걸쳐 진행되었으며4일엔 개별적으로 편집에 집중할 수 있는 자유시간이주어졌습니다​​  Day 5    각 팀별로 제작한 영상을 함께 보는 시연회를 진행했고,게르에서 양고기를 먹으며 마지막 저녁 만찬을 즐겼습니다​    캠프 마지막날을 장식하는 올해 북경의 첫눈 ​비록 말은 통하지 않더라도크리에이터로써 마음의 대화를 통해멋진 결과물을 만들 수 있었다고 생각합니다​앞으로도 아도바는 한국과 중국의 크리에이터들이함께 콘텐츠를 제작할 수 있는 여러 기회들을 만들어국내 콘텐츠의 해외진출에 이바지 할 수 있도록노력하겠습니다​ adobaadoba(아도바)는 ‘세상의 모든 용감한 도전을 응원한다’는 미션을 가지고 한국과 중국을 연결하는 MCN, 교육, 컨설팅, 엔터테인먼트 비즈니스를 영위하는 기업입니다.www.adoba.net ​​ ​​​ ​​  ​​안녕하세요. 한국열린사이버대학교 입니다. ​​지난 8월 27일부터 시작된 "1인 미디어 커머스 크리에이터​장애인 창업가 양성과정" 1기가 지난주 금요일을 마지막으로끝났는데요!!​1기 교육을 놓치셔서 아쉬우셨거나뒤늦게 아셨던 분들을 위해!!​오늘은 2기 모집을안내해 드리려고 합니다.^^​​​ 1인 미디어 커머스 크리에이터 장애인 창업가 양성 과정​​요즘 많은 SNS 플랫폼들이늘어나고 있는데요!​ ​유튜브 크리에이터를 희망하시거나다양한 SNS 별로 계정 및 채널을 구축하고 싶은 분들은 주목하시기 바랍니다!!​​1인 미디어 커머스 크리에이터 장애인 창업가 양성 과정은중소기업벤처기업부가 주최하고장애인기업종합지원센터가 주관,한국열린사이버대학교가 시행하는 과정으로​​ ​SNS 채널 구축부터온라인 쇼핑몰 연계, 유튜버 활동까지기초부터 실습까지 모두교육과 참여가 가능하며국비지원을 받아 무료로 수강할 수 있는 과정입니다!​​ ​현재 1기 교육은 지난주 금요일인9월 4일을 마지막으로 끝나고현재 2기를 모집 중에 있습니다.​​​ ​최근 코로나19 재확산으로 인해사회적 거리두기 단계가 격상된 관계로​2기 교육은 온라인을 통한비 대면으로 이뤄질 예정인데요,​자택이나 사업장에서편하게 교육받으시면 될 것 같습니다!^^​​​​ 1인 미디어 커머스 크리에이터 장애인 창업가 양성 과정2기 교육 기간 및 과정​​교육 기간​1인 미디어 커머스 크리에이터장애인 창업가 양성과정 2기는9월 17일부터 25일까지 진행될 예정인데요!​ ﻿ 1인 미디어 커머스 크리에이터  장애인 창업가 양성과정 2기  ﻿​ ​9/17(목), 9/18(금),9/21(월), 9/22(화), 9/23(수), 9,24(목), 9/25일(금)총 7일 동안 진행되고​평일 오전 9시부터오후 6시까지 진행될 예정이라고 합니다.​  ​​교육 과정​총 7일 동안 진행되는 교육은기초 2일 + 심화 5일로이뤄져 있습니다.​ ​​​기초를 배우는 2일은창업가로서 필요한 준비를 하고,창업가 마인드 셋을 하는기초 교육 기간인데요!​ ​​​창업아이템을 어떻게 비즈니스 모델로 만들어가고,창업 자금 활용 면에서 창업 지원 사업은 어떤 것이 있는지,성공한 창업가가 되기 위한 마인드,사협 계획서까지​초보 창업가들을 위한기초적인 것들을 배울 수 있는 시간입니다!​ ​  ​기초를 배우는 2일이 지나면5일 동안의 심화과정에서는 SNS를 완벽히 마스터할 수 있도록미디어 커머스 크리에이터에 대한본격적인 교육이 진행됩니다.​ ​​​심화교육 1일차에서는네이버 블로그를 중심으로구성과 실습교육까지 일단은비대면 교육으로 진행할 예정입니다.​ ​​​요즘 카카오 채널을 운영하시는 분들많으신 것 같은데요!​심화교육 2일차에서는카카오톡 채널 활용과,카드 뉴스 콘텐츠 제작,페이스북 구성 및 실습까지이론과 실습을 진행합니다.​ ​​​심화교육 3일차는요즘 정말 많이 이용하는 SNS 플랫폼인인스타그램의 구성 및 실습,온라인 커머스 창업 절차까지진행될 예정이고, ​​​4일차와 5일차에 걸쳐서유튜브를 본격적으로 배워보면서유튜브 편집과 프로그램,유튜브 기획까지 진행할 예정이라고 합니다! ​  ​사실 온라인으로 진행하다 보면채널을 개설하고 운영하는 것에 있어서이해나 도움이 필요한 부분이있으실 수도 있을 것 같은데요!​ ​이런 분들을 위해서 오프라인 실습도소규모 과정으로 바꿔서 제공한다고 하니혹시 실습이 어려우실까 걱정되신다면 안심하셔도 될 듯합니다^^​​​​ 1인 미디어 커머스 크리에이터 장애인 창업가 양성 과정혜택​​1인 미디어 커머스 크리에이터장애인 창업가 양성 과정을 수료하시면후속적으로 특별한 혜택의 교육과정을 받으실 수 있습니다!​​​첫 번째 혜택,교육 과정을 주관하는장애인 기업종합지원센터에 계시는창업전문위원분들과 함께사업 계획서를 고도화할 수 있는 멘토링을1인당 4회 이상 받을 수 있습니다!​ ​전문가분들에게 멘토링을 받을 수 있으니창업에 고민이 많으셨거나계획에 어려움이 있으셨던 분들에게는 정말 좋은 혜택일 것 같습니다!!​  ​두 번째 혜택,유튜브 촬영 실습을 집중적으로 할 수 있도록현장체험을 1인당 3일 진행합니다.​ ​전문가와 함께 유튜브 촬영도 실제로 해보실 수 있도록집중적으로 관리받을 수 있으니​실습 경험이 부족하시거나도움이 필요하셨던 분들에게는좋은 소식일 것 같네요^^​​​  ​​​​​​이 밖에 1인 미디어 커머스 크리에이터장애인 창업가 양성 과정에 더 궁금한 점이 있으시다면 한국열린사이버대학 창업컨설팅연구소​02-2197-4130​교육 행정담당 임영빈실장 010-7733-5233위 연락처로 문의하시면자세한 안내를 받으실 수 있습니다!​​​​  ​​ 1인 미디어 커머스 크리에이터장애인 창업가 양성 과정2기 모집과, 교육과정을자세히 안내드렸는데요!​​ ​코로나19 확산 방지로온라인으로 진행될 예정이지만,자택이나 사업장에서편하게 수강하실 수 있고,또, 추후 소규모로 오프라인 실습을제공할 예정이라고도 하니​관심 있으시다면지원해 주시기 바랍니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요!인천콘텐츠코리아랩입니다!  ​요즘 유튜브라는 영상 플랫폼을 모르는 사람이 없죠?유튜브는 동영상 플랫폼으로 사람들이 영상을 올리면본인이 관심사에 따라 영상을 시청하는 구조로 되어있답니다​유난히 다른나라에 비해 우리나라 유튜브 사용률은 상당히 높은 편인데요?얼마나 유행이면 연예인들과 방송사도 많이 영상을 올리고 있어요그만큼 보는 사람도 많아졌고 영상을 창작하는 사람도 많아졌다는 뜻이죠!  평소 유튜브를 보며 와 나도 해봐야겠다! 라고 생각을 해보신분들을 위해현재 인천콘텐츠코리아랩에서 진행중인 프로그램을 소개시켜 드리려고 합니다​[모두다크리에이터 2기]는 1인 미디어 창작자를 양성하기 위해만들어진 프로그램이에요!​미디어 콘텐츠 분야 기획 및 제작의 역량 향상과 개인별 특화 콘텐츠 기획 및 제작과 추후에 채널 개설까지 이어질 수 있도록 합니다​도전해보고 싶다, 나도 유튜브를 하면 잘 될거같다 생각이 드시는 분들은바로 신청해주세요!​ 인천콘텐츠코리아랩닫기 인천 CKL 소개 프로그램 소개 이용안내 홍보마당 커뮤니티 로그인 회원가입 프로그램 참여신청 인천 콘텐츠코리아랩에서 진행하고 있는 전체 프로그램을 확인할 수 있습니다. (모두 다 크리에이터) [모두다크리에이터 2기] 1인 미디어 크리에이터 양성 기초 과정 교육일정 2021-08-02 ~ 2021-08-18 신청기간 2021-07-13 ~ 2021-07-27 장소 온라인 교육 프로그램 특징 ※ 신청 시 필독사항 ※ * 홈페이지 지원과 함께 첨부파일에 지원서 양식 다운로드 받아 작성 후 꼭 이메일로 제출 해주세요. * 무료 콘텐츠...www.inckl.or.kr ​주의사항 * 홈페이지 지원과 함께 첨부파일에 지원서 양식 다운로드 받아 작성 후 꼭 이메일로 제출해주세요.* 무료 콘텐츠 교육의 기회를 보다 많은 분들이 누리실 수 있도록 보증금 제도를 실시합니다.* 교육생으로 선정될 시 보증금 5만원 등록 / 교육수료 시 100% 환급 (기한 내 보증금 미입금시 선정에서 제외)* 100% 출석하신 교육생분들에게는 소정의 상품이 지급됩니다.​그럼 다음에 뵙겠습니다!    ​1인미디어... 크리에이터.... 말로는 쉽지만 어떻게 해야 하는지 망설여진다..​체계적으로 교육을 받고 싶었는데 마침 교육 공지가 떴다..​​ ​​인화로 사회적협동조합에서 취약계층에게 신규 일자리기회를 제공하고 코로나 19로 어려움을 겪는 소상공인 및 유통업계에 도움을 주고자 1인미디어 크리에이터 과정을 운영한다고...​교육은 팟캐스트와 유튜브 녹음, 편집을 다룬 1인미디어 크리에이터 과정과 상품기획 및 판매를 직접 실습해보는 라이브커머스 교육과정으로 나뉘어 진행된단다.​이 교육으로 1인 미디어로 창업을 할 수도 있고 내 아는 지인의 상품을 판매해볼 수도 있는 기회가 생길 수도...​괜시리 가슴이 뛴다... ㅎㅎㅎ​소상공인, 마을생산품, 사회적 기업 연계제품 홍보할 시 방송제작에 대한 지원도 이뤄진다고...​교육도 받고 지원도 받을 수 있는 기회~~~  놓치고 싶지 않다...​​ ​​수료후 1인 미디어 크리에이터 민간자격증도 발급받을 수 있다니~~~  이것도 매력 ㅎㅎㅎ​​근데.... 교육기간이 꽤 길다...​7월 6일부터 9월 17일까지 화, 목 2시부터 5시라~~~​딸아이 여름방학이 끼는게 아쉽다는....  또 내가 교육받는 날과 왜 겹치니~~~~ ㅡㅡ​올여름방학엔 육지계획도 잡으려했는데.... 포기~~~​교육받을 수 있다면 다른 것들은 나중으로 미루고 신청하자 ㅎㅎㅎ​​ ​모집대상 조건이 있다. 취업 취약계층~~~​저소득층이나 6개월 이상 장기 실직자 등....​나.... 6개월 이상 장기 실직자 맞잖아??   ㅋㅋㅋ​모집인원도 12명밖에 안된다.....  바로 전화~~!!!​​ ​​전화했더니 실직자관련 서류를 보내야 한단다.​바로 면사무소로 가서 건강보험 자격득실 확인서와 고용보험 자격이력 내역서를 출력해 폰으로 스캔받아 보내려니 금요일 오후 6시가 넘었다 ㅎㅎㅎ​​ ​월요일에 보내고 부족한 부분 있으면 바로 시정하겠다고 톡을 보내니 완벽하다고 ㅎㅎㅎ​적극적인 내가 좋다는 ㅎㅎㅎㅎ​6월 25일까지 모집기간이라 아직도 시간이 많이 남았다... ​아~~~~!!  제발 합격하길....^^​​​  ​​ ​​드디어 교육에 참여할 수 있다~~!!! ​​ 2020년 9월 12일 오후2시드디어 민훈기 기자님의 '강원이설'커뮤니티 프로그램이 열렸답니다.​ 강연자 소개 페이지( 강원콘텐츠코리아랩 )네이버 검색​이런 분이라고 네이버가 알려주네요^^ 강원콘텐츠코리아랩 사회자​저는 잘 모르는데...(스포츠  야구에 그닥 관심이 많질 않아서~ㅋ)​​근데 옆에서 강연을 듣는슈퍼맨은 금새 알아보네요.​​야구 기자이며 민기자닷컴의 컬럼으로 유명하다고...^^​ 강연자 민훈기​어쨌든 강연자이신 민훈기님은중년과 노년 사이의 멋쟁이 신사이시더라구요.​ 강연자 민훈기​민훈기 기자님은 살면서 가장 기억에 남는 순간이 언제냐고 물으시면서 야구 이야기를 시작하셨는데...강연 시간이 짧아서 야구의 역사는 넘기고 1인 미디어로 시작하게 된 시점과그분만의 스토리를 이야기 해주셨답니다.​ 강연자 민훈기 자료​1인 미디어의 홍수 속에서과연 사람들은 누구의 정보를 받아들이고 볼까요?또 진입 장벽이 생각보다 낮은 1인 미디어에도전하고 누군가는 실패를 하는 이유는 뭘까요?​​​기자님 본인도 유튜브를 하실 생각은 있지만아직 준비가 되지 않아서 시작을 안하고 계신다고 하네요.저 역시도 유튜브에 살짝쿵 관심은 있는데아직 준비가 덜 되어서 ...^^언젠간 할 수 있겠죠? 강연자 민훈기 자료​민훈기 기자님의 이력을 본인이 소개해 주셨어요.중앙일보(미국 LA) 사회부 기자를 하면서스포츠 섹션이 없으니깐본인이 스포츠 섹션 한 면을 맡아서 하겠다고..그래서 남들보다 2시간씩 일찍 출근해서 스포츠 섹션을 채웠다고 하시네요.(대단하시죠?!)​​​그 후에 조선일보(?) 하여튼 어디로 옮기신 이후에 본격적인 스포츠 기자가 되셨다고 했죠. 강연자 민훈기 자료 ​그러면서 미국 메이저리그 전문 기자로 그 전문성을 키워가셨다고 하네요.​ 강연자 민훈기 자료​그 후에 프리랜서 선언을 하고네이버와 손을 잡고민기자닷컴의 컬럼을 쓰셨다고 하네요.​ 강연자 민훈기 자료​그러면서 그 시대에1인 미디어 시대...라는'나 홀로 기자'라는 기사로 1인 미디어의 시작을 알리셨다고 하네요.​ 강연자 민훈기 자료​본인 스스로 말씀하시길..결코 지금까지 한 이야기가 자랑이 아니라고...​​그 당시에도 기자들은 넘쳐났는데..왜 네이버는 자기에게 컨택이 들어왔을 것 같냐고?그러면서 그 안에 결국 답이 있다고 하시더라고요.(여기서 말하는 답은 1인 미디어로서의 성공을 말해요!)​ 강연자 민훈기​본인이 1인 미디어로 성공한 이유는첫째로 전문성을 이야기 하시더라고요.여전히 지금도 아침부터 저녁까지야구로 인해 바쁜 나날을 보내고 계시다면서야구 전문가임을 강조하셨답니다.​​또 여기에 그 일을 좋아하고 사랑한다는 말씀도..1인 미디어이기 때문에상급자의 허락없이 글자 수에 상관없이 글을 쓸 수 있지만자신의 컬럼을 기다리는 이들과의 약속이라고 생각하기 때문에 주기적으로 컬럼을 쓰신다고 하시더라고요.​​그러면서 마지막에는 본인도 실패한 것들이 많지만늘 새로운 시도를 한다고 하시네요. 강연자 민훈기 자료​민훈기 기자님께서 마지막에 보여주신 슬라이드예요.​​What was the last time you did something for the first time?(언제가 마지막이었나요? 당신이 처음 무언가를 한지..?)​쉽게 말하면 처음 시작한 일의 마지막이 언제였냐는거죠?(마지막으로 배우기 시작한 게 언제세요?) 강연자와 사회자(강원콘텐츠코리아랩) ​여전히 무언가를 배우고 계신다는 민훈기님의 이야기를 끝으로 강연은 끝이났답니다.​​1인 미디어에 관한 강연을 들을거라 생각했는데좋은 인문학 강의를 들은 느낌이에요^^​​마찬가지로 질문 시간이 있었어요.저도 질문을 올렸는데...또 짤리고..ㅋ​​대신 사회자님께서 제가 민훈기님께 멋지시다고..'여전히 배우신다는 생각이 멋지다'는 말을 남겼더니 그걸 읽어주시더라고요.​​저도 죽을 때까지 배울 생각인데..그런 면은 저랑 좀 비슷하신 거 같아요.​​​언택트, 비대면 온라인 강의라서여운이 적을거라 생각했는데그래도 나름 정말 유익하고 멋진 강의였답니다.​​​​2020년 9월 26일 '강원이설'도 기대가 되네요~♡​​​​​​[해당 컨텐츠는 강원컨텐츠코리아랩 홍보 기자단 강콘PD 활동의 일환이며,강원컨텐츠랩의 지원을 받아 제작되었습니다.] https://youtu.be/x5x-rBgjj6k동영상평택시 농튜버 이야기 이젠 농업도 유튜버 시대 유튜브 강의 1인미디어평택시 농업인 유튜버 농튜버가 되기위해 열심히~ 유튜브 강의 문의 010 - 3336 - 5088 #농튜버유튜버 #1인미디어강의 #유튜브강의 #크리에이터 #...youtu.be평택 농부들 유튜버 강의평택 농튜버 ~평택시 농업기술센터에서  유튜버 스터디 시작 ‥그동안 배운 유튜버 교육 보강농튜버를 하기 위한 강의를 받았지만 서로 모여유튜브를 이야기하고 보강 교육을 통해 솔바위농원이 이번에는 재능 기브로 평택 농튜버이야기 스터디를 시작했다매주 첫째, 셋째 주 화요일 4시부터 2시간 ‥(혹 평택이 아니어도 가능합니다 010 - 3336 -5088) 그동안 농튜버가 되기 위해 2차 교육을 했지만아직 부족한 부분 더 빨리 유튜브를 이해하기위해 솔바위농원이 평택 농업인들을 위해 강의 시작 ‥ 이젠 유튜버 시대많은 사람들이 유튜버에 관심을 가지기 시작했다그중 평택 농업인들이 농튜버를 하기 위해 열공 ‥ 첨 시작하는 1인 미디어 크리에이터라고도 하죠유튜브를 시작은 하지만 꾸준히 하기에는 부담스러워한다,어떤 콘텐츠를 만들어 올려야 할지어떻게 영상을 찍고 편집하고 유튜브에 올려야 할지를 ‥ 하지만 꾸준한 유튜브 교육을 통해 쉽게 동영상 촬영, 편집을 해서 영농일기 쓰듯 하루 1시간 투자로 유튜브에 매일 동영상을 올리는 자신감을심어준다유튜브 또한 꾸준하게 영상을 제작해 올리는 것이 매우 중요하다, 앞서가는 농튜버  이야기도 그들은 어떤 걸 유튜브에 올리는지 ‥ 솔바위농원도 지난해 4월 첨으로 유튜브를 시작하면서 혼자의 노력으로 지금  구독자 70,000명의 농튜버가 되기까지 엄청난 노력을 했지요가르쳐 주는 사람도 알려주는 사람도 없는 ‥ 하지만 지금은 이렇게 유튜브 강의도 하고 있는 농튜버가 되었다, 앞으로 유튜브는 우리 농업에도 엄청난 변화를가져 올 것으로 생각된다예전에 각 지역 기술센터에서 블로그 교육 덕분에sna 활용 많은 농업인들이 인터넷 직거래를 할 수 있었다이젠 농업인들도 유튜브를 통해 그보다 더 시장이 큰유튜브로 농산물 마케팅도 판매도 여기에 유튜브광고 수입도 올릴 수 있는 아주 좋은 시장을 선점해야 할 것이다 1인 미디어  시대다유튜브를 통해 우리 농업도 많은 변화를 가져 올 것으로 난 생각된다솔바위농원  또한 지난해 내 인생 터닝포인트가유튜브 농튜버를 하면서 시작이 되었다고 생각한다솔바위농원tv를 통해 내가 농사짓는 농산물 올리면하루 만에 완판 되었으니 ‥또한 동네 나이 드신 어르신들 농사지은것 지인들농사지은 것 유튜브를 통해 7천만원 이상 판매를기록하기도 했다 올해 구독자 10명 실버 유투버는 무난하겠지만이렇게 되면 주변 좋은 농산물도 솔바위농원 tv체널을 통해 많은 농부들에게 도움을 주고 싶은 게 나의 목표다.평택 농튜버 이야기 화이팅유튜브 강의 문의 010 - 3336 - 5088#농튜버 #평택시 #1인미디어 #크리에이터 #유튜브강의 #유튜버 #귀농귀촌 #시군농업기술센터 #농사정보 #농업인 #젊은농부총리실 블로그 지기가 한 주간의 키워드를 모아 전하는 퇴근 뉴스!​퇴근길에 키워드만 챙겨봐도 핵심 쏙! 쏙!생활 속에 도움 되고 유익한 정보,#퇴근뉴스Pick 시작합니다!  -퇴근뉴스 Pick!-# 문화가있는날_3월 27일#온라인청년센터_청년정책을 한 곳에#국립공원도시락배달_국립공원! 내도시락을부탁해#우리독립운동사적지(몽골·중국)_이낙연총리의해외순방#1인미디어창작자콘텐츠제작지원_신청 3.22~4.22  1. 영화가 반값!_문화가 있는 날!(3월 27일) [퇴근뉴스 Pick!] 3월 문화가있는날 / 온라인청년센터 / 국립공원 도시락 배달 / 몽골·중국의 우리독립운동사적지 / 1인 미디어 창작자 콘텐츠 제작지원 매월 마지막 주 수요일은 문화가 있는 날입니다. 블로그지기도 매달 마지막 주 수요일에는 퇴근 후, 영화를 보러 가거나 눈여겨봐 뒀던 전시회를 관람하러 가는데요. 왜냐하면 문화가 있는 날에는 문화생활을 위해 들어가는 비용을 확 줄어들기 때문이죠~ 영화는 5천 원, 각종 전시회나 공연도 무료입장이라 할인가격이 적용된답니다.  ▶ 영화CGV, 롯데, 메가박스 등 영화관에서 17:00~21:00 사이 상영하는 영화를 5000원에 관람하실 수 있어요. ​▶ 공연/뮤지컬연극, 뮤지컬 티켓을 할인받을 수 있어요. 공연 별로 할인 혜택이 다르니 자세한 건 홈페이지를 참고하세요. ​▶ 박물관/미술관입장료 할인, 특별 프로그램 운영, 무료입장 등 혜택을 받을 수 있어요. ​▶ 도서관대출 두 배로 데이-도서 대출 가능 권수가 2배로 늘어납니다. ​▶ 기타야구, 실내 스포츠, 요리교실 등 다양한 체험활동을 무료로 또는 할인 혜택을 받을 수 있습니다. 내가 살고 있는 지역에는 어떤 문화행사가 있는지 확인하시려면 문화가 있는 날 홈페이지에서 찾아보세요.​[문화가 있는 날 홈페이지] 매달 마지막 수요일은 문화가 있는 날!일상의 쉼표 문화가 있는 날 큐레이터가 추천하는 특별 프로그램을 확인하세요. Previous Next 1 2 3 www.culture.go.kr  2. 청년정책을 한 곳에!_온라인 청년센터! 온라인청년센터 홈페이지 캡처 온라인청년센터를 아시나요?온라인청년센터는 한마디로 청년에게 필요한 정책을 한곳에 모아 둔 청년정책 허브입니다. 청년정책 소개뿐만 아니라 정책 신청과 청년 공간 정보, 상담 등의 기능도 제공하고 있답니다.지난 25일부터 신청 접수를 시작한 청년구직활동지원금 신청도 온라인청년센터에서 받고 있답니다. 청년 여러분, 청년을 위한 정책이 궁금하실 땐 온라인 청년센터를 찾아주세요. [온라인청년센터] 온라인청년센터복잡하지? 이거 하나면 돼! ‘청년정책’ 취업지원 창업 주거 · 금융 생활 · 복지 청년구직활동지원금 미취업 청년의 자기주도적 구직활동 지원 (월50만원×6개월) 청년취업성공패키지 단계별 종합 취업지원 프로그램 수당 받으며 상담 - 능력개발 - 취업알선까지 청년 내일 채움공제 중소·중견기업 취업 청년 자산형성 지원 (3년간 600만원 저축시 3000만원) 내일배움카드(실업자ㆍ구직자) 실업자의 취ㆍ창업 위한 직업능력개발훈련 기회, 지원금 제공 내일배움카드(근로자) 고용보험 가입 근로자 직업능력개발훈련 기회, 지원금 제공 고용복지플러스...www.youthcenter.go.kr  3. 국립공원 도시락배달!_국립공원! 내 도시락을 부탁해! [퇴근뉴스 Pick!] 3월 문화가있는날 / 온라인청년센터 / 국립공원 도시락 배달 / 몽골·중국의 우리독립운동사적지 / 1인 미디어 창작자 콘텐츠 제작지원 본격적인 봄꽃 시즌입니다. 산과 들로, 특히 국립공원으로 꽃 나들이 많이 계획하실 텐데요. 국립공원에서 지역 특산물로 만들어 건강하고 맛있는 친환경 도시락을 판매하고 있다는 것을 아시나요?이름하여 '내 도시락을 부탁해!' 서비스인데요. 국립공원 도시락은 지역 특산음식으로 구성된 친환경 도시락으로 공원 현장에서 받아 볼 수 있는 서비스입니다. 환경을 보호하기 위해 수저, 용기를 포함한 모든 구성품을 재사용이 가능한 것으로 사용한다고 합니다.    도시락을 부탁해 서비스 이용방법은 카카오톡 채팅창에서 '내도시락을부탁해'를 검색해서 출발 전날 오후 5시까지 주문하면 산행 당일 출발 지점에 위치한 탐방지원센터에서 도시락을 받을 수 있답니다. 이후 하산 지점 탐방지원센터 수거함에 빈 도시락을 반납하면 된답니다. 도시락 요금은 개당 7000~8000원이라고 하네요.  카카오톡에서 '내도시락을부탁해' 검색 블로그지기가 현재(3월 27일 검색) 카카오톡에서 검색해 본 결과, 소백산, 경주, 가야산, 지리산, 태안해안국립공원에서 내 도시락을 부탁해 서비스를 제공하는 걸 확인할 수 있었는데요. 상반기 중에 21개 국립공원으로 확대해서 서비스를 제공할 예정이라고 합니다.​이번 봄나들이에는 지역 특산물로 구성된 친환경 도시락으로 어깨는 가볍게 마음은 즐겁게 다녀오시는 거 어떠세요?   4. 몽골·중국의 우리 독립운동 사적지_이낙연 총리의 해외순방[퇴근뉴스 Pick!] 3월 문화가있는날 / 온라인청년센터 / 국립공원 도시락 배달 / 몽골·중국의 우리독립운동사적지 / 1인 미디어 창작자 콘텐츠 제작지원 이낙연 총리는 3월 25일부터 30일까지 6일간의 일정으로 몽골·중국 순방을 떠났는데요. ​이번 해외 순방에서 - 보아오포럼 참석으로 세계 당면 과제의 해결방안 공동 모색 : 한․중, 한․라오스 총리 회담 등을 통해 양자 협력 강화 - 우리의 신남방 및 신북방 정책 주요 협력국인 중국, 몽골, 라오스 등과의 정책적 협력 강화- 대한민국 임시정부 100 주년 계기 선열을 기리는 보훈 외교 전개- 중국 진출 우리 기업과 동포사회를 격려하고 건의사항 청취등 을 수행하고  돌아올 예정입니다. ​블로그지기가 이웃님들께 알려드리고 싶은 부분은 대한민국의 임시정부 100주년  계기로 몽골과 중국의 우리 독립운동 사적지를 방문하는 일정인데요. - 몽골의 '이태준 열사의 기념공원' 방문- 중국 충칭의 '대한민국 임시정부 청사'와 ' 광복군 총사령부' 방문​정부는 대한민국 임시정부 100주년을 맞아 우리 독립운동 역사를 바로 세우기 위한 노력들을 이어오고 있답니다.이웃님들도 오늘날의 대한민국을 있게 한 선열들이 한국뿐만 아니라 해외 곳곳에 존재했었다는 사실을 꼭 기억해주셨으면 좋겠습니다.  ​몽골과 중국에 있는 우리 독립운동 사적지에 대해  더 자세한 내용은  총리실 블로그에서 확인하세요. ​↓↓↓링크를 클릭!!↓↓↓[이낙연 총리의 해외순방] 몽골&중국에 대해 알아보자! [이낙연 총리의 해외순방] 몽골&중국에 대해 알아보자! +해외 독립운동 사적지이낙연 총리가 2019년 3월 25일부터 3월 30일까지 6일간의 일정으로 몽골과 중국으로 해외순방을 떠난다고 ...primeministerkr.blog.me  5. 1인 미디어 창작자 콘텐츠 제작지원_신청 3.22~4.22 [퇴근뉴스 Pick!] 3월 문화가있는날 / 온라인청년센터 / 국립공원 도시락 배달 / 몽골·중국의 우리독립운동사적지 / 1인 미디어 창작자 콘텐츠 제작지원 요즘 핫한 1인 크리에이터! 1인 크리에이터의 콘텐츠 제작을 지원하는 사업이 있어서 소개해 드립니다. 누구나 참여 가능하며 제작 기획안이 채택되면 비즈매칭 및 교육과 컨설팅을 받을 수 있고 40개 팀 안에 들면 콘텐츠 제작비도 지원받을 수 있답니다. 그리고 최고 300만 원 상금의 기회까지! 1인 크리에이터를 꿈꾼다면 도전하세요! ▶ 지원대상: 창의적 아이디어가 있는 국민 누구나 지원이 가능- 개인, 팀 응모 가능 / 나이, 학력 등 제한 없음- 온라인 플랫폼 전용 영상 콘텐츠로 장르(게임, 미용, 음악, 공익성 등) 및 소재 제한 없음 (단, 혐오‧유해 콘텐츠는 제외)​▶지원 규모: 기획안 공모를 통해 1차 선발된 60개 팀*이 기획‧제작한 콘텐츠를 평가하여 40개 팀 선발, 콘텐츠 제작비 지원(팀당 최대 250만 원)- 1차 선발 60개 팀을 대상으로 인증서 수여, 비즈매칭 및 교육‧컨설팅 지원​▶ 신청기간: 2019년 3월 22일(금) ~ 4월 22일(월) 17:00까지​▶ 상금: 과기정통부 장관상장 및 상금 600만 원(대상 1점 300만 원, 우수상 3점 각 100만 원)​▶ 특전: 1차 선발된 60개 팀 대상 전문 교육‧멘토링 및 다중채널네트워크(MCN) ‧ 콘텐츠 유통 플랫폼 관계자 네트워킹 기회 제공- 2차 선발된 40개 팀 중 일부 우수팀을 대상으로 해외 1인 창작자와의 콘텐츠 공동제작 및 차년도 해외 견본 시(미국 Vidcon) 참가 기회 부여​▶ 신청방법: e-mail 접수(contest@rapa.or.kr) (우편 및 방문 제출 불가)​▶ 제출물: 참가신청서, 제작기획안​▶ 문의: 한국전파진흥협회 교육기획부(T. 02-317-6195∼6 / daehan@rapa.or.kr) [1인 미디어 창작자 콘텐츠 제작지원사업]​ 사업공고(과학기술정보통신부) | 과학기술정보통신부2019년 「1인 창작자 콘텐츠 제작지원 사업」공고 디지털방송정책과 김미정 연락처 T : 02-2110-1897 작성일 : 21 19.03 과학기술정보통신부 ( 주최 ) 와 한국전파진흥협회 ( 주관 )는  5G 시대 혁신성장 동력으로 주목받고 있는 1인 미디어 콘텐츠 육성을 위해   "2019년 1인 창작자 콘텐츠 제작지원 사업" 공모계획을 아래와 같이 공고하오니 많은 참여 바랍니다. 2019 년 3 월 22 일 과학기술정보통신부장관 한국전파진흥협회장 hwp 2019년 1인 창작자 콘텐츠 제작지원 사업 공고문(홈페이지 게재)....www.msit.go.kr  퇴근 뉴스 끝!!   [퇴근뉴스 Pick!] 3월 문화가있는날 / 온라인청년센터 / 국립공원 도시락 배달 / 몽골·중국의 우리독립운동사적지 / 1인 미디어 창작자 콘텐츠 제작지원 ​   ​지난 11월 18일~19일 청운대학교 미디어 커뮤니케이션학과 민병현 교수님의 재능기부로 '창업, 편집을 통한 유튜브 1인 미디어 크리에이터 양성교육'이 청운대학교 예지관에서 진행되었습니다.(홍성군 지속가능발전협의회 주최, 주관)​   ​영상편집에 관심 있는 많은 분들이 간단한 어플과 컴퓨터 영상편집 프로그램을 통해 배워보았는데요.​   ​1인 방송과 같은 미디어가 대세인 요즘, 저도 영상편집에 대해 배워보고자 참여해보았습니다~​   ​강의에는 깨알 홍보가 숨어있었는데요! 2020학년도 사회서비스대학을 모집 중이라고 합니다평일 야간, 주말 시간을 이용하여 직장과 학업을 같이할 수 있어 학위도 따고 평생교육으로써 더 배울 수 있다고 하는 만큼, 다양한 과가 개설되어 있던데 관심 있다면 지원해보시기 바랍니다~​​   ​약 2시간 진행된 '창업, 편집을 통한 유튜브 1인 미디어 크리에이터 양성교육'은중학생부터 60세 이상까지 다양한 연령층이 참여하였습니다.​     ​이론을 알아야 될까 싶지만 아는 만큼 보이는 법이죠?전부 이해는 못 해도 대략적인 이론이 밑바탕 되어 있다면 나중에 영상 보는 법을 보다 쉽게 알 수 있답니다.전공 학생뿐 아니라 일반인들도 배워야 하는 이유죠~​​     ​영상편집 어플로는 Quik Gopro, Lomotif, Clipper apple, imovice, kine master, Power diector 등이 있습니다.이 시간에는 kine master를 사용해보았어요. 핸드폰으로 간단하게 동영상, 사진 교차편집, 오디오나 다양한 효과,음성도 넣고요!어떻게 만들었을까 싶던 영상들이 이런 식으로 만들어진다니 누구나 어렵지 않게 영상 제작이 가능함을 알 수 있었습니다.다른 동영상 프로그램과 방식은 비슷해서 자신의 스타일에 맞는 어플을 사용하면 될 듯 해요.​​   ​컴퓨터로는 유튜브 계정이 있는 경우 그 안에서 영상 수정이 가능하고, 또는 컴퓨터 내에 영상편집 프로그램(무비메이커 등)이 기본적으로 깔려있기도 합니다. 사용법만 익힌다면 어플과 비슷해요~ 물론 전문적인 영상 프로그램은 어렵겠지만요! ​   ​마무리로는 1인 미디어 시대에 필수적으로 구비해야 할 장비들도 설명해주셨답니다일단 스마트폰으로 부담 없이 시작이 가능하고, 그 외에 필요한 기본 장비(삼각대, 마이크/녹음기, 크로마키 등)는 진짜 싸게 하면 20만 원 안쪽으로 구매가 가능했습니다. 하다보면 액션캠, 웹캠, 미러리스 등의 필요성을 느껴 장만하게 된다고 하네요.​아직 1인 미디어까지는 무리지만, 영상편집을 통해 아이들의 성장 사진이나 여행 영상 등을 모아 나만의 영상을 만들어 볼 수 있다는 점에서 만족스러웠던 교육이었습니다. 앞으로도 홍성군에서 이런 교육이 있다면 꼭 참여해보시기 바랍니다~​ 청운대학교홍성캠퍼스충청남도 홍성군 홍성읍 대학길 25    ​  □ 서울시와 서울시 일자리 창출의 주역인 중소기업지원기관 SBA(서울산업진흥원, 대표이사 주형철)는 유튜브와 함께 유튜브 크리에이터들을 위한 지원 사업에 나선다. ○ SBA 주형철 대표이사는 유튜브와 공동 진행하는 ‘유튜브 콘텐츠랩’ 행사가 오는 22일 상암동 에스플렉스센터 SBA 미디어콘텐츠팀 시설에서 열린다고 밝혔다. 유튜브 콘텐츠랩은 5만 명 이상 구독자를 보유한 유튜브 크리에이터를 위한 교육 프로그램으로 이번 교육에는 피트니스 및 운동, DIY, 요리, 교육, 문화, ASMR(힐링) 등의 콘텐츠 제작자들이 참여하게 된다.    □ 조사에 따르면 20대 이하 젊은층의 경우, TV보다 스마트폰/PC로 콘텐츠를 소비하는 경향이 커지고 있는 것으로 나타났다.2015 방송매체 이용행태조사(방송통신위원회)                             2016년 10대 청소년 미디어 이용조사(언론진흥재단)○ 방송통신위원회의 2015년 방송매체 이용행태조사에 따르면 10대, 20대의 약 80%가 스마트폰과 PC가 필수 매체라고 밝혀 이를 주요 매체로 사용하는 1인방송에 대한 관심 역시 젊은층을 중심으로 빠르게 확산되고 있다. ○ 또한, 한국언론진흥재단이 발표한 전국 10대 청소년 미디어 이용 행태 조사 결과에 따르면 10대의 4명 중 1명은 1인방송을 시청하는 것으로 밝혀져 개인이 TV 속 주연이 되는 1인방송이 대세로 자리 잡고 있는 것으로 나타났다.    □ 이런 상황을 반영해 이번 ‘유튜브 콘텐츠랩’는 현직 방송작가의 ‘방송 구성’ 등에 관한 강의 외에도 방송작가들과의 그룹 멘토링 시간으로 구성된다. ○ SBA와 유튜브는 이번 교육을 통해 유튜브 크리에이터들의 스토리텔링 역량이 향상되고 장소/출연자 섭외 등 방송 전반에 걸친 노하우를 체득할 수 있을 것으로 기대하고 있다. SBA는 몰입감 있는 스토리텔링 영상제작을 위한 커리큘럼과 작가진을 구성하여 유튜브 크리에이터들의 역량 향상에 기여한다는 방침이다. 또한 SBA와 유튜브는 올 하반기에도 ‘유튜브 콘텐츠랩’의 추가 개최를 계획하고 있으며 성과에 따라 내년 이후에도 교육프로그램을 확대해 나갈 계획이다.□ 한편, 1인미디어 지원사업은 서울시가 올해 처음 시행하는 사업으로 1인미디어 스튜디오 등 장비 및 인프라조성에 지원할 예정이다. ○ 1인미디어 지원사업은 상암DMC홍보관 3층을 리모델링한 1인미디어 체험관을 통한 일반인 체험·교육 프로그램과 함께, 상암동 에스플렉스센터에 조성 중인 전문 제작시설과 지원사업을 통해 직업적 역량을 갖춘 1인미디어 제작자를 양성할 계획이다. ○ 먼저, 1인미디어 체험관을 통한 일반인 체험 및 교육프로그램은 2월 25일부터 운행 중으로 현재까지 누적 관람객 200명 이상이며 매일 4건 이상의 문의가 들어 올 정도로 관심이 뜨겁다. ○ 에스플렉스센터에 5월 오픈을 목표로 추진 중인 1인미디어 제작시설은 총 170평 규모의 사무실과 총 6개의 1인미디어 스튜디오로 구성되며 이 시설에서 1인제작자들은 방송 현업인들과 협력해 콘텐츠를 제작하게 된다. ○ 또한 1인미디어 제작자들은 이 시설에서 수시로 열릴 예정인 ‘파트너스 데이’를 통해 MCN(Multi Channel Network) 관계자, 기업 홍보관계자들이 함께 만날 수 있는 기회도 갖게 된다. ○ 관계자는 이 시설들을 통해 역량을 키운 1인미디어 제작자들이 강소기업들을 위한 브랜디드 콘텐츠를 생산하고 우리기업 제품의 해외진출에도 기여할 것으로 기대한다고 밝혔다.  끝. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 과학기술정보통신부, ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣ 발표 -- 창작자 발굴에서 콘텐츠 제작, 사업화, 해외진출까지 전주기 지원 강화 -    과학기술정보통신부는 8월 30일 오전에 개최된 제5차 물가관계장관회의 및 제8차 혁신성장 전략점검회의 겸 정책점검회의(주재: 기획재정부 1차관)에서의 논의를 거쳐 ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣을 확정·발표하였습니다.​1인 가구의 증가, 스마트 기기의 확산 등으로 최근 미디어 콘텐츠 이용이 개인화․일상화되고 있으며, 이를 바탕으로 ‘1인 미디어’가 대중화되고 향후 산업적 성장잠재력에 대한 기대도 높아지고 있는데요.​※ 1인 미디어 : 인터넷동영상․사회관계망서비스 플랫폼 등을 기반으로 개인이 이용자 취향에 맞춘 차별화된 콘텐츠를 생산하고 이용자와 상호작용을 통해 부가가치를 창출하는 신개념의 미디어​창의적 아이디어를 가진 사람이라면 남녀노소 누구나 1인 미디어의 콘텐츠 창작자로서 활동할 수 있고, 이를 통해 경제적 부가가치를 창출하는 사례도 나타나고 있습니다.​특히, 지난 4월 세계 최초로 우리나라에서 5G 서비스가 상용화되면서 고화질의 실시간 콘텐츠에 대한 수요 증가가 예상됨에 따라 1인 미디어는 5G 시대 혁신성장의 새로운 기회가 될 것으로 기대되고 있습니다.​1인 미디어가 전자상거래, 관광, 교육 등 他 산업 분야와 융합될 경우, 다양한 분야에서 새로운 경제적․문화적 부가가치 창출이 가능해지는 등 향후 1인 미디어 분야는 혁신성장의 잠재력이 높은 신산업이 될 것으로 예측되고 있습니다.​※ 국내 1인 미디어 시장은 ‘18년 3조 8,700억원에서 ‘23년까지 8조원 규모로 성장 전망 (미디어미래연구소, ‘19.5월)​    ​그동안 정부가 추진해온 1인 미디어 분야의 정책 지원은 초기 단계에서 단발성 지원에 그치는 경우가 많아, 아이디어 발굴 → 콘텐츠 제작 → 아이디어 사업화․창업 → 유통 및 해외진출까지 이어지는 선순환 생태계가 형성되기 어려웠습니다.​또한, 소수의 스타 창작자와 달리, 대부분의 1인 미디어 창작자들은 창업 및 해외진출을 위한 정보와 경험이 부족하고 영세하여 지속적인 수익 창출 성장에 어려움을 호소하고 있는데요.​이에 따라 과기정통부는 수차례 현장소통 간담회를 개최(’18.7월 및 ’19.1,2월)하여 1인 미디어 활성화를 위한 의견수렴을 해 왔으며, 이를 통해 신규 창작자 발굴, 콘텐츠 제작지원, 사업화 및 유통 지원 등 선순환 생태계 형성을 위한 전주기 지원 방안을 마련하였습니다.​이번 ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣은 ‘1인 미디어 활성화를 통한 미디어 신산업 육성’이라는 정책목표 하에, ①성장 기반 조성, ②산업 생태계 강화, ③1인 미디어 저변 확대의 3대 분야 10개 중점 추진과제로 구성되어 있다. 주요 내용은 다음과 같습니다.  1. 산업 성장기반 조성 (1인 미디어 창작자 발굴, 콘텐츠 제작지원)​잠재력 있는 1인 미디어 창작자 발굴 및 콘텐츠 제작지원 규모를 증대(’20년에 전년대비 150% 상향)하고, 이를 위해 기존 수도권 중심의 창작자 발굴 공모전을 20년에 3대 권역(수도․경상․전라권)으로 확대․시행 후, 향후 전국으로 단계적으로 확대해 나갈 방침입니다.​창작자의 역량 강화를 위하여 전파방송통신교육원(한국전파진흥협회 부설)에 ‘1인 미디어 전문인력 양성’ 교육과정을 개편·신설하고, 전국 스마트미디어센터(6개소) 및 시청자미디어재단(7개소) 등과 연계하여 지역별 1인 미디어 창작자 양성 교육도 실시합니다.​또한, 금년 내 ‘1인 미디어 팩토리’(한국방송통신전파진흥원 소속 빛마루방송지원센터 내)를 구축하여 제작공간과 시설·장비를 무상 제공하고, 향후 1인 창작자와 MCN*사를 대상으로 민간 콘텐츠 제작 시설 및 장비 등에 대한 바우처 지원 방안도 정책연구(’20년)를 거쳐 마련할 계획입니다.​* MCN(Multi-Channel Network) : 1인 창작자가 만든 영상콘텐츠를 관리·지원하면서 수익을 공유하는 사업    2. 산업 생태계 강화 (사업화 및 유통, 해외진출 지원)​단독 창업이 현실적으로 어려운 1인 미디어 창작자들이 협동조합 방식으로 창업시, 설립단계부터 사업 수행단계(마케팅, 자금조달 등)까지 창업 전 과정에 대한 컨설팅 지원 방안도 마련합니다.​* 협동조합기본법 제15조(설립신고 등)에 따라 최소 5인 이상 자유롭게 설립 가능 ​1인 미디어 분야에서 민간투자를 활성화하기 위해, 현행 MCN사 중심의 크라우드 펀딩 유치를 1인 미디어 창작자까지 확대하고 투자유치에 성공한 창작자 대상으로 콘텐츠 제작비를 지원(’20년, 5개팀)합니다.​글로벌 역량 강화 및 해외시장 진출을 지원하기 위하여 해외 1인 미디어 창작자와의 콘텐츠 국제공동제작 지원을 기존 동남아 지역 위주에서 북미 지역까지 확대하고, 해외 견본시(Vidcon*) 참가 기회를 기존 MCN사에서 1인 미디어 창작자까지 확대하여 국내외 투자자·광고주 등과의 비즈니스 매칭(B2B)도 돕습니다.​* 1인 미디어 분야를 포함한 세계 최대 규모의 온라인 동영상 산업 박람회(매년 6월, 美 LA에서 개최) ​3. 1인 미디어 저변 확대 (활성화 여건 및 건전한 문화 조성)​초보라도 누구나·언제·어디서나 손쉽게 1인 미디어에 입문이 가능하도록 ‘1인 미디어 원스톱 플랫폼’ 구축 방안도 마련합니다.​’20년에 정책연구를 수행하고, 향후 시스템 개발 구축, 시범서비스 등을 거쳐 콘텐츠 편집 및 업로드뿐만 아니라, 1인 미디어 관련 교육·법률·세무·산업동향 정보까지 통합 제공할 계획입니다.​1인 미디어 분야의 산업적 가능성을 조명하고 창작자간 소통 강화를 위해 민·관 합동으로 제1회 ‘대한민국 1인 미디어 대전’*을 오는 9월에 첫 개최한다. 향후 이를 매년 정례화 함으로써 1인 미디어 산업 활성화를 위한 사회적 여건을 조성하는 데에도 힘을 기울일 계획입니다.​* ｢2019 대한민국 1인 미디어 대전｣ 개최 기간/장소 : ’19. 9. 6(금) ~ 7(토) / SETEC​뿐만 아니라, 불법․유해 정보 유통에 대한 사회적 경각심을 고취하고 건강한 1인 미디어 문화를 확산하기 위하여 1인 미디어 창작자들이 참여하는 ‘클린 콘텐츠 캠페인’, 청소년층․중장년층 대상 ‘올바른 1인 미디어 교육’ 등도 시행하는 한편, 온라인을 통해 유통되는 불법·유해 정보에 대해서는 방송통신심의위원회·방송통신위원회를 통해 정보통신망법 등 관련 법령에 따라 조치해 나갈 계획입니다. ​끝으로, 1인 미디어 분야 종사자, 매출 현황, 국내외 산업규모 등 ‘1인 미디어 산업 실태조사’를 체계화하여 추진함으로써, 향후 1인 미디어 산업 활성화를 위한 정책자료로 활용할 계획입니다.  최근 미디어 산업은 5G 시대의 도래 등으로 급격한 생태계 변화를 겪고 있으며, 이러한 환경에서 1인 미디어는 새로운 혁신성장의 기회로서 가치가 더욱 높아질 텐데요.​과학기술정보통신부는 ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣을 차질 없이 추진하여, 1인 미디어가 사회의 다양한 분야에서 고부가가치 창출이 가능한 신산업동력이 될 수 있도록 체계적으로 지원·육성하겠다.”고 활성화 의지를 피력하는 동시에, 1인 미디어 산업의 지속가능한 성장을 위해 문체부·방통위 등 관계부처와 협력하여 건전한 문화 조성을 위한 노력도 병행해 나갈 계획입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갈수록 점점 커져가는 개인방송 1인미디어 시장.콘텐츠 전문가들은 “요즘 콘텐츠들의 공통 키워드는 ‘공감’과 ‘소통’이다” 라며 “1인가구가 급증하는 시대인만큼 친구처럼 공감과 소통할 수 있는 1인미디어의 전성시대는 지금부터 시작”이라고 말합니다. 우리 일상에 인기BJ라는 새로운 스타가 자리 잡은지도 오래죠.대도서관 같은 스타 BJ일 경우 광고수익으로 한 달에 5천만원을 올리고140만명의 애독자를 거느릴 정도입니다.사진출처 : Linkage Web Development 크리에이터로서 자신만의 개성있는 콘텐츠를 통해사람들과 소통하는 새로운 직업이자 창업인 1인미디어 ‘창직’ 시장!“이 세상 모든 사람이 대박콘텐츠”라는인기BJ 대도서관의 말대로우리 모두가 1인 크리에이터로 손쉽게 변신할 수 있다는 것이 1인미디어 시장의 가장 큰 장점인데요.사진출처 :  demo.msi-sites.com 그만큼 1인 미디어는 누구나 손쉽게 제작하고 방송할 수 있습니다.초반 투자 비용도 적고 갖춰야 할 기술도 얼마 없기 때문이죠. 불과 2년 전 <아프리카 TV BJ 페스티벌>에서 특별상을 받은 진영수 씨의 나이는 무려 74세일 정도로 연령, 학력과 상관없이 누구나 하고자 하는 의지만 있다면1인미디어를 통해 사람들과 소통하고 홍보하는 창직을 할 수 있습니다. 오늘은 세상의 변화에 발맞춰 1인미디어 창직에 대한 노하우와 팁을 살펴보려고 합니다.당신도 블루오션 시장, 1인미디어에 뛰어들 수 있습니다. 함께하시죠.방송장비 사진출처 :  YouTube 으리으리한 전문장비를 갖췄을 거라는 생각과는 달리전문BJ들의 장비들도 간소합니다.카메라, 마이크, 조명과 영상음악 송출 프로그램이 기본이죠.방송 장비를 굳이 최첨단으로 갖출 필요가 없다고 합니다. 방송에 가장 중요한 카메라는HD 영상을 촬영할 수 있는 로지텍웹캠을 많은 BJ들이 애용하고 있다고 하네요.카메라에 마이크가 탑재되어 있어 별도의 마이크 없이도 방송진행이 가능하다는 게 크나큰 강점이죠. 마이크를 따로 구입하고 싶다면 한 가지 중요한 팁을 듣고 가세요!USB 타입 말고 AUX 케이블타입으로 구매하세요!USB타입은 증폭기능을 지원하지 않거나 지원하더라도 고가이므로 중저가이면서 증폭기능이 있는 AUX 케이블 제품이 좋습니다.사진출처 :  YouTube 조명은 2개정도, 촬영용 스탠드조명을 구매하시면 되고영상과 음악 송출 프로그램 준비도 간편합니다. 촬영된 영상을 모니터 화면에 송출해주는  프로그램과음악을 재생하기 위한 프로그램 정도가 전부라고 할 수 있죠.“차암~ 쉽죠? 심플함의 끝판왕이쥬?”자신의 채널을 만든 후 방송을 시작하면 됩니다.방송노하우사진출처 :  YouTube  1)    꾸준하게 올려라 1인미디어 창직자들에게 가장 중요한 것은 바로 꾸준하게 콘텐츠를 올리는끈기입니다.자신의 SNS매체에 3년은 꾸준히 방송을 해야 영향력있는 1인미디어 매체가 될 수 있다고 합니다. 2)    내가 즐거워야 남도 즐겁다!방송에서 가장 중요한 콘텐츠 기획.요새 인기 있는 게임방송이나 먹방을 별 생각없이 따라해선 안 됩니다.본인이 가장 자신있고 즐거운 분야를 기획해야 합니다.여기에 ‘나’라는 세상 둘도 없는참신함을 접목시켜야 합니다.  예를 들면, 일반적인 맛집 소개는 너무나 흔하죠. 내가 좋아하는, 내 입맛에 맞는 단골집을 소개하며 이 식당과 관련된 추억이야기를 꺼내는 것이 1인미디어 콘텐츠 기획의 핵심입니다. 1인미디어는 모두가 좋아하는 대중적인 콘텐츠를 기획하기 보다는호불호가 갈릴지언정, 특정 영역의 독자들이 더욱 좋아하고 공감할만한 개성있는 콘텐츠를 기획하는 것이 성공의 열쇠입니다.  3)    끊임없이 소통하라 대답 없는 메아리는 공허할 뿐이죠.시청자들이 남기는 댓글과 끊임없이 소통해야 합니다.그러려면 기본적으로 ‘악플’에일희일비하지 않을 정신력을 기르는 것이 중요합니다.그리고 실시간으로 올라오는 댓글을 캐치하는 순발력이 필요하죠.1인미디어는 실시간 쌍방향 소통이 가능하지 않으면존재의 의미가 없다는 사실 잊지마세요.방송 아카데미아직도 영상콘텐츠 창직에 대해 감이 잡히지 않는다면 1인미디어 아카데미 수강을 활용하는 것이 해답이 될 수 있습니다.이에 발맞춰경기콘텐츠진흥원에서 영상콘텐츠 창직자를 체계적으로 지원하기 위해영상콘텐츠 크리에이터 육성사업을 추진 중이고오는 12월부터 영상 크리에이터 아카데미를 운영한다는 사실! 기억해두시면 좋겠죠? 지금까지 1인미디어 창직에 대해 알아보았습니다.아, 가장 중요한 것을 빠뜨렸네요.처음부터 ‘잘’ 할 생각하지 말고지금 뛰어 드세요. 1인미디어는 하면서 늘고, 하면서배워도 늦지 않는다고 합니다.열정과 끈기를 잃지 않고 꾸준히 도전한다면여러분 닉네임 앞에 스타 BJ라는 수식어가 붙게 되는 날이 꿈만은 아닐 것입니다. 스마트폰 보급으로 시청과 제작 및 공유 등이 용이해져 새로운 혁신과 격변이 일어난 미디어 시장,그 중에서도 가장 핫한 블루오션1인미디어 ‘바다’에여러분도 경기콘랩과 함께 빠져보지 않으실래요?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가☆ 프로젝트(Project) :가천대학교 용역결과보고서 제작(1인미디어 창업&기술 컨퍼런스 컨설팅)제출용 책만들기☆ 컨설팅 용역결과보고서 책 디자인(Design) : 학교전문디자인회사_디자인빛(Designbit)☆ 컨설팅 용역결과보고서 책인쇄(Print) : 학교전문인쇄_모두프린트(Modooprint) 가천대학교 경기관광공사 제출용 결과 보고서 입니다. 보고서의 앞표지는 보고 듣고 쓰고 등을 이미지로 표현하여 책제작 인쇄를 하였습니다.결과보고서도 요새 주문이 부쩍 많아지고 있습니다. 기존의 디자인이 단순한 보고서보다는 좀 더 퀄리티있는 보고서로 책만들기 하시는 분들이 많아지고 있네요..!!   결과보고서의 내지는 흑백인쇄로 책제작이 되었습니다.페이지의 단락을 나눠주는 간지 페이지부분은 1도인쇄 단색컬러 더라도 글자를 적당한 두꼐로 볼드를주어  강약을주어 포인트를 주었습니다. 강약 조절아 잘 되어서 가독성이 높아보입니다.말그대로 결과를 책으로 인쇄, 제작하여 보고하는 것이기에 가독성이 정말 중요합니다.  결과보고서의 안쪽에는 깔끔하게 보이도록 쪽번호 머리글등을 정리하여 책의 가치를 좀 더 높혔습니다.책을 한장한장 넘기다보면 쪽번호 머리글등이 있느냐 없느냐는 진짜 차이가 많이나죠^^디자인빛에서는 표지와 함께 진행을 하시면 쪽번호 머리글 목차정리까지 서비스로 해드리고 있습니다.자그마한 부분에 신경을써서 완성도를 더 높혀드립니다~~!!책만들기 어렵지 않습니다^^   결과 보고서의 뒷표지는 앞표지와 연결되도록 비슷한 느낌의 이미지 아이콘등을 활용하여 기관의 로고와 정보등을 간략하게 넣어 깔끔하게 정리 하였습니다.임팩트만 팍팍~~!!책제작과 책인쇄를 하고 싶으신분들은 그냥 인쇄도 좋지만 쪽번호와 글머리 목차등을 넣어서 완성도를 좀더 한층 업글레이드 해보시는것도 좋은 방법입니다^^​ ※가천대학교 컨설팅 용역결과보고서 책제작 소량인쇄의 사양※인쇄 : 내지 흑백인쇄, 표지 단면컬러 무광코팅제본 : 무선제본종이 : 미색모조  ※예쁜 무료표지로 디자인빛과함께 멋진 책제작을 해보세요. <내지흑백>컬러 무료표지 선택 pdf 노트 책 출력 소량 인쇄 제작<무선, 스프링제본> : 디자인빛학교 학원 보고서 소량인쇄 전문 제본업체 디자인 빛입니다.smartstore.naver.com  ※가천대학교의 자세한 정보는 아래링크를 참고하세요. 가천대학교에 오신 것을 환영합니다.X 1일간 열지 않기 7일간 열지 않기 www.gachon.ac.kr  ※ 궁금할땐 네이버 톡톡 하세요. 디자인빛_Designbit - 네이버톡톡작은것을 가장 소중히 여기는 디자인회사, 소량인쇄를 가장 소중히 여기는 인쇄소talk.naver.com ​ ■안녕하세요. 울산콘텐츠코라아랩 홍보 서포터스 U-CRAKER 1기 조성원입니다.■지금 아이디어 창작에 들어가시면,미디어 시대에 발맞추어 유튜버를 꿈꾸는 창작자에게 도움이 되는 교육이 있어 소개해 드리고자 합니다. ■유튜브 채널을 운영 중인 울산지역 유튜브 대상 역량 강화 심화교육'1인 미디어 크리에이터 콘텐츠 제작 심화교육'입니다. ■11월 26일 23:00시까지 접수를 하고 있습니다. 운영 기간은 2020년 11월 30일 ~12월 18일까지입니다. 유튜브 채널을 운영 중인 유투버라며 누구나 신청이 가능하며,교육장소는 울산콘텐츠코리아랩 3층 SW 교육실입니다. ■교육내용은 유투브를 제작하는데 필요한 모든 것을 교육합니다. 프로그램서부터 영상 촬영 심화 교육까지 역량 강화에 도움이 된다고 생각합니다.​■11월 26일 23:00시까지 접수를 하고 있습니다. 운영 기간은 2020년 11월 30일 ~12월 18일까지입니다. 유튜브 채널을 운영 중인 유투버라며 누구나 신청이 가능하며,교육장소는 울산콘텐츠코리아랩 3층 SW 교육실입니다.​■교육내용은 아래와 같습니다. 1. 채널기획 및 브랜딩 심화교육을 합니다. 2. 영상편집심화(프리미어(고급), 어프터이펙트)3. 영상촬영심화교육(장비활용 및 세팅 방법)4. 채널운영 심화(콘텐츠 수익화 및 사업화 저략)5.1인 크리에이터 초청 특강  ​ ■어서 아래 링크로 접수하세요.  https://www.uckl.or.kr/lecture/step1?lecId=L0000064 콘텐츠 코리아 랩콘텐츠 코리아 랩www.uckl.or.kr ​ -경북 1인 미디어 콘텐츠산업 육성에 박차- 비대면 시대 새로운 경북 청년 일자리 모델 제시 -1인 미디어 당신의 콘텐츠를 캐스팅하라! 경상북도는 3일 경북 1인 미디어 콘텐츠 오픈데이 행사를 경북TP 대회의실에서 개최했다. 행사에는 이철우 도지사, 최영조 경산시장, 경북TP원장, 대구사이버대학교 총장과 금년 4기 교육생 30명이 함께 한다.  이 날 행사는 2018년 ~ 2020년까지의 1인 미디어 콘텐츠 사업의 성과를 알리고, 크리에이터로써 마음가짐과 역할에 대해 금년에 선발된 교육생들과 소통하는 시간을 가졌다. 또한 선배 크리에이터들이 직접 교육생들에게 콘텐츠 제작 노하우를 알려주고, 제작과정에 애로사항들을 말하며 공감하는 자리를 만든다. ​경상북도에서는 2018년부터 1인 미디어 콘텐츠산업 육성사업을 시작하여, 현재 4기 교육생까지 전문가 크리에이터 양성교육을 진행하고 있다. 1~3기 동안 교육을 수료한 크리에이터들은 각자 톡톡 튀는 아이디어와 교육생 간 협업을 통해 경북의 대표적인 문화‧관광 콘텐츠 영상과 지역의 맛자랑, 중소기업 관련 홍보 영상을 제작해 왔다.​1인 미디어 당신의 콘텐츠를 캐스팅하라! 라는 부분이 확산되고 있는가운데 이번 사업을 통해 발굴된 대표적인 크리에이터로는 `18년 1기 교육생 유이즈와 `19년 2기 교육생 지현꿍이 있으며, 성공적인 케이스로 손꼽힌다. 유이즈의 경우 뷰티, 건강에 대한 콘텐츠를 제작하는데 홈쿠킹, 미용관련 영상을 주로 게시하며, 많은 크리에이터 아카데미 교육생들에게 구심점 역할을 하고 있다.​지현꿍의 경우 일상생활과 관련된 콘텐츠를 제작하며, 특히 홈쿠킹에 대한 내용을 게시하여 구독자들과 소통하고 있다. 누구나 보기에 편하고 깔끔한 일상물 영상 콘텐츠를 제작해 왔으며, 특히 동남아 지역에서 인기가 많아 최근 유튜브 구독자 수가 217만 명을 넘어섰다. 경북 1인 미디어 콘텐츠 사업은 전문 크리에이터 교육을 통해 다양한 영상 콘텐츠 제작기술을 습득하여 취업과 창업에도 도움이 되도록 운영을 하고 있다. 전문 MCN*회사와 손을 잡고, 잠재력이 큰 우수 교육 수료생들의 경우 CJ ENM DIA TV와 파트너 계약을 체결하여 사후 관리가 되도록 체계를 잡고 있다.​*MCN(Multi Channel Network) : 크리에이터 지원 및 관리하는 매니지먼트(기획사 조직)이며 국내 대표 MCN기업으로 CJ ENM 다이아TV, 아프리카TV, 트레져헌터, 샌드박스 등이 있음​이철우 경상북도지사는 “1인 미디어 콘텐츠 육성사업은 코로나 비대면 시대에 누구나 스마트폰을 통해 양질의 콘텐츠를 생산‧소비할 수 있는 산업으로, 경북 청년 일자리 모델을 제시하였다. 경상북도는 1인 미디어 콘텐츠 산업 발전과 생태계 조성을 위해 최선을 다할 것이다”고 밝힌다.  반도카메라 1인 미디어 복합 공간새로운 콘텐츠를 위한 차별화된 공간지난 5월 반도카메라 오픈하우스 행사를 통해 소개되었던 1인 미디어 스튜디오를 이제 직접 만나보고 사용할 수 있습니다.​​    ​반도카메라에서는 수입하는 제품을 단순히 판매에 그치지 않고소비자들의 의견을 수렴하고 정확한 정보를 영상으로 전달하며, 사용자의 작업에 맞는 합리적인 장비와 방송 환경을 마련했습니다.​ Previous imageNext image ​반도카메라 오픈 스튜디오는 1인 미디어를 위한 공간으로 2개의 스튜디오와 1개의 포토스튜디오, 주방 공간으로 이루어져 있습니다.홀 중앙엔 회의하거나 개방된 공간도 마련되어있습니다. 입문자부터 프로의 작업 환경에 맞는 다양한 장비와 시스템을 넓은 공간에서 사용할 수 있습니다.​​​​​며칠 전 유튜브 크리에이터 우정잉, 하느르 채널에서반도카메라 1인 미디어 스튜디오에서 생방송을 진행했습니다.    ​​1부는 우정잉 채널에서 / 2부는 하느르 채널에서 다시보기 하실 수 있습니다.1부 우정잉 채널 : https://www.twitch.tv/videos/4489360022부 하느르 채널 : https://www.twitch.tv/videos/448952091​​ Previous imageNext image   ​​​​​​​​​​  ​​​​반도카메라 1인미디어 스튜디오 1 미리 보기 클릭 √   ​최대 4명까지 사용가능한 스튜디오 1은 스위처, 오디오 믹서 등 다양한 장비들이 설치되어있습니다.​    ​​​  ​​​​반도카메라 1인미디어 스튜디오 2 미리 보기 클릭 √   ​최대 2명까지 사용가능한 스튜디오 2    ​​​  ​​​​ 반도카메라 1인미디어 오픈 스튜디오 미리 보기 클릭 √   ​​오픈된 공간으로 방음이 불가하지만, 포토 및 영상촬영에 적합한 공간입니다.지속광 조명 4개가 포함되어있으며, 요리 컨텐츠 제작 시 접시 및 주방 집기도 사용가능합니다.​    ​​​​  ​​​​반도카메라 1인미디어 4층 전체 대여 미리 보기 클릭 √   ​4층 공간을 모두 대여할 수 있으며 거치캠 이용가능합니다.​​       ​​​​​​​​실제 크리에이터들이 사용한 공간을 미리 만나보세요      ​​​​​​지금까지 없었던 규모의 사진 영상 문화 복합 공간반도카메라/영상  강남점(대치동) ​반도카메라에서는 판매를 위한 공간만이 아닌 문화와 교육을 강화한 공간까지 함께 만들어져전문가들과 애호가 등 많은 분들이 방문하시고 다양한 교육과 모임을 가질 수 있는 매력적인 공간이 될 것입니다.​​​​[ 예약문의 ]gangnam@bandocamera.co.kr02-6273-1500 - 반도카메라 강남점현재 위치 홈 게시판 예약문의 예약문의 1 공지 반도카메라 스튜디오 이용 주의사항 2019/07/10   |   반도강남점   |   5   |   0 2 스튜디오 예약 문의드립니다. 2019/07/11   |   이****   |   7   |   0 1 답변드립니다. 2019/07/11   |   반도강남점   |   1   |   0 Write 1 Search CS Center Tel : 02-6273-1500 Fax 02-6273-1508 평일 AM 09:30 - PM 07:00 토/공휴일 AM 09:30 ~ PM 06:00...bandogangnam.com ​​[ 스튜디오 예약하기 ] 1인 미디어 - 1인 미디어1인 미디어bandocamera.co.kr ​​​​ 반도카메라 강남점서울특별시 강남구 역삼로 445  ​  ﻿1인 미디어는 인터넷이 발달하면서 한 사람이 방송하고 제작하고 어플리케이션을 이용하여 소통, 송출까지 합니다 그래서 자신만의 트랜드를 쉽게 구축 할 수 있게 되었습니다. 그러다 보니 1인 미디어 방송이 늘어났는데 이번에 문제가 된 것은 1인 미디어 방송에 왁싱샵을 송출했는데 그 안에 개인 정보가 외부에 알려져서 혼자 운영하고 있다는 것을 범죄자가 알고 결국 범죄의 표적이 되어 살인 사건으로 이어졌습니다.  방송에서 의도하지 않았겠지만 범죄로 이어졌는데 범죄 발생에 대한 책임은 누가 지게 되는 걸까요?범죄자가 인터넷 방송을 보고 운영을 하는 사람이 한 사람 이라는 것을 알게 되고 사회적으로 문제가 된 것이죠. 그래서 본인은 도의적으로 미안하다고 사과를 했지만 누리꾼들의 비난은 계속 되고 있고 또 이 촬영에 대해서 왁싱샵 주인도 동의를 해서 촬영을 한 것이라 형사적 책임이나 민사적 책임을 묻기는 어렵지만 왁싱샵 방송에 있어서 동의한 범위를 넘어서 방영이 됬다는 것이 드러나면 불법, 계약 불이행(불법 계약)이 밝혀지면 민사적 책임을 물을 수도 있습니다.﻿​ ﻿​1인 미디어 방송은 굉장히 다양합니다. 먹방, 뷰티 등 새로운 트렌드에 따라서 기성세대들이 전혀 생각하지 못한 여러가지 컨텐츠들이 많이 나오고 있습니다.그러나 방송을 제작하는 경우 자체적 심의 기구나 내부적 심의 기구가 있어서 걸러주는 장치들이 있는데 1인 미디어 방송은 본인이 만들어서 본인이 걸러야 되기 때문에 수익이 된다 싶으면 점점 더 극단적으로 가기 때문에 문제가 될 수 있고 이번 왁싱걉의 경우 보도가 되었기 때문에 모방 범죄가 발생할 우려도 있습니다.1인 미디어가 늘어나는 이유는 정보나 교육적인 면도 있고, 취미생활을  공유할 수 있는 것도 다수 있지만 공중파 방송보다 영향력을 끼칠 수도 있습니다. 팔로우가 수십만명 있다 싶으면 공중파가 가질 수 없는 영향력을 가지게 되고 이게 수입 창출이 되기 때문에 이상하고 기괴한 것일 수록 사람들의 수요가 되기 때문에 쉽게 돈 벌 수 있는 수단으로 인식되고 있습니다.지금 1인 방송의 영향력은 상당히 큰데 규제 방법은 거의 없습니다. 가치가 있는 컨텐츠 의 경우 지원을 해줘야 되지만 모방 범죄가 일어날 수 있다거나 아주 선정적인 컨텐츠는 청소년들에게 나쁜 악영향을 미칠 수 있기 때문에 이런 부분에 대해서는 규제를 해야됩니다. 이를 규제하기 위해서는 모니터나 일반 전문가들을 통해서 심의 기준을 만들고 퇴출을 하거나 처벌을 하는 강화 방안이 있어야 합니다.  ​     최근 젊은 연령대의 친구들은 TV보다 유튜브를 시청하는 시간이 더 많다고 하는데요! 유튜브 시장이 급속도로 확대되고 자연스럽게 1인미디어에 대한 관심과 수요가 커지고 있는 가운데, 미디어교육 시장에도 새로운 바람이 불어오고 있습니다.  이와 관련하여, 대전시청자미디어센터는 일반시민들이 이러한 흐름에 맞는 수요맞춤형 교육을 제공하고자 ‘1인미디어 TF’를 결성하게 되었습니다!    센터 사업팀 직원들과 미디어 강사님들이 함께하는 1인미디어 TF! 센터 상설 교육에 대한 전반적인 방향성을 잡고 시민들의 만족도를 높일 수 있는 교육환경을 제공하고자 TF회의를 통해 강사-직원 간 의견을 공유하는 시간을 가져보았는데요. 1인미디어를 어떠한 의미와 목표 및 방향을 가지고 가야하는가? 대전시청자미디어센터 직원과 담당자는 어떠한 교육프로그램을 시민들에게 제공하고 하는가? 1인미디어 교육의 궁극적 목적이 수익성과 구독자수를 보장하는 ‘크리에이터’ 양성인가?  1인미디어 본질에 대한 개념부터 수강생들의 실질적인 수요 등 현실적인 부분들까지 논의 대상이 되어 다양한 의견들을 공유하였습니다.​     센터 내 대표 1인미디어 관련 교육인 <유튜브 크리에이터 과정>은 사전 기획서를 접수받아 소정의 심사과정을 거칠 만큼 최고 인기 강좌인데요! 현재의 <유튜브 크리에이터 과정>은 유튜브 채널 활성화 및 전략에 대한 이론 위주의 수업으로 그 외 콘텐츠 제작을 위한 기획, 편집, 제작 등 세분화된 유튜브 크리에이터 과정 개설이 요구되는 상황입니다. 따라서 2020년도부터는 본격적으로 1인미디어 관련 교육들을 세분화하여 수강생을 모집할 계획으로, 3회에 거친 1인미디어 TF회의에서 이를 위한 본격적인 교육과정에 대한 설계를 시도해보았습니다. 분야별, 계층별, 주제별, 단계별 교육과정을 세분화하고 수강생들을 자연스럽게 다양한 강좌의 수강을 유도함으로써 1인미디어 교육의 효과가 극대화될 수 있다 생각하는데요. 이를 위해 팀원들이 다양한 생각과 아이디어를 가지고 포도알 시스템부터 피라미드형, yes or no, 화살표형 등 1인미디어 교육과정에 대한 시각화를 진행하였습니다.      지금까지 나온 TF 팀원들의 공통적 의견은 지속적인 콘텐츠 제작 및 활발한 소통은 결국 수강생들의 제작 의지와 열정에 의해서 이루어지며, 센터의 역할은 수강생을 1인미디어 출발선까지 데려다주어야 한다는 것입니다.   타 미디어 관련 기관과 차별화된 대전센터만의 경쟁력있는 1인미디어 관련 전문교육과정 설계를 위해 이번 TF 회의를 통해 직원-강사간 많은 아이디어들이 오고갔습니다. 대전시청자미디어센터는 이를 적극 반영하여 최적의 교육 환경을 시민분들께 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.  올해뿐만 아니라 내년도에 개설될 대전센터 미디어교육에도 많은 응원과 사랑 부탁드립니다. ​​글 김은주 주임 2018년 1월 프로그램 중 김해창업카페 창업특화교육 : 크리에이터 마인드 - 영상제작에서 배우는 1인 미디어 아카데미 프로그램을 알려드리려고 합니다^^★일시 : 2018년 1월 23일(화) ~ 2월 27일(화)매주 화/목 13:00 - 17:00 (4H*10회)① 1/23(화) : 1인 미디어란, 1인 미디어 제작 사례② 1/25(목) : 1인 미디어를 위한 플랫폼 구축 ③ 1/30(화) : 나만의 콘텐츠 크리에이팅④ 2/01(목) : 스마트한 촬영법⑤ 2/06(화) : 시놉시스와 콘티 제작하기⑥ 2/08(목) : 촬영 실습 - 콘티에 맞게 촬영하기⑦ 2/13(화) : 영상 편집 이론을 알고 컷편집 해보기⑧ 2/20(화) : 촬영된 사진,동영상 후보 정하기⑨ 2/22(목) : 유려한 영상 출력을 위한 종합 편집⑩ 2/27(화) : 만든 작품 보고 서로 이야기 나누기★대상 : 선착순 20명 - 전 과정 참석 필수(80%이상 출석자 대상 혜택제공)★내용 : 1인 미디어 제작 교육 (스마트폰 지참 필수!)★비용 : 전액 무료 (노트북 지원 및 교재제공)▼지금 아래주소로 신청해주세요!▼https://goo.gl/B4mR5y 1인미디어 크리에이터 09주차 강좌(20210603)​ ​제 9주 (2021.06.03)​교육주제※ 채널 운영하기 - 1​세부내용★ 유튜브 채널 기획하기★ 유튜브 채널 개설하기★ 유튜브 채널 설정하기영상을 업로드하면, 영상에 대한 기본 설명을 입력(영상 제목, 부연 설명)- 영상 제목 > 고정 제목을 먼저 쓰고, 업로드할 때마다 수정- 부연 설명 > 고정적 부연설명을 쓰고, 업로드할 때마다 수정​디지털서당의 교육자료들이 학습에 도움이 되었다면 "좋아요", "구독" 부탁드립니다!!!궁금하신 내용은 댓글로 남겨주시면 성심껏 답변드리겠습니다.​열강하겠습니다!!!열공하세요~​본 강좌의 동영상들은 교육생들의 복습을 격려하고자 이정민훈장이 제작한 콘텐츠들입니다.​교육의 관한 자세한 내용, 이정민훈장이 누구인지 궁금하신 분들은 채널 상단의 홈페이지(디지털서당 홈)에서 확인하세요.​* 영상제작의 예이웃 할머니들과 강냉이 튀긴 것을 같이 나누어 먹는 영상을 제작1. 옥수수 파종2. 싹이 나온다.3. 밭을 일군다.4. 열매가 맺힌다.5. 수확을 한다.6. 알맹이를 털어서 건조7. 건조된 알맹이를 튀기는 곳으로 가져간다.8. 뻥이요~9. 그렇게 튀긴 강냉이를 가져가서 이웃들과 나눔하는 모습​https://www.youtube.com/c/이정민훈장https://www.youtube.com/jungminleee​* 구독자를 늘리는 방법 중에서1. 영상을 주기적으로 업로드한다. > 추천 동영상에 보일 수 있다.2. 영상시간은 10분 내외로 한다.​* 재생목록 미리 만들어 놓기각자의 콘셉트에 맞게 재생목록을 설정​콘셉트 > 각자의 장점, 개성 넘치는 콘텐츠, 자기만이 할 수 있는 것, 오래 할 수 있는 것, 즐길 수 있는 것, ...​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 보조기억장치☞ 선택: 노트북, PC​​    전 세계 출판 시장, 독립 출판 바람이 분다!나만의 책만들기의 중요성을 이야기하기전 출판 시장의 변화와 미래에 대해 살짝 소개하고자 합니다.2018서울국제도서전에 참석한 세계 최대 인디 ebook  배급사 '스매시워즈(Smashwords)'의 마케팅 디렉터 짐 아제베도(jim Azevedo)가 소개한 '출판 산업의 미래를 바꿔 놓을 5가지 트렌드를 살펴보면 다음과 같습니다. e-book은 종이책 대비 휴대성도 좋고, 글자 크기를 키울 수 있고, 클릭 한 번 만에 읽고 싶은 장으로 바로 갈 수 있는 등 많은 장점을 강조하였습니다. 특히 종이책의 느낌은 누구나 좋아하지만 무게와 비용적인 측면, 물류 차원에서 편리함과 스피드를 꼽았는데요. 때문에 글로벌화가 가능한 특징을 지니고 있다고 말했습니다.​   2018서울국제도서전 ​이미 애플, 아마존, 코보(Kobo) 등 글로벌 리테일러(소매상)로서 전자책의 글로벌화에 앞장서고 있습니다.​출판사들의 인쇄 권한 통제없이 작가 중심으로 변화하고 있는 현상을 그냥 지나칠 순 없겠죠. 인쇄 비용 없이 나만의책만들기가 떠오르고 있다는 것을 간과할 순 없을 것 같습니다.​    국내 대표 독서 플랫폼 '밀리의 서재' ebook!국내 e북 시장을 이야기하며 2017년 10월 선을 보인 스타트업 '밀리의 서재'를 빼놓을 순 없겠죠. 불황에 빠진 출판업계에 큰 변화를 안겨줬습니다. 전자책 월정액 대여 서비스를 내놓은 이후 1년 반 만에 누적 이용자 수 70만 명을 넘어서며 숨어 있던 독서층을 빠르게 사로잡았는데요. 업계 1위인 리디북스와 인터넷 서점 1위 예스24 등 재빠르게 동일 서비스 대열에 합류하며 경쟁이 치열해졌습니다. ​밀리의 서재의 대표적인 장점을 꼽자면,책을 잘 안 읽는 사람들을 위한 독서 콘텐츠라는 점과 '리딩북'이 있습니다. 리딩북의 경우 작가나 전문가가 핵심 내용만을 30분 내외로 요약해 들려주는 서비스인데요. 셀럽을 동원한 북 콘텐츠는 단시간내 효과적인 리딩을 이끌었으며, 또 책의 일부분을 웹툰으로 재구성한 '밀리툰'도 색다른 접근에서 효과를 보이고 있습니다.    책을 읽지 않았던 사람들을 온라인으로 끌어들여 책과 가까워지는 선순환, 출판업계와의 상생 모델을 분명히 지니고 있는데요. 이런 e북 콘텐츠의 인기가 날로 높아지는 가운데 이젠 1인미디어 나만의책만들기에도 새 바람이 일 것으로 예상됩니다.   살아 움직이는 디지털북··· 셀프제작으로 앞서가다! 전자책만들기 ebook!모든 디지털기기에서 원하는 건 전부 실현이 가능해지고 있고, 점점 더 예상하지 못한 기능구현으로 빠르게 발전하고 있는 이 시대에서 맞춤형 e북 이젠 단순히 글자를 보는 것으로 끝나지 않을 것입니다. 이미 많은 입체콘텐츠가 나온 시점에 내가 쓴 이야기로, 내가 그린 그림으로 디지털북을 직접 만들 수 있다면, 당장 해보고 싶은 생각이 들지 않으시나요? 스마트메이커는 북 콘텐츠를 좀 더 입체적으로 전달 할 수 있는 기능 구현이 가능하고, 심지어 누구나 직접 만들 수가 있습니다. 1인미디어 시대에 나만의책만들기, 한 발 나아가 스마트메이커로 e북 만들기를 시작해보세요. *나만의 앱만들기도 가능합니다.​​   ​   1인 미디어 시대!유튜브 채널 운영 도전하기​지금은 바로 '개인방송 시대' 유튜브를 채널을 자신이 관심있는 주제로 사람들과 대화하고 소통하는 창구로 이용하며 많은 분들이 개인 채널을 개설하여 이용하고 있는데요. 혹시 여러분 중에 이미 시작한 분들도 있겠죠?! 이에 오늘은 한별이와 함께 개인방송 채널 운영 시 알아두면 좋은 점을 정리해봤어요. 그럼 함께 만나볼까요?   우선 첫번째는 나만의 계정을 만들어야 해요. 유튜브 채널을 만들기 위해서는 구글 아이디가 필수예요. 구글 아이디가 기존에 있는 분들은 그 계정 그대로 사용해도 되며 또한 채널 맞춤형 아이디를 만들고 싶다면 새로운 아이디를 만들면 된답니다.             다음은 유튜브 채널을 운영할 때 가장 고민하는 콘텐츠인데요. 많은 이들이 유튜브를 통해 수익을 얻고자 수익에 중점을 둔 채널을 많이 운영하고 있어요. 하지만 이러한 운영은 채널을 꾸준히 운영하기가 어려워요. 그렇기 때문에 자신이 평소 잘하고, 관심있는 분야의 콘텐츠를 운영하여 사람들과 소통하고 정보도 공유하며 꾸준히 재미있게 운영할 수 있도록 해요.   다음은 동영상 촬영과 편집이에요. 유튜브를 처음 운영하는 많은 분들이 '장비 욕심'을 내고 하는데요. 새로운 장비를 사서 작동법으로 스트레스 받기보다는 평소 가지고 있는 장비와 스마트폰으로 촬영을 하며 익혀나가는 것도 좋아요. ​편집할 때는 무료 동영상 편집 프로그램을 이용하여 실력을 차츰 늘린 뒤 그 다음 자신이 부족한 부분을 보완할 동영상 편집 프로그램을 구매하여 사용할 수 있도록 해요.   마지막으로 가장 중요한 유튜브 운영 시 저작권 문제예요. 제작한 동영상을 업로드 전 꼼꼼하게 확인하여 저작권에 위반된 것은 없는지 확인하는 습관이 필요해요. 배경음악이나 사진 등이 필요하다면 유튜브 오디오 라이브러리 또는 학국저작권위원회 공유마당 등을 활용하여 무료로 사용해도 되는 곳에서 다운받아 사용하세요!   ​한별이와 함께 알아본 '유뷰트 채널 운영법' 어렵지 않죠?! 평소 동영상 편집에 관심이 있었던 분들은 취미생활로 유튜브 크리에이터가 꿈인 사람들은 자신의 꿈에 한 발 도전하며 유튜브 채널을 운영해도 좋을 거 같아요. 그럼 여러분의 열정을 운영하며 재밌고 유익한 콘텐츠 많이 만들어주세요~!   ​ 평택시 손보달 농업인 유튜버 농튜버  이제는 농투버시대농업인 유튜버를 농튜버라 한다농튜버를 꿈꾸는 분들이 점점 많아지고 있다평택시 농업인들도 농튜버 과정 교육이 요즘 한창 진행 중이다 오늘 농업인 유투버 농튜버 촬영을 위해5개 방송사에서 솔바위농원에 촬영을 나왔다.이젠 그만큼 언론에서도 유튜버 농업인 농튜버에도관심을 가진다는 것이다시장이 변화고 있다예전에 카페 활동을 많이 하다가블로그.  페이스북,카카오스토리,인스타그램  이렇게 진화하더니 이제 모든 것이 유튜브로 시장이 몰리고 있다 오늘 5개 방송 촬영 온 것도농튜버들이 앞으로 어떤 변화를 가질 건가에관심을 가지는 것 같다안내와 촬영을 하고바로 스마트폰을 이용 유튜브에 바로 올리는과정을 촬영을 했다시간이 많이 걸리면 농업인으로 본업인 농업에지장이 있겠지만 촬영에서 유튜브에 올리기까지하루 1시간 투자하면 매일 영농일기처럼새로운 콘텐츠를 만들어 내는 것이다1인 미디어. 크리에이터영상을 제작하고 편집해서 올리는 과정을혼자서 다 하는 것이다 오늘 5개 방송국mbc.kbs.sbs.ytn.연합뉴스까지 촬영 후솥뚜껑  삼겹살로 같이 식사를 하고 ‥ ​1인 미디어, 크리에이터라고 하는 농튜버구독자만 어는 정도 확보되면 광고료도 챙기고농산물도 직접 판매도 하고 ‥미래의 연금으로 최고인 것이다.​평태시 농업인 유튜버 솔바위농원#농튜버 #1인미디어 #크리에이터평택시 손보달 농업인 유튜버 농튜버  진흥청에서도관심을 많이 가지는 농업인유튜버 농튜버~~ 이번 주 평택시 농업인들유튜브 교육 중이다 미래의 농튜버~/ 농튜버 솔바위농원 농튜버가 열심 강의를 하고 있는데앞으로 좋은 결과가  있었으면 좋겠다솔바위농원  유튜브 바로가기https://youtu.be/DZFnZko-3Is#농업인 유튜버#농튜버 #1인미다어 #크리에이터 #유튜브강의유튜브 강의 문의 010 - 3336 - 5088  솔바위농원 ​​​1인 미디어 당신의 콘텐츠를 캐스팅하라! ■ 지은이 : 김건우■ 사이즈 : 150×225mm■ 페이지 : 256쪽■ ISBN : 978-89-94567-71-6 (03320)■ 책 소개빠르고 역동적으로 변화하는 1인 미디어・1인 방송・팟캐스트 시장을 빠르게 이해하고 예측하며 개척하는 방법을 설명한다.  직접 1인 미디어 제작 환경을 구축하고 크리에이터들과 교류하는 저자가 날카롭게 분석한 내용을 바탕으로 1인 미디어 시장을 이해하고 도전할 수 있다.■ 출판사 리뷰​TV보다 인터넷을 더 많이 보는 시대, 1인 미디어로 성공하는 법!​1인 미디어, 1인 방송은 2014년부터 많은 사람들의 주목을 받았다. 실제로 2016년 한국언론진흥재단이 발표한 ‘2016년 10대 청소년 미디어 이용조사’의 결과에 따르면, 우리나라 청소년의 1인 방송 이용률은 26.7%로, 청소년 4명 중 1명은 1인 방송을 시청하는 것으로 나타났다. 전통적인 미디어 매체인 TV의 자리가 위태롭다고 할 만큼 1인 미디어의 기세가 무섭다. 이처럼 미디어 매체의 변화로 인해 ‘방송’이라는 단어에서 전달되는 무게감은 점점 가볍게 변했고, 그만큼 대중에게는 친근하게 다가가게 되었다. 그 과정에서 기존 레거시 미디어(전통 미디어)에서 제공되던 방송은 끼와 열정만 있으면 누구나 도전할 수 있는 1인 방송・팟캐스트로 진화했다.이 책은 빠르고 역동적으로 변화하는 1인 미디어・1인 방송・팟캐스트 시장을 빠르게 이해하고 예측하며 개척하는 방법을 설명한다. 또 직접 1인 미디어 제작 환경을 구축하고 크리에이터들과 교류하는 저자가 날카롭게 분석한 내용을 바탕으로 1인 미디어 시장을 이해하고 도전할 수 있도록 돕는다. 1인 방송・팟캐스트 크리에이터를 꿈꾸는 이들에게는 유용한 지침서가, MCN을 비롯한 1인 미디어 시장에 종사하는 업계 관계자들에게는 시장을 통찰하는 핵심정리 요약본이 될 것이다.■ 미리 보기■ 추천사끼와 열정이 있다면 누구나 방송할 수 있는 1인 미디어 시대가 시작되었다. 인터넷 시대 잠깐 반짝이던 인터넷 방송과는 달리 그 열기와 확산속도가 예사롭지 않다. ​이 책은 제2의 대도서관과 양띵을 꿈꾸는 모든 이들을 위한 이정표 역할을 할 것이라 믿는다. - 한양대 사회과학대 학장 및 언론정보대학원 원장, 미디어 커뮤니케이션학과 교수  황 상 재미디어와 커뮤니케이션, 그리고 1인 미디어의 발달의 중심에 전공자이자 현직 사업가인 저자의 분석적이면서도 실용적인 서술이 돋보인다. 이 한 권으로 끝내자. 왜 우리는 TV보다 인터넷 스타를 사랑하게 되었는지.- (사) MCN협회 이사, 벤처스퀘어 대표  명 승 은저자는 누구보다 빠르게 대한민국의 1인 미디어 시장을 이해하고 예측하며 개척해 왔다. 직접 1인 미디어 제작 환경을 구축하여 콘텐츠 크리에이터들과 교류하고 다양한 프로젝트를 추진해온 그의 값진 경험은 현실뿐만 아니라 1인 미디어의 미래에 대한 날카로운 예측도 선보인다. 1인 미디어에 대해 궁금하다면 꼭 읽어보아야 할 책이다.- IYUNO MEDIA GROUP 대표이사  이 현 무이 책은 1인 창작자를 꿈꾸는 예비 크리에이터들에게는 유용한 지침서가 될 테고, MCN을 비롯한 1인 미디어 시장에 종사하고 있는 업계 관계자들에게는 시장 상황을 정리해서 볼 수 있는 핵심요약 정리본이 될 것이다.- (사) MCN 협회 사무국장  유 진 희■ 저자 소개저자 : 김 건 우(wenis@artpr.kr)단국대학교 교육대학원에서 일반사회학 교육학 석사를 취득했습니다. 이후 한양대학교 대학원에서 사회학 박사를 수료했으며 주 전공은 정보사회학(Information Sociology)입니다. 소셜미디어, 미디어 커뮤니케이션, 공론장 연구, 인플루언서 효과, 미디어트렌드 분석 등의 분야에 대해 지속적인 관심과 연구를 수행하고 있습니다.디시인사이드 마케팅 팀을 시작으로 샤우트웨거너에드스트롬(현 함샤우트)에서 근무했으며, 마케팅 전문 기업 위니스컴패니와 1인 미디어 전문 기업인 미디어자몽 대표이사로 재직 중입니다.■ 차례PART 01 1인 미디어란미디어 트렌트와 MCN미디어 트렌드의 이해MCN의 등장과 크리에이터용어와 활동 유튜버BJMCN 기업 소개 & 인터뷰 다이아TV트레져헌터 레페리PART 02 인기 개인방솔 프로그램과 진행자유튜브 개인방송 프로그램크리에이터 콘텐츠 인기 에피소드와 성공사례영상 크리에이터의 라이프사이클팟캐스트 크리에이터의 라이프사이클팟캐스트 인기프로그램PART 03 나만의 콘텐츠 만들기인기콘텐츠의 특성 적시성 전문성 오락성1인 미디어 진행방식 – 영상 분야 뷰티방송 먹방 겜방1인 미디어 진행방식 – 오디오 분야2인 이상 구성 독백 / 1인 구성 인터뷰 / 게스트 체제나에게 맞는 방송 방식 만들기 관심 있는 분야 선택하기 차별성 고려하기 혼자 VS 팀PART 04 영상 제작 과정영상 제작 – 기획 촬영 편집 업로드영상 제작을 위한 카메라 종류 및 활용 웹캠VDSLR프로캠코더 액션캠・핸디캠・360VRPART 05 팟캐스트 제작 과정팟캐스트 방송 제작 녹음 편집팟캐스트 콘텐츠 서버 등록하기 팟호스팅 채널 생성 – 쎈호스팅 팟캐스트 업로드 – 가비아 서버 팟캐스트 방송 등록 팟캐스팅 채널 등록 – 몽팟, 팟빵PART 06 콘텐츠 수익모델1인 미디어 수익모델 발굴 방법콘텐츠 외 수익 모델 발굴MCN 사업자와 파트너십 국내 MCN 기업 미국 MCN 기업 일본 MCN 기업 중국 MCN 기업 유럽 MCN 기업팟캐스트의 수익모델 광고 전문 진행자, 퍼스널브랜딩 미디어 확장 공개방송 / 콜라보레이션 콘텐츠 판매 후원PART 07 방송 제작 방법기획 자신의 상황, 환경, 목표를 확인한다 하고 싶던 것을 선택한다  가장 잘 아는 분야를 선정한다 팀원과 함께 주제에 대해 논의한다 큰 그림을 그리고 디테일을 채운다 발전 가능성이 있는 주제를 선정한다제작 방송 유형에 따른 구분 방송 연출에 따른 팀 구성편집 영상 편집 프로그램 오디오 편집 프로그램PART 08 방송 콘텐츠 커뮤니케이션콘텐츠 마케팅 개요 콘텐츠의 특성 분석 콘텐츠 마케팅 커뮤니케이션 수립 1인 미디어 콘텐츠 마케팅의 시작, 유통 크리에이터의 경쟁력에 직접적인 영향을 끼치는, 홍보OSMU는 필수!PART 09 1인 미디어의 미래Live 시대 가장 적극적인 라이브 플랫폼 페이스북 아프리카TV의 명암 수익모델과 저력의 유튜브, 유튜브 레드로 반격을 시작하다 왕홍 경제는 이제 시작, 중국 왕홍의 부상Branded Contents? BrandCast!크리에이터 소속사, MCN 기업의 변화 시작 기업의 방송, 브랜드캐스트는 시작되었다-------------------------------------------------------------------※ 온라인구매_예스24http://www.yes24.com/24/Goods/35876270?Acode=1011인 미디어 당신의 콘텐츠를 캐스팅하라!TV보다 인터넷을 더 많이 보는 시대, 1인 미디어로 성공하는 법!1인 미디어, 1인 방송은 2014년부터 많은 사람들의 주목을 받았다. 실제로 2016...www.yes24.com   인천광역시(시장 박남춘)가 주최하고 인천테크노파크(원장 서병조)가 주관하는 국내 최초의 1인 방송 분야 국제 행사인 ‘제2회 인천 국제 1인미디어 페스티벌’이 오는 8월 16일과 17일 송도컨벤시아 전시장에서 개최된다. ‘인천 국제 1인미디어 페스티벌’은 차세대 혁신 성장 동력으로 주목받고 있는 1인 미디어 산업을 주제로 한 국내 최초 국제 행사로, 1인 미디어의 저변확대와 산업화에 기여하기 위한 축제이다. 작년에 처음으로 시작한 이 행사는 ‘빅마블’, ‘보겸’, ‘악어’ 등 국내‧외 유명 1인미디어 제작자 및 해외 인플루언서 110여명과 삼성, 파나소닉 등 170여개 관련 전시부스가 운영되어 약 12,000명의 참관객이 방문하였다. 1인 미디어 대세를 증명하듯 남녀노소를 불문하고 셀카봉, 스마트폰을 들고 실시간 스트리밍 방송을 하는 다수의 참가자들로 현장 열기를 더했고, 아직은 1인 미디어에 익숙하지 않은 학부모들도 아이들 손에 이끌려 방송콘텐츠를 함께 제작하고 체험하며 짧은 시간이나마 1인 미디어의 매력을 느낄 수 있는 행사로 성황리에 개최되었다. 올해 2019년 페스티벌은 산업적 플랫폼을 한층 강화하여, 관람객에게는 생생한 1인미디어 체험 및 관람을, 기업에게는 제품과 서비스에 적합한 1인미디어 제작자 매칭 및 홍보를, 1인미디어 제작자에게는 자신의 채널 파급력 확대를 할 수 있는, “관람객과 기업, 1인미디어제작자 모두가 윈-윈 할 수 있는 축제”를 기본방향으로 진행할 예정이다. 행사 주요 프로그램으로는 최근 1인미디어 중 가장 인기 있는 뷰티, 푸드, 게임, 엔터테인먼트, 키즈의 5가지 분야를 중심으로 공식행사, 메인무대, 미니스튜디오, 체험코너, 사인회 등 다양한 부대행사도 펼쳐진다. 또한, 이번 행사에 참여를 원하는 1인미디어 제작자와 기업은 행사 홈페이지(https://www.iisf.kr)를 통해 신청이 가능하다. 김충진 마이스산업과장은 “올해에는 국내외 유명 1인 미디어 제작자들과의 교류는 물론 꿈나무를 위한 1인 미디어 제작 체험, 비즈니스 매칭 등 보다 알찬 프로그램을 준비하고 있다.”라며, “향후 미국의 비드콘(Vidcon)과 같이「1인 미디어 한류시대, 글로벌 메카 인천」으로 자리매김 할 것으로 기대한다.”고 밝혔다.​[사진 기사제공: 인천시청 편집: G인천경제] 경기도의 여성창업을 지지하고 지원하는 플랫폼인 '꿈마루'  중 경기남부 꿈마루에서 현재  커뮤니케이션 플랫폼의 시대에 혁신적인 창업 컨텐츠 제작을 위한 1인 미디어 크리에이터 양성 과정 을 오픈했다 합니다. ​유튜브를 마음만 먹으셨던 분들이라면 혹은 나의 창작/창업물 등을 소개하고 싶은 분들이라면, 이 교육과정 한번 눈여겨 보시는 것  어떨까요.  (무료!) ​   ​ - 대상 : 경기도 여성이라면 누구나 신청 가능* 예비창업자 및 진로가 결정되지 않은 여성도 가능(경력단절여성 포함)​- 강사 : 유미경 스마트폰 교육 연구소 대표이태영 한국비디오영상회 교수 및 감독​- 일시 : 2020.7.14.(화) ~ 7.31.(금)(3주 6회과정/주 2회/7.14(화), 7.31(금)은 오프라인 이외시간 온라인 강의)* 진행 요일 및 시간은 교육진행에 따라 유동있음​★★ 코로나19로 인해 본 교육은 온, 오프라인 병행수업으로 진행된다 합니다. 온라인 강의시 줌(Zoom) 플랫폼을 활용할 예정이며, 줌(Zoom) 플랫폼 활용에 대한 교육은 첫 날 진행될 예정입니다. 교육수강에 참고하시기 바랍니다 ★★​- 인원 : 20명이내 * 수요에 따라 규모변경 가능​- 신청기간 : 2020.07.03.(금) ~ 07.08.(수) 24시까지​- 신청방법1) 온라인 : 꿈마루 홈페이지 교육정보의 ‘1인 미디어 크리에이터 과정’ 공지 2) 아래 첨부파일 작성하여 dream_maru@gjf.or.kr 로 제출(파일명 작성 예시 : 2020_1인미디어크리에이터_이OO)※ 메일 제출 시 접수여부를 반드시 유선으로 확인하여야 하며,미확인으로 인한 사고에 대하여는 신청자 책임임3) 문의전화 : 031-270-9818~9​- 서류심사 : 2020.7.9(목)​- 합격자발표 : 2020.7.10(금), 꿈마루 홈페이지 공지사항에 게시​- 참가비용 : 무료 (교재 및 실습 포함 무상 제공)첨부파일2020 1인 미디어 크리에이터 과정 프로그램 안내 및 신청서(웹공지용).hwp파일 다운로드 ​첨부 파일을 열어서 강의 내용을 살펴보니 알찹니다.......(저도 신청해볼...까요 ㅎㅎ) ​ 구분일시강의내용강사비고1회7.14(화)09:30~12:30오리엔테이션: 줌(Zoom) 플랫폼 활용 방법및 유튜브의 현황 및 동영상 트렌드 분석유미경 강사오프라인2회7.17(금)14:00~17:00나만의 유튜브 채널 만들기이태영 강사온라인(줌강의)3회7.21(화)14:00~17:00스마트폰으로 영상 편집 및 영화 만들기 (1)유미경 강사온라인(줌강의)4회7.24(금)14:00~17:00스마트폰으로 영상 편집 및 영화 만들기 (2)이태영 강사온라인(줌강의)5회7.28(화)14:00~17:00스마트폰으로 유튜브 채널아이콘 제작(오픈강의)유미경 강사온라인(줌강의)6회7.31(금)09:30~12:30유튜브 성공전략 이태영 강사오프라인7회7.31(금)13:30~15:30콘텐츠 기획 발표 및 피드백 (데모데이 시상식)심사위원 2명오프라인 ​현재 벌써 신청인원 마감 및 대기 신청자가 있어요..(빠르십니다 다들;) 그래도 혹시 모르니 자세한 사항은 첨부 및 아래 홈페이지 참조해 주세요. ​Good Luck! ​​https://www.dreammaru.or.kr/www/selectEdcInfoView.do?key=4&edcInfoNo=4755&searchGujum=&searchPrm=&searchBgnde=&searchEndde=&searchCnd=&searchKrwd= 거점전체  < 전체 < 교육정보 < 교육정보 < 경기 여성창업플랫폼 꿈마루에 오신 것을 환영합니다.신청인원 20/20  대기인원 5  교육일자 2020-07-03 ~ 2020-07-08  교육시간 2020.7.14.(화) ~ 7.31.(금)  (3주 6회과정/주 2회/7.14(화), 7.31(금)은 오프라인 이외시간 온라인 강의)  총교육시간 20시간  장소 경기남부꿈마루  문의처 031-270-9818~9  설명 안녕하세요, 경기남부꿈마루입니다. 2020년 경기남부꿈마루에서는 커뮤니케이션 플랫폼의 시대에 혁신적인 창업 컨텐츠 제작을 위한 1인 미디어 크리에이터 양성 과정을 진행하려고 합니다. 항상 유튜브를 해야겠다고 생각만 하...www.dreammaru.or.kr ​  경민대학교 스마트미디어센터1인미디어 이해와 제작특강  ﻿오늘은 경민대학교 창업관 9층,스마트 미디어 센터에서 진행하는‘1인미디어 이해와 제작특강’이라는 프로그램을 가지고 왔어요.1인 미디어를 누구나 기획하고 누구나 실행시킬 수 있는 시대!심지어 1인 미디어는 향후 전망도 좋아서많은 청소년들이 1인 미디어 제작자를 꿈꾼다고 해요.(유튜버, 파워블로거, BJ 등등)아이디어도 많고, 생각해놓은 컨텐츠도 많지만막상 시작해보려니 어떻게 해야하는지 막막하지 않으셨나요?그런 분들에게 너무나도 필요한 강의!1인 미디어 제작에 있어서 궁금증을 해소하고알차게 도움을 줄 수 있는 게 바로경민대학교 창업관 9층, 스마트 미디어 센터에서 진행하는‘1인미디어 이해와 제작특강’입니다! 전문 강사님을 초청해 1인 미디어의 이해, 제작, 향후 전망에 대하여 배우고실제로 스튜디오에서 촬영 실습도 해볼 수 있답니다!1인 미디어 제작자를 꿈꾸고 계시는 분들,혹은 이런 분야에 관심이 있는 분들에게는 너무너무 좋은 경험이 될 것 같아요.더군다나 가장 중요한  참가비가 무료라고 하니정말 이번에 놓치면 후회할 것 같아요.2월 28일 단 하루! 오후 6시부터 9시까지 진행하는‘1인미디어 이해와 제작특강’놓치지 마세요~ 자세한 내용은경민대학교 의정부시 서부로 545경민대학교 창업관 9층 스마트미디어센터031) 876-6801 / 876-6802 / 876-6803 으로 문의 바랍니다! SFTV 촬영팀은 5월 5~6일 오늘 내일 양일간 "클레이 국수 만들기 언박싱" 촬영을 수원시립아이파크미술관 1인 미디어 룸에서 진행하고 있습니다^^ 즐거운 연휴되세요!  촬영 장비  사전 신청 받은 어린이들을 대상으로 1인 방송 체험과 함께 촬영을 해주고 있습니다^^  열심히 클레이 국수 만들기하고 있는 어린이😁  수원시립아이파크미술관 1인 미디어 룸 http://sima.suwon.go.kr/kor/educationView.do?menuIdx=589&edu_id=290&edu_progubun=1&edu_type= 아동 및 청소년 프로그램 (상세내용) - 수원시립아이파크미술관SIMA, 시립미술관, 수원시립아이파크미술관sima.suwon.go.kr ​#SFTV #유튜브아카데미 #성취력 #유튜브 #유튜브강사 #유튜브강의 #유튜브특강 #유튜브강좌 #이상훈 #이상훈소장 #반짝이는미래계획연구소 #유튜버 #유튜버커뮤니티 #유튜버스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  어제,강동대학교 평생직업교육 프로그램 중 하나인1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 과정의수료식(종강식)이 있었습니다.​   멋진 김종익 교수님과 한 컷~​https://youtu.be/bfWJT-Eerl8 ​오카리나 연주 유튜브 영상을 제작하신서태순 선생님께서 기뻐하시는 모습을 보면서함께 즐거웠던 시간들~~​   이 교육 프로그램은,교육부와 한국연구재단 주관의전문대학 혁신지원 사업 3유형인'후진학선도형'이며전국 전문대학 중 강동대학교를 포함한15개 대학이 선정되어작년 7월부터 시행되고 있습니다.​2020년 3월부터다시 과정별 교육이 시작될 예정입니다...​   강동대학교 총장 명의의 수료증 1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 과정은2019년 9월 20일 ~ 12월 27일까지총 60시간 청강하였습니다.​낙엽이 지기 전에 시작했던 교육이어느덧 마무리 되었습니다.아쉬운 마음이 많이 드네요...​   정 많고 사람 좋으신김종익 교수님을 만난 지난 3개월여 동안유튜브용 동영상 제작 실력이눈에 띄게 좋아졌습니다.​   강동대학교 만화. 애니메이션 콘텐츠 학과 김종익 교수 수강생들에게 최대한 많은 정보를 주기 위해부단히 노력하시는 김종익 교수님~​   ​늘 감동하며 수강을 하는 동안동영상 편집 프로그램이라곤 곰믹스만알고있던 저는 라이트룸, 프로쇼, 베가스,프리미어 프로, 애프터 이펙트 등을다를 줄 아는 1인 크리에이터가 되었네요...​2020년에는1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 과정을초급반, 중급반, 고급반으로구분하여 운영한다고 하니관심 있는 분들의 많은 수강을 기대해 봅니다.​김종익 교수님, 그리고 함께했던수강생 여러분~ 다음에 또 만납시다~!!​https://blog.naver.com/ilovedream/221654440562 강동대학교 평생직업교육-1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 과정 (강사, 만화. 애니메이션 콘텐츠 김종익 교수)유튜브 미디어 기본 다지기1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 과정 수강강동대학교 평생직업교육 (김종익 교수)...blog.naver.com   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   광주시농업기술센터 1인미디어교육 현장학습이 퇴촌에있는 뜰농장(대표 한상우)  25일스마트폰으로 농장을 소개하는 영상기획(교수윤성임) 소통대학교(이종구 소장) UCC소통연구소장이태영감독이동영상언어및 영상문법수업을 4시간에걸쳐서 진행  꽃향기가 머무는집 뜰농장은 토마토체험학습및목공예, 우렁체험시골외할머니댁같은 체험조약돌쌓기등다양한 체험 공간을 만들어서도시에서 오는분들에게 내고향 정취를 선물한다.​  아쉽게 도마토 체험 현장은 볼 수 없었다   뜰농장에는 쥔장 한상우 대표가고향집을 만들기위해애쓴 흔적이 곳곳에 보인다  오늘 수업은 뜰농장 동영상 제작이태영감독은 깜직한 미미드론도 등장    뜰농장 한상우대표  우리집 정원같은 포근한 느낌이 든다세련되진 않지만제철 꽃들이 만발한 정원어릴적 정원을 상상하면 된다  소통대학교 UCC 소통연구소 이태영감독은 다큐멘터리제작 36년 노하우를오늘 참석한 수강생들에게....영상언어와 영상문법의 필요성을실내강의로부터 시작  농장 영상제작에서 꼭 보여줘야하는농장에 특색을 찿기위해 발로 촬영헌팅을 꼭해야한다고 강조  실내에서는 영상문법을  유튜브에서농장과 관련한 레퍼런스를골라서 영상분석 편집, 영상언어 복습   동영상제작에 중요한 공식이 있다같은사이즈끼리를 연결하지않는데과감한 촬영과 편집시 트리밍을 염두에둬서꼭 고해상도로 촬영하고트리밍이나 색상을 만져준다  윤성임 교수님 촬영  강의전에 장비점검및 세팅카메라 4대로 생중계하는 앱 릴레이를 통해서유튜브 생방송 시도​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   오죽헌 관광 1인 미디어 포즈를 취했다. 아세안! 이번엔 강원도다! 강원도 해외홍보 알리미로 나선 아세안 1인 미디어들   한·아세안 대화 관계 수립 30주년을 기념하여 지난 26일 폐막한 한·아세안 정상 특별회의. 이번에는 부산이 아니라 강원도다! 아세안을 대표하는 1인 미디어들이 강원도를 방문! 강원도의 동계레포츠와 양양국제공항, 한류 관광지 등을 알리는 아세안 강원도 특별 홍보 활동을 전개할 예정이다. 이번 강원도를 방문한 아세안 대표 1인 미디어들은 기본 100만 이상 구독자를 자랑하는 아세안의 국가대표급 1인 미디어들로 미국 제이슨 므라즈와 협업 싱글을 발매한 뮤지션인 필리핀의 르네 도미니크, 방송인 바우티스타 바네사,쿠이자노 세르지오, 태국의 아이유라 불리는 재닌 웨이글, 베트남의 옥수수, 나비TV, 유미TV, 그리고 베트남 내 1위 온라인 언론사 KENH14의 유튜브 채널팀인 ‘KING LIVE’팀까지 총 7팀, 17명이 강원도를 방문, 강원도를 알리는 홍보 CF를 제작할 예정이다. 이번 강원도 겨울 관광 홍보 CF는 103개국, 1억 4천 2백만 수신가구를 보유한 아리랑월드채널에서 방영할 예정이다. 아세안 1인 미디어들의 강원도 방문은 26일부터 12월 1일까지 5박 6일로 진행, 한류 촬영지로 유명한 춘천 남이섬과 주문진 영진해변 등을 촬영하였고, 내일부터는 아시아의 알프스라 불리는 강원도의 대관령 스키장부터 강릉컬링센터, 원주 소금산 출렁다리 등을 촬영할 예정이다. 강원도의 설원을 배경으로 펼쳐지는 1인 미디어들의 한·아세안 문화 교류! 아세안 국가들의 강원도 관광 증진에 큰 도움이 되리라 기대하고 있다. ​#강원도 #아세안 #해외홍보 #1인미디어 #강원홍보 #알리미 #강릉 #오죽헌 #아리랑월드채널방영​임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지​ 1인 미디어 크리에이터(통합)​ 제 1주 (2021.04.08)​01주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=VlsNbYAzjLM​교육주제※ OT(제 111기 개강, 과목 및 강사 소개)영상 촬영하기 - 1​세부내용★ 무작정 촬영하기- 스마트폰(해상도 설정, 화이트밸런스, 노출보정 등 앱 설정하기)- 카메라​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 카메라☞ 선택: 노트북, PC​01주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=VlsNbYAzjLM​-----​제 2주 (2021.04.15)​교육주제※ 영상 촬영하기 - 2​세부내용★ 거치대를 이용하여 촬영하기삼각대, 셀카봉, 스탠드, 짐벌, 액션캠 등​★ 조명을 이용하여 촬영하기형광등 사용하기전문 조명기구 사용하기야외에서 반사판 사용하기(은박지 재활용하기)​★ 마이크 사용하기- 전문마이크 사용하기(지향성, 스테레오, 다이나믹, 콘덴서 등)- 마이크 활용하기(PC와 스마트폰 간 호환성)​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 카메라, 거치대, 조명, 마이크☞ 선택: 노트북, PC​-----​제 3주 (2021.04.22)​교육주제※ 영상 촬영하기 - 3​세부내용★ 상황 설정하여 촬영하기여행지먹방쿡방학습인터뷰제작하기에어로빅댄스​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 카메라, 거치대, 조명, 마이크☞ 선택: 노트북, PC​-----​제 4주 (2021.04.29)​04주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=S9b_NPFouTc​교육주제※ 영상 촬영하기 - 4​세부내용★ 개인별 촬영하기여행지먹방쿡방학습인터뷰제작하기에어로빅댄스​교육주제※ 채널 운영하기 - 준비​세부내용★ 유튜브 채널 기획하기★ 유튜브 채널 개설하기★ 유튜브 채널 설정하기​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 카메라, 거치대, 조명, 마이크☞ 선택: 노트북, PC​04주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=S9b_NPFouTc​-----​제 5주 (2021.05.06)​05주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=9Te1OTutOtc​교육주제※ 영상 편집하기 - 1​세부내용★ 영상 편집 프로그램 사용하기- 다운로드하기- 프로그램 설치하기- 프로그램 환경 설정하기​★ 보조기억장치 연결하기- 외장하드 연결하기- USB메모리 연결하기- 스마트폰에서 영상, 사진 파일을 보조기억장치에 복사하기​★ 컷 편집하기- 영상 자르기- 영상 이어붙이기​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 보조기억장치☞ 선택: 노트북, PC​05주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=9Te1OTutOtc​-----​제 6주 (2021.05.13)​06주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=B5nZUEWe91M​교육주제※ 영상 편집하기 - 2​세부내용★ 영상과 영상 겹치기, 크로스페이드 적용하기, 장면전환효과설정하기★ 영상에 효과주기★ 음악파일 가져오기★ 자막 만들기(고정자막, 흐르는 자막)★ 자막 프로그램 사용하기​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 보조기억장치☞ 선택: 노트북, PC​06주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=B5nZUEWe91M​-----​제 7주 (2021.05.20)​07주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=3HOOnoxg3CM​교육주제※ 영상 편집하기 - 3​세부내용★ 페이드 인/아웃 설정하기★ 배경음악 가져오기★ 효과음 설정하기★ 영상 꾸미기​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 보조기억장치☞ 선택: 노트북, PC​07주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=3HOOnoxg3CM​-----​제 8주 (2021.05.27)​08주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=pQ-ZI_gJhLA​교육주제※ 영상 편집하기 - 4​세부내용★ 화면녹화 프로그램 사용하기★ 나만의 영상 제작하기★ 랜더링하기​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 보조기억장치☞ 선택: 노트북, PC​08주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=pQ-ZI_gJhLA​-----​제 9주 (2021.06.03)​09주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=86ZwJ5w7qlI&t=4937s​교육주제※ 채널 운영하기 - 1​세부내용★ 유튜브 채널 기획하기★ 유튜브 채널 개설하기★ 유튜브 채널 설정하기​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 보조기억장치☞ 선택: 노트북, PC​09주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=86ZwJ5w7qlI&t=4937s​-----​제 10주 (2021.06.10)​10주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=WMrco_2KQ7c​교육주제※ 채널 운영하기 - 2​세부내용★ 영상 업로드하기★ 맞춤미리보기 이미지 제작하기(파워포인트, 포토스케이프, 포토샵 이용)​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 보조기억장치☞ 선택: 노트북, PC​10주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=WMrco_2KQ7c​-----​제 11주 (2021.06.17)​11주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=YPlcxBEjfJw​교육주제※ 채널 운영하기 - 3​세부내용★ 저작권 학습하기★ 글꼴 설치 및 사용하기★ 이미지 다운로드와 사용하기★ 음원 가져오기★ 무료 영상 사용하기★ 미리캔퍼스 활용하기​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 보조기억장치☞ 선택: 노트북, PC​11주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=YPlcxBEjfJw​-----​제 12주 (2021.06.24)​12주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=EMiakY4o6gA​교육주제※ 제 112기 강좌 소개 및 수강신청 안내※ 채널 운영하기 - 4​세부내용★ 채널 분석하기★ 수익 발생하기★ OSMU(One Source Multi Use)★ SNS 활용하기- 블로그를 이용해 베이스캠프 설정하기- 페이스북에 홍보하기- 인스타그램에 홍보하기- 밴드 운영하기​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 보조기억장치☞ 선택: 노트북, PC​12주차 강좌 ▶▶▶ http://www.youtube.com/watch?v=EMiakY4o6gA ​​플랫폼으로서 1인 미디어​   2000년대 초 피시 통신에서 인터넷 시대로 접어들면서, 다음, 네이버와 같은 포털 사이트는 개인 미디어의 시발점인 블로그와 플랫닛 등을 개설하여 운영했다. 이들 블로그는 개인의 일상을 글과 사진 등으로 게재함으로써 개인 PR의 장(場)으로서 역할을 담당했다. 2000년대에 들어서면서 싸이월드는 미니홈피, 세이클럽의 홈피 등을 개설하면서 본격적인 개인 1인 미디어의 전성시대를 열었다. 싸이월드의 미니홈피는 개인 콘텐츠에 다양한 오락적 기능(아바타, 아이템, 배경음악 등)을 부가하면서 엔터테인먼트 미니홈피의 붐을 일으켰다. 2004년 9월 기준으로 가입자 1천 만 명을 넘어서면서 싸이월드는 개인 미디어가 문화 트렌드로서 자리 잡는 데 큰 역할을 담당했다(정희진, 김민정, 2005). 하지만 싸이월드의 미니홈피는 지식이나 정보를 제공하거나 여론을 형성하는 미디어의 역할보다 개인의 취향과 오락, 장식을 강조하는 개인 PR 엔터테인먼트 블로그의 범위에 머물렀다. 한편, 네이버와 다음 등 포털 사이트가 운영한 가입형 블로그는 개인 PR 블로그를 넘어서 정보와 지식, 개인의 사회적 의견 등을 드러내면서 개인 미디어의 역할을 수행하게 되었다. 블로그(blog)는 인터넷을 의미하는 web + 지식, 정보, 일기, 자료 등을 의미하는 log 의 합성어로, 창업자 에번 윌리엄스는 블로그를 ‘일기처럼 정기적으로 업데이트되는 짧은 글들로 이뤄진 웹 페이지’라고 설명했다. 결론적으로 블로그를 정의하면, ‘일반인들이 자신의 관심사에 따라 일기 · 칼럼 · 기사 등을 자유롭게 올릴 수 있을 뿐 아니라, 개인 출판 · 개인 방송 · 커뮤니티까지 다양한 형태를 취하는 일종의 1인 미디어다’. 포털 사이트의 가입형 블로그는 로그인이나 1촌 맺기 등을 통해 디지털 인맥 시스템을 표방한 싸이월드와 달리, 누구나 검색이나 링크, 블로깅을 통해서 블로그 내의 정보나 내용을 공유하거나 이용할 수 있다. 블로그는 다양한 정보를 보유한 유저들의 상호 공유 및 추천이 가능한 인터렉션 미디어(interaction media)다. 싸이월드의 미니홈피가 사적 공간에 중점을 두면서 지역, 학교, 동아리 등 개인적 인적관계로 사이버 커뮤니티를 형성했다면, 블로그는 공적 공간에 중점을 두면서 네트워크 내에서 다양한 유저에게(혹은 의) 정보, 공감, 지식 등을 제공(혹은 공유)하는 데 주안점을 둔 사이버 지식공간인 셈이다. 블로그는 블로거가 자신의 의도대로 내용을 에디팅(레이아웃, 디자이닝, 큐레이션)하면서 블로그의 내용은 개인의 신변잡기나 주변인의 가십거리에서 콘텐츠로서의 지위로 진화한다. 이런 과정을 콘텐츠 에디큐레이션의 작업이라고 한다. 이런 에디큐레이션을 거치면서 블로거는 미디어 콘텐츠의 소비자이면서 생산자가 되는 생비자(prosumer)로 변화된다. 네트워크 상 공유와 개방이라는 특성을 띤 웹 2.0에 기반을 둔 블로그는 다양한 정보와 지식, 블로거의 작품, 일기, 여행기 등을 네티즌들과의 공유를 중시하는 사회적 연결을 중시했다. 한편, 웹 3.0에 기반을 둔 블로그는 콘텐츠를 재생산, 복제, 하이퍼링크, 재편집, 검색 등의 에디팅 과정을 거치면서, 폭넓은 네티즌들에게 향유, 소비, 생산을 유도한다는 점에서 창작의 공간과 소비의 공간을 넘어서 유통의 공간으로 이어진다. 다시 말해, 블로그는 콘텐츠를 창작 및 편집, 큐레이션하는 단계는 물론, 콘텐츠의 연재, 퍼블리싱, 유통 및 배급까지 이어지는 미디어 플랫폼으로 확장된다. 웹 2.0 기반에서 웹 3.0 기반의 포맷 변화와 2010년 이후 스마트폰의 대중화로, 1인 미디어 블로그의 콘텐츠는 미디어 이용자들의 다양한 디바이스를 통해서 생산, 소비, 향유, 유통되고 있다. ​   네이버는 블로그에 이어 네이버 포스트를, 다음은 다음 브런치, UCC에서 시작된 유투브, 팟캐스트, 아프리카 TV, 카카오스토리 등 1인 미디어는 콘텐츠의 공개, 공유, 소극적 참여라는 특징을 가진 미디어 SNS 서비스라면, 트위터, 인스타그램, 페이스북 등은 공유, 대화, 관계성이라는 특징을 가진 커뮤니케이션 SNS 서비스라고 할 수 있다. 전자가 사이버 커뮤니티 스페이스에, 후자는 사이버 커뮤니케이션 스페이스에 기반을 두고 있다. 모바일 시대에서 1인 미디어의 형태는 다양해지고 있으며, 1인 미디어의 인터페이스 방식도 모바일 환경에 맞게 프로그램된 소프트웨어는 이용자들이 편리하면서도 손쉽게 활용할 수 있게 발전하고 있다. 참여, 공유, 개방 등을 지향했던 웹 2.0에서 무수한 데이터(네트워크 내의 대량 콘텐츠)를 어떻게 선별하고 큐레이션과 에디팅을 거치면서 새로운 고부가가치, 맞춤형 소비 콘텐츠를 만들어 낼 것인가를 고민해야 웹 3.0 형 1인 미디어 시대로 발전한 것이다. 2010년대 이후 모바일 기반의 1인 미디어는 트랜스미디어 시대를 견인하는 퍼스널 플랫폼으로 성장하고 있다.  웹툰 플랫폼으로서 1인 미디어  1인 미디어를 이용하는 이유로 최민재(2009)는 ‘정보 및 콘텐츠를 제공하기’, ‘다른 사람과 정보 및 콘텐츠를 공유하기’, ‘다른 사람에게 내 의견을 전달하기’를 거론했다. 이 연구에 따르면, 네티즌들의 블로그 이용 요인으로 개인의 일상생활을 친한 친구나 다른 네티즌들과 공유하고자 하는 의도도 있었지만, 네트워크 내 팔로워는 물론, 다양한 네티즌들에게 자신이 가진, 혹은 자신이 창작한, 자신이 가공한 콘텐츠를 제공하거나 공유하고 전달하기 위함에 목적을 두고 있다. 역으로 미디어 이용자들도 단순한 공유보다는 자신이 필요한 정보나 콘텐츠를 찾기 위해서 블로그를 검색한다. 그런 점에서, 1인 미디어는 사적 역할에서 공적 역할로의 확장되고 있다. 1인 미디어에 게재되는 콘텐츠들은 다양하다. 개인의 사생활, 음식 이야기, 여행 이야기, 각 업체들의 홍보 자료 등 이들 콘텐츠는 다양한 카테고리로 분류되어 게재되고 있다. 이들 콘텐츠들 가운데 우리가 주목하고자 하는 것은 웹툰이다. 웹툰은 1990년대 말, 2000년대 초반에 1인 미디어 블로그에 게재되면서 탄생했다. 2003년 포털 사이트 다음이 ‘만화 속 세상’ 코너에 웹툰을 연재하고, 그 이듬해 2004년 네이버가 웹툰 연재를 시작하면서 웹툰의 연재처는 1인 미디어에서 웹툰 플랫폼으로 전환되었다. 1990년대 후반 N4, 코믹스투데이, 코믹플러스 등 디지털 만화(출판만화 편집 기반의 온라인 만화, 출판만화의 스캔 디지털 만화)를 연재했던 온라인 만화잡지 시스템에서, 2000년대 초반 단순 스캔(뷰어) 만화에서 본격적인 세로 스크롤 만화(웹툰)로 변화되면서 지금의 웹툰이 탄생했다. 한때 만화의 하위 개념이었던 웹툰은 이제 만화 전체를 아우르는 상위 개념이 되었다. 웹툰의 급성장은 웹툰 창작과 소비 시스템을 퍼스널 컴퓨터에서 모바일 디바이스로 이동을 가져왔다. 이와 함께 과거 출판만화 시대의 창작과 유통, 그리고 소비 시스템을 뒤바꾸면서 웹툰의 창작과 유통, 그리고 소비의 시스템을 한데 아우르는 웹툰 비즈니스 모델을 만들어내고 있다. 결국 같은 만화임에도 전혀 같지 않은 만화로서 웹툰만의 생태계를 창조하는 셈이다. 그렇다면, 출판만화 창작 및 유통 시스템과 웹툰의 창작 및 유통 시스템은 어떻게 다를까? 먼저, 창작의 관점에서 출판만화는 만화 용지 위에 칸을 나누어 그려 넣고, 스토리와 콘티에 따라 작가의 손에 의해 만화가 그려지는 아날로그 작업이라면, 웹툰은 컴퓨터, 아이패드, 스마트폰, 신티크 등의 디지털 기기에서 만화 창작 소프트웨어를 이용하여 디지털 작업으로 창작된다. 한편, 유통 시스템의 관점에서, 출판만화는 출판만화 잡지에 연재되고 연재된 만화는 단행본 만화책으로 재편집되어 만화총판, 서점, 대여점, 만화방에 유통되어 독자에게 전달된다. 웹툰은 네이버, 다음웹툰, 레진코믹스, 카카오페이지 등 온라인 포털 사이트나 웹툰 전문 플랫폼에 연재되고, 스마트폰이나 컴퓨터 등과 같은 디바이스 미디어를 통해서 유저들에게 전달된다. 과거 출판만화의 창작 및 유통, 소비 시스템에서 창작 및 제작된 출판만화책은 독자라는 소비자에 의해 읽혔다면, 디지털 미디어 시대에서 웹툰의 창작 및 유통, 소비는 온라인 이용자(유저)라는 소비자에 의해 향유되고 있다. 출판만화에서 웹툰으로 전향한 만화 콘텐츠는 그림과 글로 구성된 이야기지만, 창작과 유통은 전혀 다른 프로세스를 거치고 있다. 1990년 후반 아마추어 작가들의 웹툰이 블로그에 연재되면서 팬덤을 형성하면서 디지털 만화의 서막을 열고, 2000년대 초반 라이코스, 야후 등 포털 사이트에서 초기 웹툰의 연재가 진행되고, 2003년 이후 다음과 네이버가 포털 시장을 장악하면서 본격적인 웹툰 시대를 이어갔다. 2010년 이후 웹툰은 포털 사이트의 웹툰 코너와 웹툰 전문 플랫폼으로 양분화 되면서 웹툰은 본격적인 전성기를 맞이하고 있다. 2017년 스마트폰의 대중화는 웹툰 연재 플랫폼을 포털 사이트 웹툰 코너와 웹툰 전문 플랫폼을 넘어서, 1인 미디어 플랫폼으로 이동하고 있다. <2016 만화산업백서>(한국콘텐츠진흥원, 2016)에 따르면, 모바일로 만화를 보는 경험 추이가 2013년 62.9%, 2014년 72%, 2015년 90.4%로 급격하게 늘었다. 이처럼 디바이스의 첨단화와 다양화는 모바일을 통한 웹툰 소비의 비율을 매년 증가시켰을 뿐만 아니라, 웹툰 창작과 소비의 시스템도 바꾸고 있다. 결국 웹툰 소비는 이동 중이든 언제든, 즉 시간과 장소에 구애받지 않으면서 손쉽게 소비가 가능하게 되었다. 한마디로 모바일 디바이스 덕분에 손 안의 만화방을 얻은 셈이다. 더 나아가 모바일 디바이스의 기술 발전은 포털의 블로그보다 1인 SNS 미디어를 통해서 다양한 장르의 웹툰을 연재할 수 있는 계기를 만들었다. 1인 SNS 미디어에 연재되는 웹툰들 가운데 다수의 팔로워 팬덤을 갖고 있는 작품은 출판, 및 플랫폼 연재 등 2차 콘텐츠로 재생산되고 있다.  번호 작품명지은이출판사미디어 1모두의 연애민조킹팬덤북스 인스타그램, 페이스북 2야 걱정하지마 우리가 뭐 우주를 만들 것도 아니고샴마팩토리나인인스타그램3일단 오늘은 나한테 잘합시다도대체예담페이스북4고양이처럼 아님 말고남씨시공사인스타그램5은시런니가 필요해유은실MY인스타그램6어차피 내 마음입니다서늘한여름밤예담페이스북7월화수목육아일썬비허밍버드인스타그램8엄마가 되기까지 따봉맘김수희베가북스네이버 포스트 9너에게 들키고 싶은 혼잣말김선아RHK인스타그램10오늘도 출근합니다킵고잉RHK 네이버 포스트 11오늘도 솔직하지 못했습니다자토시공사인스타그램12언제까지나 두근두근남현지 RHK 페이스북 13나 안 괜찮아실키 현암사인스타그램 14딸바보가 그렸어, 엄마의 일기장김진형RHK페이스북, 카카오스토리15윤직원의 태평천하윤선영시드페이퍼다음 브런치161인 가구 LIFE 밥숟갈 하나서툰미호네이버 포스트 17재수의 연습장 재수 예담인스타그램  <표 1> 1인 미디어에 연재된 웹툰의 인기 출판물(2017년 11월 30일 조사)​<표 1>은 2017년 1인 미디어에서 연재된 작품들 가운데 출판물로 발행된 인기 콘텐츠들의 리스트다. 물론, 1인 미디어에 연재된 모든 웹툰이 상업적 성공을 거둔 것은 아니지만, <표 1>에 소개된 웹툰 출판 콘텐츠는 SNS에 연재될 때에는 많은 조회수와 팔로워 팬덤을 보유한 작품들이며, 출판 콘텐츠로서 좋은 판매 결과를 보인 것들이다. 1인 미디어가 웹툰 연재 플랫폼의 역할을 담당하면서, 출판 콘텐츠로 컨버전스 될 수 있는 비즈니스 모델을 갖고 있는 플랫폼이 되고 있다. 최근 1인 미디어에 연재되는 웹툰에 대한 가능성을 보여준 사건이 있었다. 2017년 11월 3일 한국만화박물관에서 열린 제17회 만화의 날 행사에서 진행된 ‘오늘의 만화상’을 수상한 작품 가운데 수신지 작가의 <며느라기> 는 인스타그램과 페이스북에 연재되면서 팔로워들에게 많은 공감과 호평을 얻으면서 20만 명이 넘는 ‘며느라기 팬덤’을 형성했다. 이날 ‘오늘의 만화상’을 수상자에게 수여했던 윤태호 한국만화가협회장은 “이제 웹툰 플랫폼이 아닌 개인 SNS 미디어를 통해서도 웹툰이 연재될 수 있으며, 독자들의 호흥을 얻을 수 있는 상업성까지도 갖추게 되었다는 점에서, 웹툰 <며느라기>는 한국 웹툰사에서 기념할 만한 작품이다”, 라고 평가했다. 이는 곧 기존의 웹툰 플랫폼 생태계가 바뀌고 있음을 공식 석상에서 거론된 셈이었다. 그런 점에서 웹툰 <며느라기>는 비주류 장르라고 할 수 있는 SNS 일상 웹툰의 대중성을 확보하는 전기를 마련했으며, <표 1>의 작품들과 마찬가지로 기존의 웹툰 플랫폼이 상업성 부족, 자사 웹툰 라인업 부적합성이라는 구실로 연재를 거부하거나 아마추어, 비주류 장르의 웹툰으로 평가절하를 받던 인식에 대한 변화를 주었다. 한편 웹툰 <며느라기>는 웹툰 플랫폼으로서의 1인 미디어에 대한 의미를 재고하는 계기를 마련했다. 물론, 이 작품의 ‘오늘의 만화상’ 수상이 전체 1인 미디어의 플랫폼 전환을 공언 및 담보하는 것은 아니지만, 웹툰은 반드시 웹툰 전문 플랫폼이나 포털 사이트 웹툰 플랫폼을 통해서 연재되어야 한다는 고정 연재 프로세스가 무의미해지고 있음을 방증한다. 1인 미디어의 웹툰은 포털사이트의 웹툰이나 웹툰 전문 플랫폼의 웹툰처럼 웹툰의 타깃팅이 분명하거나 유료 매출이 발생하는 부분이 아니다. 그럼에도 불구하고, 1인 미디어는 기존의 웹툰 플랫폼에 연재하지 못하는 많은 작가, 혹은 작가 지망생 들의 플랫폼으로서 역할을 담당하고 있다. 불특정 다수, 혹은 다양한 팔로워에게 알려지면서 네트워크 내 디지털 입소문을 통해서 웹툰의 작품성, 공감성, 상업성을 인정받게 된다. 그런 점에서 1인 미디어의 웹툰은 기존의 웹툰과 구성, 소재, 편집 방식의 차이를 보이면서 발전하고 있다.최근 들어, 인스타그램과 페이스북에 이어 네이버 포스트에 웹툰이 연재되고 있는 경향이 부쩍 늘고 있다. 네이버 포털 사이트가 그동안 네이버 캐스트를 통해서 지식, 정보, 일상 등을 소재한 만화, 에세이 콘텐츠를 게재나 연재를 했는데, 네이버 캐스트는 기획과 편집 등 실제적인 에디팅과 콘텐츠 큐레이션 작업을 네이버가 직접 담당해왔다. 하지만 한정된 인력과 다양한 기획의 한계, 여러 분야의 필자 관리, 필자의 원고료 등에 대한 부담을 느끼면서, 유저들이 직접 자신의 콘텐츠를 기획하고 개발하여 게재하는 방식으로 전환하여 활성화해 왔다. 그렇게 2013년 11월부터 서비스가 들어간 네이버 포스트는 블로그, 인스타그램, 페이스북과 함께 포털 사이트 내 1인 미디어가 되었다. 다음 브런치와 함께 개인 유저들의 일상, 카툰 등 간단한 콘텐츠가 게재되었지만, 네이버 포탈 사이트의 메인 페이지에 네이버 포스트가 롤링으로 노출되거나, 인스타그램과 페이스북처럼 팔로잉과 팔로워 시스템이 가능하면서 포스트 사용자들에게 홍보 및 구전 효과를 증대할 수 있게 되었다. 일반 유저들의 일상을 다루던 1인 미디어로 시작한 네이버 포스트는 기업 홍보담당자, 뉴스언론 매체사 등의 콘텐츠 홍보 포스트로 역할을 확장하게 되었다. 작가, 기업체, 언론사 등 콘텐츠 생산자들은 텍스트가 많이 든 콘텐츠보다 만화, 삽화, 사진 등 이미지로 편집된 콘텐츠를 게재하면서(세로 스크롤 방식과 가로형 카드 뉴스 방식 모두 에디팅이 가능하다) 네티즌들에게 즉각적이면서 감성적인 반응을 불러일으키게 되었다. 결국 블로그, 브런치, 인스타그램, 페이스북과 함께 네이버 포스트도 웹툰을 게재하고 연재하는 플랫폼의 형태가 되었다.  1인 미디어가 만든 3세대 웹툰의 특징  2003년부터 시작된 웹툰은 2010년 스마트폰의 대중화로 급속하게 발전하고 다양해지고 있다. 이미 6,000명에 가까운 웹툰 작가, 60여개 이르는 웹툰 플랫폼, 9,000편을 넘기는 웹툰 작품은 웹툰의 미래가 어떤 모습을 갖출지 예견하기 어려울 지경이다. 스마트폰의 보급으로 웹툰에 움직임을 프로그래밍한 스마트툰이나 무빙툰이 이슈가 되었으며, 최근 들어 VR 기법을 활용한 웹툰에 대한 연구도 이뤄지고 있다. 이런 소프트웨어 발달에 따른 웹툰 기법의 첨단화에 대한 실험은 지속적으로 이뤄지고 있다. 그런 관점에서 웹툰의 탄생 시기에 달라, 시기적 기술적 측면에 따라 세대를 달리하고 있다. 먼저 여기서 웹툰의 세대별 특징을 살펴보자. 한창완, 이승진(2010)은 디지털 만화의 발전 단계를 0세대, 1세대, 1.5세대, 2세대, 3세대로 구분하여 설명했다. 네이버, 다음과 같은 포털 사이트의 웹툰 플랫폼과 레진코믹스, 코미카와 같은 웹툰 전문 플랫폼의 인터페이스에서 연재되는 웹툰은 2세대 디지털 만화에 속한다. 한창완, 이승진의 논문에 따르면, 2세대 웹툰은 세로 스크롤 포맷으로 시간의 흐름을 이용할 수 있어서 영화적 표현이 가능하며, 칸과 칸 사이의 화면이동에 시간을 확보하여 칸의 경계가 페이지에 구속받지 않음으로써 시간의 연속성을 표현했다. 2세대 웹툰은 퍼스널 컴퓨터 모니터의 한정된 뷰어에 최적화되어 있기 때문에, 가로 스크롤보다는 세로 스크롤에 맞춰진 인터페이스를 따르고 있다. 이런 세로 스크롤 인터페이스 방식을 따르고 있는 대표적인 1인 미디어가 바로 블로그다. 다양하고 유용한 편집 기능을 프로그램화 한 블로그는 컴퓨터 모니터 뷰어에 최적화되어 있다. 블로그의 편집 인터페이스는 글과 그림의 구성에서 그림보다 글에 중점을 더하는 특징을 보인다. 물론, 최근 들어 상업 홍보성을 띠는 블로그는 카드 뉴스 형식으로 제작된 이미지들을 나열하기도 하지만, 이는 퍼스널 컴퓨터 모니터 뷰어보다 모바일 뷰어에 최적화하려는 의도를 읽힌다. 한편, 2010년 스마트폰의 대중화 이후 급속하게 기술 진보를 보인 모바일 인터페이스 덕분에, 웹툰의 세로 스크롤 방식은 웹툰을 보는 유저들의 리터러시 프로세스를 바꿔놓았다. 세로 스크롤 방식의 창작 순서는 독법의 방법도 왼쪽에서 오른쪽으로 이어지는 지그재그 독법이 세로 형 직선과 세로 형 지그재그로 바뀌었다. 이런 독해 방식은 웹툰을 보는 속도를 컴퓨터 모니터 뷰어에서보다 모바일 뷰어에서 급속히 빨라지게 만들고 있다는 데 있다. 이는 웹툰 창작 과정이나 데이터 변환 과정에서 모바일 뷰어에 최적화되는 인터페이스 방식을 택하고 있다는 것을 의미한다.또한 웹툰을 소비하는 유저들의 이용 장소에 대한 조사에서 ‘집에서(53.8%)’ 다음으로 ‘이동 중’(35.5%)이 높은 것에서 알 수 있듯, 1인 미디어의 웹툰은 ‘집에서도’ 소비되고 있지만 모바일 환경의 발전에 따라 ‘이동 중’의 소비가 급속도로 증가하는 추세다. 이런 관점에서 1인 미디어 웹툰은 3세대 웹툰이라고 정리할 수 있다. 3세대 웹툰으로 1인 미디어 웹툰은 2세대 웹툰과의 창작 에디팅적 측면과 소비 측면에서 차이점을 보인다. 그렇다면, 1인 미디어 웹툰의 특징은 무엇일까? 첫째, 먼저 주목해야 할 부분은 1인 미디어 웹툰의 세로 스크롤 방식이 모바일 SNS나 포털사이트의 1인 미디어 플랫폼이 다양화되면서 가로 방식 즉 카드 뉴스 편집 형태로 바뀌고 있다는 데 있다. 다음 브런치, 네이버 포스트와 같은 블로그 형 1인 커뮤니티 미디어는 세로 스크롤의 에디팅 방식과 카드 뉴스처럼 가로 형 에디팅 방식을 모두 활용한다면, 인스타그램, 페이스북, 트위터 등과 같은 1인 커뮤니케이션 미디어의 인터페이스는 세로 스크롤 방식보다 가로 형 카드 뉴스 에디팅 방식을 더 활용하고 있다. 이런 에디팅 방식의 차이는 전자가 모니터 뷰어와 모바일 뷰어를 동시에 최적화하려고 한다면, 후자는 커뮤니케이션 SNS의 특성상 모바일 뷰어 환경에 최적화하는 데 있다. 최근 들어, 후자의 1인 미디어에서 창작되고 있는 웹툰이 급증하고 있는 추세다. 특히 기존 텍스트 기반의 SNS가 아닌 이미지 기반의 SNS인 인스타그램은 폴라로이드 사진을 연상하게 정사각형 모양의 사진 크기로(박세준, 조승호, 2015) 영상분할 방식의 알고리즘을 사용하고 있다. 그래서 인스타그램에 연재되는 웹툰은 분할된 이미지들의 연속적 배열, 즉 카드 뉴스 형식을 주로 택하고 있다. 여기서 만화 칸의 경계는 세로 형 스크롤 방식의 웹툰에서 보이지 않은 것이 아니라, 이전 페이지 다음 페이지로 이동하는 것 자체가 자동으로 경계선이 된다. 또한 이 경계선이 곧 만화의 칸이 되며 만화책의 페이지가 된다.  둘째, 1인 미디어의 웹툰은 에피소드 중심으로 창작된다. 1인 미디어 웹툰에는 포털 사이트와 플랫폼에 연재되는 호흡이 긴 장편 웹툰보다 단편 에피소드나 10컷 이내의 짧은 일상 웹툰이 주로 연재된다. 이것은 화별 60~70컷으로 구성된 장편 웹툰과는 차별점을 보이는데, 그 이유는 1인 미디어 콘텐츠의 특성상 휘발성 강하다는 데 있다. 이것은 블로그나 포스트와 달리, SNS 기반 1인 미디어의 인터페이스는 간단명료한 창작과 편집 알고리즘을 따르고 있기 때문이다. 페이스북과 인스타그램의 인터페이스는 시간이 지나면 다른 1인 미디어의 콘텐츠에 밀려서 노출이 줄어들게 된다. 물론, 페이스북은 댓글이 달릴 경우에 다시 상단에 노출되기는 하지만, SNS 기반 1인 미디어는 유저들의 관심 밖으로 벗어날 확률이 그만큼 높으며, 여기에 게재된 콘텐츠의 생명력은 휘발성이 강할 수밖에 없다. 블로그와 포스트처럼 유저들이 모니터나 모바일 뷰어에서 장시간을 머무르는 것이 아니라, 단발적 향유와 즉각적인 반응을 보인다. 그만큼 콘텐츠의 가치성과 흥미성이 명확하게 단시간 내에 명확하게 전달되어야 한다. 곽현수, 송인암(2016)은 SNS 미디어의 스토리텔링의 핵심은 간결하고 단순한 명확성에 있다고 설명했다. 이런 특성적 이유로 인해, SNS 기반 1인 미디어에 게재되는 웹툰은 장편보다 단편, 정보나 지식 위주의 무거운 소재보다 유저들의 공감과 공유, 친밀도를 높일 수 있는 일상 웹툰이 많은 편이다. 그만큼 1인 미디어에 연재되는 웹툰의 스토리텔링은 스토리가 간결하며, 분량은 10컷 이내로 짧으며, 한눈에 이해가 되며, 의미가 분명하게 전달되어야 하며, 이미지로 명확하게 표현되어야 하고, 즐거움과 공감을 주어야 하며, 진실하다는 신뢰감을 전달해야 한다.  셋째, 웹툰 독자들의 댓글과 피드백에 대한 개인적 상호작용이 강하다.SNS 1인 미디어는 잡지나 텔레비전, 라디오, 인터넷 사이트 등과 같은 미디어와 달리 개인적 관련성이 직접적으로 결부되기 때문에, SNS의 발신자와 발신자의 콘텐츠에 대한 유저들의 관여도는 감성과 정서적인 관심에 집중되는 경향이 짙다. 김선경, 김태용(2012)은 SNS 사용자는 콘텐츠 생산자가 전송하는 다양한 콘텐츠를 접하면서, 연대감, 소속감을 느끼기도 하지만 상대적으로 박탈감, 소외감을 느끼기도 한다고 설명하면서, ‘SNS의 감정전이’에 대해 긍정성과 부정성의 효과를 동시에 거론하고 있다. 이처럼 SNS의 감정전이를 전달하는 것은 바로 댓글이다. 댓글 문화의 속성은 콘텐츠 생산자와 소비자 사이 강의식 일방적 커뮤니케이션에서 대화식 상호작용적 커뮤니케이션의 전환을 의미한다(조윤용 외, 2016). 댓글은 네트워크 내의 콘텐츠 이용자들의 반응과 사이버 커뮤니티를 형성하는 데 중요한 역할을 담당한다. 그와 함께, 댓글은 콘텐츠 생산자(혹은 창작자)에게 콘텐츠 이용자들의 관심에 대한 이성적, 감성적 대응과 반응을 보이게 된다. 따라서 댓글의 의미, 긍정성, 부정성, 뉘앙스에 따라 댓글은 그 효능가치가 다양한 관점에서 평가될 수 있다. 특히 콘텐츠에 대한 평가와 비평 댓글은 콘텐츠의 전개 과정에서 내용과 형식의 변화까지도 야기할 수 있는 힘을 가지고 있다. 그런 점에서, 콘텐츠 이용자들의 댓글은 콘텐츠 생산자에게 정서적 동기부여 에너지가 되기도 하지만, 정서적 상처를 줄 수 있는 칼이 되기도 한다. 여기서 주목하는 것은 포털 사이트 웹툰 코너와 웹툰 플랫폼의 댓글과 SNS에 게재되는 댓글의 차이점에 있다. 그 차이점은 댓글의 상호작용성에 대한 강도가 다르다는 데 있다. 포털 사이트의 특성상 전자의 댓글은 후자의 댓글보다 집단적 성향이 짙다. 반대로, 1인 미디어의 댓글은 개인적 성향과 감성, 취향에 더 초점이 맞춰지는 경향이 짙다. 그래서 후자의 댓글은 전자보다 상호작용성의 강도가 더하며 그만큼 소속감과 정서적 공감대가 깊다고 할 수 있다. 전자가 다수의 공론장에 근접한다면 후자는 카톡이나 단톡방에 근접한다고 할 수 있다. 전자가 의견 게재나 피력에 포커싱된다면 후자는 감성의 공유와 공감에 포커싱된 셈이다.이런 이유로 1인 미디어 웹툰의 유저들의 디지털 입소문이 강하다. 1인 미디어 특히, SNS 형 1인 미디어의 장점은 구전효과가 있다는 데 있다. 박세준 외(2015)에 따르면, 인스타그램과 같은 커뮤니케이션 기반의 SNS 1인 미디어는 정보유용성과 수용의도에 따라 구전효과에 직접적인 영향을 주는 것으로 평가했다. 특히 이 연구에 따르면, 1인 미디어에 게재된 콘텐츠의 진실성과 경험성이 수용의도와 구전효과에 적잖은 영향을 미치는 것으로 드러났다. 이는 지식이나 정보적인 내용보다는 창작자 개인의 경험이 담아낸 일상적 소재와 주제를 다룬 웹툰이 콘텐츠 이용자들의 디지털 입소문에 더 효과적이라는 것을 방증한다.  넷째, 1인 미디어 웹툰의 출판물에는 에디큐레이션이 필요하다.일반적으로 웹툰 사이트와 웹툰 플랫폼에 연재되는 웹툰은 장편 드라마가 많다. 화당 60~70컷 정도에 시즌1이 24화로 구성되어 만화책으로 묶여져 나올 때에는 2권 정도의 분량이 된다. 이때 만화책의 편집 방식도 특별한 기획과 편집이 개입되지 않는 범위 내에서 플랫폼에 연재되는 내용 구성을 그대로 따르게 된다. 한편 1인 미디어 웹툰은 한 컷 혹은 10컷 내이거나 단편 에피소드로 구성되는 경우가 많다보니, 출판물이라는 2차 저작물로 컨버전스를 시도했을 때 편집 구성의 변화가 많은 편이다. 특히 단편 에피소드보다 컷 만화의 경우, 파편적인 내용과 소재, 일관성 없는 구성, 짧은 분량으로 만화책의 연속적 구성에 적합하지 않아서 만화책 독자들의 가독성이 밸런스를 잃을 수도 있다. 그래서 1인 미디어 웹툰의 출판물은 웹이나 모바일에서 웹툰을 감상할 때와는 다른 방식의 에디팅이 필요하다. 이런 에디팅을 어떻게 하느냐에 따라 웹툰 출판물의 상업적 성공이 달라지기도 하기 때문이다. 최믿음, 전범수(2015)는 웹툰을 출판 콘텐츠로 연계할 때 웹툰의 내용과 스토리 구조나 시각적 요인보다 페이지와 칸의 구성 및 연출력이 돋보이도록 편집 구성에 신중을 기해야 한다고 주장했다. 이는 기존의 장편 서사 만화에도 적용되는 부분이지만, 특히 1인 미디어에 연재되는 웹툰의 출판 콘텐츠 작업에 더욱 적용되는 부분이다. 파편적 내용, 일관성 없는 구성, 단편적 서사성, 짧은 분량 등은 출판 콘텐츠의 포맷에 맞게 재구성, 재편집 등의 작업 과정을 거친다. 이러한 프로세스가 콘텐츠의 에디큐레이션이다. 에디큐레이션의 방법으로 단편 컷의 재구성, 이미지 별면 페이지 구성, 단편 연재 웹툰들의 재편집을 통한 연속적 화로 기획 구성, 만화책의 콘셉트와 타깃에 따른 목차 재배열, 세로 스크롤 방식의 웹툰을 가로형 편집 방식으로 재편집, 카드 뉴스 방식의 칸을 재구성한 레이아웃, 캐릭터 별로 따로 페이지 마련하여 캐릭터의 시각화 부각, 단절된 서사 구조를 보완할 수 있는 스토리 라인 재구성, 책의 기획 콘셉트에 따른 부가적 콘텐츠 삽입 등을 들 수 있다.  글을 맺으면서 : 4세대 웹툰의 탄생? 스크롤을 움직이면 이미지가 따라 움직이고 소리도 나는 ‘무빙툰’, 앨범처럼 한 컷 한 컷 넘겨보는 ‘컷툰’, 카메라를 다루듯 줌인, 줌아웃이 가능하고, 사물이 화면 밖으로 튀어나오는 것처럼 느끼게 하는 ‘스마트툰’. 여기에 화면이 스크롤 단계나 사용자의 터치에 따라 이미지가 확대되는 기능과 VR 테크놀로지 기법을 활용한 기능까지 갖추면서, 웹툰은 SNS 모바일 환경에 최적화되면서 진화를 거듭하고 있다. 앞으로 빅데이터 분석에 따른 웹툰 스토리텔링, AI 테크놀로지 기법을 통한 웹툰 창작 등 미래 웹툰의 창작과 소비가 어떤 시스템으로 변화될지는 미지수다. 그와 함께, 웹툰의 정의도 달라지거나 웹툰을 대체할 새로운 개념이 등장할지도 모를 일이다. 그런 관점에서, 최근 테크놀로지를 기반으로 창작된 웹툰 하나가 주목을 받고 있다. 이 작품은 2017년 12월 11일에 네이버 웹툰에 연재를 시작한 하일권 작가의 <마주쳤다>이다. 이 웹툰은 전통적인 웹툰 뷰어인 컴퓨터 모니터에서 감상이 불가능하고, 스마트론의 네이버 웹툰 애플리케이션을 통해서만 감상이 가능한 ‘신개념 모바일 전용 VR 스마트 웹툰’이라고 할 만하다. 학원물이라는 평범한 장르를 택하고 있는 이 웹툰은 내용적인 면에서나 기술적인 면에서 논쟁을 불러일으킬 것으로 예상된다. 먼저 기술적 측면에서 이 웹툰은 스마트툰, 무빙툰, VR툰, 2D 웹툰의 테크놀로지 기법을 모두 활용하고 있는 실험적 작품이다. 여기에 주체(독자)와 객체(작품)의 이분법적 존재론이 주체(독자)가 객체(작품) 속에 등장하며, 만화 주인공의 주변인으로서 독자가 개입하여 독자와 캐릭터가 혼재하게 만든 작품이다. 가히 웹툰에 철학적 인식론과 존재론에 대한 논쟁을 하일권의 웹툰 스타일로 표현해낸 작품이다. 물론, 이 웹툰에 대한 평가는 진행 중이다. 분명한 것은 웹툰은 어느새 3세대를 넘어서 4세대로 아니면, 3.5세대로 접어들고 있는지도 모른다. 그런 관점에서, 더욱 폭발적으로 수가 증가하며 내용과 장르의 폭이 확대되고 있는 1인 미디어 웹툰은 기존 포털 사이트 웹툰과 플랫폼 웹툰과는 다른 노선과 다른 타깃, 다른 소재, 다른 주제, 다른 정보, 다른 감성, 다른 공감대, 다른 공유장을 마련하면서 발전하고 있다는 것은 분명한 사실이다. 아울러 프로 작가로의 데뷔가 반드시 웹툰 플랫폼이어야 할 당위성도 사라지고 있는 점은 누구나 콘텐츠의 생산자가 될 수 있다는 것과 더 나아가 콘텐츠 생산자인 작가와 소비자인 이용자의 경계마저도 무의미함을 방증하고 있다. 이로써 웹툰 아카이브에 1인 미디어에 게재되는 웹툰을 포함할 것인가에 대한 논의를 시작으로, 웹툰 통계 시스템에 대한 기존 방식을 재고할 필요가 있다. 그만큼 1인 미디어 웹툰의 파급력은 커질 것이다.  #영상제작1인미디어란?  공중파 예능프로그램 제작인원 1인 미디어 저작시 필요한 역할​기획자출연자촬영자편집자​방1정해서 조명.촬영.다 세팅해놓고 늘 그자리에서 촬영한다.(3분짜리 15분에 끝난다:기획이 잘되어있어서 가능) 초기에 캐릭터가 안잡혀있으면 촬영장소를, 고정시켜라(방의 1면만 세팅해놓으면 된다)채널의 아이덴티티 -  컨셉이 확실해야 구독자가 는다.​[촬영장비]캠코더 :영상전용 카메라장시간 촬영시 또렷한 영상, 저조도 현상 심도표현에 한계 (아웃포커싱,원근감 표현에 한계)실외촬영에서 최고​Asmr 빗소리. 술자리소리.​DSLR / 미러리스DSLR에서 내부 거울없앤것이 '미러리스'최근에는 미러리스를 많이 활용영상전용은 아님심도표현에서 강점조리개를 많이 개방하면,심도표현 잘됨유튜버들이 가장 많이 사용​파나소닉 루믹스(300만원) 손떨림장치 매우 좋음소니 미러리스 ( 오토포커스 극강., 손떨림 안좋음 60만. 외장마이크 부착 못함)캐논 M50(가볍고 저렴. 휴대성. 60만. 외장마이크 부착가능)  캐논 M50 외장 mic가능  ​​루믹스 (내장마이크밖에 없음. 외장 부착 불가)줌h1/소니 ts 녹음기 클립고정후 촬영 . 박수소리로 씽크맞춤​​ 2021 청소년 1인 미디어 페스티벌대회명2021 청소년 1인 미디어 페스티벌주최서울특별시주관(사) 밀물예술진흥원응모 대상15세~24세 서울시청소년 누구나응모 분야1인 미디어 콘텐츠응모 기간2021년 6월 14일(월) ~ 2021년 7월 20일(화) 1. 공모주제: ON세상을 따뜻하고 아름답게” 유튜브 콘텐츠 제작​2. 공모 일정 선발7월 27일교육8월 4일 ~ 30일최종작품9월 1일 ~ 17일시상&토크콘서트10월 15일 ​3. 출품 규격-파일형태 : avi,wmv,mp4등 -해상도 : 1280*720픽셀 이상-재생시간 : 3분~5분 내외​4. 작품 제출 유튜브 계정이 있는 경우-본인의 유튜브 계정에서 일부공개 후 업로드-응모신청서에 작폼제목과 유튜브url정보 기재-응모신청서 제출유튜브 계정이 없는 경우-사무국 이메일로 영상전송 ( 2021sycfestival@gmail.com )-제목: [청소년1인미디어]작품제목-이메일에 참가자 이름, 연락처 기제{작품 확인용}-응모신청서 제출 ※응모작품 수는 1인1작품※응모작품은 수정불가※저작권 문제가 있는 작품은 응모 불가하며 선정 이후에도 취소됩니다.​5. 시상내역총 상금 2천만원 서울시 시장상 수여 구분인원시상금대상1명700만원최우수상1명300만원우수상4명150만원장려상5명50만원인기상3명50만원 ​6. 문의: 페스티벌 운영사무국(운영시간: 평일 10시 ~ 17시)전화: 02-2038-8642이메일: 2021sycfestival@gmail.com​자세한 사항은 2021 청소년 1인 미디어 페스티벌 사이트를 참고해주시기 바랍니다.http://sycfestival.co.kr/ 청소년 1인 미디어 페스티벌청소년 1인 미디어 페스티벌sycfestival.co.kr ​  오늘은 모두가 관심이 많은 1인미디어 시대 유튜브에 대한 글을  올려봅니다전세계 최대의  무료 동영상 공유 사이트로성장한  유튜브!    모든 분들이 관심이 많은듯 하고저역시 유튜브에 관심이 많아유튜브를 해야겠다는 생각이 듭니다​​물론 블로그 보다는 힘들겠지만 부단한 노력을 해야겠지요    가수 싸이가 세계적인 스타가 된것도 유튜브의 역할이 컷듯이콘텐츠만 좋으면 전파력이 빠르기 때문입니다​​미국의  젋은세대에게는 유튜브 스타가 할리우드 스타보다영향력이 클정도로 인기가 좋다고 합니다   ​우리나라의 유튜브 시장 역시 시청하는 비율이 점점 높아지고 있고 앞으로  선호도가  급속도로 높아질거라 보입니다​1인 미디어 시대라고 하지만 나도 유튜버가 될수 있을까하는 생각을 해보게 됩니다 그런데대부분 나는 특별한 콘텐츠가 없다고    생각하고 포기하는 분들이 많은것 같습니다 그런데  명확한콘텐츠를 가지고 유튜브를 시작하는 사람들이 그렇게 많지는 않다고 생각되고   ​우선 좋아하는 주제부터 차근차근 준비해 나간다면  자연스럽게 본인이 추구하는 컨셉도 나오고 익숙해지면 좋은 작품이 나올거라 생각됩니다   ​만약 골프를 좋아한다면  골프치는 방법, 모습 등을 동영상으로 제작해 자신이 만든 콘텐츠가 누가 보더라도 재미있고 유익하다고 느낄수 있도록 만든다면 많은 사람들이  내 체널을 찿을 것입니다   모바일이 중심이 되는 시대 , 영상의 중요성을 감안한다면  블로그, 카페 등 기존 커뮤니티 체널도 있겠지만  유튜브 체널이 향후 미디어의 중심이 될  대세 마케팅이 되지 않을까 생각 합니다    1인 미디어 시대에 꼭 필요한 유튜브! 유튜브를 통해 자신의 영상 콘텐츠를 알려 효율적인 마케팅도 하고 수익도  낼수 있기를  기대해 봅니다​​​​​​​​ ​안녕하세요~ 전북 전주에서 1인미디어, 1인방송, 유튜브마케팅 교육을 전문으로하는 전주삼식이 마케팅 강사입니다.  ​설명절 연휴에 특별히 한 일이 없는 것 같은데...벌써 5일 연휴의 끝자락이죠... 수요일!다행히도 목,금만 버티면 토일 연휴가 다행이에요^^;​   1인미디어, 1인방송, 유튜브 콘텐츠 제작을 업으로 하고 있습니다. 통신회사에 다녔는데 아이폰을 처음 접하고, 스마트폰 강의와 트위터,페이스북, 구글 강의를 전문으로 했죠. ​이게 인연이 되어서 대기업 안정되고 고액 연봉의 메리트를 뒤로하고 독고다이로 뛰는 프리랜서, 1인기업이 되었죠. ​지금은 전주삼식이(주) 법인을 운영하구요...​1인미디어 방송장비 종합 셋트입니다.    이렇게 이것저것 스마트 장비 만지는 것이 습관아닌 습관. 휴일인데도 1인미디어 방송을 위한 다양한 방법을 테스트 합니다.   ​ 1인방송, 유튜브방송을 위한 기본 장비1인미디어 방송장비는 마이크, 조명, 거치대, 리모컨, 자바라, 홀더 입니다.​       장비 소개는 하지 않을 께요.요즘은 너무 많은 장비 소개 블로그가 있어서 검색하시면 어느정도 정보를 얻을 수 있을겁니다.​장비 사실때 가급적이면 너무 비싸지도, 싸지도 않은 중간급을 사시면 좋을 듯해요.특히 처음 유튜버나 동영상을 제작하시는 분들요.​ 상품촬영, 스마트폰 활용 영상제작을 위한 미니 셋트장.스마트폰을 아이폰, 갤럭시폰을 활용하여 사용법 제작을 하는 셋트장입니다.    이렇게 놓고 바로 촬영해도 좋습니다.  1인미디어 1인방송 장비 셋트 촬영 이정도 퀄리티의 영상제작 정도는 가능하구요.처음에 간단하고 쉽게 접근하는 것이 정신건강에 좋드라구요^^ 1인미디어 방송장비 기본셋트스마트폰 : 갤럭시, 아이폰조명 : 2개(소형)자바라 : 스마트폰, 조명 거치용배경지 : 상품 포장지 재활용편집기 : 스마트폰 기본 편집기​       ​​​ IT 재능기부로 지역사회 공헌전주삼식이가 KT에서 사회공헌부서 IT서포터즈에 근무할 때입니다. 참으로 많을 일들을 했던 것 같아요. 전국 최초로 스마트폰 활용교육에 SNS소통의 개념을 접목했죠. 전주삼식이는 KT IT서포터즈 출신   ​아마도 이렇게 블로그 쓰고, 유튜브 영상 만드는 것도 일종의 재능기부라는 생각이 드는 군요^^​https://youtu.be/Vl1QNuSCEBo​ 1인미디어, 1인방송 전주삼식이 유튜브 영상 제작스마트폰만으로 진행하는 1인미디어, 1인방송 전주삼식이 유튜브 영상 제작 www.369story.comyoutu.be ​2019년, 2020년.참으로 급변하는 한 해가 될 듯합니다. 정신 바짝차리고 자신의 일에 매진하며, 여기서 가치를 발견하고 , 꾸준히 담금질 해야 합니다. 성장아닌 생존에 집중하세요​항상 성장보다는, 생존에 비중을 둬야 할 듯하구요.​다음번에는 1인미디어 장비를 활용해서 콘텐츠 만드는 법에 대해 조금 더 자세히 설명해드리죠  ​우리모두 건강하십시다~~^^  1인미디어1인방송 전주삼식이 #전주삼식이 #1인미디어 #1인방송 #유튜브마케팅 #방송장비 #전주마케팅교육 #전북마케팅 #마케팅강사 전주삼식이전라북도 전주시 완산구 효자동3가 1524-1  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영상 교육에 관심이 생겨서 찾아보던 중 교육청에서 하는 좋은 연수 두 가지를 발견했다.​하나는 이번에 듣게 된 1인 미디어(유튜브) 동영상 제작 기초 연수, 하나는 신청했지만 떨어진 프리미어 프로 기초 연수.​내가 직접 유튜브 크리에이터가 되는 과정을 통해 학생들에게 어떻게 적용할 수 있을 지 생각할 수 있는 시간이었다.​   ​이 곳은 한 세번 정도 찾아왔던 것 같은데 올때마다 참 출구가 멀다...ㅠㅠ​   강의는http://www.butterflywings.co.kr/index.php 버터플라이 윙스 | Butterfly Wings레거시 미디어를 흔들 미디어 비즈니스의 새 날개! 버터플라이윙스입니다.www.butterflywings.co.kr ‘버터플라이 윙스’라는 뉴미디어 제작 및 교육 기업의 ‘신득수’ 선생님께서 맡아주셨다.더불어두명의 유튜버https://www.youtube.com/channel/UCJKp8pivpwnGXVQG6pqivZg 뀨PD세상의 모든 취미를 리뷰합니다!!!www.youtube.com https://www.youtube.com/channel/UCReB-UDqQFMtAFvYdORyfTA 동준아직 큰 리뷰를 하지는 못하지만 제가 할수 있는선에서 최선의 리뷰를 보여드리겠습니다. 조금씩 나아지는 모습을 보여드리겠습니다. 영상 재미있게 봐주시고, 채널 와주셔서 감사합니다. 명인 네이버 포스트 http://post.naver.com/myoungin8190 리뷰 문의는 myou...www.youtube.com 와 함께 하였다. 현장에 계신 전문가분들께서 해주시는 연수라서 더 실감나고 재미있었다.​ 1. 미디어 리터러시 교육의 중요성첫 시간에는 다양한 콘텐츠를 접하는 학생들이 올바른 콘텐츠를 받아들이고 해석할 수 있기 위한 미디어 리터러시 교육의 중요성에 대한 이야기를 해주셨다.​‘미디어 프레이밍’ - 언론사가 특정 사안에 대해 기사를 쓸 때 프레임을 짜고 그 프레임에 의해 정보를 전달하는 것.이에 대해 아이들이 알고 있어야 미디어를 올바르게 사용할 수 있음. https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=12074165&memberNo=40678133&vType=VERTICAL 미디어 프레이밍이란?[BY 디지털요다] 디지털 세상에는 수많은 정보가 있습니다. 유익한 정보와 함께 유해한 정보도 많죠. 잘...m.post.naver.com ​<참고 영상>- 세상의 모든 법칙 ‘합리적인 선택을 못하는 이유’- 세상의 모든 법칙 ‘3의 법칙’- BBC의 가짜뉴스 확인 가이드 라인- Facebook Tips to Spot False News​이와 더불어 저작권 교육이 중요함도 일러주셨다.​ 2. 한국의 유튜브 비지니스현 시대에 영상이 매체로서 얼만큼의 중요성이 있는지, 유튜브가 그 매체로서 어떤 역할을 하는지에 대한 이야기.​- 인공지능 시대와 인간https://youtu.be/qcGp2zSiVCU ‘짐캐리에게 포켓몬 고가 필요해 보인다.’​과학기술이 발달하면서 인간이 노동을 하지 않아도 되는 시대가 온다면인간은 왜 살아가야 하는걸까?​인공지능 시대에 우리는 아이들에게 무엇을 가르쳐야 하는가?​선생님, 저는 약사가 될거에요.약사는 더 이상 인간의 직업이 아니란다. 기계가 다 대신하고 있거든.이런 시대에서 어떻게 아이들이 살아 남을까?​삶의 ‘의미’ 부여하기 /내 직업의 신념 갖기/ 끊임없이 사유하기진심이 통하는 deep thinking! /trend savvy / collaboration (수요일 강의와도 관련되네)​​- 유튜브에 빠진 대한민국하루에 스마트폰 사용 시간이 4시간에 달하고 그 중 많은 부분이 동영상과 관련이 있음.최근에는 10~20대 뿐만아니라 50대 이상에서 유튜브 사용량이 폭발적으로 늘고 있음.요즘 세대는 필요한 정보를 찾기 위해 유튜브를 사용함.또한 유튜브 크리에이터라는 직업에 대한 인식도 긍정적(말을 잘하고, 능력이 있고 부지런하며 웃김) 변함.​- 동영상 미디어 소비의 변화Legacy media(레거시 미디어, 과거에 출시되었거나 개발된 미디어 예를들어 텔레비전, 라디오, 신문)New media( 뉴 미디어, 기존의 대중매체와는 다른 쌍방향소통이 가능한 미디어 예를들어 소셜미디어, 유튜브 등)​레거시미디어에서 뉴미디어를 따라하기 시작함. 그러나 레거시 미디어에서 뉴미디어 형식으로 아예 바꿀 때 그나마 성공 가능.(랜선라이프 vs 마리텔)레거시미디어(조직) 뉴미디어(1인) 제작비 시간 등에서 따라 잡을 수 없음. 예능, 드라마로 범위 확장.공중파 광고수익 감소, 드라마 축소​- 유튜브가 가져온 사회의 변화정치인들의 1인 미디어 열풍. (유시민의 알릴레오,홍카콜라 등) 그만큼 유튜브가 사회에 미치는 영향력이 커짐.크리에이터 관련 지워사업 증가.​- 유튜브 성공요인레거시 미디어의 보완재가 된 1인 미디어 콘텐츠. (1인 미디어에서 레거시미디어에서 화재가 된 소재들 다시 활용)제작비의 어마어마한 차이.AI를 활용한 영상 추천 알고리즘. (AI가 영상 시청을 분석하여 관련 동영상을 추천해줌)​- 기업이 먼저 움직인다크리에이터를 활용한 마케팅온라인 동영상을 활용한 마케팅 효과​ 3. 유튜브 채널 운영- 다양한 매체 분석하여 유튜브의 속성 파악페북, 인스타 -> 지인이 기반.유튜브 -> 대중 중 자신과 관심사가 같은 사람들. 틱톡 : 예고편 15초인스타, 페북 하이라이트 : 하이라이트 1분유튜브 : 본편 5~10분​- 유명 채널의 스타일 분석도티 채널 : 타겟층에 맞는 재미있는 스토리 텔링.허팝 : 스케일이 큼. 일상적으로 흔하게 보는 것이 아닌 희귀한 스케일.토이 푸딩 : 말 없이 장난감 조작 소리만. (언어 장벽 파괴)타겟층에 맞는 스토리, 방식, 소리가 필요하다.​- 유튜브 속에서 살아남기주요아이템(키워드) 분석과 설정 중요! , 워터마크, 채컬아트, 썸네일, 채널 예고편, 재생목록, 카드, 최종화면AI가 키워드, 제목, 설명 등 영상, 채널 내 문자로 영상을 선택해서 추천. 사람은 썸네일을 보고 영상을 선택.일단 채널에 들어가는 문자 키워드를 정확히 쓰고 이목을 끌 수 있는 썸네일을 설정하는 것 중요.​-채널 아트 만들기채널아트 사이즈 다운 받아서 규격에 맞는 채널아트 만들기.   ​​-주요 아이템(키워드) 분석법소셜블레이드, 구글트렌드,네이버트렌드, 유튜브 인기동영상(국가 설정 미국) 을 보고 유행 아이템을 찾아보기. VidIQ예를 들어 던질까 말까로 띄어쓰기 영상을 만든 것.https://youtu.be/m8Y8WO6vZw0 채널과 영상 설명 중요!제목 / 영상 설명 / 키워드 태그.​- 썸네일 만들기   ​- 최종화면과 카드최종화면 : 스필오버 (목적하지 않았던 지역까지 도달) 효과를 보기 위한 최고의 설정카드 : 채널 상단에 내 콘텐츠 추천​- 재생목록 관리​ 4. 동영상 장비 기초- 중요한 것은 콘텐츠 일단 가지고 있는 장비로부터 시작하자,- 카메라, 삼각대, 조명, 마이크   5. 크리에이터를 위한 동영상 촬영- 촬영에도 계획이 필요하다. 스토리 보드 필요! 어디에서 무엇을 찍을지 정하고 찍자.- 1920 1080 30프레임- 화면 사이즈 하나하나를 나눠찍기- 시작 전 끝난 후 3초간 여유 주기 (편집점)- 제작자의 의도가 담긴 영상 프레임- 이유없이 움직이는 카메라는 없다( 카메라가 움직이면 시청자는 기대 함)​ 6. 크리에이터를 위한 동영상 편집- 훅킹,오프닝,본문,엔딩- 말자막, 상황자막, 꾸밈 자막 (18자 이내의 밝은색 폰트 사용)- Vllo, 키네마스터, 어도비프리미어​​   알고있던 내용이 많다고 생각했지만이 연수를 듣지 않았다면 선뜻 실행하지 않았을 것 같은 일들을 했다.​부끄럽지만 영상도 만들어보고 채널도 개설했다.​아직 어떤 영상을 올릴지 유튜브를 할지 안할지 구체적으로 생각해보지는 않았지만 일단 채널을 만든 것에 의의를 두고 방학동안 하나의 영상(교사 방학생활 분석 - 41조 연수의 의미, 실제 선생님들이 하는 일들) 정도 올려볼 생각이다. ^^​나의 목표는 내가 유튜버가 되는 것 보다는 학생들이 유튜브 시대에서 소비자로서의 경험뿐만아니라 창작자로서의 경험을 하게 도와주는 것이다. 그러기 위해서 내가 먼저 유튜버로서의 경험을 하는 것이고...! 2020년에 꼭 도전해보자!!​강의를 들으며 해보면 재미있겠다고 생각한 아이템들초등학급경영꿀팁(월별) , 초등학교 이야기, 그림책 읽어주는 선생님, 대학원 이야기​- 전학갈 때 필요한 것- 선생님, 요즘도 초등학교에서 우유 먹나요?- 우리 학교 급식 소개- 교사) 주간학습 계획 세우기 / 학생) 주간학습 계획 활용법- 요즘 초등학생이 쉬는 시간에 하는 일- 학급경영꿀팁) 쉬는 시간 지키는 방법 ​  현대인의 삶에서 ‘스마트 폰’이 차지하는 영역은 얼마나 될까요?기코씨도 그렇고, 요즘 세상에서 스마트폰 없는 삶을 상상하는 건 조금 힘든 일인 것 같습니다.손바닥만한 기계 안에서 얻는 정보, 재미, 소통의 즐거움이 만만치 않기 때문이죠. 우리나라 18~50세 사이 인구 10명 중 9명이 스마트폰을 사용하는 시대인 만큼, 스마트폰 대중화는 다양한 사회적 현상을 만들고 있는데요, 오늘은 그 중 ‘1인 미디어’에 관한 내용을 소개해드릴까 합니다. 과연 1인 미디어란 무엇을 의미하는지, 1인 미디어 채널에는 어떤 종류가 있는지 살펴보고, 1인 미디어를 통해 주목받는 콘텐츠 크리에이터들의 이야기까지 들려드리도록 할게요. 지금부터 함께 보시죠~!1인 미디어란, 개인이 직접 콘텐츠를 만들고 여러 사람들이 볼 수 있도록 다양한 채널을 통해 업로드 하는 모든 것을 말한다고 할 수 있습니다. 예를 들어, 기코씨가 매일 여러분들께 다양한 소식을 글과 사진으로 전하고 있는 이 블로그나 페이스북, 인스타그램 등의 SNS,혹은 멋진 풍경과 재밌는 공연, 귀여운 반려 동물의 모습을 촬영한 영상을 업로드 하는 유투브 등이 1인 미디어를 대표하는 채널이고, 이를 통해 콘텐츠를 업로드하는 것을 1인 미디어라 통칭하는 것이죠. 이런 1인 미디어의 등장은 서두에 언급한 '스마트 폰' 보급화와 매우 밀접한 관련이 있습니다. 스마트폰 하나만 있으면 언제 어디서나 콘텐츠 작성 및 편집, 촬영 등이 가능하기 때문에 1인 미디어 콘텐츠를 창출하는 사람들도 늘고 있고, 1인 미디어의 범위도 확대 추세에 있는 것이죠.  블로깅하시는 분들은 아시겠지만 최근에는 스마트폰을 통해서도 쉽게 글을 작성하고 사진 편집도 할 수 있기 때문에 굳이 PC 앞에 앉아서 포스팅할 필요가 없게 됐답니다. 대부분의 1인 미디어 채널이 급성장할 수 있게 된 배경에는 바로 스마트폰 어플리케이션 개발과 실시간 업로드가 가능한 웹 환경이 있었던 거죠. 이런 1인 미디어 시대에는 과연 어떤 콘텐츠들이 각광을 받고 있는지 이어서 살펴볼까요?   (출처 : 유튜브 코리아 블로그)1인 미디어 시대를 논할 때 빠지지 않는 이름들이 있습니다.먼저 일명 '유튜브의 유재석'으로 통하는 '대도서관'!!그는 게임 플레이나 애견 이야기 등을 재미있게 중계하는 크리에이터로 유명한데요, 그의 채널은 이미 백만 명 이상의 애독자가 있을 정도~ '씬님'은 유튜브에서 '뷰티 엔터테이너'라 불리며 본인만의 독보적인 화장법 등을 소개하는 콘텐츠를 업로드하는데, 국내는 물론 해외 이용자들 사이에서도 팬덤을 구축할 정도로 인기가 높은 크리에이터입니다.'먹방'의 시초라 불리는 '벤쯔' 역시 국내 인터넷방송 채널인 '아프리카TV'를 통해맛있는 음식을 먹고 소개하는 방송으로 '먹방 열풍'을 만들어 낸 장본인이랍니다. 이런 크리에이터들의 이름이 연예인의 이름처럼 낯설지 않은 분들이라면이미 1인 미디어 콘텐츠를 활발히 이용하고 있거나, 혹은 직접 1인 미디어 콘텐츠를 제작하고 있는 분들일지도 모르겠군요. 이들을 단순히 '인터넷 스타'라고 부를 수도 있겠지만, 직접 만든 콘텐츠로 편집과 업로드 행위를 스스로 한다는 점에서 '크리에이터'라고 부르기도 한답니다. 이 크리에이터들의  공통점은 바로 본인이 제작한 '영상 콘텐츠'를 통해 유명해졌다는 점! 덕분에 1인 미디어가 가장 활발한 성장을 보이는 채널은 '유튜브'나 '아프리카TV' 같은 영상 업로드 채널들입니다. 하지만 최근에는 블로그 포스트나 팟캐스트 같은 채널을 통해 잡지 에디터나 라디오 DJ처럼 콘텐츠를 생산하는 경우도 많아서 1인 미디어 채널은 점점 늘어나고 있는 추세라고 볼 수 있습니다.  누구나 마음만 먹으면 언제 어디서든 콘텐츠를 창출할 수 있는 시대. 다만, 많은 사람들에게 지지받는 양질의 콘텐츠를 제공하는 진정한 '크리에이터'가 되기란 쉽지 않겠죠? 1인 미디어 시대의 크리에이터가 되시고자 하는 분들이라면 아래 팁들을 참조해보세요~ 첫째, 본인이 제공하고자 하는 콘텐츠의 분야를 정확히, 세밀히 설정하는 것이 좋다.1인 미디어의 콘텐츠 범위는 무궁무진합니다. 영화를 좋아하는 분이라면 신작 영화를 나만의 리뷰로 소개하는 팟캐스트를 진행할 수도 있고,맛집을 꿰고 있는 정보통이라면 소문난 맛집의 메뉴를 평가하는 블로거가 될 수 있겠네요. 본인이 관심있어 하는 분야일수록 보다 정확하고 재미있는 콘텐츠를 생산할 수 있는 건 당연하겠죠? 둘째, 자신에게 맞는 1인 미디어 채널을 찾아라.영상을 업로드하고 실시간으로 소통하는 크리에이터는 사용자들과의 원활한 커뮤니케이션이 빨라야 하고크리에이터가 직접 출연하는 경우가 대부분이기 때문에 사용자들을 즐겁게 만드는 '끼'도 출중해야 한답니다.글솜씨가 출중한 분이라면 에디터 기능을 최대로 활용하는 블로그를 이용할 수 있고목소리가 좋은 분들은 팟캐스트 콘텐츠를 만들 수 있을 겁니다. 제작하는 콘텐츠와 본인 성격에 잘 맞는 채널의 선택, 매우 중요하겠죠?셋째, 콘텐츠는 자주 업로드한다. 업로드 주기가 정해져 있는 것은 아니지만, 콘텐츠가 꾸준히 업로드 되지 않으면 아무리 매력적인 콘텐츠라고 해도 구독으로 이어지긴 힘든 것이 사실입니다. 나의 콘텐츠를 구독하는 이용자들을 만족시키는 것 또한 크리에이터가 반드시 고려해야 할 요소이기 때문에 정기적인 업로드 날짜와 주기는 꼭 지키는 것이 좋습니다. 음. 그러고보니 기코씨도 매일 다양한 분야의 정보들을 포스팅하는 '크리에이터'라고 할 수 있겠네요. 오늘은 내가 만약 1인 미디어 콘텐츠를 제작한다면 어떤 정보를, 어떤 채널을 이용해 제공할지 생각해보세요~ 본인의 관심분야와 재능에 대해 새로운 발견이 일어날지도 모르니까요. 기코씨는 내일 불금에도! 역시나 유익하고 재미있는 정보를 제공하는 멋진 '크리에이터'의 모습으로 돌아오겠습니다. 남은 시간도 화이팅하세요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ||| 빡치미 <두 유 노우 1인 미디어?> 대국민 청원 프로젝트 빡치미, 오늘의 주제는 ‘두 유 노우 1인 미디어?’입니다. 요즘 많은 크리에이터들이 생산해내고 있는 다양한 1인 미디어들이 있는데요, 이런 영상물에 대해 아이들과 부모님 세대 간의 갈등이 나타나고 있다고 합니다. 구체적으로 어떤 갈등이 나타나고 있는지 한번 살펴보겠습니다. ||| 빡치미 <두 유 노우 1인 미디어?>포인트 ① 1인 미디어 파헤치기  오늘 빡치미 주제 ‘두 유 노우 1인 미디어?’와 관련하여 도움을 주실 두 게스트분들이 등장했습니다. SK 경영경제연구소의 조영신 연구원과 1인 미디어 크리에이터로 활동하고 있는 대도서관입니다. 두 분과 함께 1인 미디어의 확산이 어떻게 가능하게 된 것인지에 대해 먼저 이야기를 나눠봤습니다. 기성세대와 다르게 요즘 아이들은 자신을 표현하며 스스로 문화를 만들어내는 세대입니다. 그리고 유튜브라는 플랫폼의 등장하면서 이런 자신들의 문화를 실제로 구현하는 것이 가능해졌습니다. 유튜브 플랫폼 안에서 직접 PD와 작가 역할을 하면서 자신만의 영상물을 생산해낼 수 있게 된 것입니다. 그래서 바로 이런 1인 미디어는 개인이 콘텐츠를 직접 기획, 제작해서 유통하는 것이라고 할 수 있는데요, 최근 스마트폰 발달과 함께 인터넷, SNS를 이용해 빠르게 퍼지고 있습니다. 그리고 또 이런 1인 미디어 확산에 요인이 되는 것으로는 ‘수익 창출’이 가능하다는 점이 있습니다. 유튜브 플랫폼을 통해 올라간 영상물은 영상 시청 시간, 시청 지역(해외/국내), 댓글 수, 호감도 등에 대한 종합적 판단과 해당 영상에 대해 광고들이 들어가면서 영상 생산자에게 수익금이 생긴다고 합니다. 이런 수익금에는 다양한 요소들이 섞여 들어가서 다소 복잡한 양태를 보이는데요, 그럼에도 불구하고 내가 직접 생산한 영상물이 수익금을 가지고 올 가능성이 열려있기 때문에 과거보다 더 많은 관심의 대상이 되고 있습니다.포인트 ② 1인 미디어에 대한 세대 간 갈등  한편, 1인 미디어라는 새로운 흐름에도 기성세대에게는 이것이 다소 생소한 것일 수가 있는데요, 이것과 관련하여 청원을 요청하신 부모님이 있었습니다. 오늘의 빡치미는 바로 이도경 학생 어머니 박보현씨와 크리에이터를 꿈꾸는 이도경 학생이었습니다. 아이는 1인 미디어를 매우 좋아하고 크리에이터라는 꿈을 키우고 있는데요, 어머니는 1인 미디어의 흐름에 대해 다소 우려하는 견해가 있었습니다. 어머니가 우려하는 부분은 바로 ‘유해 콘텐츠 모방’이었는데요, 1인 미디어가 확산되면서 다양한 영상물들이 제공되다 보니 아이들이 자칫 유해 콘텐츠까지 시청하고 이를 따라 해서 큰 사고로 이어질까 우려하고 계셨습니다. 도경 학생의 어머니뿐 아니라, 다른 어머니들 역시도 1인 미디어에 노출된 아이들이 자극적인 영상으로 인해 부정적인 영향을 받을까 걱정이 앞서는 상황입니다.실제로 얼마 전에는 1인 미디어 생방송 중에 진행자가 자살하는 것이 생중계되는 사건이 있었습니다. 이런 자극적인 영상물이 실시간으로 아이들에게 전달될 수 있다고 하니 부모님들의 걱정이 앞서는 것이 이해가 가기도 합니다. 하지만 이런 자극적인 콘텐츠 규제는 결국 1인 미디어 규제로 이어지고, 이는 인터넷 검열이라는 더 큰 사안으로 번지기 때문에 ‘표현의 자유’를 침해하는 것이 될 수도 있습니다. 따라서 이런 자극적 콘텐츠 규제 방안에 대해 접근하는 것이 더욱 어려운 문제가 되면서 구체적인 방안들이 구현되지 못하고 있는 상황입니다. 그렇지만 아이들에게 있어서 1인 미디어는 이미 하나의 큰 문화가 되어 있었습니다. 빡치미 MC이자 개그맨 황제성씨는 몰라도 1인 방송 크리에이터들의 이름과 1인 방송 유행어들은 줄줄이 알고 있는 상황! 아이들은 취향에 따라 자신에게 맞춰 여러 영상을 보고 있다고 답변했는데요, 특히 다수의 아이들에게 액체 괴물 영상이 인기였고 그 외에 춤을 배우는 영상이나 게임 영상들에 관심을 가지는 아이들도 있었습니다. 이렇게 1인 미디어의 장점은 시청자가 원하는 수준과 내용의 콘텐츠를 찾아서 선택적으로 볼 수 있다는 것입니다. 기존 방송사에서 제공하기 어려운 콘텐츠들을 1인 미디어에서 특화하며 생산해내고 있다 보니 자신의 취향에 맞는 영상물들로 사람들이 유입되고 있는 것이죠. 그러나 기성세대에게는 1인 미디어가 가지고 있는 부정적인 면들이 있기 때문에 부모님의 경우 아이들에게 1인 미디어 영상 시청을 마냥 허용하고 있지는 않은 상황입니다. 그러다 보니 이런 영상을 보길 원하는 아이들과 부모 사이의 갈등이 빚어지고, 아이들은 부모님에게 영상 시청을 숨기기도 한다고 합니다. 이렇게 1인 미디어를 향한 서로 다른 시각에 대해 소통할 수 있는 방안은 무엇일까요?포인트 ③ 세대 간 소통을 위한 방법  소통을 위해 먼저 아이들의 생각을 들어봐야겠죠. 아이들에게 1인 미디어 영상물 중 유해 콘텐츠에 관한 생각들을 물어보았는데요, 상당히 정확한 시선으로 유해 콘텐츠를 바라보고 있었습니다. 왜 이런 콘텐츠들이 발생하고 있는지 그 원인을 제대로 알고 있는 아이들도 있었고, 유해 콘텐츠가 부정적인 영상 시청 경험을 주고 있어서 보지 않아야겠다고 느끼는 아이들도 있었습니다. 막상 아이들의 이야기를 귀 기울여 들어보니 기성세대의 생각 이상으로 통찰력 있는 시각을 보여주고 있었습니다. 그리고 소통을 위해서는 부모님과 같은 기성세대 역시도 1인 미디어라는 새로운 흐름을 이해하기 위해서 함께 노력해야 하는 부분들이 있습니다. 먼저 이런 1인 미디어, 유튜브 플랫폼이 10대들의 영역으로 들어온 것을 인정할 필요가 있고, 다음으로는 이런 미디어의 흐름 속에서 미디어 리터러시 교육을 진행할 필요가 있습니다. 즉, 아이들이 무슨 콘텐츠를 접하고 있고, 어떻게 그 영상물을 접하고 있는지 파악한 후 아이들이 영상에 대해 스스로 생각할 수 있는 힘을 길러, 유해한 영상에 무분별한 반응을 보이지 않도록 교육하는 ‘미디어 리터러시 교육’지도가 필요한 것이죠. 부모님과 함께 미디어를 이해하고 읽는 능력을 키우면서 자신의 취향에 맞는 적절한 영상을 시청할 수도 있고 동시에 부모님과 갈등도 줄일 수 있습니다. 한편, 부모와 아이들 간의 소통 방안과 더불어서 유해 콘텐츠 자체를 제한하는 노력도 필요합니다. 우선 사용자 스스로 이런 유해 콘텐츠 목격 시 신고하는 태도가 요구되는데요. 이때 신고는 과연 어떻게 하면 좋을까요?첫 번째 방법으로 유해 콘텐츠 발견 시 방송통신심의위원회에 신고하는 방법이 있습니다. 먼저 위원회 신고 프로그램을 설치한 후 회원가입을 합니다. 그리고 방송 시간, 올린 사람, 플랫폼 정보가 보이도록 유해 동영상 화면을 캡처한 후 이 캡처 화면과 영상 주소, 내용을 등록하여 신고하면 됩니다. 두 번째 방법으로는 플랫폼에서 직접 신고하는 방법이 있습니다. 해당 플랫폼에 로그인한 후 영상 하단에 있는 신고 버튼을 클릭하면 유해 콘텐츠를 직접 플랫폼 안에서 신고할 수 있습니다. 그리고 이런 사용자 자신의 노력과 더불어서 플랫폼의 노력도 요구됩니다. 청소년이 이용할 수 있는 플랫폼 자체 내에서도 유해 콘텐츠로부터 청소년들이 무분별하게 노출되지 않도록 할 수 있는 안전한 시스템을 구축할 필요성도 간과해서는 안 될 부분입니다. 마지막으로, 건강한 1인 미디어 문화 환경을 위해 빡치미가 청원서를 준비했습니다! ‘건강한 1인 미디어 문화를 위해 청소년들이 1인 미디어의 영향을 많이 받는다는 사실을 잊지 않으며 유해 콘텐츠에 대해 신속하고 실효성 있는 규제가 나올 수 있도록’ 빡치미가 청원합니다!||| 어떻게 보셨나요? 1인 미디어에 대한 아이들과 부모님의 생각을 모두 들어볼 수 있었던 시간이었습니다. 특히 유해 콘텐츠들이 생산되고 공유되는 것에 대한 부모님들의 우려에 공감이 가는 부분이 있었습니다. 그리고 언급되었던 미디어 리터러시 교육을 확산시켜 미디어 시청에 있어서 건전한 문화들을 많이 만들어 낼 수 있었으면 좋겠습니다. 다양한 게스트 섭외, MC 황제성 씨와 김구라 씨의 재치 있고 톡톡 튀는 진행, 그리고 직접 현장에 나가보는 황제성 씨의 모습 등 다양한 매력들이 빡치미 안에 들어 있습니다. 앞으로 빡치미에서 등장할 다양한 이야기들이 듣고 싶으시다면 매주 화요일 오후 11시 55분에도 EBS 대국민 청원 프로젝트 빡치미를 주목해주세요!  안녕하세요. 한광수 저작권강사입니다. 코로나19로 대부분의 저작권 수업을 온라인으로 진행하고 있습니다. 다음달부터는 일부 오프라인 수업을 재개하지만 아직까지 대부분 온라인으로 합니다. 그나마 온라인 수업으로라도 하니 다행입니다. 지난 주 시청자미디어재단 인천센터에서  1인미디어 저작권교육을 4시간 동안 진행했는데요, 실시간 소통이 비교적 수월한 줌(zoom)으로  했습니다. 저도 몇번 연습을 하면서 한터라 그리 어렵지 않더군요. 더군다나 교육담당자의 친절한 안내와 기술지원으로 아주 수월하게 2일동안 진행했습니다.   한광수 저작권강사가 1인미디어 저작권 온라인 수업을 Zoom으로 진행하고 있다. 사진제공: 인천시청자미디어센터  실시간 온라인 수업은 유튜브 일부공개 방식으로 하거나 줌으로 합니다. 줌은 온라인 수강자의 얼굴이 나오니 서로 소통하는데 효율적이죠. 하지만 수강자가 원하지 않을 경우 자신의 얼굴을 가릴 수 있죠. 특별히 얼굴을 노출해야할 의무는 없으니 수업에 어려움은 없습니다. 이 수업은 1인미디어로 활동하는 분들과 수강을 원하는 미디어교육강사도 일부 참석했는데요, 2일 동안 하루 2시간씩 수업을 했지만 여전히 부족한 시간이었습니다. 뭐 그리 할말이 많은지 늘 그렇네요..ㅋㅋ 광수 저작권강사가 1인미디어 저작권 온라인 수업을 Zoom으로 진행하고 있다. 사진제공: 인천시청자미디어센터   최근 코로나로 온라인 수업이 급증하고 있습니다. 사실 이미 인터넷 수업과 교육콘텐츠는 많이 있었죠. 초중고교,대학교,유치원만 없었습니다. 방송통신대학교의 경우 아주 오래전부터 온라인 수업을 했습니다. 많은 교사들과 강사들이 걱정을 합니다. 하지만 기술적인 부분과 적응의 문제는 시간이 지나면 다 해결됩니다. 사실 수강자들은 아주 능숙합니다. 전하는 사람들이 어색할 뿐입니다.  그러나 초중고교 등의 학교 교육은 온라인으로 다할 수 없고 너무 의존해서도 안됩니다. 반드시 오프라인 수업이 필요하다고 생각합니다. 이제는 학생들이 학교를 더 가고 싶어합니다. 하지만 여러분들 잘 아시다시피 2020년 5월 현재 코로나19 때문에 힘들죠.  온라인 수업에서 항상 조심할 것은 타인의 저작물 사용에 따른 저작권 이슈입니다. 다행히도 인천시청자미디어센터에서 교육참가하는 분들은 일상생활 위주의 콘텐츠 제작이라 수월한 편이었네요.  일상생활 소재를 다루는 1인미디어에게 발생하는 저작권 이슈는 영화,방송,스포츠,게임,음악등의 저작물을 다루지 않는다면 수월한 편입니다. 콘텐츠의 주가 아닌 부수적인 콘텐츠로써 음악,디자인 요소 등을 사용하기에 기본적인 내용을 주의하면 됩니다. 하지만 사소한 욕심이 일을 크게 만듭니다. 예로 내용과 관계없이 유튜브 썸네일 이미지를 돋보이게 하기 위해서 폰트 글씨체를  허락없는 이용범위를 벗어나 무리하게 사용할 수 있는데요, 멋지게 보이려고 하다가 자칫 법적분쟁에 빠질 수 있으니 주의해야 합니다. 우리가 저작권을 알아야 한다고 하는 이유중의 하나는 처음부터 분쟁을 피하기 위해서입니다. 분쟁을 즐겨하는 독특한 매니아가 아니라면 법적문제를 피해가야 합니다. 합법적인 방법으로 콘텐츠를 이용하고 정당한 댓가를 지불해야 한다면 해야겠죠., 하지만 대부분의 창작자들이 되도록 비용을 아끼려고 합니다. 그렇다면 법이 허용하는 범위에서 타인의 저작물인 콘텐츠를 활용해야 합니다. 그래서 공정이용,공정이용 이야기를 하는 것입니다. 유튜브 활동을 이미 하는 분들도 주의해야할 부분이 많습니다. 여러 정보들이 많습니다. 유튜브 검색,각종 블로그,카페등에 다양한 정보가 있습니다. 그리고 저작권 이슈는 한국저작권위원회 1800-5455 무료상담을 통해 확인하시기 바랍니다.     저의 블로그에도 다양한 정보가 있으니 확인하시기 바랍니다.고맙습니다..​한광수 저작권강사   ​​안녕하세요 국립중앙도서관입니다. ​ 국립중앙도서관에서 재능있는 크리에이터들을 발굴 및 육성하고자 ‘2020 1인 미디어 아카데미’를 운영합니다. ​이번에 모집하는 ‘청년 크리에이터 양성’과정은 크리에이터가 되고자 희망하는 만 19~39세 청년 대상의 기초 입문자 교육으로, 기초 영상제작기술을 습득하고 기초소양을 함양하기 위한 내용으로 구성되어 있습니다. MCN 선두기업인 트레져헌터의 전문 강사진이 참여하여 차별화된 프로그램을 지원할 예정입니다. 소수정예 교육으로 재능있고 교육참여 의지가 강한 분들을 우선적으로 선발할 예정이니 많은 관심 부탁드리며, 크리에이터로서의 전문성을 키우고 지속적인 크리에이터 활동을 희망하는 열정적인 분들의 많은 관심과 지원바랍니다. ​​  ​​ 교육개요 ㅇ 과 정 명 : 청년 크리에이터 양성 과정 ㅇ 교육일정 : 2020. 7. 1.(수) ~ 7. 24.(금)                       *둘째, 넷째 주 월요일 휴강 - 매주 월, 수, 금 13:30~16:30(3시간)*10차시 / 총 30시간 ㅇ 교육장소 : 국립중앙도서관 디지털도서관 미디어교육실(B2) ㅇ 교 육 비 : 무료 ㅇ 교육내용 : MCN 산업의 이해 / 저작권 / 채널운영 / 콘텐츠 기획 / 영상 촬영 /                       영상 편집 및 디자인 / 영상 피드백 ​​  ​​ 모집안내 ㅇ 모집대상 : 크리에이터 활동을 희망하는 만 19~39세 청년 ㅇ 모집인원 : 15명 ㅇ 모집기간 : 2020. 5. 26.(화) ~ 6. 12.(금) ㅇ 지원방법 : 신청서 작성 및 제출 *소개영상 제출 필수(영상 길이 1분 미만) ㅇ 심사절차 : 신청서 접수(~6. 12.(금)) > 서류심사 > 합격자 발표(6. 19.(금)) ​​  ​​ 교육문의 ㅇ 1인 미디어 아카데미 교육담당자 - 전 화 : 070-8872-1705(트레져헌터 교육사업팀) - 이메일 : edu@treasurehunter.co.kr ​​☞ 교육신청 바로가기  -국립중앙도서관은 재능있는 크리에이터들을 발굴・육성하고자  '2020 1인 미디어 아카데미'를 운영합니다.이번에 모집하는 '청년 크리에이터 양성'과정은☑ 크리에이터가 되고자 희망하는 만 19~39세 청년 대상의 기초 입문자 교육입니다.☑ 기초 영상제작기술을 습득하고 기초소양을 함양하기 위한 내용으로 구성되어 있습니다. ☑ MCN 선두기업인 트레져헌터의 전문 강사진이 참여하여 차별화된 프로그램을 지원합니다.☑ 소수정예 교육으로 재능있고 교육참여 의지가 강한 분들을 우선적으로 선발합니다.크리에이터로서의 전문성을 키우고 지속...docs.google.com ​​#국립중앙도서관 #1인미디어 #1인미디어아카데미 #청년크리에이터 #청년크리에이터양성과정 #청년크리에이터교육 ​ ﻿트렌드코리아2016 포스팅으로 돌아온 아이디크루입니다!오늘의 이론 포스팅 주제는 바로1인 미디어 전성시대 입니다! ​​요즘은 연예인뿐만이 아니라 일반인들도 쉽게 접근할 수 있는 것이 바로 1인미디어이기때문에 날이 갈수록 1인 미디어의 인기가 높아지고 있는데요! 컴퓨터와웹캡만 있으면 누구나 손쉽게 시작할 수 있다는 것이 인기요인 중 하나입니다.  ​1인 방송의 플랫폼으로는 크게 아프리카tv,유튜브가 이용되고 있으며 콘텐츠의 내용은 영화,패션,뷰티등 아주 다양한 형태를 띄고 있습니다.  ​​1인 미디어의 핵심은 크게 3가지로설명할 수 있는데요, 첫번째는 수용자와 지속적인 상호작용이 가능하다는 것입니다. 두번째는 스마트폰으로 인터넷을 이용하는 ﻿수치가 매우 높다는 점인데요, ​한국인터넷진흥원이실시한 2014 인터넷 이용실태조사에 따르면수치가 벌써 98.3%에달했다고 하네요. ​세번째는 솔직함과 다양성으로 무장한 개성있는 콘텐츠입니다. ​잡담과 다를 바 없는 이야기일지라도 시청자들의 관심 그리고 공감을 이끌어내는 것이죠. 1인미디어의 콘텐츠에 대해 자세히 알아보도록 하겠습니다. ​대부분의 주제가 1인 미디어에 의해 다루어지고 있지만, ​그중에서도 원조격 콘텐츠라고 할 수 있는 것이 바로 먹는 방송, ‘먹﻿방’ 인데요. ​최근의 먹방 열풍은 요리방송 ‘쿡방’ 으로까지 자연스럽게 이어졌습니다 그밖에 장난감, 게임, 뷰티, 육아 등의 영역도 큰 인기를 끌고 있습니다!  1인 방송의 기술적 기반은  ‘라이브 스트리밍(데이터를 압축해 실시간으로전송하는 기술)’ 인데요,​다양한 방식의 라이브 스트리밍이시공간의 제약을 없애는 방향으로 발전 중이라고 합니다. ​예를 들어 ‘미어캣’ 서비스에서는 사용자가 ‘스트림’ 버튼만누르면 바로 스마트폰으로 촬영이 시작되며 화면이 실시간으로 방송됩니다. ‘스위블’은 로봇의 센서와 교신하며 사용자의 동선을 추적하여 촬영해주며, ‘에어라이브’는 일대일, 그룹 등 다양한 방식의 방송 형태를 지원하고 있습니다.    1인미디어는 이제 단순히 개인의 취미 차원을 넘어 주류 네트워크로달려가고 있습니다. 1인 방송의 포맷은 공중파를 통해서도 접할 수 있는데요, MBC의 <마이 리틀 텔레비전>의 경우인 방송 형식을 취하여 좋은 반응을 얻었고 tvn의 <신서유기>의경우에는 인터넷으로만 방송을 송출하여 화제가 되었습니다. 포털 사이트, 이통사 역시 1인 방송 플랫폼을 구축하였는데요,  네이버는 ‘브이앱’ 서비스를 통해 유명 스타들이 본인의 일상을 중계해주었고​ LG유플러스는 사용자가 진행자가 될 수 있도록 지원하는 모바일 게임방송을 시작했습니다. 이렇게 1인 방송채널들의 인기가 높아지면서 아예 전문적으로 그들은관리하는 MCN 사업까지 등장했는데요, MCN회사는 1인창작자들에게 촬영설비와 교육, 마케팅 등을 지원해주며 동영상 업체로부터얻은 수익은 분배하여 가지는 구조를 띄고 있습니다.  1인 창작자는 어떻게 수익을 낼까요?​제품기획 및 제조분야에서 기업과 1인창작자가 콜라보레이션을 통해서 제품기획과 제조를함께 하는 사례가 증가하고 있습니다​그들의 콜라보레이션을 통해 제작된 광고는 상업적 메시지를 간접적으로전달하여 ‘광고 같지 않은 광고 영상’ 으로 트렌드가 되고있습니다. ​팬덤을 위해 크리에이터가 직접 참여한 굿즈 역시 선풍적 인기를 끌고 있지요.   ​1인미디어 콘텐츠는 한류전파의 새로운 매체로도 볼 수 있는데요, ‘한국 사람들이 태국 라면을 먹었을 때 보이는 반응’을 주제로 업로드한영상이 20만 뷰를 기록하고, ​캐나다인과 영국인이 한국문화를영어로 소개하는 등  ​한국 문화 전도사로서의 역할을 톡톡히 하고 있습니다. 마지막으로 1인미디어의 시사점을 살펴보겠습니다.  ​현재1인 미디어는 법적 규제의 필요성과 자율적인 미디어 환경 조성 사이에서 팽팽한 논쟁을 지속하고 있는데요 1인 방송인들이 과도한 신체적 노출을 하거나 자학, ​사회적 약자를비하하는 표현을 사용하는 등의 문제로 신고가 끊이지 않는다고 합니다. ​시청자 역시 익명성을 방패삼아선정적 댓글, 욕설 등을 서슴지 않고 있는데요.  ​1인 방송이 대중 미디어로서 지속적 발전을 해나가기 위해서는 이러한 부작용들을감시하고 개선하기 위한 노력이 필요한 시점인 것 같습니다​  이상으로 '1인 미디어 시대'에 관한 포스팅을 마치겠습니다!​1인미디어를 위한 아이클립 필요해 요즘은 개인 SNS나 유튜브등 자신의 열정을미디어를 통해 공유하시는 분들이 많아요지역의 유명한 핫플레이스만 가봐도 포토존에는너나 할거 없이 인증도 하고 계시고장비 챙겨 다니시는 분들도 많으시더라구요언제 어디서나 사진으로 담고, 남기며 공유하는시대 잖아요 . 이전에는 단순하게 사진만을전해드렸는데 요즘은 영상 위주가 많아졌어요 자신이 알리고 싶은 제품, 솜씨, 작품 등을 제작 과정이나 사용 설명, 플레이하는 모습 등생생하고 다채로운 모습을 담기 위해서 오히려 정지된 화면 보다 더 효율적이고시청하는 분들에게도 더 가까이 전달할 수 있다는 이점이 있어서 요즘 더 많은분들이 도전하시기도 하죠 아직은 병아리 단계이지만 (?) 스마트스탠드를 이용해서 조금씩 저만의 노하우를 만들어서 좋은 콘텐츠를만들어 볼 생각이랍니다!  비슷한 타입의 제품들을 몇번 만난 적이 있는데요 멀티로 활용이 가능하다 보니 아이클립 iklip Grip Pro 제품을 선택했는데 야외 혹은 셀프 영상 촬영 시 큰 도움이 되더라고요.  블로그를 운영하면서 효과적인표현을 위한 촬영을 할 때도 잘 쓰고 있어요 이 편한 걸 왜 이제야 경험할까 싶을 정도로요^^​야외촬영할 때 가족/ 단체사진 촬영 시에도무척 유용해요. 길이 조절도 자유롭고가로/세로 방향 설정도 쉽고요 최근 찍은 컷들은 모두 블루투스 셔터를 이용해 찍어 봤는데, 나홀로 촬영을 해도 자연스럽고 더 연출력이 뛰어난컷들을 얻을 수 있어서 만족스러웠어요​​ ​​​스마트 스탠드 혹은 셀카봉 모두 사용이 가능합니다. ​휴대하기도 간편해서 외출 가방에 넣어 다니거나 차에 항상 챙겨 다녀요.  ​ ​iklip Grip Pro 요즘 사진 좀 찍는다는 분들. 1인미디어 촬영하시는 분들.하나씩은 가지고 계시더라고요. 첫 시작은 휴대폰이나 가지고 있는 카메라를활용해서 촬영하기 좋을 거 같아요.  ​​ 다기능 멀티플레어 스마트 스탠드 아이들을 위해 야외에서 촬영을 많이하는 저를 위해, 동영상 촬영을 하면서좀 더 안정감 있는 영상물을 제작하기 위해선택해 보았습니다  ​ 브래킷, 본체, 스트랩, 설명서 구성이 잘 갖춰져 있어요. 4가지 타입의 스탠드 연출이 가능해요약 19cm~ 최대 62cm까지 확장 가능한데연장할 수 있는 스탠드가 일체형으로 되어 있어서 손쉽게 연장을 할 수 있고, 휴대시에는간편하게 가지고 다닐 수 있다는 이 점이 있어요 ^^* ​ 쉽게 고정하고, 유연하게 원하는 각도설정을 가능하게 해줘요 ​ 고정을 해제하면 원하는 길이만큼 늘릴 수 있어서 편해요. 야외 촬영 시 무척 편하더라고요. 저희는 아이 클립을 이용해서 가족사진을한번 찍어 볼 생각입니다. ​ 흔들리지 않고 안정감 있는 삼각대, 셀피모드 일 때는 나이스한 그립감을 경험하게해줘서 촬영 시 흔들림 없이 편안하게 찍을 수 있도록 도와주더라고요  ​ 제품 설명서에는 그림으로 자세히 각도 설정, 조절 방법 등이 알기 쉽게나열되어 있어서 참고하시면 좋아요 ​ ​​표준 1/4 스크류 장착을 하여 액션캠이나 요즘 많이 사용하시는 고프로디지털카메라도 모두 사용이 가능하답니다. ​​ 모든 기기를 편안하게 장착 할 수 있고 미끄러지지 않으며 안정감 있는 고정이만족스러웠어요. 케이스를 끼운 스마트폰의 고정도 가능! ​ 모든 각도에서 안전적인 고정을 해주니제작한 영상물에 대한 만족도는 커질 수밖에 없는 거 같아요. ​ ​다소 묵직한 케이스를 씌운 스마트폰을장착해도 단단하게 고정도 잘 되어 있고 각도도 간편하게 원하는 대로 설정이가능해서 유용했어요  ​​ 브래킷에 있는 나사 덕분에 360도 방향 설정을 자유롭게 할 수 있었답니다. ​ ​​리모컨 사용도 편리해요 블루투스 리모컨을 활용해요 버튼만 누르면 촬영을 바로 할 수 있고 야외 촬영 시에 먼거리, 단체사진, 여행시에도유용하게 쓰이는 역할을 하죠. 최대 10미터내에서 작동이 된답니다  ​​​보관은 앞쪽 거치대에 해주시고 필요시에 분리하여 활용해 주세요 ​​근접 촬영, 셀카, 원하는 장면을 거리를 두고 촬영하는데도 유용하게 쓰입니다. ​4단계로 연장이 가능하고, 최대 62cm까지스탠드 하여 사용할 수 있으니 요거 정말 요물인 거 같네요 ​​​​​단계 조절도 간편해서 언제 어디서나 이젠 늘 함께 가지고 다닙니다. 물론 집에서 제품 촬영할 때도 매일 거치해서 사용하는데요 이전 보다 영상에 대한 결과물 만족도가더 높아진 건 사실!! ​​여름 휴가 계획 많이 세우시죠? ​스트랩을 끼워서 셀카 촬영해 좀 더 안전하게 어디든 누비며 추억을 담아 보아요. ​ 생생한 현장을 담다. 라이브 방송, 멋진 장면, 나만의 sns1인미디어 시대를 위한 필수템 아이클립 iklip Grip Prohttps://bit.ly/2HSOfbX네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  8월 5일부터 7일까지 3일동안 연수를 듣고 왔어요. 1인 미디어 동영상 제작 실무 연수이번 여름 방학 때 들을만한 연수 있나찾아보다 우연히 발견했는데, 강좌 구성을 살펴보니 한번 꼭 들어보고 싶었습니다.   3일 18시간짜리 연수인데,혼자 가긴 심심해서같은 학교 친구 보고 같이가자고 꼬셨어요.ㅋㅋ​한때 프리미어 배워서 여행 브이로그 편집하던,나처럼 딱히 여름방학 중 여행계획도 없는,내 제안을 수락할만한 최적의(?)친구였죠..!!ㅎㅎ친구가 처음에 좀 고민해보더니ㅋㅋㅋ결국 내가 가니까 간다고ㅋㅋㅋ(앗싸비용)  ​3일간의 연수 중기억에 남는 에피소드와 주제 중심으로연수 후기를 남겨보려 합니다.​1. 연수 첫날의 비극(?)​​드디어 연수 첫째날이 밝았습니다.   연수 공문에서 장소를 다시 확인해보니'서울특별시교육청교육연구정보원'이었어요.전날 밤 네이버지도 앱에서 검색했을 때 나오는위치를 미리 확인해두었습니다.   네이버 지도에서 위치를 찾아보니 집에서 꽤 멀었습니다.4호선 회현역에 내려서도한참을 걸어야하는 곳이었......무려 872m.   지하철에서 내려 처음 가보는 낯선 동네를 지나목적지를 향해 걷고 또 걸었습니다.아침부터 쨍쨍 내리쬐는 햇살 아래땀을 삐질삐질 흘리며 오르막길을 올랐죠.   오! 드디어 저기 목적지가 보입니다!!   가는길에 계단은 어찌 많던지요..ㅠㅠ   끝난줄 알았더니 또 계단 ㅎㄷㄷ 늦게 출발해서 지각 예정인 친구에게 카톡으로 이 계단 사진을 보내주며..지하철역에 내려서 택시타고 오는게 나을 것 같다고 말해주었습니다.ㅋㅋㅋㅋ   ​   꺄꺄 드디어 도착!(기쁨의 인증샷)시원한 에어컨 바람을 잔뜩 기대하며건물 안으로 들어갔습니다.읭? 근데 1층에 연수 안내 표지판이 보이질 않았어요.(보통 집합 연수에 가면 연수명과 장소가 써진 안내 표지판이 있음.)그래서1층 데스크에 앉아있는 직원에게교수학습지원센터가 몇층인지 물었습니다.​그 직원은 잘모른다며..???????건물에 상주하고 있는것 같아 보이는관리아저씨(?)를 찾아가내가 찾는 곳이 어딘지 아는지 물었어요.(전 그저 너무 덥고 힘들어 아무 생각이 없었....)​아저씨 왈,여기 그런 곳 없는데.?????여기 별관도 있는데, 신설동에 있어요!!?????????????????네에?????신설동이요?여기가 아니구요?​(저 여기 1시간 걸려 왔는데요??????????15분 걷고 땀도 엄청 났는데요??????)  띠로리....... 그제서야 깨달았습니다.바보같이... 몽총이같이., 저는 연수 장소를 잘못 찾아온 것입니다.    네이버지도에서 교육연구정보원을 검색했을 때첫번째로 나오는 왼쪽 지도가나의 목적지라 착각했으나,이 연수는 신설동 소재에 위치한 곳(오른쪽 지도)에서이루어지는 것ㅇㅣ었습니다.....​하......  마음속으로 엉엉 울며힘들게 올랐던 무수히 많은 계단을 다시 내려와서택시를 탔죠...택시비는 8600원이나 나왔고,무려 40분이나 지각했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도착하고 얼마 후 바로 쉬는시간~ㅋㅋㅋ​2. 점심은 어떻게 해결하지?​​1박 2일 연수는 가봤는데,이렇게 오전부터 오후까지 이어서 하는집합연수는 처음이어서이런 걱정이 들었습니다.​9시부터 4시까지 진행되는 연수에서점심은 어떻게 하징?   걱정도 잠시,이렇게 매일 식권을 제공해줘서근처 식당에서맛있는 점심을 든든하게 먹을 수 있었습니다.       혼자 먹었음 심심했을 뻔했는데같이 먹어서 좋았쥬~~(스릉흔드칭구야♡)  ​3. 유튜브의 세계에 입문하다!   스마트교육 연수실에서 연수가 진행되었습니다.   각자 자리에 노트북도 있고,스마트 미러링도 되서바로바로 실습이 가능했어요.   일단 이 연수를 통해 기본적으로 유튜브 기획, 운영, 촬영, 편집까지 전반적인 내용에 대해 알 수 있었습니다.​연수를 듣기전에막연하게 나도 유튜브를 해보고 싶은데..이런 느낌이었다면,연수를 듣고나서는이렇게 하는거구나 유튜브는!하고 실감이 났습니다.​ 1. 목소리 중심 콘텐츠2. 스튜디오 촬영 콘텐츠3. VOD 제작 콘텐츠4. 브이로그 콘텐츠이렇게 네 가지 주제로 팀을 나누어실습이 진행되었습니다.저랑 친구는 얼굴공개하는게 부담스러워서 1번을 골랐어요..   목소리 녹음을 위해 녹음실에 들어갔습니다.   우리 팀 분위기 너무 좋았어요.몇몇 선생님들 덕분에 빵빵터졌습니다.​다들 하고싶은 컨텐츠도 이미 정해오시고...우리 둘만 급조한(?) 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋ​이번 연수에는 교장선생님도 한분 계셨고,중고등학교 선생님들도 많았습니다.무엇보다 우리 둘이 놀란건의외로 젊은 연령대 선생님보다아닌 선생님들이 더 많고, 그분들이 수업에 더 열정적으로 참여한다는 것이었습니다.(대단대단!!)​암튼 다시 녹음실로 돌아와서   녹음 하기 전 대본 쓰다가 찰칵!목소리중심 컨텐츠에서는 내용이 중요하기 때문에대본 작성을 하는게 좋다고 합니다.    녹음실의 방송 장비들을 보니대학교 때 교내 방송국 아나운서로활동했던 시절이 떠올랐습니다.오랜만에 녹음된 내 목소리를 들으니 너무 짜릿했죠.​녹음실 바로 옆에 스튜디오 팀이 있었는데,살짝 구경해봤습니다.      우오오... 멋있다아♡       이 사진찍을 때만해도 저분이'릴라쌤'인지 몰랐어요.!포스팅하고 바로 구독하러 가야짘ㅋㅋㅋ끼와 재능을 겸비한 쌤들이 참 많은 것 같아요.    스튜디오 방문 기념으로인증샷도 남겨보았습니다.  이렇게 내 유튜브 채널의 채널아트도 만들고,    채널 소개 영상도 만들고,    58초짜리 영상은 사실 너무 허접해서 창피하지만ㅋㅋ열심히 만들어본 기념으로 ㅠㅠ블로그 이웃님들께는 왕꿈쌤 얼굴최초공개가 될듯합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(영상편집 is 노.가.다.)​​마지막으로 썸네일도 만들어 보았어요.   멘토 용이쌤이 저보고 미적 감각이 있다며포토샵을 배워보는게 어떻겠냐고 했는데요..ㅋㅋㅋ원래 미술, 그림 이런쪽에 흥미가 있어서썸네일 꾸미고, 영상에 그림 넣는건 재밌더라구요.​하지만.목소리중심 컨텐츠는 너무 으려워...(복잡한 저작권 문제ㅜ.ㅜ)브이로그로 가즈아~~뭐든 내가 찍은 영상으로 만드는게 젤 좋을듯 합니다!!​+) 참, 영상 편집하며 샘성 노트펜을 유용하게쓸수있어서 좋았답니다.ㅋㅋㅋ​​4. 롯데 ABC 초코쿠키 과자와 함께~!   첫날, ㄱㅈ이 제가 무심코 건낸ABC 초코쿠키 먹고 반해버렸습니다.결국 그녀는 3일 내내 근처 편의점에서 이 초코쿠키를 사먹었어요. 물론 저와 함께..ㅋㅋㅋ하루종일 연수듣는데 간식이 없으니 당이 너무 떨어졌어요ㅠㅠ​암튼 ㄱㅈ이 말하길,여름철에 초콜렛 과자는 원래 비수기인데,이 ABC초코쿠키는 이례적으로출시 후 3개월만에 1000만개가 팔렸다고 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편의점 언니도 계산할 때'이거 맛있죠?' 물어보는걸 보니인기가 많긴한가봅니다.   연수이수증 뿌듯뿌듯!!18시간짜린데,체감상 30시간짜리 느낌의 연수였습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여름방학하고 늦잠도 거의 못잤는데!!이제 좀 쉬어야즤~~​​#방학중연수 #1인미디어 #유튜브 #abc초코쿠키 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가플립러닝 영상제작을 위한콘텐츠 크리에이터 과정안녕하세요! ​발빠르게 소식을 전하는 SNS마케터 한에원입니다.​  ​​찌는 듯한 무더위에 장마 만큼 많이 오는 비!​많이 지쳐하고 계실 모습이 눈에 보이는데요~​하지만! 이런 궂은 날씨속에서도 ​열심히 특강에 참여해 주신분들이 계신데요  ​한국SNS인재개발원이 대림대학교에서​1인 미디어 교육이 진행되었다는는 소식!​어떤것들이 진행되었는지 살펴 볼까요~?​​ ​21년도 선진교수법 연수에서 플립러닝 영상제작을 위한 ​1인 콘텐츠 크리에이터 자격연수 과정으로​교육은 28일, 30일 두차례 총 9시간 진행되었는데요~!​어떤 커리큘럼으로 진행 되었을까요?  ​커리큘럼은 아래 표처럼 진행되었는데요~  ▲ 오리엔테이션 ▲ 유튜브 트렌드 소개▲ 키네마스터 기초 이론▲ 키네마스터 기초 실습▲영상 효과와 배경음악 넣기▲영상 자막 이론▲영상 기획 및 실습▲영상 제작 실습▲영상 발표 및 상영회 ​​​  ​28일에는 콘텐츠 기획 및 촬영기법에 관한 교육​30일에는 영상 편집에 관한 기초이론 및 촬영기법​더 나아가 영상 편집 실습을 통한 교육으로​이론과 실습이 함께 진행되어​ 만족도가 높게 나타났다고 합니다!​  ​만족도가 높은 이유! ​이론을 배웠다면 배운 내용을 ​실습을 통해 내것으로 만드는 ​시간이 있기 때문인 것 같습니다.​  ​진지하게 강의를 듣고 있는 ​대림대학교 교수님들의 열정적인 모습!​역시 배우고자 하는 열정이 넘쳐나는 현장이었습니다.​​  ​세련된 영상 편집 방법은 물론, ​짧고 간단한 영상 편집 방법까지​다양하게 진행 되고 있는 ​모습을 볼 수 있는데요~​모든 분들이 핸드폰으로 뚝딱 만들어내는 모습!​  ​정말 열심히 편집하고 계시죠? ​이런 열정적인 모습을 보시고​강사님께서 꿀팁을 ​마구마구 방출해주셨답니다!​  ​ ​열심히 편집하고 계셨던 영상을 볼 시간~ ​과연 결과물들은 어땠을까요? ​제가 한번 살펴보았는데 ​다들 너무너무 잘 만드셨더라구요~ 영상을 만들어 보고 상영하면서​ 즐겁게 마무리 되었답니다!​​​  ​그리고!! ​영상을 가장 잘 만드신 다섯 분께​촬영에 필요한 셀카봉 삼각대를 ​ 전달해드렸습니다~!  ​​교수님들께서도 유익한 연수였으며, ​기초이론과 실습이 동시에 진행되어서​학습 이해도를 높이는데 도움이 되었다고​매우 만족해 하셨답니다~!​ ​한에원이 이렇게 ​1인미디어 강의를 다양한 곳에서 진행하게되니​1인미디어의 중요성을 ​한층 더 실감 하게 되는 것 같은데요~  ​ 요즘은 유튜브의 관심도가 ​TV방송보다 훨씬 더 높아졌습니다.​1인 미디어의 인기가 그만큼 커졌다고 볼 수 있겠죠?​그래서 더 많은 분들이 저희 강의를 찾아주시는 것 같습니다.​  ​오늘 한에원 아카데미 소식은​이쯤에서 마무리 짓도록 하겠습니다! ​많은 분들이 한에원의 1인미디어 강의를 들을때까지​한에원은 열심히 달려가겠습니다!! ​더 좋은 소식과 이야기로 만나요~ 안녕!​  ​​▷1:1 상담: https://pf.kakao.com/_fhNxod​​​ 한국SNS인재개발원-청년취업아카데미국내최초! SNS자격증&1인미디어 크리에이터 자격증 발급! <문의 02-555-5088>pf.kakao.com ​ 1인 미디어 크리에이터를 위한 저작권 특강이 있다고 해서 신청해서 다녀왔다. 주최는 한국체육관광부였고주관은 한국저작권위원회후원은 한국엠씨엔협회였다. ​블로거, 유튜버 같은 1인 미디어 크리에이터 뿐만 아니라 공모전이나 포스터 제작, 디자인 등을 하는 사람들에게도 꼭 필요한 강의인 것 같아서 참석했었다. ​그전에는 몰랐지만 한국저작권위원회에서는 저작권 교육을 꾸준히 시행하고 있었고원격으로 온라인에서도 들을 수 있게 되어있다. ​   강의 자료는 복제 배포 공중 송신 등 재이용과 인용이 금지되어있어서 자세히 전달할 수는 없지만 중요한건 사진, 음악, 영화, 영상 등을 활용하기가 정말 복잡하고 어렵다는 것이다. ​그리고 유튜브의 content ID는 유튜브 자체적으로 만든 기준에 의한 차단이나 권고일 뿐 실제 우리나라의 저작권법과 일치하는 내용은 아니다. ​일단 누군가가 만든 결과물(음악, 영상, 사진 등등)을 활용할때는 그 사람이 제시한 저작권에 대한 사항을 꼼꼼히 확인해야할 필요가 있다. 그리고 내가 사용하려고 하는 목적이 뭔지 알아야 한다. 그래서 내가 사용하려는 목적과 형태가 만든이(저작권자)가 제시한 활용가능한 범위에 포함되는지 확인해야 한다. ​만약 컨텐츠를 만들거나 미디어 방송을 하거나 영상을 만드는 크리에이터라면 누구나 저작권에 관심을 가져야 하고 저작권법을 읽어보고 연구하고 사례를 찾아보고 고민하는 것이 필요할 것 같다. ​한국저작권위원회에서는 온라인 교육도 제공해주고 있는 것 같다.   내가 듣고 싶은 것들만 표시했는데 저 사이트에 들어가보면 전 국민 대상으로 무료로 교육을 제공하고 있으니관심있는 분들은 참고하면 좋을 것 같다.www.copyright.or.kr/education >교육포털-한국저작권위원회원격저작권아카데미 산업·대학·공공·청소년 온라인 - 수강신청방법 - 수강신청 - 교육일정 - 동영상 특강 - 회원 탈퇴자 수료증 발급 찾아가는 저작권 교육 저작권 강사 파견 교육 오프라인 전국 초·중·고등학교 등에 강사를 파견하는 눈높이 교육 서비스 원격교육연수원 교원직무연수 온라인 - 연수안내 - 연수일정 - 연수신청 저작권 체험교실 체험 위주 학교교육 운영 오프라인 학교에서 교사가 저작권 체험교육을 운영하도록 지원하는 서비스 원격평생교육원 전문심화 교육(유료) 온라인 - 과정소개 - 수강신청방법 - 교육일정 - 수강신청 저작권 ...www.copyright.or.kr ​저작권에 알아야 되는 것들을 좀 발췌해보면​- 만료저작물: 만료저작물이란 저작재산권의 보호기간이 만료된 저작물을 말한다. 가장 쉬운예로 저작권을 가진 자가 사망한지 오래 지나면 더이상 저작권의 효력을 상실하게 되어 누구나 허락이나 승인 없이 마음대로 자유롭게 사용할 수 있게 되는 것이다. 이 저작권의 존속기간은 시대에 따라 조금씩 변하고 있지만 현재는 저작권자가 사망하고 난 70년 뒤 이다. 즉, 사진이나 영상 등 한명이 만들어서 개인이 소유하고 있는 물건은 그 사람이 사망하고 나서 70년이 지나면 누구나 마음껏 자유롭게(상업적으로도) 사용할 수 있게 된다는 것이다.이런 것의 가장 흔한 예가 '어린왕자'로 지금은 어린왕자를 이용한 어떤 것도 제한없이 할 수 있다. ​참고로 데이터베이스는 제작을 완료한 뒤 5년간만 저작권이 보호된다. ​- 폰트 관련 저작권 내용: 요즘 폰트의 저작권과 관련된 분쟁이 증가하고 있는 추세이다. 예전에는 폰트가 유료인지 여부가지고 제지를 한다거나 법적대응을 하려는 움직임이 많지 않았던것 같은데요즘엔 유료 폰트가 증가해서인지 법무법인에서 폰트사용에 대해 내용증명을 보내는 시도를 많이 하는 듯 하다. 그래서 새로운 폰트는 설치하고 사용할 때는 꼭 확인이 필요하다. ​일단 특정한 모양의 글자 집합을 의미하는 글자체는 저작권법의 보호대상이 아니다.글씨체는 종이에다가 유료폰트의 글씨체로 썼다고 해서 저작권법에 위반되는 것은 아니다. 그런데 컴퓨터 등에서 글자를 나타내기 위해 글자체를 디지털화한 글꼴 파일은 컴퓨터 프로그램 저작물로서 저작권법의 보호대상이다. 즉, 예를 들어 만약 '궁서체'가 유료라면,종이에 내가 궁서체로 쓴다고 나를 고소하겠다는 사람은 없을테지만궁서체.TTF 같은 컴퓨터 파일을 내 컴퓨터에 설치해서 사용하면 저작권법 위반이라는 거다. ​실제로도 폰트 때문에 분쟁이 발생하는 것을 보기도 했는데자기도 모르게 폰트가 깔리거나  사용하게 되는 경우들이 있는 것 같다. 누군가에게 뭘 부탁했거나 의뢰해서 받은 파일이 유료로 만들어진 폰트가 섞여 있는 경우나도 모르게 그 폰트의 사용범위를 넘어서 활용하게 될 가능성이 크다.​개인적으로는 정말 독특한 폰트가 아니고서야 굳이 왜 유료 폰트를 돈주고 써서 그 위험을 자초하는지 잘 모르겠다;;;별 차이도 모르겠는데....​​아무튼 저 저작권 교육에 참여해서 정말 신기하고 많은 것들을 배울 수 있었고그리고 정말 다양한 컨텐츠의 크리에이터로 활동하는 분들의 이야기를 아주 단편적으로나마 들을 수 있었다. 많은 유튜버를 포함한 크리에이터 분들이 오셔서 자기가 하려는 것을을 이야기하고 토론하는데신기했다. ​마지막으로 한국저작권위원회 홈페이지에서 무료로 저작권 상담을 해주고 있으니 궁금하거나 저작권에 저촉될만한 우려가 있는 것들은상담해서 진행하는 것이 좋을 것 같다.      안녕하세요. 한광수 저작권강사입니다. 1인 미디어 크리에이터들을 대상으로 온라인과 오프라인 저작권 교육을 많이 하고 있습니다. 어찌하다 보니 그렇게 되었네요, 수업 시간에 오히려 제가 더 배우는 수업도 많았습니다. 지자체, 국가, 공공기관, 회사 등에서 1인 미디어를 선발할 때 아무나 선발하지 않는다는 것을 확인합니다. 영상 제작 기술이 부족할지 몰라도 사람들에게 어떤 메시지와 콘텐츠를 전할 수 있나를 봅니다.  한국전파진흥협회(주관: 미디어자몽)에서 마련한 온라인 교육 녹화를 했습니다. 요즘 온라인 교육을 많이 하니 방송인이 된 것 같더군요. 전에 방송연출, 기획 분야의 일은 해봤어도 직접 얼굴을 노출해서 하는 경우는 없었습니다. 이제는 얼굴을 알리지 않으면 안 되는 상황이 되었네요, 연예인들의 고충을 알겠더군요. 좀 더 친절하게 잘해줄 걸 그랬나 봅니다. 물론 저랑 같이 일했던 연예인들은 다들 지금도 잘나가고 있습니다.  ㅋㅋ.​  용산역 IPARK ccv 극장 안쪽에 위치한 오픈 스튜디오.  용산역 ccv 극장 내에 있는 오픈 스튜디오에서 촬영을 했는데요, 밖에서 다 보이더군요. 오픈 스튜디오는 누구나 와서 촬영하는 곳이 아니라 누구나 안을 볼 수 있다는 뜻인가 봅니다. ㅋ 한광수 저작권강사가 거룩하고 늠름한 모습을 연출한 포즈를 취하고 있다.   요즘 강사들의 걱정? 온라인 수업자료의 활용 문제.​ 저처럼 교육강사 활동을 하는 분들은 온라인 교육을 많이 할 텐데요, 온라인 교육을 하다 보면 강사들이 고민하는 부분이 하나 있을 것입니다. 녹화한 교육 영상을 반복적으로 쓰면 강의가 줄 것이라는 겁니다. 아마 그렇게 될 겁니다. 그런데, 코로나로 인해 어쩔 수 없는 현상이라 여겨집니다. 코로나가 아니라 해도 온라인 교육 영상의 제작은 갈수록 늘어날 것 같은데요.  온라인 교육 촬영은 주로 기존 강의 형태를 수강생 없이 촬영하는 방식입니다. 다른 분야를 보니 상당한 비용을 들인 고급 영상들도 많더군요. 시의성이 떨어지는 일부는 현재의 수요에 맞지 않는 것들도 있습니다. 결국 지금 활동하는 강사들이 수요에 맞게 다양한 교육자료를 만들어야 합니다. 온라인 교육은 코로나로 더 빨리 늘어난 것뿐이지 없어지지는 않는다고 생각합니다.  그렇다면 모든 교육전문가들들은 자신만의 온라인 교육 콘텐츠를 가지고 있어야 합니다. 강사들은 이제 자신의 콘텐츠를 외부에 공개해야 시대가 되었습니다. 온라인 교육은 시작일 뿐이지요, 저도 이 블로그와 유튜브 채널을 운영하면서 많이 느낍니다. 콘텐츠의 일부 공개는 어쩔 수 없습니다. 사실 학자들은 자신의 콘텐츠를 논문으로 공개하고 있습니다. 강사들 중 일부는 자신의 콘텐츠가 공개되는 것에  너무 민감합니다. 부당한 자료의 사용은 문제지만 너무 콘텐츠 관리에 벽을 쌓으면 손해도 볼 수 있습니다.  자신과 자신의 콘텐츠를 적극적으로 알리는 사람들은 바쁘게 지냅니다. 일이 많다는 것이죠. 어떤 게 더 지혜로운 것일까요?​ 1인 미디어, 크리에이터는 성실한 소통을 할수록 콘텐츠 신뢰도가 올라간다. ​ 유튜브, 아프리카tv 등 영상 콘텐츠 위주로 활동하는 1인 미디어들 일부는 페이스북이나 인스타그램에서 약한(?) 면도 있습니다. 자신의 콘텐츠가 영상에 더 적합하고 글이나 사진으로 표현하기엔 부족한가 봅니다. 저는 네이버 블로그가 제 유튜브 채널보다 더 방문자 수가 많습니다. 아직 영상 제작을 잘하지 못하고 수요에 맞추지 못한다는 것이죠. 그럼에도 분명한 운영원칙이 있습니다. 질문에는 성실하게 답변하는 것이죠. 소통입니다. 제가 공개할 수 있는 것은 저작권에 대한 궁금한 질문에 성실한 답변입니다. 사람들과의 소통을 위해 만든 유튜브 채널과 네이버 블로그이니 그 원칙을 지키려고 합니다.  1인 미디어 활동하는 분들은 기술적인 부분 외에도 성실한 소통을 해야 합니다. 아무리 영상을 잘 만들어도 사람들의 마음을 얻지 못하면 무슨 의미가 있을까 싶습니다. 미래의 직업으로 생각한다면 고객을 대하는 마음으로 구독자들을 유튜브에서 만나야 할 것입니다.  지금까지 한국전파진흥협회에서 마련한 1인 미디어 크리에이터 온라인 저작권 교육 내용과 당부사항을 이야기했습니다. 고맙습니다.​한국저작권위원회 한광수 저작권강사. ​ ​      부산콘텐츠코리아랩 메인센터 - 센텀시티1인 미디어 창작이 대세인 요즘, 부산 해운대에 1인 창작자를 위한 공간이 있다는 사실 알고 계시나요? 부산콘텐츠코리아랩은 2호선 센텀시티역에서 영화의 전당 방향으로 도보로 걸어가면  볼 수 있구요. 건물 외관에 그림이 크게 그려져 있어 찾기 어렵지 않습니다. ​​​​    1층 - 유튜버를 위한 창작실유튜버가 되고 싶은데, 카메라가 없다면? 동영상 편집 프로그램이 없다면? 이곳을 이용하시면 됩니다. 1층에는 창작스튜디오가 있는데요. 전문가들이 사용하는 고급기종의 카메라, 렌즈, 삼각대 등을 대여해 줍니다. 단, 건물 밖 반출은 안되요. 또한 촬영을 위한스튜디오와 인터넷 방송을 위한 시설도 있구요. 편집실에서 촬영한 영상을 편집하실 수도 있습니다. 꼭 알아두셔야 할 점은 현장신청 또는 당일 신청은 안되고  사전예약 후 승인되면 이용 가능하다는 점이예요. ​​- 부산콘텐츠코리아랩 예약 홈페이지는 http://www.cklbusan.com/html/00_main/ 입니다. ​​​​​         5층 - 교육&창작실6개월에 한번씩 심사를 통해 입주작가를 모집하는 5층은 다양한 교육도 이루어집니다. 웹툰작가, 유튜버, 게임창작자 등 다양한 분야의 창작자가 될 수 있도록 지원하구요. 입주작가실을 제외한 시설들을 무료로 이용하실 수 있습니다. ​​​​     4,5층 - 회의실입주 작가실 외에도 오픈 오피스도 있구요. 회의실도 있습니다. 콘텐츠 회의를 하고 싶으신 분들은 신청을 통해 이용해 보시면 좋을 것 같습니다. 아참! 오픈 오피스는 창작을 위한 공간으로 입주작가용과 일반인 용이 있는데요. 일반인 좌석은 2곳 뿐이고, 시험대비 공부를 목적으로 빌리시는 건 안됩니다. 콘텐츠 창작 하시는 분들만 신청 가능하세요. 방향이 복도쪽이라서 어떤 작업을 하고 있는지 100% 보여요.​​​​      4층 - 카페4층에는 카페가 있는데요. 원래는 카페로 만들어졌지만, 입주한 카페가 나가고, 방명록을 쓰면 무료로 이용하실 수 있습니다. 무료 이용이기 때문에 음료제공은 없지만 카페 인테리어 그대로이기 떄문에 카페에 온 기분도 들어요. 운영시간은 5층은 평일 오후 11시까지 4층 까페는 오후 9시까지 입니다. 주말에는 카페 오후6시까지 운영되구요. ​1,4, 5층 모두 주말에도 운영되지만 공휴일은 부산콘텐츠코리아랩 휴무일이니까요. 기억해 두셨다가 이용에 참고하시기 바랍니다. ​​​​     4층 - 구내식당오전 11시 30분부터 오후 1시 30분까지 운영되는 구내식당은 직원분 뿐만 아니라 일반인들도 이용가능한데요. 5천원에 푸짐한 식사를 할 수 있어 센텀시티 직장인들의 점심 선호 구내식당입니다. 추가비용없이 계란후라이와 토스트는 셀프로 만들어서 먹을 수 있어요.​옛날에는 창작자들이 힘들고 배고프게 작품을 만들었다면, 요즘은 창작자들을 위한 시설이 있어 보다 편하게 작업할 수 있는데요.  밤 늦게까지 일하는 불규칙했던 생활패턴을 버리고 아침부터 저녁까지 규칙적으로 일할 수 있어 좋은 것 같습니다. 부산에서 1인 미디어를 꿈꾸고 있으다면, 시설 좋은 부산콘텐츠코리아랩을 이용해 보시기 바랍니다.  ​해랑 HA 1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원 대구영상미디어센터​요즘 핫하게 떠오르고 있다는 1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원에관한 내용을 알려드리겠습니다.    창작 아이디어를 바탕으로 다양한 콘텐츠와 미디어가 홍수처럼 쏟아지고 있어서 기존의 매체가 아닌 다른 방식으로 홍보해야할 필요성이 높아졌는데요. ​​   ​ 전단물이나 플래카드보다 효율성이 뛰어난 새로운 방식인 유튜부 등을 이용해서 여러가지 뛰어난 콘텐츠가 제작되고 있답니다.​   이런 변화의 트렌드에 맞춰서 대구영상미디어센터는  1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원에 적극 나섰습니다. ​이번 프로그램은 만 19살 이상 성인을 대상으로 다양한 형태의 온라인 플랫폼 채널( 10개 이상 장착하는 콘텐츠)을 가진 대구 시민이라면 모두다참여할 수 있는 공모사업 형태로 운영될 예정이라 관심있게 지켜보아야할 내용입니다. ​다음 내용은 여기서 지원을 통해 만들어진 콘텐츠를 보여드리겠습니다. ​  ​Ⅰ 우연TV 모토로그 "자동차 구매를 위한 초보오너가 꼭 챙겨야 할 필수지식"     자동차 구매시 필수점검 사항 - 파워트레인​차량에 대해서 아무것도 모르는 생초보를 대상으로 알아두면 꼭 도움이 되는 꼭 필요한 정보만을 뽑아서 알려주었습니다. ​좋은 차를 구입한 이후에도 차량관리 방법에 대해서도 많은 도움이 되었답니다. ​      ​Ⅱ 여행능력자들 ◆대구를 방문하는 외국인 관광객을 위한 대구경북 자유여행 동영상 설명서◆  2일차 관광에서  대구 근교 이동하는 방법에 대해서 상세히 알려 드리고 있습니다. ​구체적으로 동대구역에서부터 시작해서 길을 헤매이지 않고 정말 쉽게 찾게 도와줍니다.​카페나 베이커리 같은 편의시설있는 위치까지정확히 설명했거든요. ​​ ​      ​Ⅲ 파운드캣 다이어리 ◆세마리 고양이와 노예집사의 일상 생생정보통◆ 고영희 노예집사 궁팡에서 과연 어떤걸 구입했을까요? [궁디팡팡 캣페스타 후기 공개] ​동영상에서 나오는 신나는리듬에 맞춰서 함께 쇼핑하는 기분이 들었습니다. ​마음에 드는 제품들이 값이 꽤 고가라서 보는 것만으로 재미있었어요. ​   ​    Ⅳ 농사직방 "농사직록(log)" [농사직log] 가을농사의 전설, 토종벼수확, 보리파종​방송으로 지켜보니 농사가 굉장히 쉽고 재미있어보였는데요.​낫을 사용해서 벼를 수확하는 모습이 활기차고 자연스러웠답니다.​논에서 수레바퀴를 이용해서 옮기는 게 신기했네요. ​곡물 파종도 하면서 함께 일하는게 보기 좋았습니다.​​      ​​대구영상미디어센터가 지원하는1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원에 많은 참여 부탁드립니다. ​​ 인터넷,SNS 등 온라인 연결이 더욱 활성화되면서 스타 유튜버들의 등장과 인터넷 쇼핑몰 창업자들을 직간접적으로 자주 접하게 됩니다.이들을 보면서 유튜버 또는 인터넷 쇼핑몰과 같은 분야에 도전해 보고자 하는 꿈을 가진 한라대인들도 많이 있을 것입니다.온라인 상에서 꿈을 펼치기 위해 필요한 기술이 하나 있죠? 이와 관련된 교육생을 모집하는 내용이 있어 공유합니다.장소가 경기도 안산이고 학기 중이라 여러 제약이 있지만여건이 허락된다면 활용하시기 바랍니다. 관심 있는 분들은 선착순 모집이니까 조금 빨리 지원하는 것이 좋을 것 같네요. 자세한 사항은 아래와 첨부를 참조하십시요. [ 한라대학교 창업교육센터  033-760-1378 ]  ​ 첨부파일안산시 2020년 하반기 Making 프로그램(1인미디어, 사진촬영 등) 교육 안내.hwp파일 다운로드 첨부파일교육세부일정.pdf파일 다운로드 첨부파일홍보포스터.jpg파일 다운로드 ​ ​안녕하세요.​긴 다큐멘터리 동영상을 간편하게 에센스만,다큐로 보는 세상입니다.​-----​​1인 미디어 사업이 수익성이 있는 사업으로 주목 받기 시작한지는10년이 되지 않습니다.​하지만 우리나라의 경우 실시간 방송 '아프리카tv'가,전세계적으로는 'YouTube'가 동영상 플랫폼 시장을 석권하고 있어판도가 쉽게 바뀌지 않을 것 같습니다.​​SBS 스페셜 나혼자 방송 전성시대 편에서는BJ들의 활약과 수입, 그로 인한 사회적 문제에 대해 살펴봤습니다.  ​-----​​ 1. 인기 BJ들은 이미 연예인 수준​​유튜브에서 주최한 1인미디어 팬페스티벌,팬들이 동영상에서만 보던 BJ를 보기 위해구름떼처럼 ​몰려왔습니다.​이미 어린 세대들은 TV보다동영상 플랫폼에 익숙해져 있습니다.​​​그 중에서도 가장 인기 있는 BJ는,게임 방송을 하고 있는 '대도서관'입니다.​​유튜브 구독자수 128만명 이상을 확보하고 있습니다.​2. 대도서관의 월 수입​​​​​놀라지 마세요.​대도서관의 월 수입은​지금까지 올린 동영상의 반복재생으로고정적으로 약 2000만원 가량 된다고 합니다.​부가적인 광고 수익까지 포함하면 월 5000만원까지도 벌어들인다고 합니다.​[ "SNS는 인생의 낭비다." 라고 했던 퍼거슨 경 의문의 1패 입니다]​​​3. 실시간 방송 BJ들의 인기 이유 ​실시간 방송 BJ는 실시간 소통이 가능합니다.그래서 친근하게 다가갈 수 있습니다.﻿​​대도서관 본인도 인기의 이유를 정확히 파악하고 있었습니다.​​ ​시청자는 소통의 카타르시스를 소비한다는 겁니다.​​5. 개인 동영상 플랫폼의 성장 - 수익의 배분​​​​개인이 동영상​을 찍어 올리던 UCC 시장의 태동은,싸이월드로부터 시작됐습니다.​​그러나 사용자가 올린 동영상이 인기를 끌어봤자아무런 돈이 되지 않았습니다.​​그런 이유로 사용자들은 싸이월드를 외면하게 됐습니다.​​​​요즘은 페이스북, 유튜브가 동영상 크리에이터에게 광고수익 중 상당부분을 배분해 주고 있습니다.​그 결과, 더욱 재미있는 동영상들이 많이 올라오고 있습니다.​​6. 맹활약중인 BJ들​​대도서관 외에도 많은 인기 BJ, 유튜버들이 동영상 플랫폼을 통해 수익을 올리고 있습니다.   ​유튜브 수익 상위권에는 상당수의 장난감 채널이 자리잡고 있습니다.​  맞벌이 부모들에게,장난감 유튜브 동영상은 아이의 생떼를 뚝 그치게 하는 묘약과 같기 때문입니다.​​  하도 인기가 많다보니, 진행자의 캐릭터 인형까지 발매되었습니다. 1인 미디어를 넘어서,법인 사업체가 동영상 제작, 저작권 관리, 유통까지 지원하는 곳이 생겼습니다.​MCN 이라고 불리는 이러한 사업의 성장세는눈이 휘둥그레질 정도입니다.​한국에서의 노하우를 바탕으로중국 어린이들에게 장난감을 소개하는 채널도 런칭 중이고,​중국 대륙을 상대로 한류스타를 소개하는 채널도 있습니다.​ ​​​BJ 비비꿍은, 걸그룹의 멤버였다가BJ가 된 독특한 이력으로 주목을 받았습니다.​​걸그룹 멤버일 때에는 소속사가 수익을 다 가져갔다면,지금은 BJ 비비꿍 본인이 많은 수익을 누릴 수 있다고 합니다.​(즉 동영상 플랫폼이 컨텐츠의 유통 구조를 바꾼 것입니다.​이제 예전만큼 연예소속사 및 TV가, 영향력을 발휘하지 못하게 된 만큼,기존 소속사와 TV 매체의 광고수익도 줄거나 정체될 거라고 예상됩니다.)​​BJ 버블디아는 미국의 브로드웨이 출신 뮤지컬 배우로 오랜 무명생활을 겪었지만,실시간 방송을 통해 인지도를 얻었습니다.​​한편, 엽기 동영상으로 인기를 얻고 있는 유튜버도 있습니다. ​신태일이라는 닉을 쓰는 유튜버는,'좋아요' 15만개를 받으면 지나가는 차에 깔리겠다고 공약을 걸었고,실제로 이행해서 이목을 끌었습니다. ​신태일은 그 외에도,선인장 먹기, 딱풀 먹기, 소화기 분말 먹기 등엽기적 동영상을 제작했고,그렇게 얻은 인기 덕분에 월 2000만원 정도 번다고 하네요.​[돈이 되니, 자극적이고 선정적으로 갈 수 밖에 없는 개인 미디어 시장,자정​ 노력이 필요해 보입니다.]  ----- 그렇다면 인기 미디어 크리에이터들이,높은 인기를 얻는 비결은 무엇일까요?? 다음 편에...^^http://blog.naver.com/odisy2000/220828182376    BGM팩토리, 1인 미디어 유튜브를 위한 배경음악 저작권 솔루션!불과 몇 년 전만 해도 영상에 사용될 음원을 구하기란 상당히 힘들었습니다. 물론 비용이 생기는 영상작업인 경우 그에 맞는 음원을 별도로 구입하기도 하고 혹은 제작하기도 했지만, 개인적인 영상을 만들어 공유를 하려고 한다면 언제나 음원 저작권에 부딪히곤 했습니다. ​하지만, 이제는 1인 미디어 시대, 유튜버의 시대가 오면서 유튜브는 자체적으로 무료 음원을 배포하고 있고 다양한 BGM SFX 사이트가 생기고 있습니다. 하지만, 이렇게 마구마구 배포된 무료 음원의 단점은 단조롭고 질이 떨어지는 경우도 있으며, 너무 많이 사용되어 쓸만한 음악은 모두 들어본 흔한 느낌이 들게 됩니다. 나만의 콘텐츠를 좀 더 독창적이게 만들 수는 없을까? 고민해보신 분들이라면 그만큼 오디오의 중요성을 더 아시지 않을까 싶습니다.    개인적으로는 영상제작을 하고 있기에 필요시 음원을 구입해 사용하는 경우가 많습니다. 이런 경우 보통 국내보다는 해외에서 서비스를 하고 있는 사이트들이 많은데 최근 최근 1인 미디어 전시회인 인쇼 2019 등에서 BGM팩토리라는 국내 사이트를 알게 되었습니다. ​해외 음원 사이트는 그만큼 많은 음원이 있기도 하지만, 대부분 글로벌하여 국내 취향에는 어울리지 않는 음원들이 너무 많기 때문에 결국 매번 업데이트된다고 하여도 특정 몇 가지만 반복하여 사용하게 되는 일들이 많아 고민하던 중 정말 새로운 느낌의 BGM팩토리를 찾아보았습니다.    홈페이지에 들어가 보면 첫 페이지는 베스트앨범들이 있으며, 아래쪽에는 다양한 카테고리가 있어 프리뷰 플레이를 해보거나 찜하기 공유하기. 카트에 담기 그리고 로그인을 하면 다운로드할 수 있는 페이지로 바뀌게 됩니다. 곡마다 간략하게 설명이 되어 있어 그 분위기를 듣기 전에도 살펴볼 수 있습니다.     장르 외에도 분위기가 비슷한 여러 곡이 있는 앨범을 구입할 수도 있습니다. 무엇보다 다양하게 나누어진 키워드 들로 카테고리 구성이 되어 있어 자신이 원하는 느낌을 찾기 매우 좋습니다.   최근 브이로그가 인기인데 아예 별도의 브이로그 콘텐츠가 점점 인기임에 따라 아예 별도의 카테고리를 갖고 있습니다. 한 번쯤 사용해 볼 만하겠죠?    사실 BGM팩토리의 많은 곡들을 들어보면 상당히 마음에 드는 곡들도 있는데 그 이유 중 하나는 국내 취향에 맞게 직접 음원을 제작하고 있는 부분과 함께 이미 방송이나 예능에서도 사용하고 있는 검증된(?) 음악들이 많다는 것입니다. ​해외 음원 사이트에서 사용을 하다 보면 유튜브 내에서도 계속 저작권 메일이 오는 경우가 많고 그에 대해 매번 구입을 해서 사용하고 있다는 증빙을 해주어야 하기에 매우 번거롭기만 합니다.    해외 음원 사이트로부터 구입해 사용하는 음원도 유튜브 내에선 지속적으로 저작권 침해 신고가 들어와 매번 회신을 보내야 하는 번거로움이 있습니다. 이런 불편함을 BGM 팩토리가 해결해 주기에 그 부분도 큰 메리트가 아닐까 싶습니다.      실제로 어도비 프리미어로 작업하면서 BGM팩토리의 음원을 사용해 보았습니다. 해외 음원 사이트에서 10개 중 1~2개 마음에 드는 것을 건진다면 BGM 팩토리에서는 절반 정도는 마음에 들고 나머지 중 2~3개는 다음에 쓰면 좋겠다 생각이 드는 곳들이 많습니다. ​무엇보다 내가 원하는 타입을 고르기 쉽게 구분되어 있는 구성이 마음에 듭니다.    작품 등록하기는 비지엠팩토리 음원을 사용한 사용자가 저작권을 보호받기위해 홈페이지에 사용신고를 하는 시스템으로 간단하게 영상제목과 다운로드내역에서 바로 클릭으로 등록하여 사용처를 확인, 무분별한 도용을 막고, 정당하게 구매하여 사용한 유저를 보하하는 시스템이라고 하네요.    BGM 팩토리는 크게 두 가지 패키지로 나뉘는데 하나는 일반 유튜버나 1인 미디어를 위한 크리에이터 팩으로 비메오, 아프리카TV 유튜브, 트위치 등의 플랫폼에 모두 사용 가능한 버전이며, 상업용 영상을 만드는 분들에게는 영상제작자 프로덕션을 위한 기간제 이용권을 제공하고 있습니다. ​저 같은 경우는 기간제 이용권을 생각해 봐야겠습니다.    BGM 팩토리는 8월 30일 그랜드 오픈을 하면서 이벤트를 진행 중인데요. 바로 클린 비지엠 캠페인입니다. SNS에 공유를 하고 해시태그를 추가하고 댓글을 남겨주면 크리에이터 1개월 이용권을 모든분들에게 증정한다고 하니 지금 바로 해보시는 것은 어떨까요?​   비지엠을 부탁해 > BGM Factory크리에이터를 위한 저작권 걱정 없는 국내 최저가 배경음악 서비스 BGM 팩토리bgmfactory.com 동영상을 만들기 시작하면 아마도 가장 먼저 고민하는 것이 바로 음원일 텐데요. 무엇보다 남들과 차별화된 콘텐츠를 원하신다면 오디오에 조금 더 투자를 해보심은 어떨까 싶습니다.          ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   한 번도 안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없다는 개인방송. 요즘엔 많은 사람이 휴식 시간 혹은 잠자기 전에 개인방송을 시청하곤 하는데요. 인터넷과 스마트폰 대중화에 힘입어 개인이 다양한 콘텐츠를 직접 생산하고 공유할 수 있는 1인 미디어 시대가 도래한 것입니다. 유튜브, 아프리카TV, V앱, 트위치, 카카오TV 등 플랫폼도 매우 다양합니다.    그중 유튜브는 와이즈앱에서 발표한 2018년 11월 모바일 동영상 앱 사용시간 점유율 86%를 차지할 정도로 성장했습니다. 대학내일20대연구소에서는 유튜브의 주요 타깃인 15~34세 소비자를 중심으로 유튜브 크리에이터 영상 이용행태 및 인식 연구 보고서를 펴냈습니다. 조사 대상 800명 중 70.6%가 1인 크리에이터 영상을 시청하고 있었는데요. 최근 1개월 내 가장 자주 접한 콘텐츠 역시 1인 크리에이터의 영상이었습니다.  사람들은 왜 개인방송을 즐겨 볼까개인방송의 어떤 매력이 소비자들을 사로잡는지 알아보기 위해 평소 개인방송을 즐겨본다는 대학생 L씨(21)를 만났습니다. ​L 씨는 평소 게임 방송인 ‘대도서관TV’를 즐겨 봅니다. 크리에이터인 대도서관의 가장 큰 강점은 “시청자들과 자주 소통하는 점”이라고 말했습니다. 다른 게임 방송은 크리에이터가 게임에 열중하느라 시청자들과의 소통에 소홀히 하는 경우가 많은데, 대도서관은 시청자와 소통을 열심히 해 좋다고 말합니다. 실제로 L 씨는 대도서관의 실시간 게임 방송을 시청하며 댓글을 달았는데 대도서관이 그 댓글을 소리내 읽고 답변을 한 경험이 있습니다. “좋아하는 유튜버가 내 말에 응답한 것이 매우 신기했고 그 뒤로 댓글을 많이 다는 편”이라고 합니다.   채팅창으로 시청자와 쌍방소통을 하는 유튜버 대도서관 ©유튜브 영상 캡처 이처럼 개인방송은 크리에이터와 시청자의 원활한 소통을 가능케 합니다. 크리에이터가 영상을 올리면 시청자들은 댓글로 영상에 대한 본인의 의견과 피드백을 남길 수 있는데요. 크리에이터가 그 댓글을 보며 대댓글을 남기거나 공감을 누르는 것을 쉽게 볼 수 있습니다. 또한, 스트리밍으로 크리에이터가 콘텐츠를 진행하는 것을 실시간으로 볼 수도 있죠. 시청자가 영상을 보며 실시간으로 댓글을 남기면 크리에이터는 그 댓글을 읽어주고 답변을 하는 식으로 쌍방향 소통이 가능합니다.    대학내일20대연구소의 유튜브 크리에이터 영상 이용행태 및 인식 연구 보고서는 46.1%의 사람들이 유튜버의 방송을 보며 댓글을 달거나 대화에 참여해 본 경험이 있다고 합니다. 이처럼, 그저 시청하기만 하는 TV 프로그램과는 달리, 댓글로 크리에이터와 직접 소통함으로써 물리적으로 다른 공간에 있지만 한 공간에 있는 것 같은 느낌을 받게 한다는 점이 개인방송의 강점이자 매력으로 느껴진다는 거죠.​이렇게 크리에이터의 방송을 즐겨보며 함께 소통하기를 좋아하는 L 씨는 유튜버가 플레이 한 게임을 구입한 적도 있다고 합니다. “다소 비싼 금액이었지만 영상에서 플레이하는 모습이 너무 재미있어 보여 구매하게 되었다”고 하네요. “실제로 사서 자신이 직접 플레이해 보니 더 재미있어 매우 만족했다”라고 합니다. “살지 말지 망설여지는 게임은 방송으로 간접 경험 후 산다”고 합니다. “이렇게 하니 게임을 산 후 후회한 적이 거의 없다”고 귀띔했습니다.    다양한 제품의 언박싱 영상을 만드는 유튜버 인프제 ©유튜브 영상 캡처 이처럼 개인 방송은 소비를 결정하는데 중요한, 높은 신뢰도의 정보를 제공하기도 합니다. 게임 방송, 먹방 그리고 직접 제품을 써 보고 그 사용 후기를 중심으로 찍은 제품 리뷰 영상, 제품 개봉과정을 중심으로 한 언박싱(Unboxing) 영상, 제품 사용 방법을 중심으로 한 하우투(How-To) 영상 등이 그 예입니다.​먹방의 대명사 벤쯔는 음식의 구입처와 가격, 맛 등의 정보를 시청자에게 제공합니다. 뷰티 유튜버 이사배는 화장품 리뷰 영상을 많이 제작하죠. 다양한 제품을 직접 써 보며 색감과 지속력, 커버력 등을 설명합니다. 유튜버 인프제는 태블릿PC에 관한 영상을 많이 게시합니다. 태블릿PC의 언박싱부터 하우투까지 다양한 영상을 제공하는데요. 언박싱하는 장면을 보여주는 이유는 택배가 어떻게 오는지 궁금한 시청자들이 참고할 수 있도록 하기 위한 것이라고 합니다. 언박싱 영상에서는 제품의 택배 배송지, 택배가 얼마 만에 배송되는지, 포장 상태는 어떤지 등을 알려줍니다. 또, 하우투 영상에서는 태블릿PC의 사용 방법뿐만 아니라 유용한 앱을 소개하며 앱 사용법을 알려주기도 합니다.   이런 영상은 대부분 솔직하고 구체적인 정보를 제공함으로써 시청자들의 소비 판단에 한 몫하게 됩니다. 실제로 대학내일20연구소의 조사 결과, 1인 크리에이터와 연예인의 정보신뢰도를 비교했을 때 소비를 결정하는 정보신뢰도가 연예인보다 유튜버가 더 높았습니다. 각 분야의 제품을 구입하거나 서비스 이용을 위한 정보를 얻는 데 있어 어떤 인물의 조언이 더 믿을만한지를 물었을 때, 1인 크리에이터가 전체 평균 73.4%로 일반 연예인(26.6%) 대비 압도적으로 신뢰도가 높았습니다. ‘공연/전시/페스티벌’ 정보 분야를 제외한 모든 영역에서 1인 크리에이터의 정보를 더 신뢰하고 있었습니다.   빵 먹방 영상을 만드는 유튜버 빵튜브 ©유튜브 영상 캡처 L 씨는 게임방송 외에도 여러 종류의 빵을 먹는 빵 먹방인 ‘빵튜브’와 지인의 일본 시사 방송 ‘채널일주일’, 시청자들과 대화를 나누는 토크 방송 ‘김이브님’ 그리고 돈을 버는 방법을 알려주는 ‘언더독’ 등 다양한 유형의 방송을 시청한다고 전했습니다.   개인방송은 다양한 콘텐츠를 제공합니다. 게임부터 음식, 유머, 패션 그리고 영화까지 폭넓은 주제로 다양한 시청자의 욕구를 충족시키죠. 대학내일20대연구소에서 15~34세 유튜브 소비자가 평소 즐겨 찾는 1인 크리에이터 영상 분야를 확인한 결과, 게임이 45.3%로 1위를 차지했습니다. 푸드·맛집·레시피(31.1%), 유머(30.6%), 패션·뷰티(29.5%) 등의 순으로 인기가 이어졌습니다. 연예인 또한 유튜브 개인 채널을 통해 TV 밖에서의 소탈한 자신의 모습을 보여주며 친근한 모습으로 팬들에게 다가가고 있었습니다(26.9%). ​L 씨는 “개인방송 시장이 활성화된 것에 매우 만족하며 앞으로도 개인방송을 시청할 의향이 있다”고 전했습니다. 한편으로는 “요즘 무분별한 영상이 많이 올라오는데 어린아이나 청소년이 이에 쉽게 접근 가능하다는 점이 우려된다”라며 인터뷰를 마무리했는데요. 이런 지적에 많은 사람이 공감하고 있었습니다.  자유도 높지만 자극적인 콘텐츠도 많아  트렌드모니터에서 인터넷 개인방송 인식 조사 결과, 자극적 이미지가 연상된다는 응답이 45.9%로 가장 많았습니다. 이밖에도 무분별한(35.9%), 법적 규제가 필요한(33.2%), 선정적인/음란물이 많은(28.6%), 욕설이 난무하는(27.1%) 등의 답변도 적지 않은 비율을 차지했습니다. 실제로 유튜브에서 인기 급상승 동영상 순위에 있는 개인방송 영상들을 시청해 보니 시작한 지 5분만에 욕설이 난무하거나 선정적인 주제의 방송, 연령 제한 없는 음주 방송, 폭력적인 영상 등을 볼 수 있었습니다.​크리에이터의 주 수익은 시청자가 기부하는 인터넷 머니와 광고 수입인데요. 그렇기에 크리에이터가 수익을 많이 내기 위해서는 많은 구독자가 필요합니다. 많은 사람을 끌어모으려는 지나친 욕심이 자극적인 콘텐츠를 생산하게 만들기도 하는 것입니다.    이런 자극적인 영상물 하면 가장 우려되는 것은 역시 미성숙한 청소년들에게 미칠 영향인데요. 몇 년 전에는 한 인터넷 방송 BJ의 입에서 나온 욕설이 청소년 사이에서 유행처럼 번진 적이 있었죠. 자녀의 선정적인 인터넷 방송 시청에 대한 부모님의 우려가 담긴 뉴스 기사는 최근까지도 보입니다. 방송통신심의위원회 역시 어린이 청소년 인터넷 개인방송 이용실태조사를 통해 개인방송 주요 이용자인 청소년이 부정적인 콘텐츠에 고스란히 노출되는 문제를 지적했습니다. 그러면서 제대로 된 사회화 불가능, 잘못된 가치관 형성, 과몰입 등을 언급하며 유해한 개인방송이 청소년들에게 미칠 부정적인 영향을 서술했습니다.​영상물에 연령고지를 하는 등 개인방송의 문제점을 개선하는 방안이 시급해 보입니다. 또한, 크리에이터는 내 콘텐츠가 전 연령층이 시청할 수 있는 방송이라는 점을 인식하며 영상물을 제작하고, 학교와 가정에서 청소년에게 적절한 교육과 주의를 기울여야 할 것입니다.   개인방송은 다양한 콘텐츠와 유익한 정보로 우리의 여가시간을 책임집니다. 또한, 개인이 쉽게 목소리를 낼 수 있는 좋은 창구이며, 그 속에서 여러 사람이 시간과 장소에 구애 받지 않고 다 함께 소통할 수 있는 커뮤니케이션 공간이기도 합니다. 크리에이터와 시청자 모두 1인 미디어 시대를 살아가는 사람으로서 책임감 있는 자세로 깨끗한 미디어 문화를 만들어 가도록 노력해야겠습니다.    ※ 본 글은 '통계청 대학생 기자단'의 기사로 통계청의 공식 입장과 관계가 없습니다.    ​ - ‘방송콘텐츠 학점연계 교육과정’ 전국 5개 대학에 선정기사등록 2019-06-25 19:09:18 기사수정 [라이프타임즈 = 권용상 기자] 한국영상대학교(총장 유재원)가 방송∙미디어 핵심인재 양성을 위한 ‘방송콘텐츠 학점연계 교육과정’ 대학에 선정돼 본교에서 ‘1인 미디어 제작 워크숍’ 실무중심 특화교육을 진행할 것으로 전망된다.‘방송콘텐츠 학점연계 교육과정’은 과학기술정보통신부(장관 유영민)가 주관하고 한국전파진흥협회가 운영하는 진로∙직업교육으로 한국영상대학교를 포함해 전국 5개 대학이 선정됐다.이에 따라 한국영상대학교는 지난 24일을 시작으로 28일까지 본교에서 ‘1인 미디어 제작 워크숍’ 실무중심 특화교육을 실시할 예정이다. 한국영상대학교의 스튜디오 촬영장 모습.(사진 제공 = 한국영상대)​지도교수로는 영상연출과 박성준 교수가 선정됐으며  교육과정을 이수한 학생 중 우수학생을 선발해 네덜란드 해외연수의 특전 기회도 제공한다.이번 ‘방송콘텐츠 학점연계 교육과정’ 특화교육은 대학 정규과정에서 접하기 어려운 융합미디어 기술, 온라인 동영상 서비스(OTT) 미디어 콘텐츠 기획 및 제작, 유통, 1인 미디어 콘텐츠 제작 실습 등 현업 전문가들의 강의와 현장교육으로 진행하고 과정이수 학생에게 학점을 부여하는 방식으로 진행된다.                                기사수정  다른 곳에 퍼가실 때는 아래 고유 링크 주소를 출처로 사용해주세요. http://www.elifetimes.co.kr/news/view.php?idx=10630 [계약 완료된 매물은 댓글로 확인 가능합니다]​​​​​매물번호 : K0854​​​​​ 신사역 도보 3분 무권리 크리에이티브 사무실, 음악작업실2000 / 180 (관리비 10만 원)공급면적 / 전용면적200.66㎡ / 105.79㎡입주 시기즉시 가능총 층수지하 1층 ~ 지상 5층총 주차4대 (지상)건축물용도2종 근린생활시설사용승인일1989.08.04거래형태임대차 (월세) [ 논현동 기본 방음시설 있는 영상촬영 스튜디오, 1인 미디어 회사]​전용 32평해당 층 : 지하 1층신사역 도보 3분기본 방음시설무권리방음 룸 3창고개별냉난방내부화장실주차 1대 가능[ 추 천 업 종 ]​음악작업실, 1인미디어회사팟캐스트촬영, 인터넷방송국크리에이티브사무실, 악기교습V앱촬영, 영상오디오방송​​​​​ ​​​​​ 홀룸​​오늘은 요즘 구하기 힘든 음악작업실 겸 영상 및 방송 촬영 스튜디오 매물을 소개해드릴까 합니다.​강남구 논현동 소재이며 신사역까지 도보 3분 거리로 역세권 매물이라 접근성 역시 뛰어납니다.​학동공원이 있는 블럭으로 특유의 한적하면서도 쾌적한 주변 분위기를 갖추고 있으며 고급스러운 이미지의 신축 건물도 많이 들어서 있는 지역입니다.​주변 시세에 비해 저렴한 임대 기준과 넉넉한 평수를 갖추고 있는 곳이라 가성비도 좋은 매물이라는 생각이 듭니다.​팟캐스트, V앱, 인터넷 라이브 방송 등 영상 촬영 및 1인 미디어 회사로 사용하기 제격인 곳입니다.​보수를 해야겠지만 기본적인 방음 시설 및 큰 틀이 잘 잡혀 있기에 약간만 손을 보면 상당히 매력적인 분위기로 재탄생할 수 있습니다.​특별한 시설비나 권리금이 없는 매물이며 소음 민원으로부터 자유로운 건물이기에 음악 작업, 영상 및 방송 촬영을 진행하기에 적합한 곳입니다.​주차는 무료로 1대 가능하며 건물 자체 주차장 공간이 넓고 여유가 있는 편이라 불편함이 없습니다.​​​​​​​​​​​  공용 계단지하 출입문​​엘리베이터는 없지만 반 층 만 내려오면 바로 지하로 접근이 가능하며 계단의 높이가 낮아 크게 불편하지 않습니다.​1층에 미용실 및 플라워샵이 있어 건물 분위기 역시 좋은 편입니다.​출입문을 지나 내부로 들어오면 촬영 공간으로 사용하고 있는 홀 공간이 나오고 복도식 구조를 따라 3개의 방음 룸이 있는 구조입니다.​큰 틀이 잘 잡혀있는 내부 구성이며 그대로 가져가기 좋은 레이아웃입니다.​지하지만 습한 기운이 없을뿐더러 내부 컨디션이 워낙 좋고 현재 공실이라 즉시 입주가 가능한 상태입니다.​​​​​​​​​​​ ​​전 임차인분은 촬영 공간으로 사용했던 홀 공간의 모습입니다.​흰 배경을 이용해 영상 촬영을 진행할 수 있도록 깔끔하게 설계되어 있는 구역입니다.​블랙톤의 노출 천장으로 세련미를 살렸으며 레일 조명을 비롯해 기본적인 요소들이 그대로 잘 살아 있습니다.​로비나 일반 홀 공간으로 사용하기에도 좋으며 사무 구역이나 휴식 공간으로 활용도 충분합니다.​영상 콘텐츠를 제작하는 회사 및 1인 기업이 늘어남에 따라 최근에 가장 구하기 힘든 종류의 매물 중 하나입니다.​가격, 컨디션, 위치 전부 좋은 곳이기에 빠르게 계약이 완료될 것으로 예상됩니다.​​​​​​​​​​​ 룸 1  룸 2 ​​복도식 구조를 따라 설치되어 있는 방음 룸 1, 2의 모습입니다.​흡음재를 일부 떼어내었으며 손상이 있는 부분도 있어 어느 정도 수정 및 보안을 해야겠지만 어느 정도 틀은 구축되어 있습니다.​개인 음악 작업 공간, 악기 연주, 보컬 연습 및 교습을 진행하기 좋은 구역입니다.​룸 2가 좀 더 큰 사이즈이며 테이블을 두고 작업을 하기 충분한 크기입니다.​​​​​​​​​​​ 룸 3​​가장 여유 있는 사이즈의 룸 3 모습입니다.​거울이 부착되어 있어 1인 안무나 댄스 연습실로 활용하기에도 좋아 보입니다.​유튜브를 비롯한 영상 촬영을 진행하기에도 좋은 구역으로 크리에이티브 사무실로 제격입니다.​룸 3 공간 역시 방음 시설은 어느 정도 보안해야 하지만 비용이 많이 들지는 않을 것으로 예상됩니다.​소형 엔터 사무실이나 프로듀싱 회사로도 잘 어울리는 곳입니다.​​​​​​​​​​​ ​​화장실이 내부에 있으며 사이즈가 상당히 넓어 편하고 여유 있게 사용할 수 있습니다.​상황에 따라 샤워시설을 설치하기에도 충분한 크기입니다.​짐이나 불필요한 장비를 보관할 수 있는 적당한 크기의 창고 공간 역시 마련되어 있습니다.​가벽을 활용하여 공간을 구분 지어 두었기에 필요할 경우 철거하여 내부를 통으로 사용해도 무방합니다.​특별히 거슬리는 기둥 없이 통으로 공간을 사용할 수 있기에 더욱 널찍널찍하게 내부를 활용할 수 있는 여지가 있습니다.​​​​​​​​​​​ [ 매 물 위 치 ]​​​​​ 논현동 신사역 역세권 영상 촬영, 음악 작업 등 크리에이티브 사무실로 적합한 지하 작업실, 무권리 방음시설 임대입니다.​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국영상대학교, ‘1인 미디어 제작 워크숍’ 특화교육 진행  한국영상대학교 스튜디오 촬영장 모습. [한국대학신문 신지원 기자] 한국영상대학교(총장 유재원)가 방송∙미디어 핵심인재 양성을 위한 ‘방송콘텐츠 학점연계 교육과정’ 대학에 선정돼 본교에서 ‘1인 미디어 제작 워크숍’ 실무중심 특화교육을 진행한다.‘방송콘텐츠 학점연계 교육과정’은 과학기술정보통신부(장관 유영민)가 주관하고 한국전파진흥협회가 운영하는 진로∙직업교육으로 한국영상대학교를 포함해 전국 5개 대학이 선정됐다. 이에 따라 한국영상대학교는 24일 시작해 28일까지 본교에서 ‘1인 미디어 제작 워크숍’ 실무중심 특화교육을 실시한다. 지도는 박성준 영상연출과 박성준 교수가 진행한다.이번 ‘방송콘텐츠 학점연계 교육과정’ 특화교육은 대학 정규과정에서 접하기 어려운 융합미디어 기술, 온라인 동영상 서비스(OTT) 미디어 콘텐츠 기획 및 제작, 유통, 1인 미디어 콘텐츠 제작 실습 등 현업 전문가들의 강의와 현장교육으로 진행하고 과정이수 학생에게 학점을 부여하는 방식으로 진행된다.또한 교육과정을 이수한 학생 중 우수학생을 선발해 네덜란드 해외연수의 특전 기회도 제공한다.​​ 한국영상대학교, ‘1인 미디어 제작 워크숍’ 특화교육 진행 - 한국대학신문[한국대학신문 신지원 기자] 한국영상대학교(총장 유재원)가 방송∙미디어 핵심인재 양성을 위한 ‘방송콘텐츠 학점연계 교육과정’ 대학에 선정돼 본교에서 ‘1인 미디어 제작 워크숍’ 실무중심 특화교육을 진...news.unn.net ​ 2019.5.16.2년 전 오늘원주 장주기 요셉재활원 스마트폰 패럴영화제 영화제작 6차시 수업_1인미디어교육전문가 1인방송크리에이터 스마트폰활용지도사 이태영 감독원주시 장주기 요셉재활원에서 2019년5월15알 스마트폰 패럴영화제 영화 6차시 수업이 소통대학교 ucc소통연구소장 아태영감독의 스마트폰 영상언어와 영상문법을 선샤인팀과 루체팀의 눈높이에 맞춰 특별 수업이 있었습니다. 이진주씨의 영상문법이 신기하다며 리액션 최고 스마트폰 촬영이 6차시가 되어서 웬만큼 할 수 ...이태영감독 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 근래에 들어 1인 미디어 제작자(유튜버)가 청소년들이 가장 선호하는 직업에 속한다는 통계 조사가 나온 것처럼 많은 인기를 누리고 관심도 집중되고 있습니다.하지만 겉보기와 달리 1인 크리에이터는 알아야할 것도 많고 스스로 여러 사람이 진행하는 일을 모두 다 처리해야하기 때문에 왠만한 열정으로는 쉽게 접근했다가는 큰 코 다치기 쉬운 일이라고 합니다.혹독한 경쟁 속에서 엄청난 조회수를 기록하는 1인 크리에이터로 우뚝선 금번 남양주의 고객님께서 자신의 작업실에 사용할 영상감상 및 모니터용의 빔프로젝터와 스크린을 저희 AV프라임에 문의주셨습니다.사실 프로젝터가 없어도 모니터로 충분히 자신이 제작한 영상을 확인할 수 있고 다른 유튜버의 작품을 조회하고 분석하는 데 부족하진 않을 것입니다. 하자만, 점점 더 고화질화이 대세가 되고 있는 1인 미디어의 세계에서 조금이라도 더 경쟁력을 가지려면 좋은 화질에 대한 확실한 기준이 되는 장비가 뒷받침 된다면 1%의 아쉬운 부분을 충분히 채워줄 수 있을 것입니다.저희 AV프라임의 전문성을 신뢰하고 맡겨주신 고객님의 작업실에 깔끔한 구성에스무스하게 작동하면서도파워풀한 결과물을 보여주는영상장비 시스템을 완성해 드리기 위해서AV프라임의 숙련된 프로 인스톨러들이 출동하였습니다. 깔끔한 설치의 기본은 배선!몰딩제를 벽 구석쪽에 단단히 부착해서 케이블을 모두 숨겨둡니다.​쫄대의 접착제만 믿고 별도의 볼트 결착을 하지 않으면 더운 여름에  떨어지거나 하는 일이 발생합니다. 볼트로 꼭 조여주는 작업은 선택이 아닌 필수입니다. 그리고 금번 1인 미디어 제작자 분께서 꼼꼼한 검토를 거쳐 최종선택한 4K 빔프로젝터 기종은 옵토마사의 Suhd60입니다.터무니 없이 낮은 명암비의 저가형 모델을 제외한고명암비의 고해상도 기종중에서 가장 저렴한 기종으로 옵토마사의 대표 프로젝터입니다.  한 석달간 지속적인 조기완판과 품절 사이클을 겪은 핫한 기종이기도 하였는데, 지금은 얼마전까지의 광품과 같았던 폭풍 주문까지는 아니지만 여전히 이 분야에서 가장 높은 인기를 유지하며 꾸준히 사랑받고 있습니다. 아마도, 옵토마사의 차기 4K 엔트리 기종이 나오기 까지는 이 분야의 베스트셀러 지위를 계속 고수할 것으로 전망됩니다.​테스트 화면 쏘아보면 역시나 기대를 져버리지 않습니다.색감 선명하고디테일감 짱!입니다.​게임을 플레이하던유튜브 영상을 틀던,또는 넷플릭스를 재생하던어떤 미디어에서도 최상의 품질로 깐깐한 눈높이를 만족시키는 기기임에 틀림 없습니다.사실 요즘은 봄나들이철이라서 홈시네마나 하이파이 기기들은 비수기에 속합니다.그럼에도, Suhd60은 한동한 잠잠했던 품절 사태가 재연될 조짐이 보입니다.최대한 물량을 확보하려고 하는데, 지금 이 추세로 보면 이 포스팅이 업로드되고 몇 일내로 지난 번 대량 입고문이 모두 소진될 것이 확실시 됩니다.이번 달에 suhd60이 필요하신 분들께선 빨리 주문하셔얄듯 합니다.감사합니다.   안녕하세요 :)미디어 리터러시 교육의 모든 것을 담다.올인미디어입니다.  오늘은 매스미디어에서1인 미디어로 변화하고 있는 것에 대해이야기를 나눠보려고 해요.  우리가 알고 있는 매스미디어는 무엇이 있을까요? :)   © franckinjapan, 출처 Unsplash    © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ 먼저 매스미디어의 사전적 정의는대중에게 대량의 정보 전달을 매개하는 수단을 말해요.​TV, 라디오, 신문, 잡지, 영화, 광고 등이이에 해당되죠.​미디어는 대중에게 많은 사회 정보와사상을 전달하는 것이기도 하죠.​그렇기에 미디어는사회를 바라보는 창이라고도 불려요.  매일 새로운 정보를 전달하는매스미디어는 여론을 움직이는 힘이 되기도 해요.​매스미디어의 정보는한 기업과 정부 그리고 더 넓은세계로 큰 영향을 미칠 수 있어요.​매스미디어 시대의정보가 갖는 힘은 굉장히 크죠.  매스미디어에서 1인 미디어 시대로 변화  © wuzclicks, 출처 Unsplash 매스미디어 시대에는보통 정보를 일방적으로 주고받는 형태였죠.​TV, 라디오, 잡지, 광고, 영화에서비추는 정보를 우리는 전해 받았어요.​TV, 라디오, 잡지, 광고, 영화가대표적인 매스미디어의 종류에요.​그때는 보통 우리가 정보를 주는 것보다미디어에 의해 정보를 전달받는 것이더욱 빈번했죠.  하지만,이제는 1인 미디어 시대로 변화했어요.​누구나 미디어를 직접 운영할 수 있고미디어를 통해 정보를 전달할 수 있게 되었죠.​뿐만 아니라누구나 쉽게 1인 미디어를 통해내 목소리를 낼 수 있게 되었어요.​과거에는 매스미디어인 4대 매체로정보를 전달받는 것에 한정되었다면​이제는 1인 미디어를 통해누구나 쉽게 생각을 전달할 수 있고​또 나를 그리고 기업 혹은 브랜드를알릴 수 있는 방법이 다양해졌어요.​상대적으로 지금은전통 매체인 매스미디어를 통해전달받는 정보의 양보다​1인 미디어를 통해 얻는 정보가늘어나고 있으니 말이에요.  1인 미디어로 변해가지는 지금 올인미디어의 생각  © jdiegoph, 출처 Unsplash 누군가는 이야기하더라고요.정보의 양이 너무나 늘어나서옳고 그른 정보를 분별하는 것이더욱 어렵다고 말이에요.​여러분은 어떠신가요? :)많은 분들의 생각도 궁금해지네요.​만약 매스미디어만 존재하던 과거로다시 돌아간다면 어떠할까요?​현재에 익숙해져 버린 지금매스미디어보다 어쩌면소셜미디어 등 새롭게 등장하는미디어에 익숙해진 건 아닌지 되돌아보게 되네요.  새로운 미디어가 등장하는 속도가 빨라지면서미디어를 통해 정보를 찾고콘텐츠를 생산하며 분석을 통해공유하는 것을 아는 것​그것 또한 어쩌면 하나의 능력이 되어버린 것 같아요.​과거에는 매스미디어에서 보이고 들리는 이야기에 나의 생각을 더했다면​이제는 온전히 내 생각을 주체적으로미디어라는 매개체를 통해 많은 사람에게 전할 수 있게 되었으니 말이에요.​이로 인해 디지털 격차도 존재하겠죠?그렇기 때문에 ​미디어를 읽고 쓸 줄 아는 능력즉, 미디어 리터러시 능력이더욱 중요한 것이 아닐까 생각해요.​다음 편에는1인 미디어 시대에서디지털 미디어를 활용할 수 있는방법에 대한 이야기를 나눠보겠습니다!​또 만나요! 씨유 :)   ◆ 함께 읽으면 좋은 글1. 미디어 리터러시, 쉽게 배우는 미디어리터러시 교육2. 유튜브, 미디어 많이보는 자녀 어떻게 교육할까?3. 미디어교육, 스토리보드 만들며 광고 이해하기4. 영상기획, 영상제작의 출발점5. 저작권법 미리 알고 저작권침해 대비하기6. 저작권없는 이미지로 블로그 글쓰기7. 청소년 스마트폰 중독 테스트와 해결방안까지 8. 올인미디어, 나를 소개합니다.​​@ 위 글의 내용과 자료의 저작권은 올인미디어에 있습니다.무단 사용&복제 시 저작권법 제103조에 의거해 조치를 취할 수 있습니다.    1인 미디어 유튜브를 위한 LG V50S 씽큐 카메라 살펴보기이제는 스마트폰의 스펙에서 카메라의 성능을 빼놓을 수 없습니다. 특히나 1인 미디어 유튜버의 라이브 방송에서 스마트폰 하나면 컴팩트한 라이브 방송 세팅이 가능하기 때문에 전국 어디서나 전 세계 어디서나 네트워크만 연결된다면 가능하며, 그 중심에 스마트폰이 있기 때문입니다. ​그래서 이번에는 LG V50S 씽큐의 카메라를 살펴보고 어떤 특징이 있는지 살펴보도록 하겠습니다.     개인적으로 1인미디어 협회에 있으면서 영상제작일을 하고 있기에 기업과 개인 등에게 적합한 여러 1인 미디어 유튜브 촬영 방송 솔루션을 제공하는 일도 겸하고 있습니다. 최근에는 개인들이 더 많은 문의를 주시는데 아무래도 유튜브에 콘텐츠를 올리고 싶은 니즈가 커졌으며, 그 배경엔 상대적으로 저렴해지고 다루기 쉬워진 촬영 장비와 편집 툴 덕분이지 않을까 생각합니다. ​물론 초반에 투자할 수 있는 금액과 시간이 충분하다면 도움이 되지만 그렇지 못한 경우도 많습니다. 하지만, 그럼에도 불구하고 쉽게 시작할 수 있는 방법이 있으니 바로 스마트폰입니다. 스마트폰은 기본적으로 카메라와 함께 네트워크 그리고 컴퓨터와 같은 성능, 휴대성 모두를 갖추고 있습니다. 특히나 이미 갖고 있는 스마트폰 이거나 조금 더 투자를 한다면 적은 금액으로도 뛰어난 촬영 도구로 사용할 수 있으며, 영상에서는 중요한 부사적 액세서리도 더 작고 저렴하게 준비가 가능합니다.    최근에는 다양한 앱에서도 스마트폰의 듀얼 카메라 모두를 잘 사용할 수 있기 하기도 한데 LG V50S 씽큐의 초광각 그리고 표준의 카메라를 들고 잠시 밖을 나가보았습니다.    LG V50S 씽큐의 사진 품질은 뛰어납니다. 특히나 채광이 잘 되는 곳이라면 별다른 설정 없는 오토 모드에서도 잘 촬영되며, 3,200만 화소급의 전면 카메라의 성능도 셀프 촬영에 매우 좋습니다. 이 부분은 라이브로 셀프 촬영을 많이 하시는 분들에게 더 도움이 될 것 같습니다.    LG V50S 씽큐의 후면 카메라는 초광각, 표준의 듀얼 카메라로 상당히 넓은 화각을 가지고 있습니다. 후면의 지문 센서가 없어지면서 좀 더 깔끔해졌는데요. 그 차이를 보도록 하겠습니다.    맨 위 사진은 초광각의 사진이며, 아래는 표준 그리고 아웃포커싱 사진입니다. 일반적인 사진에 비하여 상당히 넓은 화각을 갖고 있다는 점은 여행의 풍경 외에도 실내에서 빛을 발하는 부분입니다. 특히나 익스트림 촬영이거나 셀프 촬영 시에도 매우 유용하죠.     작은 센서 구조상 불리한 스마트폰임에도 이제는 여러 기술이 업그레이드되면서 손쉽게 아웃포커싱 결과물을 얻을 수 있습니다. 그 정도를 조절하고 미리 볼 수 있기 때문에 좋으며, LG V50S 씽큐의 경우 동영상에도 적용되어 유튜브 컨텐츠를 만드는데 작은 크기의 스마트폰으로도 문제가 없습니다.  특히나 움직이는 피사체도 추적하는 AI 액션샷과 스테디캠 기능은 짐벌 없이 스마트폰만으로도 흔들림 없는 촬영이 가능합니다.    동일한 장소 위치에서 아웃포커싱 정도만을 선택하여 촬영 가능한 아웃포커싱 기능은 사진 동영상 모두에서 주변을 깔끔하게 정리하기 좋습니다.     프로모드를 사용한다면 촬영 때부터 다양한 컬러 촬영이 가능합니다. 위는 동일한 장소 시간에서 화이트 밸런스의 설정만 조금 바꾼 사진입니다.  위 짧은 동영상 클립에서도 주변의 다양한 소리를 디테일하게 잡아내는 것을 볼 수 있습니다. 별도의 스마트폰 외장 마이크를 구입하거나 연결하지 않아도 자체만으도 가능한 부분은 역시나 빠르게 기동성 있게 움직이는 1인 미디어에게는 필요한 부분입니다.​동영상을 제작하다 보면 점점 신경이 쓰이게 되는 것이 바로 오디오 입니다.때문에 외장 미아크에도 관심을 갖게 되는게 V50S 씽큐의 경우 사운드 녹음 성능도 매우 뛰어나 동영상에서 사용되게 되면 충분히 ASMR 머신으로도 활용할 수 있습니다.   V50S 씽큐의 듀얼스크린은 단순히 보는 것 이상으로 촬영시 안정적인 스탠드 혹은 그립이 됩니다. 상대적으로 큰 디스플레이 덕분에 사진 촬영 시에는 오히려 손으로 잡기 힘든 불편함이 따르는데 듀얼 스크린은 좀 더 안정된 자세로 촬영이 가능하게도 하며, 촬영 후 바로 결과물을 다른 디스플레이로 볼 수 있어 바로 확인하거나 바로 또 촬영을 하는데 큰 도움을 줍니다.    타임랩스 촬영의 경우 삼각대 없이도 어느 정도 각도 세팅 촬영이 가능한 부분 영상 촬영 때도 듀얼스크린만으로도 고정이 된다는 점은 그 촬영 상황의 범위를 넓혀줍니다.    아마도 이런 여러 활용도 덕분에 분리 가능한 듀얼스크린 액세서리를 떼어놀 수 없나 봅니다. 스크린을 활용하지 않더라고 해도 그 활용가치가 매우 높기 때문이겠죠.     이번에는 LG V50S 씽큐의 카메라 성능을 테스트해보았습니다.1인 미디어 유튜브의 장비로 사용되는 스마트폰이기에 이제는 이처럼 다양한 활용성까지 살펴보게 되는 것 같습니다. 듀얼스크린 하나만으로도 상당히 다양한 활용을 카메라에서 보여주는데요. 앞으로의 V시리즈가 계속 기대될 정도네요. 다음번에도 좀 더 다양한 활용법을 살펴보도록 하겠습니다.         ​ 안녕요~!이제 어느덧 #영상편집자 가 되서 포스팅을 하네요:)첫 인사부터 강력하죠? (자신감 뿜뿜)​아니, 제가 이런말을 하게 될줄 어찌 알았겠어요ㅋㅋ그러나 사람은 노력하면 못하는게 없는 법!​매일매일 공부했던 내용들을 최대한 적어서 반복학습을 스스로 해왔는데요노력한 결과가 곧 영상으로 나오려니 잘 하려고, 더 잘해보려고 있는시간을 쓰기위해서부족한 시간들을 모아모아 작업중인 요즘이에요!(쪽잠을 잘 정도로 열심히, 배울때는 '자세가 중요하다'를 자꾸 생각하며)즐거운 마음이 원동력이 되고 있어요:)이번주는 하루에 3-4시간 잔 것 같아요처음 유튜브 시작하는 단계가 가장 어렵다 생각하고열심히 임하고 있습니다:)​​영상을 배우신 분들은 최대한 빨리시작하세요:D하루라도 빠르게 배울걸 하는 생각이들 정도로 재미있고, 보람찹니다:) 1인 미디어 크리에이터양성과정 후기 (서초구청 교육실로 이동하는중)  ​ 1인 미디어 크리에이터양성과정 3기 기초과정 수료식기초과정까지 배워오면서느낀점이 많았고, 무엇보다도 정말 감사한 마음이 들더라구요:)모두들 고생많았다며 한마디씩 하는데그 마음 알쥐알쥐~~ 1인 미디어 크리에이터양성과정 3기 (기초과정 수료식)1인 미디어 크리에이터양성과정 (수료식중&과제) 기초과정에 배운 내용들은꼭 필요한 내용들 위주로 배웠고편집 프로그램은 어도비 프리미어프로를 사용했어요​교육은 물론이고, 프로그램 지원과,노트북 대여 신청 가능하고,(저는 왕초보라서 노트북도 대여했어요)심지어 촬영에 필요한   촬영장비지원(짐벌, 마이크 등..)까지 빌려주셔서 부족함 없이 배울 수 있는 과정이에요:)아주아주 만족스럽다는건 안비밀!!​ 1인 미디어 크리에이터양성과정 3기 (노트북과 장비 대여) ​  느낀점서초구 1인미디어 크리에이터 과정은 굉장히 체계적이고,크리에이터로 성장하기에 좋은 학습을 준비해준 느낌이에요선발되서 기뻣던 마음을 노력의 성과로 보여주고 싶단말이죠!​늦은시간 힘이드는건 다 같은 마음이겠지만'성장'이라는 성과를 따라 함께 가는 이들이 있으니잘 모르지만 응원하게 되는거 있죠.​조금 아쉬운건 코로나 때문에서로의 얼굴을 알지 못한채 끝이 날 것 같아요ㅠㅠ​같이 공부하고, 미션을 완성시키고 있는 어떻게 보면 팀이기도 한데아쉽게도 코로나때문에 자유롭진 못한 것 같아요그렇지만!집중력은 더 올라간다는 사실:)장단점 모두 아주 괜찮은 시간들을 보내고 있어요~​  첫 영상을 제작하는 설레임아무래도 모든게 처음이다 보니수집해야할 기초자료들이 많았어요조금씩 소스가 늘어나겠지만기획의 단계부터 제작까지 개개인의 생각보단 누군가에게 보여지는 시선까지생각하면서 하다보니, 작은 디테일에 욕심을 부리게 되더라구요이건! 잘 배웠다는 증거인거죠​정말 이 배움의 시간들을 통해서굉장히 빠르게 성장하고 있다고 느끼고또, 어렵게만 느껴졌던 영상기획, 영상촬영, 영상편집, 영상송출 까지!스스로 해내는 1인미디어 크리에이터가 되가는 기분이 듭니다:)​ (1인 미디어크리에이터양성과정) 집에서 작업중인 모습 학원과 차별점이 있다면?강남의 유명한 학원가에서는개개인별로 봐주진 않아요장비를 빌려주지도 않죠.&서초구 1인미디어 크리에이터양성과정은개개인적 수업이 별도로 진행되기에무엇이든 배울 수 있어요모든 장비와 프로그램까지 빌려줘서시작을 생각한다면 굉장히 좋아요.​ 1인 미디어 크리에이터양성과정 3기 (교육장 모습)  ​사실 시작 전에는 비용적인 부분에서도 지원을 받고미션 하나씩 올릴때마다 지원을 받으며 하기에부담이 없을 줄 알았는데요일단, 첫 영상보다는 다음 영상에 기획력과 퀄리티도 높아지고 싶은 욕심이 생기면생기는 만큼 배울 수 있다는 사실!​기초과정 -> 심화과정 으로 파트가 나눠있는데요​​기초과정에서는 동일한 기본 과정들을 배우고심화과정에서는 필요로 하는 기술들을 직접 물어보고담당 선생님께서 하나씩 알려주시기 때문에질문을 많이하고, 복습을 자주하면배움의 양과 속도도 빠르게 성장 하는것 같아요.​※ 한가지 꿀팁체계적으로 기초과정을 배우고 나면 유튜브 자체에서 필요한 소스들을 검색해서 배울 수 있어요(기초가 있으면 뭐든 조금씩 추가하면 되더라구요)기초는 튼튼하게 배우는걸 추천!  ​https://blog.naver.com/serotonin224/222341700522 서초구 미디어 크리에이터 3기 수업 후기서초구 미디어 크리에이터 3기 합격! 여러분 제가 크리에이터로 활동을 공식적으로 시작하게 되었어요~^^ 1...blog.naver.com  1인 미디어 크리에이터양성과정 남아 있는 시간들은 심화과정인데요심화과정은 다시 한번 자세한 포스팅을 올릴려고 해요영상제작하는 동안 다양한 소스도 모았고유튜브 제작 쉽게 하는 방법들도 터득한게 많아서유용한 정보들을 담아보려고 하거든요:D​다음에 또 만나요!  #1인미디어크리에이터양성과정 #1인미디어교육 #미디어교육#유튜브배우는법 #유튜버되는방법 #영상편집학원 1인미디어 크리에이터 10주차 강좌(20210610)​ https://www.youtube.com/watch?v=WMrco_2KQ7c ​제 10주 (2021.06.10)​교육주제※ 채널 운영하기 - 2​* 수익활동이 가능하게 하려면?1. 구독자 수가 1,000명 이상2. 채널의 영상물을 1년 동안의 시청시간 4,000시간(240,000분) 이상10분 영상 1개 일때 > 24,000번 시청10분 영상 10개 일때 > 2,400번 시청자동으로 유튜브에서 검사(영상물에 대한 검사, 폭력, 문제점 발생)를 합니다. > 자동으로 인증​세부내용★ 영상 업로드하기* 유튜브 앱으로 손쉽게 올리기​* 스마트 앱 또는 PC에서 업로드를 하면1. 제목, 설명, 편집 과정을 처리2. 업로드 버튼을 눌러서 시작3. 업로드 완료후에 영상이 바로 보이지 않는다.4. 인코딩 작업이 끝나야 비로소 보인다.5. 인코딩 작업은 2회(1번째 저화질, 2번째 고화질)6. 인코딩 2회 중, 1회가 끝나고 검사를 한다. 검사후에 2번째 인코딩)​인코딩 > 내 영상이 지구상의 모든 기기에서 재생이 되도록 처리​영상시간이 길수록 > 업로드 시간도 길어지고, 인코딩 시간도 길어진다.​‘공개 상태’에서 동영상의 공개 범위도 설정합니다. [비공개]를 선택하면 본인만 볼 수 있습니다. 추후에 ‘공개’로 바꿀 수 있으므로 외부에 공개되기 전에 영상이 잘 올라갔는지 미리 테스트하는 목적으로 사용할 수 있어요. [게시](또는 [완료])를 누르면 업로드가 완료됩니다.​​* PC에서 영상 업로드하기​앱에서는 동영상을 편집한 후에 업로드했지만, PC에서는 업로드한 후에도 편집할 수 있습니다. YouTube 스튜디오의 메뉴에서 [콘텐츠]를 누른 후 편집할 동영상의 [세부정보] 아이콘을 클릭합니다.​동영상의 세부 정보를 수정할 수 있는 페이지가 나타납니다. [편집기] 버튼을 누르면 유튜브가 제공하는 편집기 툴이 실행됩니다. 이곳에서 자르기, 배경음악 삽입 등과 같은 간단한 편집을 할 수 있어요. [편집기] 버튼이 아직 보이지 않는 것은 동영상의 용량이 커서 업로드 시간이 필요하다는 뜻이므로 좀 더 기다리면 됩니다.​유튜브는 동영상을 간단하게 편집할 수 있는 편집기 기능을 제공합니다. 이 편집기를 활용해 동영상에 배경음악을 삽입해 보세요. 유튜브가 제공하는 수많은 무료 음악을 모두 사용할 수 있답니다. 영상에 배경음악이 깔리는 기본 원리를 알 수 있고 같은 영상이라도 배경음악에 따라 분위기가 확 달라지는 효과를 경험할수 있을 거예요. 배경음악에 내가 소장하고 있는 음원 파일을 사용해도 되지만, 저작권에 유의해야 합니다.​방법1. 실습에 필요한 영상을 촬영한다.2. PC 웹에서 영상을 업로드한다.3. 업로드한 영상의 세부 정보 페이지에서 [편집기]를 켠다.4. [+오디오]를 클릭해 배경음악을 삽입한다.​★ 맞춤미리보기 이미지 제작하기(파워포인트, 포토스케이프, 포토샵 이용)* 파워포인트에서 이미지를 가져와서 글상자를 이용하여 단순하게 글자를 입력파워포인트 슬라이드를 이미지로 저장​화면을 캡쳐 > PrtScn창의 일부를 캡쳐하거나 다중 모니터에서 활성창을 캡쳐 > Alt + PrtScn아니면 윈도우에서 제공하는 캡쳐 프로그램을 사용​​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 보조기억장치☞ 선택: 노트북, PC​https://www.youtube.com/watch?v=WMrco_2KQ7c ​ 서울시에서는 블로그를 운영 중인 사람 중 서울시의 정책과 행사에 관심을 갖고, 1인미디어로 활동하기 원하는 사람을 선발하여 서울시 1인 미디어 아카데미 교육을 실시하고 있다. ​과정은 글+ 사진 반과 영상 반으로 구분되어 각각 토요일 4시간씩 2회 무상 교육이다. ​현재 영상 반 1기가 수업을 끝냈고, 글 + 사진 반 1기는 수업 중이다.  ​지난 달 글 + 사진 반 1기를 신청했는데, 운 좋게 참여 기회를 얻어 8일 1차 수업이 있었다. ​토요일 오호 4시간의 수업은 짧은 시간이 아니었지만, 의미 있는 좋은 내용이었다. 40여명의 참석자 중에는 연로하신 분들도 참석 하여, 1인 미디어가 주요 관심사라는 것을 보여준다.   ​ ​    수업을 담당하고 있는 노현주님의 교육 내용 설명에 이어, ​ 1일 평균 방문자 3만명을 유지하는 “리더의 작은 세상”의 주인공 유형일 강사의 ‘나만의 시선으로 세상읽기’ 강의가 진행되었다. 블로그로 돈 벌 생각을 하지 말고, 돈은 자연스럽게 따라 온다. 열심히 하는 사람보다 재미있어 하는 사람으로  콘텐츠의 고민으로 어떤 글을 써야 할까? 에 대한 글 감 찾기, 글쓰기 유형(후기, 컬럼, 뉴스와 교육)에 대한 자세한 내용과 방법들을 소개해 주었다. 이어서 SEO-검색엔진 최적화에서 검색 엔진의 이해와 키워드 검색 정보 등 유용한 내용에 대한 설명과 글 쓰기 실습으로~~ ​​​​​​​​​​​​​궁극적으로 자기만의 특화된 정보를 적기에 필요로 하는 사람들에게 제공할 수 없다면, ​다른 분야와 같이 치열한 경쟁 속에서 살아남아 성장할 수 없다는 점이다. ​ 1960대 미. 소 냉전 체재 하에서 미국이 군사 목적으로 1969년 개발된 인터넷의 등장으로 우리 사회는 급격한 변화를 초래하였다.  특히, 정보통신기술의 발달은 전통적인 산업 사회에서 디지털 사회로 변화함으로써, ​시공간의 제한을 초월하여 밤과 낯이 그리고 세계를 하나의 공간으로 만들었다. 이와 같이 인터넷을 기반으로 하는 디지털 사회에서 누구나 관심을 갖아야 할 좋은 내용들이었다.  2일차 교육 10. 15일 "스마트폰을 활용한 사진 촬영 및 소셜 콘텐츠 제작" 시간도 기대된다.   한편, 서울시에서는 ‘서울시 1인 미디어 아카데미 2기’를 모집하고 있는데,  교육 대상: 서울시의 정책과 행사에 관심을 갖고, 1인 미디어로 활동하기 원하는 현재 블로그를 운영중인 서울시민 교육 기간: 영상 반 2기 2016. 11. 5. ~ 12/ 글+사진 반 2기 2016. 11. 19 ~ 26  교육장소: 서북 50플러스 캠퍼스(불광역 2번출구 구 질병관리본부) ※ 교육문의: e-mail 문의 jooya@bloggers.or.kr  관심 있는 분들 참여하면 정말 유익한 시간이 될 것이다.  서북 60플러스 캠퍼스 가는 방법: ​​불광역 2번 출구로 나와 교차로를 건너 강북근로자 복지관을 지나 조금 더 가면, ​좌측으로 서울혁신파크가 보이고, 안으로 들어가면 서북 50플러스 캠퍼스가 있다. ​주말에는 주말 시장 행사가 열리고 있다.    ﻿   ​​​수많은 콘텐츠가 넘쳐나는 온라인 플랫폼,그 온라인 플랫폼 속에서 우리들은다채로운 콘텐츠를 접하며 일상을 보내고 있습니다:)​그 중 영상 콘텐츠는시각,청각 자료를 포함하는 효과적 콘텐츠로서현시대 가장 핫한 콘텐츠로 자리매김 하였습니다.그에 따라 영상 콘텐츠 플랫폼들도 주목을 받고 있다는 사실-대표적으로 유튜브 플랫폼은일상에 뿌리 깊게 자리잡은 하나의 트랜드가 되었어요.휴식을 취할 때, 이동을 할 때, 정보가 필요할 때 등언제 어디서나 유튜브를 통해 다채로운 영상을 접하게 됩니다.​그렇다면, 수많은 영상 콘텐츠를 접하기 위해선영상 창작자가 필요하겠죠?기업의 홍보 영상이 대다수를 이루던 구석기시대는 머나먼 이야기..누구나! 영상 미디어의 창작자가 될 수 있는 시대가 와버림!나도 1인 미디어 콘텐츠 창작자가 될 수 있다는 그런 말​그리하여 오늘은1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원 프로그램에 대해정보를 전해드립니다.아래 정보들을 통해 다채로운 콘텐츠도 얻고누구나 영상 창작자가 될 수 있단 사실에도 주목해주시길 바래요!​​​  1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원  ​​​1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원은대구영상미디어센터에서 실시하는 프로그램입니다. 영상 콘텐츠 시장에 활기를 불어넣고,1인 미디어 창작자들의 다채로운 영상 제작 활동을 위한지원이라고 보시면 돼요:)​본 프로그램은 만 19세 이상의온라인 플랫폼 채널을 보유(10개 이상의 콘텐츠)한대구 지역 내 시민이라면 누구나 참여가 가능한 프로그램입니다.​앞서 말했든 '누구나! 영상 1인 미디어 콘텐츠 창작자가 될 수 있다.'라는 말을 실현시켜 줄 프로그램이 바로 이 프로그램이라구요*_*​2019년 지원을 통해 제작되어진영상 콘텐츠들을 소개해드립니다.​​​     유튜브 '여행능력자들' 채널대구를 방문하는 외국인 관광객들을 위한 대구경북 자유여행 설명서​대구 내 도심코스는 물론근교 지역의 여행코스까지 알뜰살뜰하게 정보를구현해 낸 채널입니다.경주 여행은 외국인 관광객들에게 더욱 좋은 여행코스이겠죠??공항 이용, 대중교통 이용 등의 구체적인 여행 정보들도확인하실 수 있어요:)​​​   ​​​대구 10미까지 소개해버리면 배고파서 우뜨캄,,,,,ㅠㅠ알찬 여행정보, 아래 링크를 통해 확인하세요!​https://www.youtube.com/watch?v=MgTWyKNjgAA ​​​​     유튜브 '우연tv 모토로그' 채널중고차 구매 시 확인해야 할 필수사항을 알려주는실생활 꿀팁 채널입니다.중고차 구매에 관심있는 20-30대 사회초년생들에게는아주 유익한 정보!!차에 대해선 무지한 나에게이 채널의 정보들은 너무나도 꿀꿀꿀팁중의 꿀팁​​​   https://www.youtube.com/watch?v=l6l2WQlbw4A&feature=youtu.be ​​​     유튜브 '파운드캣 다이어리' 채널고양이 집사들을 위한 전문 채널이에요.집사들에게 전하는 알찬 정보들과일상에서의 반려묘와의 생활을 영상을 통해 보여줌으로서공감과 이해를 나누는 채널!귀여운 고양이 보는 것만으로도 힐링됨....​​​   ​https://www.youtube.com/watch?v=8pQPVns0PhA&feature=youtu.be ​​​​     유튜브 '농사직방' 채널속세를 뒤로 한 채, 귀농하는 귀농청년이 늘어나는 요즘농사직방 채널 아주 유익하겠는걸요??재미도 쏠쏠 정보도 쏠쏠!!시청하고 있노라면 나도 모르게 시간 후딱 감...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​리얼해서 더 좋은 농사직방의 농사직록알찬 농사정보, 이 채널을 통해 확인해보세요:)​https://www.youtube.com/watch?v=RL76BqKix8I&feature=youtu.be ​​​다양한 콘텐츠들로 지루할틈 없이 채워지는영상 미디어 콘텐츠의 세계!1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원을 통해제작지원도 받고,창작자의 아이디어 또한 무궁무진하게 펼쳐보는건 어떨까요?​대구영상미디어센터와 함께라면 가능합니다:)​자세한 내용은 대구영상미디어센터를 참고해주세요!​​ ​요즘은 내가 가진 지식을 어떻게 표현하는 가가 더 중요한 시대죠?그래서 학생들이 창의적으로 자신의 의견을 표현하고,  다양한 방식의 접근을 할 수 있도록 돕기 위해  스마트폰을 활용한 1인미디어 크리에이터 수업을 다녀왔습니다 또, 4차 산업 혁명으로 직업이 사라지기도 하고, 새로운 직업이 생기기도 하면서 직업 변화의 흐름에 발맞춰 미디어와 관련된 직업에 대해 간접적으로 경험하며 흥미와 적성, 관심, 직업 가치관 등을 고민하여, 청소년의 미래 비전과 진로에 대해 생각할 수 있는 장을 만들었습니다. ​2020년 상반기부터 계획된 있던 교육들이 코로나로 인해 밀리고 밀려 뜨거웠던 여름부터 12월 하반기까지 4시간, 6시간, 8시간 등 학교에 요청에 의해 맞춤식 교육 진행으로 부산 금정구 지역 학생들과 만나왔습니다. ​그 중 하루에 몰아서 진로직업체험으로 미디어크리에티어 수업 6차수 내용으로 진행된 교육에 대해 살짝 공개하려고 합니당~​"미디어크리에이터"수업은 기본적인 미디어 기획, 구성, 스토리보드, 영상촬영, 편집, 연기에 대해 이해하며 미디어 제작과 관련된 직업군, 현장, 역할 등의 기본 개념에 대해 이해하고, 학생들이 직접 능동적으로 참여하여, 개인 혹은 팀별로 교육이 진행됩니다. 메시지를 어떻게 꺼내어 표현할 것인가? 어떻게 전할 것인가?를 고민하기도하고, 단합, 커뮤니케이션, 협동, 관계형성에 대해자연스럽게 익히고 경험하는 통합적 교육으로 볼 수 있습니당.~!!   이날  우리 학교에 대해 소개하는 영상을 제작해보기로 했습니다~ 삼삼오오 모여서 기획-구성-스토리보드제작-촬영-편집을 역할을 나눠 UCC영상 제작을 해보았습니다.           하루 6시간의 짧은 시간이었지만 ~ 잘 따라와준 친구들~!시간 내에 2분 영상 하나 뚝딱! 친구들에게 박수를~~​수업 후, 미디어에 대해 이해할 수 있었어요. 크리에이터가 이렇게 힘든 줄 몰랐어요! 재밌었어요! 새로운 경험이었어요! 영상이 만들어지니 성취감이 생겨요.!생각보다 어려웠지만 할수록 욕심나서 잘하고 싶었어요! 하나씩 차근차근하니까 좋았어요! 꼼꼼하게 하려다보니 시간이 부족해서 좀 아쉬웠지만 함께 하니까 재밌었어요.오랜만에 친구들과 팀별로 소통할 수 있어서 좋았어요. 등등 다양한 소감을 말해줬어요!!​​짧은 시간에 꽤 창의적인 표현을 한 친구, 정석대로 책임감있게 마무리한 친구, 숨겨둔 끼를 방출한 아이들 평소 가진 생각을 영상으로 잘 전달한 아이들, 초롱초롱한 모습으로 에너지 있게, 열정적으로 미션을 수행한 아이들~!!모두모두모두 최선을 다하는 모습이 예쁘고 기특하고 멋졌어요!!!​미래에 어떤 일을 할 지 모르지만, 지금같은 순수함과 에너지로 미래에 반짝이는 보석이 되길 응원합니다!!! 1인 미디어 시대​​ ​​​  ​​​대구 유일 1인 미디어 콘텐츠장비 판매처​​“2030대가 많다고요? 40대 이상 고객도 다수입니다”최근 1인 미디어 콘텐츠 시장이 급부상하면서 많은 사람이 개인의 관심사에 따라 뷰티, 게임, 먹방, 정치, 악기 연주 등 다양한 주제로 콘텐츠를 생산해내고 있다. 단순 콘텐츠 소비를 넘어 생산으로까지 이어지고 있다. ​​​1인 미디어 콘텐츠 제작에서 촬영장비는 필수적이다. 장비도 제대로 안 갖추고 시작하는 것은 전쟁터에서 무기 없이 혈혈단신으로 적들과 싸우는 것과 마찬가지이다. 촬영 장비들이 영상의 질을 높여준다. 하지만 촬영을 위해 어떤 장비가 필요한지 잘 몰라 1인 미디어 콘텐츠 제작을 망설이는 사람들이 많다. ​​ ​​​​유통단지 전자관 ‘스타카메라’는 1인 미디어 장비를 전문적으로 취급하는 매장이다. 서울에는 1인 미디어 장비를 전문적으로 취급하는 곳이 여러 곳이 있지만 대구에서 1인 미디어 장비를 전문적으로 취급하는 곳은 유일하다. 스타 카메라 사장은 “영상을 좋아하고 관심이 많은 편인데 대구에서는 1인 미디어 제작에 필요한 장비를 모아놓고 판매하는 곳이 없어 아쉬웠다”며 “영상에 필요한 장비들을 구하려는 분들을 위한 매장을 만들어야겠다는 생각에 사업을 시작했다”고 전했다. ​​ ​​​​스타카메라 측은 영상을 촬영하는데 필요한 장비로는 조명, 마이크, 촬영용 카메라, 삼각대, 웹캠, 휴대폰 액세서리 등이 있다. 조명은 실내에서 촬영하는 영상을 찍는 데 필요하며 스튜디오 영상 분위기를줄 수 있다. 가격대는 전문적으로 사용하는 조명은 70~80만 원, 일반적으로 판매되는 조명은 20~40만 원대에 구매할 수 있다. 1인 미디어에서 중요한 ‘전달력’을 높여줄 수 있는 마이크도 큰 인기이다. 각각의 촬영 성격에 맞게 핀마이크, 콘덴서 마이크, 지향성 마이크 등 다양하게 구비되어 있다. 종류만큼가격대도 다양하며, 핀마이크의 경우 2~5만 원이며, 고급형 마이크는 8만 원부터 40만 원까지도 한다. ​​ ​​​​최근에는 전문 카메라 대신해 스마트폰으로 촬영을 하는 추세이다. 이에 스마트폰 촬영에 필요한 ‘짐벌’이 큰 인기를 끌고 있다. 스타 카메라는 짐벌을 핵심제품으로 내세우고 있다. 사용법이 낯선 고객들을 위해 전문적이고 디테일한 설명과 응용 방법까지 제공하고 있다. 짐벌의 외관은 셀카봉과 비슷해 ‘촬영계의 셀카봉’이라 불리기도 한다. 짐벌을 이용한 촬영의 가장 큰 장점은 손 떨림을 최소화해 깔끔한 영상을 만들 수 있다. 가격은 10만 원 내외이다. ​​​한편 스타카메라를 찾는 고객의 연령층은 다양한 편이다. 20대부터 실버층까지 촬영 장비를 구매하러 스타카메라를 찾고 있다. 40대의 경우, 2030대보다 비교적 생활의 여유가 있어 낚시 및 레저와 같은 취미에 관한 영상 제작을 위해 장비를 찾는다. 50대 이상의 고객은 정치에 가장 관심이 많아 관련한 영상 제작을 위해 장비를 많이 찾는다고 한다. ​스타카메라. 대구시 북구 유통단지 전자관 1층 300호 053-604-3013  안녕하세요! 충북콘텐츠코리아랩홍보기자단 부기즈 7기 이예진입니다!🤗  오늘은 ​충북콘텐츠코리아랩에서 현재 모집 중인​​" 2021 플레이콘 아카데미 1인 유튜버/랜선PD 양성과정 "​​프로그램을 소개해드리려고 합니다~​​​ ​1인 미디어에 대한 사람들의 관심도와중요성이 높아지면서​지자체에서도주민들의 콘텐츠 제작 능력 향상을 위해​여러 교육 프롤그램들을진행하고 있습니다!​​​​그렇다면 ​저와 같은충북도민들은​어떤 교육프로그램을 통해1인 미디어 교육을 받을 수 있을까요?​  ​바로 ​충북콘텐츠코리아랩에서 진행 중인​" 2021 플레이콘 아카데미 1인 유튜버/랜선PD 양성과정 "​이 대표적이라 할 수 있겠습니다​​ ​현재 모집 중인2021 플레이콘 아카데미1인 유튜버/랜선PD 양성과정은​ ​위와 같은 세부 내용으로진행되고 있습니다!​​초급과정과 중급과정으로 나눠져수업을 진행하고 있으니​​너무 쉽거나, 어렵거나 할 걱정없이수강할 수 있을 거 같다 생각되네요👍​​또 초급/중급 과정 진행 기간이 다르기 때문에​두 과정 중복 신청도 가능하니알아두시기 바랍니다~​​ ​청주, 제천, 옥천​총 3개의 지역에서교육이 진행되니​해당 지역 거주자가 아니더라도가까운 지역에서 수업을 수강하실 수 있어요!​​​프로그램에 대한 보다 자세한 내용은아래 공지사항이나​ 프로그램 신청 - 충북콘텐츠코리아랩Home 신청하기 프로그램 신청 sns 공유하기 프린트하기 프로그램 신청 프로그램 정보 프로그램 정보 - 분야, 프로그램명, 신청기간, 진행기간, 강사명, 강사연락처, 신청/정원, 내용, 첨부파일 정보를 제공 프로그램명 2021 플레이콘 아카데미(유튜버/랜선PD양성과정) 4기 신청기간 2021-05-31 ~ 2021-06-27 진행기간 2021-05-31 ~ 2021-06-27 신청 / 정원 0 / 80 내용 ...www.cbckl.kr ​​💖충북콘텐츠코리아랩의 SNS 채널에서 확인해보세요💖 ​  이 글이 도움이 되셨다면공감과 댓글 부탁드려요~💕 충북콘텐츠코리아랩충청북도 청주시 청원구 상당로 314 ​ ​ ​강원도에서는 역량 있는 1인 미디어 크리에이터 양성을 통해 참신한 도정 홍보 콘텐츠 발굴 및 전 국민 소통 강화를 위한 ‘2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 양성 사업’ 을 추진합니다.  이에 2021년 5월 17일(월)부터 28일(금)까지  ‘2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터’ 를 모집하오니 개성 있는 크리에이터들이 많이 참여 할 수 있도록 주변에 적극적인 홍보를 부탁드립니다. ​​ ​  ㅣ2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 모집ㅣ​✪ 모집기간 : 2012. 5. 17.(월)~5. 28.(금) ✪ 모집규모 : 20팀(팀별 1~3명) ✪ 모집대상 : 강원도를 주제로 한 영상 콘텐츠를 창작할 수 있는 누구나 ✪ 지원방법 : 신청서 및 콘텐츠 기획안 작성 후 이메일 접수 이메일 : gh8429@korea.kr ✪ 제출서류 : 신청서1부, 콘텐츠 제작 기획안 1부  첨부파일2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 양성사업 참가 신청서.hwp파일 다운로드 ✪ 선발발표 : 2021. 6. 4.(금) / 홈페이지 및 개별연락 ​*자세한 내용은 강원도청 홈페이지 공고/고시란 참조 공고/고시 - 2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 모집 공고 읽기 | 강원도청 > 도정마당본문 시작 공고/고시 제목 2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 모집 공고 작성자 대변인실 작성일 2021-05-10 조회수 291 파일첨부 2021_강원도_1인_미디어_크리에이터_모집_공고(안).hwp 미리보기 (다운로드 수: 48) 강원도 공고 제2021-938호 2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 모집 공고   역량 있는 1인 미디어 크리에이터 양성 및 지원으로 강원도의 사회, 문화, 관광 등 주요 이슈와 관련한 도정 홍보 콘텐츠를 발굴하고 도민 미디어 활동장려, 미디어를 통한 소통확대를 위한 「2021년 강원도 1인...www.provin.gangwon.kr ​  ​ ​ 스토리라이터입니다.​‘유튜브’ 등장으로 세상에 재미난 일들이 벌어지고 있습니다.​매체에 속해 있지 않아도, 1인 미디어만 잘 운영하면 좋아하는 일 하면서 ‘수익을 만들 수 있는 방법’이 생겼지요.유튜브 채널을 운영하며 구독자수 조회수 늘려서 수익을 내는 방법이 있지만 이제는 진입장벽(1년간 1000명의 구독자 확보, 실 조회 4000시간 확보한 유튜버에게만 광고 게재 권한 부여)이 높아졌습니다.   다른 방법은 없을까? 흥미진진하게 눈여겨 보는 분야이며 나 역시 짱짱한 ‘나의 1인미디어 플랫폼’을 만들기 위해 노력중입니다.  저력있는 ‘My media’는 뚝딱 만들어지지 않지요. ‘일단 해보자’라는 또라이 마인드가 제일 먼저 필요하고 그 다음에는 공부와 방향성을 갖춘 꾸준한 실천입니다. 나 역시 이 같은 단계를 밟아가는 중입니다.먼저 발자국 뗀 사람들의 방법론을 파고 들며 벤치마킹해서 얻은 나의 영감을 정리해 보았답니다. EO 대표 김태용“얘, 뭐지?”   이 젊은 루키가 몇 년 전 등장했을 때 신선했어요. 창업하다 쫄딱 망한 대학생이 배낭하나 달랑 메고 실리콘밸리로 무작정 날아가 그곳에서 일하는 한국인들 수소문해 ‘실리콘밸리에서 일하는 이야기’ 인터뷰 영상을 들고 유튜브에 데뷔했지요.​위에 사진은 <리얼밸리> 유튜브에 시리즈 영상 올리면서 첫 인트로 영상을 통해 소개한 모습입니다.배낭 맨 설정이 재미있습니다. ​“와~ 대박!” 솔직한 내 느낌이었습니다.콘셉트가 심플하면서 사람들의 구미가 당기는 기획이었지요.​‘창업, 폭망, 실리콘밸리, 스타트업, 글로벌 한국인’ 등 요즘 핫한 키워드가 뒤섞이며 상승작용을 일으켰습니다. 실리콘밸리에서 일하는 한국인 인터뷰 영상이라면 크게 반향을 일으키지 못했을 텐데, ‘스타트업하다 망한 청년이 만난 실리콘밸리 사람들’이라는 이야기가 대중성을 갖게 했지요.​김태용 이 친구는 여러 매체에 등장하며 주목받았습니다. 신박한 아이템으로 등장했지만 그냥 묻히겠거니 싶었죠. 하지만 수년째 꾸준히 유튜브에 영상 올리며 채널을 키워가더군요. 본인 이름에서 이니셜을 따서 ‘EO’라는 콘텐츠 스타트업도 창업했지요. 궁금했습니다.   저널리즘의 미래 2019 컨퍼런스 연사로 등장한 김태용대표의 콘텐츠 창작 과정 발표를 들으며 벤치마킹할 포인트를 나의 관점에서 정리해 보았습니다.   실리콘밸리 인터뷰 프로젝트 기획실리콘밸리로 떠나기 전 3번의 창업을 통해사업을 규모있게 키워도 봤고 망하기도 한 경험은 역시 밑거름이 됐습니다.‘사업을 하면서‘내가 좋아하고 궁금한 것 보다는 사람들이 궁금해 하는 게 더 중요하다’라는 경험치를 배웠고 실리콘밸리 인터뷰 프로젝트에 바로 적용합니다.   본인이 참여한 페이스북 그룹 등에 구글설문지를 올리는 방식으로요. 많지는 않지만 수집된 설문 내용은 인터뷰 기획에 중요 자산이 됩니다.   본인의 1인 미디어 플랫폼은 당연히 알려지지 않았겠지요. 공들여 만든 콘텐츠를 올려도 파급력이 없을 수밖에 없습니다. 그래서 생각한 방식은 기존 온라인 매체들에게 콘텐츠 연재 제안서를 보내 몇몇 업체와 협업 진행을 성사시킵니다.중요한 포인트입니다. 매체를 확보하면 내 콘텐츠 도달률도 높아지지만 인터뷰 섭외도 수월해지는 장점이 있습니다.​김태영 대표가 첫 프로젝트를 성사 시키고 유튜브 채널 운영 1년이 지나자 본인의 월수입은 520만원.콘텐츠 연재, 강연 수입, 콘텐츠 컨설팅 및 제작 대행으로 구성되더군요.   사실 1인이 유튜브 운영하며 이 정도 수익구조 만들어 내는 건 저력이 있다는 의미입니다.   김태용의 실리콘밸리 인터뷰 시리즈는 그 당시 어느 정도 입소문 났고 매체에도 많이 소개되었지만 ‘1인 기업’의 한계와 마주친 모양입니다.“유튜브 1년은 무조건 꾹 참고 해야 합니다”라는 그의 말이 의미를 꼭 되새겨 봐야 하겠네요.       ​보릿고개 버틴 후 지금은 6명의 직원으로 이뤄진 콘텐츠 스타트기업으로 조금씩 성장해 가는 중이라고 합니다.규모를 갖춘 것은 '글로벌시장'이 조금씩 보이기 때문이라고 합니다.​인터뷰 콘텐츠는 기업체의 직원교육용으로 콘텐츠로 수요를 넓혀가고 있다는 대목이 흥미로웠습니다.​현재 수익구조도 솔직히 밝힙니다.  -파트너십 콘텐츠제작 (65%)-스타트업 행사 라이브 (15%)-인터뷰이를 활용한 강연 이벤트 (10%)-컨설팅과 강연 (5%)-대기업, 대학 콘텐츠 임대 (5%)​​내가 보는 관점은 조금 다릅니다.​1.  I am 인플루언서 전략인터뷰 콘텐츠는 인터뷰이가 부각됩니다. 그런데 김태용 대표는 다른 식으로 접근했습니다. 인터뷰를 진행한 본인을 끊임없이 보여주며 셀프 인플루언서로 성장해 나간 점입니다.​2. 매력적인 타겟을 공략‘스타트업 기업가’라는 시청 타겟, 인터뷰 타겟을 명확하게 했습니다.  독자층도 이 분야에 관심있는 사람으로 분명히 했고 콘텐츠 컬러를 일관되게 가져간 점은 아주 중요한 포인트입니다.​사실 기존 프로덕션이나 1인 영상제작자 가운데에는 김태용 대표가 만든 인터뷰영상보다 훨씬 잘만드는 사람이 많습니다. 카메라 워킹, 자막의 퀄리티, 영상효과 같은 외형적인 완성도 면에서요.​하지만 김태용의 인터뷰영상이 주목 받는 건 ‘스타트업하다 망한 청년이 다시 일어나 자기 일하기 위해 스타트업이 격전지에서 일하는 젊은 롤모델을 만나 한수 배우겠다’는 명확한 콘셉트가 있어서 입니다.   역시 기획은 중요합니다.​유튜브 채널 운영을 고민하는 분들 이 부분 꼭 기억하세요! ​혹... 포스팅 읽다가 궁금한 점이 있으면 댓글 달아주세요~​♠함께 보면 좋은 글유튜브 영상 제작 전 알아야 할 유튜브 마케팅 기본​드위트리가 알려주는 1인미디어 효과적인 운영방법​​​   ​ 교육이란 알지 못하는바를 알도록 가르치는것이 아니라 사람들이 행동하지 않을 때 행동 하도록 가르치는 것이다 마크트웨인궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 노원50플러스센터(센터장 장부경)​는 6월9일 인생 전환기를 준비하는​ 50-60세대를 위한 맞춤형​ 1인미디어교육을  시작 한다.   코로나 팬더믹으로  ​사회적 거리두기로​ 오랜 휴강후 ​다시 심기일전 ​대면강의를 6월9일 ​채움교육    스마트폰영상다큐를​ 소통대학교(소장 이종구)​ ucc소통연구소장​ 이태영감독이 ​3시간씩 5차시수업을 ​진행 합니다.​오롯이 스마트폰만으로 ​ "스마트폰 영상다큐제작"     강좌 오픈​여러분에 소중한 일상을 ​스마트폰으로 생활다큐를 ​만들어 보세요​ 향기로운 행복을 만들어가는​즐거운 체험 교육이​ 노원50플러스센터에서 ​만나보십시요  스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16. 스마트폰 강사들이 꼭 알아야 할 지침서 저자박인완|박도이|권미용|손해수|이지현|이미소|이태영|김정수|김용석|박형이|이종구출판에스엔에스소통연구소발매2019.03.06. 노원50플러스센터서울특별시 노원구 상계동 181-14  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 영상 콘텐츠 제작 전문인력 양성! 1인 미디어 크리에이터 자격증안녕하세요~~여러분의 SNS마케터,한에원입니다!  지난번 한국SNS인재개발원의두 가지 자격증을 소개해드렸었죠!1인 미디어 크리에이터 자격증과SNS마케팅 실무 전문가 자격증이었는데요.​   ​오늘은 첫 번째 자격증!'1인 미디어 크리에이터 자격증'에 대해 자세하게 설명해 드리려고 해요.  ​   ​우선 1인 미디어 크리에이터 자격증이어떤 자격인지에 대해 먼저 알아야겠죠!​<1인 미디어 크리에이터 자격증>​영상 콘텐츠 기획, 촬영, 편집 등1인 미디어에 대한 실무를 수행할 수 있는 자격을 말합니다.1인 미디어 방송이 빠르게 발전하고 있음에 따라관련 콘텐츠 제작을 위한 전문 인력을양성하기 위한 목적을 가지고 있습니다.​   ​즉, 유튜브와 같은 1인 미디어 영상 플랫폼에직접 영상 콘텐츠를 기획하고영상 촬영과 편집까지 가능한1인 미디어 인재 양성을 위한 자격증이라고 할 수 있는데요!​실제로 유튜브 교육을 듣고시험을 거친 후 1인 미디어 크리에이터 자격증까지취득하면 유튜버 크리에이터로서 훨씬 수월하게바로 활동할 수 있답니다.  ​   ​또한 1인 미디어에 대한 직무 기술을취업과 창업, 실무에서도 적극적으로 활용할 수 있도록도움을 주는 것은 물론, 관련 분야 전문가로서활동도 가능하도록 하죠!  ​   ​취업과 창업을 목적으로 1인 미디어 자격증을찾고 계신 여러분을 위해1인 미디어 크리에이터 자격증 직무 내용에 대해좀 더 상세히 알려드리도록 할게요.​- 영상 콘텐츠 직접 기획 (콘티, 시나리오 등)- 영상 콘텐츠 촬영 (영상 촬영기법 활용)- 영상 콘텐츠 편집 (영상 편집툴 활용)- 영상 플랫폼 운영 (유튜브 등 영상 플랫폼 계정 운영)​    ​1인 미디어 유튜브 크리에이터를 위한전문 직무 기술​이 모두 들어가있죠?1인 미디어 크리에이터 자격증이야말로4차 산업시대에 기업이 원하는 트렌디한 자격증이라고 할 수 있답니다.​그렇기 때문에 지금까지 많은 지자체, 교육기관, 기업들이한국SNS인재개발원과 함께 한 것이지요!특히나 미래 취업을 준비해야하는중학교, 고등학교, 대학교와인재 양성을 원하는 지자체, 기업에서큰 관심과 호응을 얻고 있어요.  ​   ​그렇다면 1인 미디어 크리에이터 자격증에응시할 수 있는 대상은 누구일까요?한국SNS인재개발원의 크리에이터 자격증은연령, 지역, 학력에 제한을 두지 않습니다.  ​   ​1인 미디어 크리에이터 교육을 수료한수료생이거나, 1인 미디어 실무에 대한기본 지식을 가지고 있는 경력자,혹은 IT 업계 종사자, 예비 크리에이터,1인 미디어 취업을 준비하는 취/창업 준비생 등1인 미디어에 대한 관심이 있으며앞으로 관련 분야에서 활동할 의지가 있는 분이라면취득할 수 있는 기회가 주어진답니다.  ​   ​4차 산업시대의 필수 자격증으로자리잡아가고 있는 1인 미디어 크리에이터 자격증!전문 직무 기술은 물론!미래 IT 및 미디어 분야의 전문 인력을 양성 할 수 있는활용도 높은 자격증이라는 점 덕분에더욱 다양한 공공기관 및 기업, 개인 등에게많은 인기를 끌고 있는 것 같습니다.​   ​오늘 여러분께 전해드린한국SNS인재개발원의1인 미디어 크리에이터 자격증, 어떠셨나요?​1인 미디어의 중요성이 날로 부각되고 있는 지금,취업과 창업을 준비하거나,혹은 트렌디한 미래 인재 양성을 원하는 기관이라면언제든지 한국SNS인재개발원에게문의해주세요!  ​다음에는 한에원의 또 다른 자격증인SNS마케팅 실무 전문가 자격증으로 돌아올게요.모두 안녕~~  ​<한국SNS인재개발원 자격증 문의>▷ 전화 문의 : o2 - 5오5 - 5o88▷ 1:1 상담 : https://pf.kakao.com/_fhNxod 한국SNS인재개발원-청년취업아카데미!국내최초! SNS자격증&유튜브 크리에이터 자격증 발급! 김두환《취준생/실무자/중장년/예비창업자 전문교육》pf.kakao.com ​ 한국SNS인재개발원서울특별시 강남구 테헤란로 625 덕명빌딩 17층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청년 일자리를 이끌어가는 방송미디어 전문인력 양성 교육구글, 애플, 페이스북, 아마존, 넷플릭스 등 글로벌 기업들이 앞다투어 디지털 미디어 분야에 대한 투자를 강화해 경쟁력을 높이고 있다. 방송미디어 분야의 미래 인재 육성을 위해 국내에서는 어떤 교육 지원 사업이 진행되고 있을까? 미래 방송인을 꿈꾼다면 당장 ‘방송미디어 직업 체험전’과 ‘방송미디어 산업체 현장교육을 눈여겨보자.    변화하는 방송비디오 콘텐츠초연결 시대에 미래 방송인을 꿈꾸는 이들을 위해 과학기술정보통신부는 방송미디어 분야의 진로 탐색 기회를 제공하고 있다. 현재 방송계에 종사하고 있는 현업인을 대상으로 방송미디어 직군에 대한 특성화 교육을 실시할 뿐만 아니라, 미래에 방송미디어 업계로 진출을 희망하는 학생들을 대상으로 ‘방송미디어 예비인력 원스톱 양성교육’도 실시한다.“방송미디어 산업은 다양한 플랫폼과 네트워크, 디바이스와 융합하면서 새로운 생태계로 진화하고 있습니다. 과거에는 국내 방송미디어 산업이 단순히 TV 시청에 그쳤다면, 지금은 네트워크와 IP가 융합해 양방향 서비스가 가능해졌습니다.”과학기술정보통신부에서 방송미디어 전문인력 양성 업무를 담당하고 있는 이영석 사무관의 설명이다. 최근에는 4차 산업혁명의 핵심이라 할 수 있는 인공지능(AI), 5G, 빅데이터 기술과 융합하며 주변 환경과 상호 연동되는 실감, 지능, 융합형 방송미디어로 진화해나가고 있다.“미디어는 개인 중심(1인 가구, 모바일 시청)으로 변하고 있습니다. 직접 동영상을 제작하는 능동적인 이용자가 증가하면서 1인 미디어와 10분 이내의 짧은 영상 등 새로운 유형의 콘텐츠 시장이 새롭게 형성되고 있지요.”방송미디어 산업은 신기술과 신지식을 기반으로 다양한 제작 주체를 생성하고 있다. 이에 따라 창의적인 콘텐츠 요소가 타 산업과 만나 새로운 직업군 생성도 촉진할 것으로 예상된다. 창의성과 전문성을 모두 갖춘 인력이 변화된 기술 트렌드에 대응할 수 있도록 융, 복합 전문인력 양성이 매우 중요하고 시급한 상황이다.내일 이시간에.....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​#뭉치사회과학토론왕#내가만드는1인미디어#뭉치출판사​​​​ 요즘 너튜브 좋아하는 아이들 많죠?우리집 둘째도 장래희망이 유튜버라고 할만큼 좋아하는데요,​너튜브를 잘 안보여주다가 작년과 올해 온라인학습을 하면서, 또 아이들이 크면서 더 많은 너튜브를 봐야 하는 일들이 계속 생기더라구요.​그런 만큼 미리미리 관련 책들을 봐 주는 노력이 필요할거라고 생각해요.그런 의미에서 #뭉치사회토론왕 중에서 신간으로 나온#최고의크리에이터가될거야 , 내가 만드는 1인미디어 책을준비해보았답니다.​  제가 읽기도 전에 첫째가 먼저 속전속결로 읽고서내용을 많이 많이 스포해주었답니다~ ^^​"어서와 토끼튜브는 처음이지?"정말 토끼들의 세상에서도 토끼튜브가 있다면바로 이런 내용일거 같아요.작가님이 엄청 재미있게 내용이 확 들어오게 잘 쓰신것 같아요.​​ 사회토론왕 책에는 내용도 내용이지만눈에 쏙 들어오는 일러스트와 만화컷들이 아이들의 흥미를 더자극시켜주는것 같아요.​​ 토끼튜브의 인기 유튜버들의 이야기속에서우리가 토론해야 할 내용들이 뭐가 있을까요?아주 소심한 성격의 주인공 토정이는 책 읽어주는 토끼튜브 영상을 제작해서 올리면서인기튜버가 되었답니다.조회수가 많이 나오면, 토끼들의 먹이인 건초를 살 수 있는코인을 받을 수 있는데, 그 코인을 많이 받으려고(돈독이 오른) 도독희라는 토끼튜버도 있죠~~​또한 악성댓글과 신상털이에 힘들어서 토끼튜브를 그만두려고 하는바른토미는 정말 힘든 하루를 보내고 있답니다.​ 인터넷, 스마트폰, 태블릿 등의 뉴 미디어가 생겨나면서전통미디어의 자리가 위협받고 있기는 하지만,아직까지는 전통미디어가 주정보를 이루고, 뉴 미디어가 그 정보를 재편집해서 올리는 역할을 하고 있답니다.하지만, 1인 미디어가 가짜뉴스를 만들어 퍼뜨리게 되는 안 좋은 상황도 만들게 되는 단점이 있답니다.   토끼튜브내에서 벌어지는 개인정보유출, 저작권침해 범죄 처벌을강화해야 하는지에 대한 토론라이브방송이토선생의 주최아래 찬성편은 토정이고, 반대편은 도독희가 나와서 토론을 벌입니다. 이제 제일 재미있는 부분이랍니다.​책에서는 토끼튜브속 이야기를 통해서우리가 지금 겪고 있는 많은 사회문제들을 비교해주고, 또한 생각하게 해준답니다.​Q. 1인 미디어가 왜 인기일까?Q. 가짜뉴스는 왜 문제일까?Q. 온라인 괴롭힘이 왜 문제일까?등등의 많은 토론문제들을 던져주면서 아이들과 생각하고 토론할 시간을 가지면 좋을 것 같아요.​​​​ 최고의 크리에이터가 될 거야! 내가 만드는 1인 미디어 저자신선웅출판뭉치발매2021.04.01. ​​​​  우아페카페를 통해서 당첨되어출판사로부터 제공받아 작성한 후기입니다. ​  리스크가 큰 부동산 대신 나에게 돈을 벌어다주는 시스템을 만들 수 있는 방법이 있다면?무한한 성장 잠재력을 지닌 나만의 미디어를 소유하는 것, 내가 가지고 있는 플랫폼이 있다면 콘텐츠 무언가를 할 수 있는 범위가 엄청나게 확장될거에요.매력적이지 않나요? 나를 알릴 수 있는 미디어 플랫폼 부자가 되고 싶으시다면 끌까지 읽어주세요!  :) ​아이엠미디어는 생각에 자극을 주는 많은 포인트들을 담고 있었어요. 하대석 저자님의 드위트리 스토리도 무척이나 인상깊게 읽었는데요, 이 분은 콘텐츠 기획, 콘텐츠 마케팅, 미디어 커머스 분야에서 엄청나게 깊은 내공이 있으신것 같아요.  아이엠미디어, 하대석 지음 많은 자극이 되었던 풍부한 메세지가 있었지만, 그 중에서도 인상깊었던 내용들을 몇 가지 공유드려요. "내가 곧 방송국이다"유튜버 신사임당님은 요즘이 "단군 이래 가장 돈 벌기 쉬운 시대"라고 하셨죠. 다양한 방법들이 있겠지만 아이엠 미디어에서는 콘텐츠의 힘을 강조하고 "내가 곧 방송국이 될 수 있다"고 설득하고 있어요. ​정말 가능한 것 같습니다. 유튜브 시장이 성장하고 있고 인플루언서들의 영향력 또한 점점 더 증가하고 있죠. 실제로 많은 구독자들을 가지고 있는 유튜버들은 광고 매출은 1인 기업 수준이라고 합니다. 대기업 직장인보다 훨씬 더 많은 수익을 벌어들이고 있는 생산자이자 1인 기업인 것이죠.​ 생활 속 콘텐츠를 기록하는 습관이 중요1인 미디어로서의 영향력을 강화하기 위해서는 생활 속에서 콘텐츠화하는 습관이 필요하다고 해요. 우리가 생활 속에서 풀어낸 말 들을 YouTube 옮길 수 있고, 그 내용은 곧 블로그나 인스타그램, 페이스북 등의 매체로 확장할 수 있겠죠. ​ 누구나 애니메이션을 만드는 시대애니메이션과 실사의 경계가 점차 사라져서 누구나 쉽고 간단한 방식으로 애니메이션을 만들 수 있는 시대기술적인 측면에서 특히 1인 미디어와 AI가 결합되면 내가 곧 방송국이 되는 일이 더 현실화되고, 이러한 변화들로 인해 애니메이션과 실사의 경계가 사라지는 시대가 될 것이라고 합니다. 와닿으시나요?​Vrew와 같은 음성인식 자동 프로그램을 통해서 효율을 증대시킬 수 있고, 이러한 변화의 흐름 속에서 관련 산업들도 더 유망해지겠다는 생각이 들었어요. 더불어서 지금부터 어떠한 준비를 해야할 것인가에 대한 고민도 깊어졌습니다. ​​​ 컨셉 있는 콘텐츠 기획이 필요하다 운영하고 있는 각각의 미디어 플랫폼에서 그 콘텐츠들이 모두 모아졌을 때, 전체 그림이 무엇이 될까에 대한 방향성에 대한 고민이 중요하다고 강조합니다. 예를 들면, 하나 하나의 작은 소재들이 모여 그리스 산토리니와 같은 조화로운 장관을 이룰 수 있는 모습이 되어야 한다는 것이죠. 그러한 방향성이 없다면 콘텐츠가 쌓여도 무엇을 말하려는지 알기 어렵고 제각각 홀로 존재한다면 노력을 들인것에 대비해서 효과는 당연히 떨어질 수 밖에 없을거에요.  ​​​ 철학에 대한 고민과 영상을 통한 기록 습관화철학 - 기록 - 스토리텔링 - 확산 - 커뮤니티나만의 철학을 가지고 있으면 그것이 곧 존재의 이유가 되고, 기록을 통해서 스토리텔링을 하고, 확산의 과정을 거쳐 커뮤니티를 통해 시너지를 낼 수 있는 힘이 생깁니다. 먼저 철학에 대해 내면을 들여다보고 깊이있게 고민하는 과정이 필요할 것 같아요.​철학이 정립된 이후, 기록하는 방식은 단순한 문자나 텍스트보다는 영상을 통해서 하는 습관을 들이는 것이 유리할 것입니다. 영상은 태초의 언어로 우리 마음을 움직이고 감정의 파동을 일으키는 힘을 가지고 있습니다. 아이엠미디어 저자님의 말씀처럼 앞으로 일상 속에서 클라우드를 통해 정리하고 일상을 기록하는 습관을 들여야겠다고 다짐했습니다. 풍부한 소스를 만드는 탄탄한 베이스가 될 것이라는 생각으로 꾸준히 그때 그때의 장면들을 기록해야 겠습니다.​방향성에 대해 고민하고 계신 많은 분들께 깊은 인사이트가 담긴 "아이엠미디어" 읽어보시기를 추천드려요.​​ 교보문고꿈을 키우는 세상 교보문고는 온오프라인을 통틀어 대한민국 최고의 도서쇼핑몰이며 전자책, 음반, 기프트, 문화서비스까지 제공하는 종합문화기업입니다.bit.ly ​< 도움이 되는 유용한 정보 공유 카페 > 방돈★ 방구석 돈벌기 (디지털노마드/... : 네이버 카페방돈/방구석돈벌기/디지털노마드/무자본창업/1인기업/N잡러/온라인강의/서평단/체험단cafe.naver.com ​​​​< 함께 읽으면 좋은 글 >​+ 저질 체력은 타고난걸까?(feat.미생, 세바시 인생 명언)+ 온라인 업무 도구 소개 - 무료 로고제작, 누끼, 아이콘+ 결핍은 변화를 만드는 힘+ 아이디어 분수처럼 샘솟는 법?+ 마케팅의 기본기, 글 잘 쓰는 법(2) - ft.마케터의 문장 이철우 경북도지사 “1인 미디어 콘텐츠 산업 발전 위해 힘 쏟겠다”1인 미디어 콘텐츠산업 육성 박차[안동=일요신문] "1인 미디어 콘텐츠 육성사업은 코로나 비대면 시대에 누구나 스마트폰을 통해 양질의 콘텐츠를 생산‧소비할 수 있는 산업이다."경북도는 3일 경북TP에서 경북 1인 미디어 콘텐츠 오픈데이 행사를 가졌다고 밝혔다. 이 자리에는 이철우 지사, 최영조 경산시장, 경북TP원장, 대구사이버대 총장과 올해 4기 교육생 30명이 함께했다.경북 1인 미디어 콘텐츠 오픈데이 행사가 3일 경북TP에서 열리고 있다. 사진 위쪽 중앙 이철우 지사 (사진=경북도 제공)이날 행사는 2018~2020년까지의 1인 미디어 콘텐츠 사업의 성과를 알리고, 크리에이터의 마음가짐과 역할에 대해 올해 선발된 교육생들과 소통하는 시간 등으로 진행됐다. 선배 크리에이터들이 직접 교육생들에게 콘텐츠 제작 노하우를 알려주고, 제작과정에 애로사항들을 말하며 공감하는 자리도 됐다.도는 2018년부터 1인 미디어 콘텐츠산업 육성사업을 시작해 현재 4기 교육생까지 전문가 크리에이터 양성교육을 진행하고 있다.1~3기 동안 교육을 수료한 크리에이터들은 각자 톡톡 튀는 아이디어와 교육생 간 협업으로 경북의 대표적인 문화‧관광 콘텐츠 영상과 지역의 맛자랑, 중소기업 관련 홍보 영상을 제작해 왔다.대표적인 크리에이터로는 2018년 1기 교육생 '유이즈'와 2019년 2기 교육생 '지현꿍'이 있으며, 성공적인 케이스로 손꼽힌다. '유이즈'는 뷰티, 건강에 대한 콘텐츠를 제작하는데 홈쿠킹, 미용관련 영상을 주로 게시하며, 많은 크리에이터 아카데미 교육생들에게 구심점 역할을 하고 있다.'지현꿍'의 경우 일상생활과 관련된 콘텐츠를 제작하며, 특히 홈쿠킹에 대한 내용을 게시해 구독자들과 소통하고 있다. 누구나 보기에 편하고 깔끔한 일상물 영상 콘텐츠를 제작해 왔으며, 특히 동남아 지역에서 인기가 많아 최근 유튜브 구독자 수가 217만 명을 넘어섰다.한편 경북 1인 미디어 콘텐츠 사업은 전문 크리에이터 교육으로 다양한 영상 콘텐츠 제작기술을 습득해 취업과 창업에도 도움이 되도록 운영을 하고 있다. 전문 MCN회사와 손을 잡고, 잠재력이 큰 우수 교육 수료생들의 경우 CJ ENM DIA TV와 파트너 계약을 체결해 사후 관리가 되도록 체계를 잡고 있다.이철우 지사는 "경북도는 1인 미디어 콘텐츠 산업 발전과 생태계 조성을 위해 힘을 쏟겠다"고 밝혔다. 최창현 대구/경북 기자 유튜브 크리에이터 YouTube 는 인터넷 동영상 공유 사이트를 기반으로 동영상을 생산 유통하는 1인미디어 크리에이터가 어느덧 어엿한 직업군으로 자리 잡아가고 있습니다. 1인 미디어 크리에이터라는 직업의 초기 개념을 잡기 시작한 지금 유튜브 플랫폼을 통한 동영상 콘텐츠로 어느 정도 수익을 올리는 크리에이터가 많이 등장하고 있다.   "즐겁게 일하고 돈도 번다"라는 인식 때문인지 요즘은 어린아이부터 평범한 직장인 누구나 크리에이터를 꿈꾸고 있다. 누구나 할 수 있지만 누구나 성공하는 것은 아니기 때문에 정확한 주제를 정하고 무엇을 만들 것인가에 대한 고민을 해야 된다. 크리에이터는  본인이 진행은 물론 촬영, 영상 편집 등 모든 과정을 수행해야 되며 특히 촬영 장비를 세팅한 뒤 구도와 초점을 맞추는 세부적인 기술 부분까지 직접 챙겨야 되며 편집 기술과 영상 배치에 따라 영상의 호소력이 달라진다는 점에서 영상편집도 중요한 부분이다.   완성된 콘텐츠를 유튜브에 올리는 작업은 매우 중요하지만 매우 간단하다. 하지만 동영상과 연관된 키워드와 흥미를 유발할 수 있는 미리보기 선택 제목 등 여러 가지 알아야 되는 부분이 많다. 조회 수를 늘리기 위해 영어 키워드를 추가하는 것도 좋은 방법이다. 또한 지속적으로 콘텐츠를 올려 하루에도 수천 개 콘텐츠가 쏟아져 나오는 다매체 시대인 만큼 다양한 콘텐츠 기획을 통해 지속적이면서도 흥미를 유발하는 콘텐츠 제작이 중요하다.   유튜브 1인미디어 콘텐츠 크리에이터가 되기 위해선 생각보다 알아야 되는 것도 많이 있고 기획부터 게시, 홍보까지 각고의 노력이 필요하다. 유튜브 브랜딩을 시작으로 기획, 촬영, 편집, 업로드 및 장비의 선택 크리에이터를 위한 영상편집 프로그램의 선택 과 보정등 다양한 유튜브 크리에이터가 되기 위한 내용을 다루고있습니다.​​자세한 싱담은 네이버 톡톡이나 홈페이지를 통해 개강 일정등을 확인 할 수 있습니다. 대구국비지원무료교육센터 중앙직업전문학교대구 국비지원 무료교육 센터, 4차산업, 3D프린터, 드론, IoT사물인터넷, 스마트웹, 시각, 패션학원, 주얼리www.jafa.or.kr 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 중앙직업전문학교 대구국비지원무료교육센터대구광역시 중구 교동1길 35 대구중앙직업전문학교 본과대구광역시 중구 경상감영길 177   나도 이제 팟캐스터 & 유튜버가 될 수 있다 !! 안녕하세요 토시야군 토군 입니다 ㅋ토군이 예전 부터 준비 했었던 프로젝트 중 하나가 바로 팟캐스트를 하는 것이였는데혼자 어떻게 해아할지 막막하고 답이 없어서 방황의 나날을 보내다가드디어 그 해답을 알려 줄 바이블을 만났습니다 ㅎㅎ 20116년 2월 개정판이 나온 따끈따끈한 신간된다! 팟캐스트&유튜브 실전 제작법이 책 한권만 있으면 여러분도 누구나 쉽게 팟캐스트를 만들고 유튜브를 쉽게 만들 수 있는데어떻게 설명이 되어 있는지 알려드릴께요~~ 먼저 팟캐스트가 어떻게 제작이 되고 있는지 설명을 하고 있어요~팟캐스트제작은 많은 단계를 거치지 않기에 누구나 쉽게 만들 수 있는게 큰 장점이며저작권 문제등도 설명을 잘 해주고 있기 때문에 두려움 없이 진행장벽을 허물 수 있게 말하고 있어요 !고급장비가 있어야 팟캐스트를 만들 수 있다고 생각하지만스마트폰 녹음 기능만으로 팟캐스트를 제작 할 수 있다고 이 책은 설명 하는데보고 있으면 정말 될 수 있다는 확신을 팍팍 심어주었어요 ㅎㅎ그리고 애플에 등록하여 정식으로 팟캐스트 방송을 할 수 있는 방법까지 디테일하게설명하고 있기에 컴퓨터 초보자들도 쉽게 가능!!무엇보다 방송이기 때문에 인기 팟캐스트 나꼼수나 김어준의 뉴욕타임스가어떻게 만들어지고 운영되는지 까지 디테일하게 설명을 해놓았다는게 큰 매력!!나는 꼼수다 나꼼수의 김용민PD님과의 인터뷰가 수록되어 있기에노하우나 운영방안등의 우리가 알지 못했던 지식 그리고 노하우를 쉽게 접하며김어준의 뉴욕타임즈의 이경주PD님의 이야기를 통해PD지망생들은 필히 알아야할 상식 그리고 현장을 간접적으로 느낄 수 있답니다유튜브는 기초적인 촬영에 대한 기초지식 그리고 촬영스킬등을 알려주며비교적 접근성이 쉬운 무비메이커 사용법을 소개하면서~고급스킬 XML 피드 및 메타태그 사용법도 설명을 해놓았답니다초보 분들은 이 부분 그냥 패스해도 무방해요~~그리고 내가 만든 영상을 어떻게 공유하고 홍보하는지도 알려주기에초보 분들도 무리없이 유튜브에 영상을 올리고 채널 관리까지 한번에 해결 할 수 있도록방향제시를 해주는 멋진 책이네요 ㅎㅎ그밖에 다양한 된다! 시리즈부터토군의 관심사가 다 모여있는 책들을 이지스 퍼블리싱에서 많이 발간하고 있으니한번 찾아보시는 걸 추천해드립니다 ^^토군도 이제 본격적으로 팟캐스트,유튜브 작업을 해서 멋진 1인 방송국의 국장이 되겠습니다 ㅎ기대하세용~~  이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.​[인천시청자미디어센터 1인 미디어 제작실]​ 콘텐츠에 날개 달기'1인 미디어 제작실 활용 - 보이는 라디오 제작 특강' ​​수강생 선정 결과를 다음과 같이 발표합니다.  1. 선정 수강생 명단    순번성명전화번호 뒷자리  1오O미9774 2박O호1178 3신O희8218 4김O영1004 5길O웅5938 6류O례0131 7김O옥8113 8김O겸7937 9장O연5636 10류O혁1006 이상 10명[대기자] 최O환 -> 박O정2. 교육장소 : 인천시청자미디어센터​    [주소: 인천 연수구 인천타워대로 54번길 19 (해송초등학교 인근)] 3. 교육 일정 및 내용    4. 참고사항     1) 선정 후 수강을 취소하실 경우 9월 1일(금) 18시까지 담당자에게 알려주셔야 하며, 그 이후에         취소하실 경우 향후 1개월간 센터 이용이 정지됩니다.     2) 수강 취소자가 발생할 경우 대기자 순으로 기회가 돌아갑니다.         3) 다음의 경우 미수료 처리됩니다​        - 개강(9월 4일 월요일) 후 수강을 취소하는 경우        - 70% 이하 출석시 (6회차 강의이므로 5차시 이상 참석해야 함)     4) 강의는 무료로 진행되며 청강을 불허합니다.​     5) 개강일(9월 4일 월요일 저녁 7시)에 오리엔테이션이 진행되니 꼭 참석하시기 바랍니다.  5. 문의    인천시청자미디어센터 ☎032-722-7921​​​​[ 쌤동네 1주년 교사를 위한 1인 미디어 오프라인 강연 ]교사 Contents Creator가 되다! 티처빌원격교육연수원​​수많은 선생님께서 우리 학생들에게 수업내용을 잘 전달하기 위해고민을 하고 계시죠. 차별화된 교육과정의 개발은 기본이고 다양한 동영상 자료나 게임, 놀이 등의 방법이 ​동원되기도 하는데요.이런 노력으로 선생님을 콘텐츠 크리에이터(Contents Creator)라고​부르기도 합니다​.​티처빌에서는 쌤동네 1주년을 기념하며 자신만의 교육 콘텐츠를 고민하고 계시는선생님들을 모시고 쌤동네와 함께하는 콘텐츠 품격 UP 프로젝트를 통해선생님의 열정에 불을 지피고자 합니다. 쌤동네 1주년 오프라인 강연,교사, 콘텐츠 크리에이터(Contents Creator)가 되다!​이번 쌤동네 1주년 오프라인 강연은 콘텐츠의 품격을 높이고자 하시는열정있는 선생님 50분을 선착순으로 초대하여 진행할 계획인데요.콘텐츠 크리에이터로서 열정에 불을 지필 수 있는 분이라면 모두 환영합니다.오프라인 강연은 2017년 10월 21일(토)에 진행될 예정이고,오후 12:30부터 오후 6:00까지 삼성역 삼탄 빌딩 B02 성실홀에서 합니다.​​​이번 오프라인 강연은 콘텐츠 제작에 필요한 플랫폼과 콘텐츠 제작 기술을모두 포함하고 있기때문에, 콘텐츠를 준비하거나 제작하는 선생님들께참으로 유익한 시간이 될 것으로 기대를 하고 있는데요.​어떤 강연들이 준비되어 있는지 잠시 살펴 보겠습니다.​​​​먼저 기조강연에서는 고등학교 교사이시며, 교사 1위 유튜브 혼공TV채널을운영하고 계시는 허준석 선생님께서 '교사, 왜 1인 콘텐츠인가?'라는 주제로강연을 해 주실 예정이고요.​​교사의 플랫폼 세션에서는 구독자 64만명의 말이야와 친구들 등유튜브 채널을 다수 운영하고 계시는 이혜강 유튜버가 '선생님도 유튜버가 될 수 있다'는 주제로 유튜브의 활용 노하우를 강연할 예정입니다.또한 쌤동네 대표 고수 채널 운영자인 장규동 선생님께서'교사를 위한 플랫폼, 쌤동네 100배 잘 사용하기' 라는 주제로1년 동안 쌤동네를 활용하면서 경험하셨던 노하우를 이야기해 주십니다.​​​마지막으로 교사의 콘텐츠 세션은 콘텐츠 제작에 필요한 기법 등을이야기할 예정인데요. 일부 실습 강연을 통해 직접 콘텐츠 제작을 해 볼 수 있으므로노트북을 지참하시면 좋을 것 같습니다.교사의 콘텐츠 세션에서는 먼저 신문사 기자 출신 카피라이터 겸 인디라이터이며도서 카피라이터처럼 소통하라 의 저자인 소영미 작가가'1인 미디어 시대 공감과 소통의 글쓰기, 카피라이팅'이라는 주제로강연을 해 주실 계획이고요, 디자인 및 사진, 영상 전문가이면서 초등교사인정도행 선생님께서 '이야기가 있는 사진'이라는 주제로사진촬영과 활용노하우에 대하여 이야기를 하십니다.그리고 요즘 한창 뜨고 있는 카드뉴스에 관심이 많으실텐데요.카드뉴스계의 필수 방문 블로그인 카드뉴스만드는 녀자(일명 카만녀)의 운영자인김지현 마케터가 '콘텐츠의 효과적 전달, 카드뉴스' 라는 주제로카드뉴스 제작의 노하우를 공개해 드립니다.마지막으로 쌤동네 교사들이 만드는 교육콘텐츠 제작소 몽당분필의 채널을운영중인 몽당분필이 '교사만의 영상 제작 노하우는 따로 있다' 라는 주제를 통해영상콘텐츠의 제작 방법과 노하우를 강연해 줄 예정입니다.​​​이번 오프라인 강연은  선착순으로 50분까지만 참석이 가능하므로,서둘러야 기회를 얻을 수 있을 것 같은데요.콘텐츠 제작과 관련된 다양한 테크닉과 노하우를 배울 수 있는 것은 물론이고,지금 당장 콘텐츠를 만들 계획이 없더라도 강연을 해 주시는 분들과교육콘텐츠 관련 네트워크를 형성할 수 있는 소중한 기회가 아닌가 해요.앞으로 교육콘텐츠를 지속적으로 만드셔야 하는 콘텐츠 크리에이터로서이번 강연은 놓치지 말아야 할 강연이라고 생각하며, 많은 선생님의 관심과 참여를 기대합니다.​아래의 이미지를 누르시면 세부 내용을 확인하고 모임신청을 할 수 있습니다.▼​부산시청자미디센터에서는 매월 다양한 미디어 관련 교육을 실시하고 있습니다. 저는 이번에 1인미디어 제작과정 수업을 들었는데요. 매우 유익하였습니다. 필요하신 분들께서는 활용하시면 좋겠습니다.부산시청자미디어센터정회원이 되시면 누구나 방송제작교육, 영상장비대여, 시설이용을 할 수 있습니다.​1층에 있는 1인미디어 제작실입니다.​직접 제작과정에 참여하였습니다.​임휘준강사님의 설명시간​초상권이 없으시다 해서.. ^^​장비가 중요 해보이지만 사실은 장비보다 컨텐츠가 좋아야 합니다. 관심 있으신 분들은 홈페이지를 방문해 보시기 바랍니다.   ​​​​안녕하세요~ 광주시민 여러분 (ㆁᴗㆁ✿)​브이로그(Vlog)라는 말을 아시나요?비디오 Video와 블로그 Blog의 합성어인 브이로그 Vlog는말 그대로 비디오로 자신의 일상을 공유하는 것을 말합니다.​브이로그는 이제 일상 공유 뿐만이 아니라하나의 컨텐츠로 자리잡아 1인 미디어 콘텐츠 시대를 열어가고 있죠~​광주시에서는 이런 시대의 흐름을 맞이하여청년 1인 미디어 크리에이터 양성과정 프로그램의 참여자를 모집합니다.​유튜브를 통한 1인 미디어 콘텐츠 제작이 궁금하다면!얼른 신청하세요~!​  ​『2019년 청년 1인 미디어 크리에이터 양성과정』참여자 모집 안내​   ​ 참가 방법신청자격접수일 현재 광주시에 주민등록을 둔 만 18~34세 미만 청년 구직자모집인원15명※ 신청자가 모집 인원을 초과할 경우 ⇒ 선착순 / 경력, 취업의지 등을 평가 선정신청방법방문 접수 : 광주일자리센터(광주시청 2층)신청서류참가신청서, 워크넷 구직신청서참가비교육비 무료, 간식 제공문의처광주일자리센터 (☎ 031-760-0019 / FAX. 031-760-1495) 모집 및 교육 기간모집기간2019.10.14.(월)~10.24(목)교육기간2019.10.28.(월)~11.01(금) / 13:00~18:00 교육장소광주시청 정보화교육장(지하 1층) 프로그램 내용구분주제교육내용시간1일차10/28(월)유튜브 환경설정 및 저작권법‧ 유튜브 환경 설정‧ 전문 용어와 저작권법‧ 1인방송 기획서 꾸미기5H2일차10/29(화)방송용 하드웨어와 소프트웨어‧ 방송용 하드웨어와 소프트웨어‧ 동영상을 위한 기본(모바일)5H3일차10/30(수) 동영상 제작‧ 동영상을 위한 기본(PC)‧ 동영상 제작 및 편집5H4일차10/31(목)방송용 프로그램 학습‧ 방송용 프로그램 학습 (유튜브를 통한 실제 방송)5H5일차11/01(금)구독자 분석 및 홍보‧ 실제 방송과 구독자 분석하기‧ 구독자 늘리는 홍보 방법5H 참가신청서 다운로드첨부파일2019년_청년_1인_미디어_크리에이터_양성과정_안내문_및_신청서.hwp파일 다운로드 ​  1인미디어기업인플루언서 마케팅을 잘 하려면 필요한것들  ​​안녕하세요? 강의하는 이웃집 오이예요~요즘 뷰스타,인스타,유튜버,블로거 이런 이야기 들어보셨죠? 저는 블로그,사진,스마트폰 다루기,드로잉 등 여러가지 강의 하는 일을 하고 있는데요. 특히 그 중에서 블로그는 벌써 수업을 하기 시작한지 5년이 지났습니다. ​제가 몇년전 부터 수업때 하는 이야기중 하나가 블로그를 운영한다는것은 인터넷 공간에 창업을 한 것이고, 내가 편집장이고 , 사진기자이며 , 원고쓰는 기자이며 , 편집 디자이너까지 다 해야하는 혼자 회사를 운영하는 1인 미디어 기업이라는 이야기를 합니다.  요즘 이런것을 다른 말로 인플루언서라고 표현을 해요.​​​ 인플루언서란?다른 사람들에게 영향력을 끼치는 사람을 말하는데요.  SNS 그러니까 인스타그램,블로그,페이스북,유튜브 등을 운영하면서 여러 사람들에게 영향력을 끼치는것을 말합니다.요즘은 그러다보니 마케팅이 필수가 되었답니다.그럼 인플루언서 마케팅을 잘하려면 무엇이 필요할까요?​​​​   ​​1나를 브랜드화 하라​​​제가 수업을 할때 제일 처음 하는 것이 본인의 닉네임을 정하게 하는 것입니다. 특히 시간이 여유로운 기초과정 수업때는 닉네임을 정하는데 많은 시간을 보내도록 하는데요. 저는 이 과정이 가장 중요하다고 생각해요.​닉네임은 나의 브랜드이기 때문 입니다.내가 가게를 창업한다면 가게에 간판을 달고 간판이름을 무엇으로 할까?를 정말 많이 고민하겠죠? SNS에서 1인 기업을 차리기 위해서는 나만의 간판, 내 닉네임을 브랜딩화하는 것이 중요하고 전략적으로 접근해야 해요. 나 자신을 마케팅 해야만 해요.​​​​  이웃집오이 블로그 / 닉네임을 브랜드화 해서 강조한 예  ​​​제 블로그 닉네임이 왜 이웃집 오이일까요? 네이버에서 블로그를 할때 인터넷 친구 = 이웃 이라고 표현하는데요~ 여러분의 블로그 이웃 이기에 이웃집이라고 표현을 했고요 오이는 제 이름, 본명의 일부입니다. 이런 설명을 들으면 저를 더 기억하기 쉽겠지요?​SNS에서 인스타를 하거나 유튜버등 인플루언서가 되려고할때 다른사람이 기억할수 있는 이름을 정하는게 정말 중요하답니다. 블로그에서 다 이야기를 하면 제가 강의 할게 없겠죠? ^^ 나를 브랜딩 하는 과정은 수업에서 더 자세히 알려드립니다.​​ 네이버 블로그 만들기와 꾸미기ㅡ모바일로 하는 타이틀 브랜딩 닉네임바꾸기[네이버 블로그 만들기와 꾸미기]모바일로 하는 타이틀 브랜딩 작업 오늘부터 우리는 1일. 네이버 알아가기...m.blog.naver.com ​​​  ​​​2사진을 잘 찍어야 합니다.​​요즘 스마트폰 광고 보셨나요? 가장 최신형 스마트폰 광고를 보다보면 유난히 강조하는게 카메라의 기능이예요. 삼성은 note9 , LG는 V40 둘다 공통점이 하나 있는데요 바로 카메라 기능입니다.삼성은 렌즈가 2개인 듀얼카메라를 내놓았는데 엘지는 이번에 5개의 렌즈가 있는 스마트폰을 출시했습니다.​광고 한번 보시겠어요?​​​ 삼성 note9 광고  ​​   ​​​​​ LG V40 광고     ​​두가지 스마트폰 광고의 공통점은 카메라 기능에 집중을 하고 있다는 점입니다. 삼성 엘지 둘다 대기업이기때문에 자사 제품을 판매할때 누구보다 뛰어난 마케팅을 할 수 밖에 없는데요. 지금은 스마트폰 자체의 기능이 중요한게 아니라 카메라의 기능이 중요한 시대가 되었기 때문에 스마트폰 기능의 광고 보다는 카메라 기능을 더 우선으로 광고를 만든것입니다. 왜 그럴까요?​요즘은 태어나면서부터 유튜브를 보게되고 20대는 인스타를 누구나 하고 있고 블로그로 검색을 하게되는 SNS시대이기 때문에 사진이 제일 중요하기 때문입니다.그러니 대기업에서도 카메라 기능을 우선시 하는것이지요.​​​      ​제가 수업때 이런 예를 들어 설명을 드리곤 합니다.음식만들기 검색을 하고 사진을 보고 맛있겠다 라고 생각을 하고 음식을 만들게 되는데 냄새를 맡으셨나요? 맛을 보셨나요? 어떤걸로 그 음식이 맛있겠다고 생각하게 되셨나요?를 물어봅니다. 우리는 사진만 보고 판단을 하게 되는데요 그래서 사진이 중요한 거랍니다.맛볼수 없고 냄새를 맡을수 없지만 맛있게 보여서 먹고싶게 만드는 능력.그것은 사진을 잘 찍느냐 못찍느냐에 달려 있어요.​​​​​   당연히 하이엔드 카메라나 dslr카메라를 사용하거나 위에 말씀드렸던 렌즈의 기능이 좋은 스마트폰을 사용해서 더 좋은 사진을 찍는게 좋습니다.블로그 체험단의 경우 dslr카메라 필수 사진을 요청하는 경우가 종종 있어요. 사진을 잘 찍는것! 인플루언서가 되기위해서는 꼭 필요하겠지요? ^^  ​​저의 경우 사진 전문가가 아님에도 평소 사진을 많이 찍다보니 사진 공모전에서 입선을 한 적도 있구요. 니콘 이미징코리아에서 카메라를 지원받아 블로그에 글을 연재한적도 있습니다. 지금은 저 같이 사진 전문가가 아닌 초보분들을 위해 dslr카메라 사진찍는 방법과 스마트폰 카메라로 dslr 처럼 사진찍는 방법을 코칭해 드리고 있습니다.  ​​ 스마트폰 사진찍기ㅣ핸드폰의 기능1스마트폰 사진찍기핸드폰의 기능1[모드] 언젠가부터 겨울마다 기침감기가 떨어지지를 않는다. 병원에 갔더...m.blog.naver.com ​​​​  ​​​3동영상 편집을할줄 알아야 합니다​​​이건 너무나 당연한 것이겠지요? ^^당연한데 많이들 어려워 하시더라구요. 동영상 편집은 기본적으로 프리미어같은 PC편집 프로그램을 이용해서 하는데요 저의 경우는 스마트폰을 이용해서 동영상편집 작업을 하고 강의도 하고 있습니다. ​​제가 스마트폰으로 일상을 찍은 동영상 한번 보시겠어요?(꼭 볼륨을 켜고 들어주세요) 스마트폰으로 편집한 영상 © 이웃집오이 ​​​대부분 동영상을 배우는 과정들을 찾아보면 pc로 하는 수업이 대부분인데요. 꼭 그러실 필요가 없어요. 지금은 스마트한 SNS시대인데 PC로 작업을 하기보다는 동영상 편집 작업도 스마트폰으로 하면 쉽게 할수 있습니다.영상촬영과 편집뿐 아니라 음원추출과 음악 편집 등등의 여러가지 다양한 어플을 이용해서 제작하고 본인을 홍보할수 있습니다.​​​​  ​​​오늘은 이 세가지를 말씀드리고 연재로 계속 블로그를 운영하는 방법에 대해서 쓰도록 하겠습니다. 스마트폰을 이용한 블로그 사용법,사진찍는 방법, 어플사용법등 강의에 대해 더 궁금하신게 있다면 아래 비덧으로 문의해주세요! ^^ ​​​​더 궁금하신 분은 아래 내용도 읽어보셔요.​​ 디지털 노마드란ㅡ 어디서나 자유롭게 살면서 일하기디지털 노마드란?어디서나 자유롭게 살면서 일하기 + 하는 일과 방법누구나 꿈꾸는 것은 아마도 즐겁게 여...dropy.blog.me 네이버 블로그 만들기와 꾸미기ㅡ모바일로 하는 타이틀 브랜딩 닉네임바꾸기[네이버 블로그 만들기와 꾸미기]모바일로 하는 타이틀 브랜딩 작업 오늘부터 우리는 1일. 네이버 알아가기...m.blog.naver.com 스마트폰 사진찍기-밝거나 어둡게 찍히면 어떻게할까?:촛점02 [스마트폰 사진찍기] 밝거나 어둡게 찍히면 어떻게 해야할까? 촛점 예1) 실내에서 문에 붙은 내용을 사...m.blog.naver.com 스마트폰으로 사진찍기-알면 좋은 팁:빛01 스마트폰으로 사진 찍기팁 빛 사진찍을때 가장 중요한게 빛이다. 아무리 후진 카메라라도 햇빛쨍쨍하고 ...m.blog.naver.com ​● 강의하는 이웃집 오이를 소개합니다● 이웃집오이가 잘 하는 것들● 이웃집 오이의 사진찍는 방법● 스마트폰 사진찍는 방법과 핸드폰카메라의 기능​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 오늘은 여러분들께 1인미디어, 유튜버에 대해서 이야기해보려고 합니다.동영상들 많이들 보시나요? 유튜브, 아프리카TV, 트위치TV, 네이버 TV 등 다양한 채널들이 있는데요, 그래서 누구나 쉽게 pc뿐만 아니라 모바일로 동영상 콘텐츠들을 쉽게 접할 수 있는 것 같습니다.​   교육부에서 발표한 2018년 학생 희망직업 순위 5위에 유튜버가 있다는 사실 알고계신가요?초등학생부터 시작해 많은 사람들이 1인 미디어, 흔히 사용하는 말로 유튜버가 되기를 꿈꾸고 있습니다.취미로 시작하는 사람들과 직업으로써 유튜버를 생각하는 사람들이 점차 늘어나고 있습니다.​   최근에는 연예인들까지도 1인 미디어로서 활동하기 시작하였는데요그 중 우리가 잘 알고 있는 MC 겸 개그맨, 서경석님입니다.서경석님은 2018년 12월, 유튜브에 첫 동영상을 올린 이후로 꾸준하게 콘텐츠를 제작하고 있습니다. 이렇듯 연예인을 비롯한 많은 사람들이 유튜버로 활동하거나 준비하고 있습니다.하지만 유튜버를 시작하기 위해서는 준비해야할 것들이 많이 있는데요.유튜버가 되기 위해서 어떤 것들을 준비해야 하는지 서경석님을 통해 알아보도록 하겠습니다.​  출처 : 네이버 TV, 랜선라이프 서경석님은 영상을 만들기전에 매니저와 회의를 하곤 하는데요,어떤 주제로 영상을 만들 것인지 아이디어를 내는 과정이 필요합니다.유튜버들이 많아지면서 조금 더 다른, 재밌는 콘텐츠들을 만들어내야 하기 때문입니다.​  출처 : 네이버TV, 랜선라이프 그 다음은 어떤 장비로 어떻게 촬영할 것인지도 중요합니다.어떤 구도로 영상을 찍을 것인지 직접 확인해보는 장면인데요,서경석님이 사용하고 계신 캠코더는 파나소닉 VXF1입니다.​  출처 : 네이버 TV, 랜선라이프 파나소닉 VXF1은4K 영상 촬영에 최적화된 정확한 AF를 유지하기 때문에 쉬우면서 안정적으로 영상을 촬영할 수 있습니다.그래서 유튜버들에게는 영상을 촬영하기 좋은 캠코더라고 할 수 있습니다.​  출처 : 네이버TV, 랜선라이프 서경석님이 들고 계신 마이크는 젠하이저 EW112P 제품입니다!멀리서 카메라를 촬영할 경우 소리까지 카메라에 다 담기 어려울 수 있습니다.그래서 필요한 것이 카메라 촬영용 마이크입니다. 마이크를 함께 사용한다면 음성을 더욱 잘 담을 수 있습니다.영상에서 소리가 중요한 부분인 만큼 영상 촬영시 음성도 신경을 써 주시면 좋습니다.​  출처 : 서경석TV 그리고 카메라 촬영용 마이크와 연결된 카메라는 바로 파나소닉 루믹스 GH5s입니다.서경석님은 루믹스 GH5s를 메인 카메라로 사용하고 있는데요,유튜버들이 사용하는 카메라, GH5s는 좋은 영상 퀄리티를 위한 최고의 카메라입니다.​   루믹스 GH5s를 사용하여 FULL HD보다 4배 큰 해상도인 4K 촬영으로 미세한 움직임까지 매끄럽게 표현해보세요.V-LOG L모드를 지원하여 더 정확하고 유연한 색보정 편집까지 가능하답니다.​ 이상으로 1인미디어, 유튜버에 대해 알아보았는데요.동영상 콘텐츠를 쉽게 접하는 지금, 유튜버가 되기를 꿈꾸고 계신가요?콘텐츠 아이디어와 그에 적합한 카메라를 사용한다면 여러분도 누구나 유튜버가 될 수 있습니다. 아래 링크를 참고하시면 파나소닉 캠코더 VXF1, 루믹스 GH5s에 대해 자세히 알 수 있습니다.https://bit.ly/2DZUh8lhttps://bit.ly/2jYtTBj​ #파나소닉 #파나소닉코리아 #1인미디어 #유튜버 #연예인유튜버 #카메라 #캠코더 #파나소닉카메라 #VXF1 #GH5s #루믹스 #카메라추천 #미러리스카메라 #유튜버카메라 #1인크리에이터 #전문가카메라 #panasonic  ​2021 창원 1인 미디어페스티벌 '영상 공모전'이 열립니다. ● 응모 자격- 영상콘텐츠를 제작할 수 있는 1인 크리에이터 ● 응모 주제 1) 자유영상 콘텐츠 부문: 창원만의 핫 플레이스, 아름다운 풍경이나 환경, 해맑은 마산만 살리기 등을 담은 창의적인 영상 콘텐츠  2) 로컬푸드 영상 콘텐츠 부문: 진동 미더덕, 창원수박, 단감 등 농수산물, 생생이 홍합, 창원통합떡 등 특산물 먹방 및 대표 음식을 활용한 요리 영상 콘텐츠● 시상식  2021 창원1인 미디어 페스티벌 행사 당일- 일시 :  2021. 9.11.(토)- 내역 :  44개 채널 /2,500만 원 ● 응모 일정- 7. 1. ~ 8. 31.  ​자세한 사항은 창원시 홈페이지 공고문을 참조해주세요~  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   튜브mc미즈 기자단 ​1기수업이 5월1일 강남 사옥에서​ 김영균 mc기자의  유튜브 어떻게 해야하나   비젼을 제시 ​소통대학교 ucc소통연구소​ 이태영감독의​ 1인미디어 유튜버​ 동영상 제작을 ​짧은 시간이지만 ​유튜버의 맛을 보는 ​시간으로...  5월1일 근로자의날  ​집에서 쉴수가 없다.​독립군 같은 기분으로 ​강남에서​미즈기자단 수업을 ....  유튜버의​시대의 흐름을 ​간파한​미즈 기자단의 ​결연한 수업장면...    #튜버mc미즈기자단 #튜버mc미즈영상기자단1기#김영균아나운서 #이태영감독 #이선주교수 #이주영 #난달tv #도경아씨 #이주영 #장혜란 #김금자 #이혜준 #이혜준플로리스트시인낭송가 #임주연 #김초순 #이지선 #양인숙 #김지선 #김영희 #김도경 #김선영 #윤숙희   튜브mc미즈 기자단 ​수강생들이 찍은사진 ​피드백용 ㅎㅎㅎ​수업 시간 초반 ​친구맺기 하면서 스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16. 스마트폰 강사들이 꼭 알아야 할 지침서 저자박인완|박도이|권미용|손해수|이지현|이미소|이태영|김정수|김용석|박형이|이종구출판에스엔에스소통연구소발매2019.03.06.  지난 11월 5일(토) 은평구 불광동에 있는 서북 50+ 캠퍼스에서는 ​서울시 1인 미디어 아카데미 교육이 있었다. ​​지난번 글+ 사진 반 1기 수업을 끝냈고, ​​이번에는 영상 반 2기에 참여하게 되었다. ​​​http://dh100kor.blog.me/220832947632서울시 1인 미디어 아카데미 글 + 사진 반 1차 수업을 마치고~~서울시에서는 블로그를 운영 중인 사람 중 서울시의 정책과 행사에 관심을 갖고, 1인미디어로 활동하기 원...blog.naver.com ​​강의실에 도착하니, 지난 번 강의 때 보다 훨씬 많은 사람들이 강의실을 가득 채워 ​‘1인 미디어 시대’의 중요성을 실감하게 한다.     1회차 수업은 지혜영 강사의 콘텐츠 기획(영상개론 및 기본이론과 영상 콘텐츠 기획)과 구성안 기획(영상 구성안 작성법과 촬영 기법 익히기)로 각각 1시간씩 이어졌다.  ​수업을 총괋하는 노현주님의 교육 내용 설명에 이어, ​​지혜영 강사의 10여년 이상을 1인 미디어 생활을 하면서 얻은 know-how를 중심으로 재미있게 중요한 TIP까지 알려주었다.  지혜영 강사는 전업 주부로서 2005년 시민기자로 출발 리포터, 지역 케이블 VJ, ​문화 PD, 정부 부처 영상 기자, 뉴스 리포트 제작 등 다양한 경험으로 미디어 제작 및 교육 강사로 활동하고 있다.  ​​​ 우선 1인 미디어에 이어, 영상제작과정의 60~70%를 차지하는 기획의 중요성이다. ​모든 일이 기획이 잘 되어야 좋은 결과를 얻는 것은 같다고 하겠다. ​그리고 기획은 항상 대안을 준비하여야 한다. ​마치 기업에서 사업계획을 수립하면서 불경기에 대비 하듯, ​무엇을 하든 기획이 잘 되어야 하고 대안이 항상 필요하다. 촬영에 이어 편집이다. ​편집의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않는다. 아름다운 신부도 신부 화장을 하듯이~~ ​​​​​아울러 기획의 고려 사항을 살펴 봤지만, ​궁극적으로는 ‘내가 잘 할 수 있는 소재를 찾아야 한다’는 것이다. ​그래야 경쟁에서 이길 수 있는 것이다. 강의 내용 중 ‘짧지만 강하다’의 29초 영화제나 14초 영화제를 보면서 역시 기발한 아이디어를 개발하는 것이 무엇 보다 도 중요하다는 것을 느낄 수 있었다. ‘Let’s go 촬영’은 사진 촬영에 대한 기본적인 내용이었다.  아울러 ‘1인 미디어’에게 중요한 저작물 사용 허가 표시, 무료 음원, ​무료 이미지, 폰트 등에 대한 정보를 얻을 수 있었다.  ​다음 2일 차 교육은 촬영 실습과 프리미어를 이용한 편집 기능을 배우는 시간이라 프리미어 활용법이 기대되는데, 인원이 많고 시간이 짧아 조금 걱정이 된다. ​​​  안녕하세요 ㅋㅋㅋ멋쟁이블로거이자!!​미래의 유투버 꿈나무홍별입니다 ㅋㅋ   요새 뭐 제주변에만 봐도1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원대구영상미디어센터유투브, 1인 미디어방송을 하고있는분들을쉽게 찾아볼수 있는데요 ㅜㅜ​거의 뭐 ㅋㅋ 1인 미디어 창작의 시대라고해도 ㅋㅋ 과언이 아닐거라고 감히 말씀드립니다​예전에는 놀러가면 사진찍어와~이러는데 요새는 영상찍어서 편집까지해서보내주는게 대세가 되고 있지요?? ㅜㅜ​오죽하면 직장인들의 허언과 꿈 1순위가 ㅋ유투브일까요 ㅋㅋㅋ:​그래서 오늘은 제가 1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴및 육성 제작지원을 통해 1인 미디어를 하고 있는 분들을 소개하고저도 미래에 ㅋㅋ방송을 한번 해볼까 하는 ㅋ준비를 해볼까 합니다 ㅋㅋㅋㅋ젊으신분께서농사꾼 브이로그를 컨셉으로 방송을하시는데요 ㅎㅎ되게 컨셉을 잘 잡으신것 같아요 ㅋㅋ농사라는 연세가 있으신분들이할 것 같은 이미지를젊은 분이 한다는 장점?       ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언젠가 모든사람들의 꿈인귀농, 귀촌!! ㅋㅋ​보다보면 되게 케미뿜뿜하시는 분들이나와서 ㅋㅋ 상당히 재미있었습니당 ㅋ  대구를 방문하는외국인 관광객을 위한 대구경북자유여행 동영상 설명이라는 컨텐츠인데요여행을 좋아하고 대구에서 살아온 제가 보기에 딱인 방송이랍니다               이런식으로 다양한 방법과다양한 장소들을 안내해주시는데요​대구를 처음방문하시는 분들도이분의 방송을 보면 되게 도움이 될듯함당당당당당     고양이의 삶을 질을 높여주기위해방법을 알려주는 ㅋㅋㅋ파운드캣 다이어리 ㅋㅋㅋ  이러한 컨텐츠 제작에 관심이 있는모든 분들에게 ㅋㅋ 다양한미디어를 활용한 교육을 운영하고창작하기 위한 활동과 경비를 지원해주는대구영상 미디어 센터를 통해서 정말 어렵지 않고 쉽게컨텐츠 제작에 입문할 수 있을거라 생각되는데용ㅋ   꼭 재미라기보다 ㅎ정말 꼭 필요한 정보를 알려주는 방송도많고 여러분들께서 ㅎ만들수도 있으니 ㅎㅎ정말 멋지지 않나요? ㅎ  이렇게 대구영상미디어센터에서는미디어관련 정책이나 자료를 같이 연구하고지역들의 시민과 함께네트워크를 만들어가는중이라네용 ㅎㅎ1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원대구영상미디어센터미디어 인력양성, 창작지원등 다양한 사업을 운영중에 있다고 하네용(열일하네 칭찬해!!)  대구 영상미디어 센터 수강신청은요홈페이지에서 회원가입만 하면 바로신청가능!!​16명이나 들을수 있는멀티미디어 교육으로​겁나 알찬 교육해주니까!! ㅋㅋ우리모두 들으러 가자구용 ㅋㅋ    그리구 ㅋㅋ미디어센터의 보유장비를 일반장비나창작지원용 장비로 구분해서대여사업도 진행하고 있으니 ㅋㅋ​홈페이지 가입후 신청하면 됩니다 ㅋㅋ   1인 미디어 컨텐츠 역량확보 및지역 내 미디어산업 생태계 저변확대를 위해서 ㅋㅋ​지역 미디어 네트워크 역할을 수행하는대구영상 미디어 센터에서 ㅋㅋ1인 미디어 창작활동의 꿈을 우리모두 펼쳐보자구용   대구영상미디어센터(@daegu_media) • Instagram 사진 및 동영상대구영상미디어센터(@daegu_media)님을 팔로우하여 사진 및 동영상을 놓치지 않고 확인해보세요.www.instagram.com 대구영상미디어센터대구영상미디어센터는 문화체육관광부와 대구시가 설립하고 대구경북영화영상사회적협동조합과 (재)대구디지털산업진흥원이 운영하는 공공문화시설입니다.www.media-center.or.kr 대구영상미디어센터대구광역시 동구 동대구로 471 대구콘텐츠센터 6층  1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원대구영상미디어센터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 광수 광수 한광수 저작권 강사입니다. 오랜만에 날씨 좋은 수요일 오후 서울 종각역과 을지로입구역 사이에 있는  청계천변에 위치한 청년재단을 다녀왔습니다. 1인 미디어 유튜버 저작권 교육을 진행하기 위해서였습니다. 함께 가보시죠.  3월 13일 수요일 오후 1시 30분 을지로 입구역과 종각역 사이에 있는 청계천 광통교 관정빌딩서울특별시 종로구 청계천로 35  ​   광통교에서 바라본 모습.날씨는 좋지만 은근히 쌀쌀한 수요일 오후의 모습입니다. 청년 재단이 위치한 관정 빌딩 건너편에서 작년에 1인 미디어 유튜브 저작권 교육을 자주 했습니다. ㅋ​   1. 청년 곁엔 청년 재단!     구직 청년들을 위해 면접비도 지원해주는 청년 재단을 아십니까?​ 혹시 아는지 모르겠지만 기업 면접을 보면 면접비를 지원해준다고 합니다. 이런 꿀팁을 아는 청년들이 많아야 할텐덴데요. 대기업은 면접 시 면접비를 구직자들에게 현금으로 지급하는 경우가 많습니다. 하지만 작은 회사는 그렇지 못한 경우가 더 많지요. 저는 면접비를 받아본 적이 별로 없었네요. 면접비를 받으면 그 회사 이미지가 좋아진다고 합니다. 저는 같이 일할 사람을 뽑을 때는 교통비하라고 수도권에 거주하는 경우 1~2만 원 준 기억이 나는군요.  청년재단은 면접비 부담을 느끼는 회사를 대신해서 구직 청년들에게 비용을 지원해준다니 참 고맙습니다. 많이 면접 보고 많이 신청하길 바랍니다.​   2. 청년재단 '1인 미디어 유튜버 저작권 교육'에 참석한 청년들과 나눈 이야기.​ 오후 2시부터 5시까지 3시간 동안 진행했습니다. 다음과 같은 내용으로 수업을 했습니다. 유튜버가 왜 저작권을 알아야 하는가.저작권의 기본  이해하기.유튜브 저작권 정책과 저작권법의 차이점 구분하기.타인의 저작물 활용 시 어떻게 콘텐츠를 제작할 것인가의 검토할 것들.저작권침해 시 발생할 수 있는 문제.한국저작권위원회를 통해 저작권 상담을 먼저 해야 하는 이유 등을 이야기하면서 마무리했습니다. ​3. 유튜브 제국(?)의 저작권만 지킨다고 다 지킨 것이 아니다.​ 지금 유튜브는 아직도 성장 중입니다. 성장통을 치르고 있는 중입니다. 저작권, 초상권, 상표권, 부정경쟁, 가짜 뉴스, 명예훼손 등 여러 문제가 있습니다.  저는 여러 콘텐츠를 보면서 다양한 저작권 문제를 발견합니다.  . 특히 남의 저작물을 마음대로 쓰면서도 자신은 유명 유튜버니까 괜찮다고 생각하는 사람들이 있습니다. 결국은 구독자가 많은 유튜버라도 권리자의 신고로 골치 아픈 일을 당할 수 있습니다. 심지어 채널이 삭제당할 수도 있습니다. 그래서 기획 단계부터 저작권 문제를 알고 제작해야 합니다. 업로드할 때  모든 저작권 문제를 깔끔히 정리하는 것이 좋습니다. 처음부터 분명히 확인하는 습관이 필요합니다.   제가 말하는 것은 일반적인 저작권 문제를 말하는 것입니다. 유튜브 제국(?)의 약관만 지키면 안 됩니다. 유튜브는 osp입니다. 온라인 서비스 제공 업체로서의 기본적인 역할만 하면 됩니다. 그래서 자신들의 책임 범위를 분명하고 구체적으로 정하고 있습니다. 심지어 자신들에게 유리하게 약관도 만들어 놨습니다. 이것은 네이버나 카카오나 페이스북, 인스타그램도 마찬가지입니다. 결국 각각의 유튜버는 저작권법을 제대로 알고 콘텐츠를 제작해야 합니다. 매우 중요한 내용인데 대부분의 1인미디어와 크리에이터 교육은 기술적인 유튜버 교육에 중점을 두고 있습니다. 그런 점에서 청년재단에서 마련해준 이번 교육은 매우 의미 있는 자리였습니다. 정말 감사합니다. ​4. 저작권 문제는 한국저작권위원회 저작권 전문가들과 꼭 상담하세요. ​ 청년재단에서 만난 1인 미디어 여러분들에게 당부합니다. 그리고 이 글을 보는 유튜브에 관심 있는  분들에게도  당부합니다. 저작권 문제는 저작권 전문가들과 상담하시고 대안을 찾아보기 바랍니다.  먼저 유튜브의 영상이  여러분들의 궁금증을 전부 해결해주지 못합니다. 어느 특정 유튜브 영상에 저작권 궁금한 질문을 댓글로 달았는데 답이 없다면 둘 중의 하나입니다. 저작권을 잘 모르거나 시간이 없거나 입니다. 어떤 변호사는 아예 답을 안합니다. 시간이 비용이기 때문입니다. 그 비용을 받지 않는 곳은 한국저작권위원회뿐입니다. ​ 반드시 한국저작권위원회에 꼭 문의를 해서 답을 얻기 바랍니다. 물론 저에게 문의하셔도 됩니다. 단, 저의 의견이 다른 전문가의 의견과 다를 수 있습니다. 하지만 공통적인 답변이 나온다면 그것이 답일 가능성이 높습니다.   일반적으로 유튜브의 조회 수가 많이 나오면 상당한 신뢰를 갖습니다. 그러나, 법률적인 부분은 조회 수와 관계없이 전문가 그룹을 통해 답을 얻는 것이 더 정확합니다. 저작권 뿐 아니라 다른 법도 마찬가지입니다. 여러분들이 보다 정확한 법률정보를 전문가들에게 얻기를 바랍니다.​    3시간의 1인 미디어 유튜버 저작권 교육을 마치고 근처에 있는 아크앤북 서점에 왔습니다. 삼성 갤럭시s10플러스로 사진을 찍어주는 이벤트가 있더군요. 저 광각과 초광각 기능으로 제가 정말 안 보이지 않습니까? ㅋㅋ도저히 찾을 수 없네요.ㅋ 대단한 기능입니다.        역시 갤럭시 s10으로 찍은 사진입니다. 제가 천정에 몸을 기댄 것처럼 보이죠? 계단 아래서 바닥에 앉아 찍은 사진입니다. 광각과 초광각 기능의 차이점입니다.​지금까지 청년재단에서 진행한 1인 미디어 저작권 교육에 대한 이야기를 전해드렸습니다.유튜브 저작권 교육의 필요성에 대해서는 제가 다른 글로 다시 작성하도록 하겠습니다.유튜브에 관심 있는 분들은 계속 저의 블로그를 지켜보면서 참고하시기 바랍니다.​지금까지 한광수 저작권 강사였습니다.고맙습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구영상미디어센터​1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원  안녕하세요 미니미입니다 요즘 날씨가 조금은 풀린 것 같아요 집 앞에 있는 수변공원인데요 지난번에는 위험하지만 잠깐 들어가서 스케이트를 탔었는데 이번엔 얼음과 물이 보여서 못 들어가겠더라고요 ㅋ​     ​확인해 본다며 들어가는 7세 아이를 말리는데 진땀을 뺀 것 같아요^^; 혹시라도 빠지면 어쩌나 ㅋㅋ​오늘은 1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원 가능한 대구 영상미디어 센터에 대해서 소개해 드리려고 합니다^^​   ​언제부터인가 장래 직업 희망 1위가 유튜버 라고 조사된 내용을 본 적이 있는데요 그만큼 수익도 있고 다양한 콘텐츠 미디어가 넘쳐나는 것 같아요~ 특히 1인 미디어 하시는 분들이 주변에도 생기는 것 같아요​   ​1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원 가능한 대구 영상미디어 센터에서는 대구 시민 누구나 참여가 가능하고 만 19세 이상 온라인 플랫폼 채널을 10개 채널을 보유하고 있으면 지원이 가능한 프로그램이에요​ 막연하게 혼자 하는 것보다 전문적으로 배워서 할 수 있어 좋고 지원을 통해 여러 종류의 콘텐츠를 발견하고 지역 내 미디어 산업에 영향을 끼칠 수 있을 것이라고 생각하고 있어요​           ​지원을 통해 제작된 영상에는 여행정보 실생활 꾸러 팁 등 다양하게 제작되었더라고요~ 뭐랄까... 완벽하게 다듬어진 느낌은 아니지만 신선하고 알찬 느낌이라고 할까요?​       ​대구 도심 여행 코스라는 주제로 하는 영상인데요~ 사진이나 글로 정보를 전달받는 것이 아니고 영상과 소개로 보고 느끼다 보니 피부에 와닿는 것 같아요 특히 좋게 생각되는 주관적인 느낌과 표현이 더 도움이 된 것 같아요​​ ​그 외에도 대구 근교 이동하는 방법이 있었는데요 국내에 사시는 분들은 어렵지 않게 정보를 얻고 이용을 하지만 외국인 관광객이 여행을 한다면 자유롭게 교통수단을 이용해서 여행 하기란 정말 어려울 것 같아요 그런데 이 영상을 보시면 정말 이해하기 쉽고 도움이 많이 될 것 같다는 생각을 해봅니다​​       ​초보 오너 중고차 잘 고르는 방법이라는 주제로 제작된 영상인데요~정말 도움 많이 되는 것 같아요 침수차량 확인하는 방법, 외관 확인하기 등등 4개월 전에 중고차를 구매해서 지금 출퇴근하고 있는데 그전에 영상을 보고 알아봤다면 더 좋았을 것 같다는 생각이 들어요 ^^ ㅋ​​ ​파운드캣 다이어리라는 영상인데 세 마리 고양이와 집사의 일상을 보여주며 다양한 정보를 주는 미디어에요~ 요즘 반려견이나 반려묘에 관심이 생겨서 그런지 보면 내내 정말 재미있게 본 것 같아요^^​        ​1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원 가능한 대구 영상미디어센터 참여해보고 싶지 않으신가요? 저는 급 관심이 생기는데요 ㅎㅎ​   ​ 안녕하세요 여러분? 푹푹 찌는 한 주일의 시작인 월요일입니다. 그래서 마스크를 쓰는 것조차도 답답하고 숨 막힐 정도이기는 하지만 아프면 나만 손해이기 때문에 참고 마스크를 쓰고 있습니다. 왜 뻔한 이야기를 하느냐고 궁금하신 분들이 많으실 것 같아서 알려드리자면 오늘은 1인미디어조명으로 인기를 얻고 있는 현대포멕스 의 플렉시블 led와 롤 라이트 이야기를 해드릴까 합니다.  led 조명하면 딱딱한 소재의 플랫 한 모양을 지닌패널이 생각나시겠지만 여러분께 소개해 드리는 롤라이트는 장소와 환경에 따라 자유자재로 변형할 수 있어서 1인미디어조명으로 안성맞춤인 것 같습니다.  1인미디어조명으로 좋은 현대포멕스는 led 조명이 유럽 축구 선수권대회인 uefa 유로 2020에서 방송 콘텐츠 제작에 사용되고 있는데, 참고로 유로 2020은 uefa 주관으로 4년마다 개최하는 대회인데 현대포멕스는 지난 4월 9일 led 방송조명 플렉시블led와 롤라이트를 영국에 수출했다고 합니다.  ​어쨌거나 1인미디어조명으로 안성맞춤인 플렉시블led는 크기도 작으면서도 무게가 가벼운 데다가 기동력을 지녔으며 방수 기능을 갖췄으며 자유자재로 변형될 수 있으며 장소와 날씨와 관계없이 높은 품질의 영상을 제작할 수 있습니다.  ​또한 롤라이트는 기존 led 패널의 단점을 보완한 지능형 전자섬유 소재 방송조명으로 각종 색 옵션과 높은 색 순도를 유지하여 스포츠 관련된 콘테츠 제작에도 사용하실 수 있습니다.  ​요즘 많은 유튜버들의 1인미디어가 인기를 끌고 많은 사랑을 받고 있어서 토종 기술로 해외 시장에 영상 촬영 조명, led 방송조명의 진가를 알리고 있는데 1인미디어조명으로 좋은 현대포멕스의 유재균 대표는 'uefa 유로 2020 현장에서 포멕스 led 조명으로 제작한 콘텐츠가 전 세계 시청자들을 찾아갈 수 있게 되어 뜻깊다고 하면서 토종 기술로 국위 선양하고 더 많은 세계인들이 포멕스 조명의 진가를 경험할 수 있도록 해외 시장 공략에 더욱 박차를 가하겠다고 합니다. ​ ​​​​현대포멕스에서 지원받아 작성하였습니다 대세는 1인미디어시대! 유튜브/1인미디어/크리에이터/동영상편집 실무강좌1.개요  가. 1인미디어를 꼭 해야 하는 이유     지금은 1인미디어 성공시대입니다. 1인미디어 시대 유튜브는 차별적인 콘텐츠와 실시간으로 시청자와 소통하는 참여형 콘텐츠로 누구나 마음만 먹으면 제약없이 참여할 수 있습니다. 유튜브, 크리에이터, 1인미디어, 영상편집제작 교육은 전문엔지니어에게 배워야 기술적으로 앞서갈 수 있습니다 나.국내최초,유일 패키지 실습강좌     과정 따로, 강사 따로, 시간 따로, 과목 따로 각개 분산하여 주최측이나 학생 모두 힘들게 하는 절차가 복잡한 코스가 아닙니다.     영상미디어 분야에 수십년 현장경험과 갈고 닦은 정보통신 정통 엔지니어출신의 선생님이 수십개 과목을 하나로 묶은 패키지강좌로 이론전달, 암기식교육을 배제하고 커뮤니티와 피드백에 철저히 근거하여 유튜브 수익, 알고리즘, 퍼스널 브랜딩까지 수익창출은 물론 홍보극대화에 목표를 설정하였습니다     PPT 멋지게 만들어 달달 외워서 이론, 비전을 제시하여 청중을 즐겁게 하는 입담좋은 강사가 아닙니다. 단계적 실습으로 차분하게 목표에 도달할 수 있는 크리에이터 양성 실무기술교육프로그램입니다.      참석자 모두가 영상편집과 공유기술을 넘어 나만의 개성을 살리고 콘텐츠를 발굴하여 지식산업인으로 거듭나는 인생의 전환점이 되는 방향으로 진행하고 있습니다  다.한번 인연은 영원한 인연 , 프로가 되기 위한 아프터 서비스, 보충수업기존 UCC, 유튜브, SNS, 오피스교육과는 비교할 수 없는 무한한 영역이바로 1인미디어의 세계입니다. 8시간 수료했다고 해서 대박나고 프로가되는 땅집고 헤엄치는 누구나 성공하는 코스가 아닙니다.      수료후에도 매월(매주) 참여토론피드백 보충수업을 통해 기술을 향상시켜야 합니다.     본 과정에서 이수 못한 디테일한 정밀기술은 보충수업으로 오십시요  라.참석자에게는 1인미디어실습 소책자(E-BOOK)을 무료로 나누어 드립니다 ​2. 교육계획   가.강의일정       (1)서울:매월3째주 일요일 오전 10:00~오후 20:00(총8시간)      (2)광주광역시:매월4째주 일요일 오전 09:00~오후 18:00(총8시간)   나.강의장소      (1)서울:파워지식센터(서울 서초구 반포대로28길,76-10)     (2)광주광역시:한국웃음치료연구소(광주광역시 비엔날로 166-2층)   다.강사 : 송윤섭    (1) 정보통신고급기술사/정보통신고급감리원(미래창조과학부)    (2) DSLR/캠코더/고프로 영상촬영제작 홍보마케팅강사    (3) 브이로그/크리에이터/액션캠 패키지강좌 기술강사    (4) 사이버링크파워디렉터365 영상편집제작기술강사    (5) 초중고,대학교,아카데미,내일배움카드 300회이상 출강    (6) 유튜브페북카카오TV인스타그램 라이브방송강사    (7) 유튜브크리에이터/MCN/유튜버1/인미디어 강사 라.교육중점   (1)1인미디어가 되기 위하여 용어부터 성공스토리텔링까지 재미있게 풀어가기   (2)유튜브 크리에이터가 되기 위하여 꼭 갖추어야 할 전략 노하         우 들여다 보기  (3)영상미디어 마케터 전문가로 거듭 나기 위한 콘텐츠 발굴하고   돈버는 방법   (4)국내,외에서 성장하는 유튜브 크리에이터 성공사례 분석과 노하우 전달  (5)채널 운영관리 및 마케팅 전략까지 운영할 수 있는 실무 노하 우 공개  (6)유튜브 이용자 30억명 돌파, 강력한 동영상 마케팅으로 승부 하자   (7)영상으로 대중과 소통하는 기술이 옵션이 아닌 선택만이 살아 남는 시대   (8)남녀노소 즐기면서 수익까지 창출하는 유튜브 크리에이터 전략 전술 배우기   (9)마케팅 흐름과 채널 운영기술까지 배우는 영상편집과 유튜브 집중공략 하기  (10)아이디어 발굴에서 콘텐츠 기획까지 흥겹고 즐거운 작품제작하기  (11)나만의 승부전략을 세우고 유튜브 전문가로 성장할 수 있는 실무강좌 마. 준비물 : 노트북, 스마트폰(충전기), 필기구  (1) 파워디렉터365 무료프로그램 노트북으로 다운로드 https://goo.gl/zHpXCn  (2) 유튜브 계정확인3.수강료:15만원   입금계좌:농협 302-0581-4055-81(예금주:김창이)4.수강문의:스마트소셜웹연구회 원장 김창이(010-6804-7798)​#1인미디어 #크리에이타 #유튜브 #동영상편집 #유튜버​ 2019 강원도 1인 미디어 크리에이터 모집!저희 강원도와 강원시청자미디어센터는 강원지역 우수 콘텐츠 발굴과 1인 미디어크리에이터 양성을 위하여 3월 31일까지 강원시청자미디어센터 홈페이지를 통해 1인 미디어 크리에이터를 모집 중입니다!   이번 모집은 강원도를 주제로 인터넷 방송이 가능한 10개 팀(1인 이상)을 일반부와 학생부로 구분하여 모집·운영할 예정인데요!​선발된 인원을 대상으로 1인 미디어 운영에 대한 의무교육 및 인기 유튜버 특강은 물론, 촬영장비·시설 및 활동비 지원을 통해 5개월간 팀별로 월 1회 강원도를 주제로 한 콘텐츠를 제작하여 총 50편의 강원도 홍보 콘텐츠를 선보일 예정이랍니다~!   본 1인 미디어크리에이터 양성 및 운영은 10월 강원영상콘텐츠공모전과 함께 시상식을 통해 우수 활동자들에게 방송통신위원장상과 강원도지사상을 수여할 예정입니다! 강원시청자미디어센터새 소식 센터 새 소식 [강좌 소개] 누구나 함께하는 '스마트폰 영상제작' (02-19) 다양한 강좌가 가득 ^amp;^ http://bitly.kr/DXmpf 연간 교육 일정 확인하세요 ! ! 2018년 강원시청자미디어센터가 달려간 강원! (02-13) 파이팅 '별 헤는 밤' 수어제작콘텐츠 기증식 (02-11) 연극 '별 헤는 밤' 수어제작콘텐츠 기증식 현장을 공개합니다! 1월 28일(월),청각... 재단 새 소식 추천강좌 kcmf.or.kr 이번 강원 1인 미디어 크리에이터 모집을 통해 강원도의 우수한 크리에이터 양성은 물론 트렌드에 맞춘 강원도 홍보를 통해 기존의 일방향 알림 홍보영상에서 벗어나 쌍방향 소통이 가능한 강원도 홍보를 기대합니다^^  #강원도 #1인미디어 #유튜버 #유튜브 #미디어크리에이터 #크리에이터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1인 미디어 창작그룹 육성사업 공고 접수기간 방법 ​​​최근 코로나 19로 인해 집에서 보내는 시간이길어지면서 유튜브 등의 영상 플랫폼시청도 급등하고 있습니다.​요즘 청소년들의 장래희망으로 유튜버가꼽힐만큼 1인 미디어가 큰 인기를 누리는 가운데정부에서도 이를 지원하기에 이르렀습니다.​​​  ​​​이른바 「1인 미디어 창작그룹 육성사업」 인데요.과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회은미디어 분야의 신성장 동력으로서1인 미디어 산업을 활성화하기 위해전국 1인 미디어 창작자를 대상으로1인 미디어 창작그룹 육상사업추진 계획을 밝혔습니다.​​​ ​​​● 모집개요​① 대상 : 창의적 아이디어와 성장 잠재력을지닌 국내 1인 미디어 창작자​※ 개인 또는 4인 이하의 팀​② 기준 : 나이, 경력, 장르, 구독자 수 등 제한없음​​​ ​​​③ 규모 : 수도권·경상권·전라권·충청권·강원권신인 크리에이터 총 250개 팀​※ 수도권 90팀, 경상권 60팀, 전라권 40팀,충청권 30팀, 강원권 30팀​※ 권역 외 거주팀일 경우에도 지원은 가능하지만접수권역 기준으로 선발 및 운영​※ 중복지원 또는 권역 변경 불가​​​ ​​​④ 지원사항 : 신인 창작자의 초기 성장발판 마련을 위한 콘텐츠제작 인프라 (장비·유료 소프트웨어 등),전문교육, 멘토링, 컨설팅, 네트워킹 등 지원​-최종 평가를 통해 과기정통부 장관상 포함 시상(30개 팀, 총 1억원 규모 상금)​​​ ​​​● 신청접수​-접수 방법 : 사업 공식 홈페이지를 통해온라인 접수 (www.kcreator.co.kr)※ 전자우편 및 방문제출 불가​-접수 기간 : 2021. 04. 14 (수) ~2021. 05. 13 (목) 18:00까지​-평가 기준 : 공익성, 잠재성, 차별성,성장가능성, 참여의지 등​​​ ​​​● 유의사항​-혐오, 유해 콘텐츠 제작자는선정 및 지원대상에서 제외​-출석률 70% 이상시 수료 인정하며대상 선정 후 수료하지 못할 경우향후 협회의 지원사업 참가가 제한될 수 있음​-활동 중 사회적 물의를 일으킨 경우즉시 지원 사업 참여가 제한될 수 있음​-최종 시상시 적격자가 없을 경우시상하지 않을 수 있음​​​ ​​​해당 지원사업에 관심있으신 분들은정해진 기한 내에 신청하시길 바라며사업노트에서는 이 외에도 다양한 정부 예산안과정책지원금 혜택을 안내하여 그동안 정보가 부족해 제대로 누리지 못했던금전적인 혜택들을 받아보실 수 있도록다양한 정보들을 실시간으로업데이트 해드리고 있습니다.​​​ ​​​뿐만 아니라 어렵고 복잡한 세금 신고도별도의 기장료없이 월 결제만으로이용이 가능하며 여기저기 흩어져 있는각종 서류들도 간편하게 발급받아사용하실 수 있습니다.​​​ ​​​유료 혜택인 세무 서비스 외에도노무관련 서식이나 종합 계산기,법률 상담, 정책이슈 등 다양한무료 서비스들을 제공하고 있으니일반 회원분들도 부담없이 이용이 가능합니다.​​​​★ 사업노트 어플리케이션 설치 안내 ★​ 사업노트 소개 및 어플리케이션 다운로드사업노트 소개 및 어플리케이션 다운로드​​​사업을 운영하면서 각종 세금 신고 및 납부는절세로 이어질 ...blog.naver.com ​​ ​      ​ 　　　글 : 홍보 그룹 소통 본부​​억대 연봉 BJ부터 100만 명이 넘는 구독자를 보유한 파워 유튜버까지! 직접 콘텐츠를 만들고 공유하는 1인 미디어의 힘은 점점 막강해지고 있는데요. 1인 미디어의 파급력이 커지는 만큼 개인 인터넷방송, 팟캐스트, 웹툰 등 사람들에게 인기가 많은 콘텐츠와 연계한 홍보활동도 크게 증가하고 있습니다. 공공홍보 분야도 예외는 아닌데요. 오늘은 1인 미디어를 적극적으로 활용하고 있는 사례를 통해 공공홍보의 새로운 추세를 짚어 보도록 하겠습니다.　​​■ 농림축산식품부 │  살아있네 살아있어! 아프리카TV로 즐기는 한우의 모든 것 　농림축산식품부는 올해 6월부터 ‘K-Food 로드’ 사업의 일환으로 아프리카TV와 함께 협업하여 ‘이달의 음식관광 팸투어홍보’를 진행했습니다. 이 팸투어는 농식품분야 및 도농교류사업에 대한 이해도‧관심도가 부족한 젊은 층과 잠재 해외 소비자들과의 소통을 확대하기 위해 추진됐습니다. 인터넷, 온라인, 1인 미디어를 통한 소통의 중요성이 증대되고 있는 상황에서 1인 미디어를 처음으로 대중화시킨 아프리카TV와의 업무협약을 통해 농식품 및 음식관광의 소비 촉진과 더불어 관련 정책의 인지도를 향상시키기 위해 도입한 커뮤니케이션 방안이었는데요. 아프리카 TV측은 팸투어를 현장 생중계로 방송하는 한편, 유튜브 등의 다양한 플랫폼을 통해 영상을 제공할 예정입니다.1 특히 6월 3일 충청남도 예산군 광시한우마을에서 진행된 팸투어는 아프리카TV BJ와 중국인 관광객 등 50여명이 참여한 가운데, 평일임에도 불구하고 3천여명이 넘는 시청자들이 실시간으로 시청하며 큰 호응을 보였습니다.2​​ 3 4< 농림축산식품부 '이달의 음식관광 팸투어홍보' >​​■ 건강보험심사평가원 │  이슈? 다 담아가슈! 팟캐스트에서 건강수다 한 판!​​팟캐스트란 뉴스나 드라마 등 다양한 콘텐츠가 오디오 파일 또는 비디오 파일 형태로 인터넷망을 통해 제공되는 서비스를 뜻하는데요. 팟캐스트 사이트 ‘팟빵’ 건강 및 의학 카테고리 TOP50 중 29위에 올라있는 오케바디는 라디오에서 호흡을 맞췄던 김신영과 나비가 건강 관련 이슈 및 정보를 사연과 함께 전달하는 콘셉트로 진행됩니다. 실생활에 관련된 의료 정보를 재치있는 입담으로 쉽게 풀어내기 때문에 단순 정보전달 및 기관정책 홍보에서 벗어나 청취자의 귀에 직접 닿을 수 있는 형식으로 구성됐습니다. 어려운 의학용어나 백과사전처럼 딱딱한 타이틀이 아닌 ‘골 빈 새신랑(골다공증)5’, ‘님아, 그 약을 먹지마오(의약품중독)6’처럼 어떤 질병인지 한 눈에 들어올 수 있는 쉽고 재밌는 타이틀을 선정, 접근장벽을 낮춘 것이 특징이며, 미디어 특성상 청취자들이 궁금해하는 점에 대한 피드백이 매일 이루어지기 때문에 좀 더 밀착형 소통이 가능합니다.　  7 8< 김신영-나비의 오케바디 > 　​■ 해양수산부 │  바다의 모든 것이 궁금해? 유.튜브. 타고와​근래의 영상들은 개인 디지털 기기, 대표적으로 모바일로 소비되기 때문에 호흡이 짧고 전개가 빨라야 합니다. 특히 유튜브에서는 정보, 개그코드 등을 담은 소재가 인기인데요. 그중에서도 제품 후기나 설문조사, 실험처럼 시청자가 하지 못하는 것을 대신 체험해주는 콘텐츠가 대표적입니다.   이러한 유튜브 플랫폼의 특징을 잘 잡아내서 활용하고 있는 기관이 바로 해양수산부의 유튜브 Sea. You. Tomorrow입니다! 바다와 관련된 다양한 정보를 경쾌한 리듬감으로 풀어내고 있는데요. 외국인의 낯선 한국문화 체험 영상으로 콘텐츠 계에 붐을 일으켰던 ‘영국남자’ 시리즈의 형식을 차용, 한국 해산물을 이태원의 외국인에게 시식해보도록 하는 체험형 영상이 아주 인기입니다.​​그 외에도 증강현실을 활용하여 출시된 ‘포켓몬Go’처럼 실제 영상과 게임화면을 결합하여 만든 콘텐츠, 영화관에서 누구나 한 번쯤은 봤을법한 바로 ‘그’ CF를 패러디해 어식백세 정책을 홍보하는 콘텐츠 등 국민에게 낯설 수 있는 정보를 1분에서 5분 내외의 영상으로 제작, 가벼운 스낵콘텐츠처럼 기관 관련 동정과 정책들을 국민이 소비할 수 있도록 구성하고 있습니다.​​ 눈 깜짝할 새에 변화하는 미디어 환경. 그 변화에 따라 사람들이 서로 소통하는 방식도 더욱 다양해지고 있습니다. 이러한 변화를 받아들여, 공공기관에서도 일방향적인 소통이 아닌 1인 미디어 트랜드를 반영하고 있는데요. 앞서 말씀드린 것처럼, 미디어 플랫폼과의 적극적인 협약을 통한 체험형 행사를 진행하고(농림축산식품부 팸투어), 국민 밀착형 사례를 통해 전문 정보를 전달하며(건강보험심사평가원 팟캐스트), 트랜드를 적극적으로 받아들여 기관 콘텐츠에 녹여내는(해양수산부 유튜브) 등 국민과 소통 하고자 노력하고 있습니다.​​앞으로 국민과의 더 원활한 소통을 위해 단순히 옷만 바꿔 입는 게 아니라, 듣는 이의 니즈를 파악하고, 그에 맞춰 커뮤니케이션하고자 하는 공공홍보의 모습을 기대해봅니다.      ▲더 빠르고 다양한 인포마스터의 소식이 궁금하시다면 클릭! :)농림축산식품부 보도자료, 「농식품부, 6월의 음식관광테마 ‘한우’ 선정, 팸투어 실시」, (2016.6.3)「예산군, 농식품부가 선정한 6월의 음식관광테마 ‘한우’ 맛보러 오세요!」, http://www.daejeontoday.com/news/articleView.html?idxno=412612, (2016.6.8, 대전투데이)농림축산식품부, 「농식품정보, 1인 미디어로 소통한다!」 (2016.7.6)「예산군, 농식품부가 선정한 6월의 음식관광테마 ‘한우’ 맛보러 오세요!」, http://www.daejeontoday.com/news/articleView.html?idxno=412612, (2016.6.8, 대전투데이)49회 방송(2016.6.7)45회 방송(2016.4.14)건강보험심사평가원 블로그, https://blog.naver.com/ok_hira?Redirect=Log&logNo=20193156974&from=postView ‘김신영-나비의 오케바디’ 팟캐스트  울산광역시 남구 지역 차원의 고용문제 해결을 위해 지역의 일자리창출, 고용촉진, 직업능력개발의 일환으로 크리에이터를 육성하기 위하여 지역산업맞춤형 일자리창출 지원사업 「크리에이터 양성사업」 참여자를 모집하는데요. 평소 유튜버와 같은 1인 미디어에 관심이 많으셨던 분들은 오늘 알려드리는 내용을 꼼꼼히 살펴보신 후 신청하시기를 바랍니다. ​   2019 울산 크리에이터 대모집 안내- 모집 일정 : 2019년 3월 2일(일) ~ 3월 26일(화)- 사업설명회 : 2019년 3월 19일(화) 14:00 울산창조경제혁신센터 울산대 5호관 ※ 울산창조경제혁신센터 위치 :  울산 남구 대학로 93 5호관 2층(무거동, 울산대학교)- 모집 대상 ① 울산시민(주민등록등본 기준)② 고등학교, 대학교 졸업예정자 참여 가능- 우대사항① 기획, 촬영, 편집 등 3인 이상 구성된 팀 참가자② 개인 채널 구독자 100명 이상 보유한 자​2019 울산 크리에이터 대모집에서는 1년 미만 사업자등록증 소지자(18.03.01 이후 설립)와 고용보험가입자, 일반대학원생 및 휴학생, 고등학교 1~2학년, 전문대학 1학년, 4년제 대학교 1~3학년 재학생, 고용노동부로부터 다른 혜택을 받고 있지 않은 자(실업급여수급자 및 국비훈련생 불가)는 모집 대상에서 참여 제한되오니 참고 바랍니다.​   - 교육내용 ① 유명 크리에이터 특강② MCN 이해 (수익화 전략 및 마케팅)③ 저작권 및 세무교육④ 미디어 제작 (기획, 촬영, 편집 등)- 지원내용① 팀당 160만 원의 창업지원비 제공② 콘텐츠 제작비 제공 : 개인 콘텐츠는 1회당 10만 원이 제공되며, 공공 콘텐츠는 1회당 15만 원이 제공됩니다. 단 사업 참여 선정 후 사업자등록증 개설이 필수이오니 확인 바랍니다.​2019 울산 크리에이터에 선정되신 분들에 한해 4월부터 12월까지 13차시 82시간 동안 교육이 진행되며 교육비는 전액 무료로 진행됩니다. 프로그램 일정은 2019년 4월 4일(목) ~ 12월 31일(화)까지 진행될 예정입니다. 교육이 진행되는 동안 현직 유명 크리에이터 선배들의 특강으로 생생한 현장 노하우를 얻을 수 있으며, 성공하는 유튜버들의 마케팅 전략과 지속 가능한 콘텐츠를 만드는 방법, 기획과 촬영, 편집하는 방법 등을 배워볼 수 있습니다. ​   2019 울산 크리에이터 대모집 접수방법- 접수 방법 코크리넷(http://www.cocrenet.org/) 홈페이지 접속▼[알림마당] - [공지사항] ▼2019년 지역ㆍ산업맞춤형 일자리창출 지원사업 크리에이터양성사업 모집공고 다운로드 후 작성▼① 메일 접수 : vno@cocrenet.org② 방문 접수 : 울산 남구 대학로 64번 길 7-19, 3층 공동체창의지원네트워크 첨부파일모집공고 및 교육참여신청서_지산맞_크리에이터.hwp파일 다운로드 2019 울산 크리에이터 대모집에 관련된 문의사항은 052-247-2750으로 문의 바라며 카카오톡 플러스친구 '코크리넷'을 검색하시면 카카오톡으로도 문의가 가능합니다. 2019 울산 크리에이터 대모집 합격자 발표는 2019년 3월 27일(수) ~ 28일(목)까지 개별 연락으로 공고하며 일정은 추후 변경될 수 있습니다. ​​배움에 대한 열정이 있다면 무료로 알찬 교육을 받아볼 수 있는 2019 울산 크리에이터 대모집! 번쩍이는 아이디어와 열정 넘치는 분들의 많은 관심과 신청 바랍니다. ​​​   ​ ​​​안녕하세요?정다운 세무회계사무소 입니다.​​오늘은 1인 미디어 창작자(유튜버, BJ 등) 세무에 대해서 포스팅 하겠습니다.​1. 1인 미디어 창작자란?​​유튜버나 BJ 등 은 1인 미디어 창작자 입니다. 인터넷과 모바일 기반의 미디어 플랫폼 환경에서 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 제작하고 이를 다수의 시청자와 공유하여 수익을 창출하는 신종 직업을 의미합니다.창작물을 공유해 수익이 창출되었다면 '직업'으로 생각하고 사업자등록을 해야 합니다.​2. 수익의 범위는?영상콘텐츠를 통한 수익은 다양합니다. ​예를 들면,﻿﻿﻿ⓐ 특정 기업 및 제품의 홍보 영상을 제작하거나 자신의 영상에서 이를 직간접적으로 홍보해 줌으로써 받는 수입​ⓑ 다중채널네트워크(MCN)사업자(소위 크리에이터 에이전시)와 계약을 맺고 광고 수익을 나누는 경우의 수입​ⓒ 중간광고 등 광고수입 (플랫폼 사업자로부터 배분 받는 수입)​ⓓ 시청자가 플랫폼을 통해 지불하는 후원금 (별풍선 등)​​​​3. 사업자등록​​사업자등록은 간이과세자와 일반과세자 두 가지 유형이 있습니다. ​연간 공급대가(부가가치세를 포함한 매출)가 8,000만원(20.12.31 이전은 4,800만원)에 미달할 것으로 예상한다면,간이과세자로 등록할 수 있습니다. 간이과세자가 아닌 사업자는 일반과세자로 등록하면 됩니다.4. 부가가치세 신고·납부​​1인 미디어 창작차가 콘텐츠를 통해 수익을 내거나 광고·협찬 마케팅 등을 통해 받은 대가는 부가가치세 신고를 해야 합니다.​일반과세자의 경우 1월과 7월에 각각 25일까지 1년에 2회 부가가치세 신고를 해야하고, 간이과세자라면 1월 25일까지 1년에 1회 부가가치세 신고를 해야합니다. ​수입이 없더라도 무실적신고를 해야 합니다.5. 종합소득세 신고·납부​​종합소득세는 과세연도(1년) 전체 소득을 종합하여 다음해 5월에 신고합니다.유튜브 뿐만 아니라 다른 채널 또는 다른 사업장에서 수익을 얻고 있다면 이를 모두 합산해 종합소득세 신고를 해야 합니다.​​​​​​(출처 : 국세청 블로그)​​​​​​저희 정다운세무회계사무소 에서는 다양한 경험과 노하우를 바탕으로 기장 대행, 신고 대리 업무를 진행하고 있습니다. 각종 세무 신고 대리는 물론, 기장 업무가 필요하신 사장님들께서는 연락 주세요^^………………………………………………………………………………………………………………………………………… 사진과 영상 두 마리의 토끼를 모두 잡은 캐논 6D MARK2유튜브를 위한 1인 미디어 카메라 결정할 때 도움이 되기를 바라며!​​​​2018년 여름에 태안 천리포해수욕장에서 찍은 프롤로그 영상인데이때 처음 캐논 EOS 6D MARK2를 접하게 되면서 적응기를 가졌던 때예요먹구름이 가득했던 그날색감을 조정하고 밝기를 조정해서찍을 수 있는 DSLR이 아니었다면 어땠을까사진이고 영상이고 모두 폭망했을텐데육두막 덕분에 푸른빛 나는 바다를 배경으로프롤로그 영상을 찍을 수 있었어요​​​​그리고 2018년 12월 홍콩 여행 갈 때도 가져갔던 캐논 EOS 6D MARK2의 열연을 볼 수 있는데요카메라 메모리 카드 분실로 몇 날 며칠을 멘붕에 빠져서 지내다가 힘들게 편집한 홍콩여행 브이로그인데요걸어 다니면서 또는 움직이며 찍었을 때, DSLR로 찍은 영상을 감상하실 수 있을 거예요​ 지금 캐논 6D MARK2에 물려있는 렌즈는 EF 24-105mm f/4L IS Ⅱ USM인데여행을 갈 때는 시원시원하게 탁 트이도록 담을 수 있는 초광각렌즈가 필수인데다소 인물을 찍을 때 왜곡이 심할 수 있어 광각부터 망원까지 커버할 수 있는 표준줌렌즈도 괜찮을 듯최대 개방 조리개가 F4라서 아웃포커싱보다는 쨍한 느낌의 여행 사진이나 영상을 담을 수 있어요​ ​​그리고 Full HD 60P와 5축 손떨림 보정이나LCD 회전으로 셀카모드 촬영이 가능하다는 점도캐논 6D MARK2의 큰 장점인데요인물모드 AF 설정으로사람의 움직임에 따라 포커스를맞춰주니 브이로그 촬영 시 편한데풀터치 회전형 LCD는 필수!﻿​​​​ ​​작년 겨울에 홍콩여행을 갔던 이유가유튜브 영상 제작 건을 의뢰받아 간 거였거든요​​중요한 일정으로 간 것이기 때문에영상 퀄리티가 중요하다 생각되었기에DSLR을 꼭 챙겨야 했어요​​​​사진과 영상 모두 만족시킬 수 있는기종으로 캐논 6D MARK2가 제격이었죠​​​​​​​​ ​​멀리서도 땡겨서 찍을 수 있는 줌렌즈를 필수,배경과 인물 모두 쨍하게 찍히는 렌즈를 물려가서홍콩의 느낌을 잘 담을 수 있었던 것 같아요​​​​​​​​ ​​어느 정도 자연스러운 아웃포커싱은 느낄 수 있기에 여행 사진으로 나무랄 곳 없더라고요​​​ ​​멀리 있는 것도 가까이 땡겨서 찍을 수 있다는 건 여행 사진을 남기는 것에 최고의 장점이었고요​​​​​​​ ​​1인 미디어 카메라 결정할 때 중요한 것일 수도 있는데장비부터 촬영까지 모두 혼자 스스로 챙겨야 하기 때문에장비는 최소화하면서 촬영할 때 두루두루 불편함 없이 진행할 수 있는 줌렌즈를 사용하는 게 편할 듯​​​​​​​ ​​그리고 낮이든 밤이든 환경에 구애를 받지 않고고퀄의 사진과 영상을 담을 수 있는 기종도 필수겠죠?​​​​​​​​ 순간포착에도 빠르게 반응하는 AF로 인해움직임에도 반응이 빨라서 흔들리는 사진 없이대부분의 사진을 건질 수 있다는 점도!​​​​​ ​사용하면 할수록만족도가 매우 높은데​​​​ 저에게 블로그도 하고 유튜브도 할 수 있는 딱 하나의 카메라 기종을 고르라면 저는 두 번 고민하지 않고 바로 캐논 6D MARK2를 고르지 싶어요어떤 순간에도 퀄리티는 포기할 수 없으니까요​​​​​1인 미디어 시대셀프 브랜딩이 대세다!대구평생학습포털 학습통 강좌 안내​안녕하세요~:)재단법인 대구평생학습진흥원 공식 블로그 인사 드립니다!​요즘 셀프 브랜딩, 1인 미디어 시대라는 표현을 참 많이 사용하죠~​SNS 채널을 통해 개인의 개성을 드러내고표현할 줄 아는 방식이 자유자재로이뤄지는 만큼 관련된 강좌가 많이 준비되어있어 소개해 드리려고 합니다.​ ​SNS를 기반으로 다양한 활용법도 배우고전문 자격증까지 취득할 수 있는앱을 활용한 SNS 마케팅 전문가 2급 강좌!학습기간은 3월 12일부터 5월 21일까지 계명문화대학 평생교육원에서 진행됩니다.​ ​온라인에 있는 나만의 샵!스마트스토어를 어떻게 개설하고 운영해야할지 막막한 분들은 주목하세요~마켓 개설부터 상품등록과 주문관리,실습까지 원스톱으로 진행되어서스마트스토어 완전 정복을 도와드려요!​ ​SNS 컨텐츠 제작을 위한 컨셉팅 교육부터브이로그에 대한 이해와 채널 제작,SNS 채널 성공 사례로 살펴본브랜딩 전략 수립까지 SNS 마케팅의진수를 배울 수 있는 강좌도 있답니다.​ ​지금까지 온라인,  SNS 채널을 적극 활용한대구평생학습포털 학습통 강좌를 소개해 드렸어요~강좌와 관련된 더 자세한 내용은 대구평생학습포털을 참고하세요!​​ 시민이 행복한 도시, 학습으로 잇는 대구평생학습진흥원입니다.시민이 행복한 도시, 학습으로 잇는 대구평생학습진흥원입니다.tong.daegu.go.kr ​​ 미디어는 모두의 것, 1인미디어 그 날것의 매력유튜브 크리에이터 입문자 과정    가끔 뉴스를 보면 유튜브로 대기업 월급보다 더 많이 벌고 있다는 인플루언서들의 경험담을 보며 “나도 한 번 해봐야지”라고 마음먹고 유튜브를 시작한다. 모를 때는 마냥 쉬워 보이고 재미있어보였지만 막상 하나 둘씩 알아가다 보면 점점 어렵다는 것을 실감하게 된다.어쩌면 희극배우 찰리 채플린이 말한 “인생은 멀리서 보면 희극이지만 가까이에서 보면 비극이다”라는 말과 비슷한 맥락일지도 모른다.​    우리 대시미에서는 1인 미디어를 시작하고자 뛰어들었지만 도대체 어디서부터 어떻게 시작해야할지 막막한 시민들을 위해 유튜브 크리에이터 입문자 과정을 운영하고 있다. 효과적인 운영과 수강생들의 수강기회를 확보하기 위해 매회 신청자들에 대해 자체 검토를 거쳐 선발제 수강을 고수하고 있는데, 매회 신청자가 늘어나는 모습을 보며 1인 미디어에 대한 관심이 이젠 단순한 관심을 넘어 문화가 됐다는 것을 실감하고 있다.​    사실 유튜브에 관련된 정보는 포털 사이트에서 검색만 해도 수많은 내용들이 존재한다. 사람들의 이목을 집중시키는 방법부터 장비 구성하는 법, 고급 편집기술까지 없는 게 없다. 하지만 이런 정보들은 하나의 커리큘럼으로 묶여있지 않고 난잡하게 분산되어있는 게 흠이라면 흠. 어느 정도 경험이 있는 사람이라면 이런 분산된 정보만을 가지고도 바로 나에게 적용해볼 수 있겠지만 처음 시작하는 사람들에게는 혼돈 그 자체다.    그래서 대시미에서 운영 중인 유튜브 크리에이터 입문자 과정은 영상 하나를 함께 만들어나간다는 개념보다는 이러한 유튜브에 관한 A to Z를 체계적으로 정리해서 6차시동안 알아가고, 여기서 배운 내용들을 가지고 수강생들을 유튜브 크리에이터의 출발선상에 데려다주는 역할을 하고 있다.​ 1-2차시에서는 기성미디어와 뉴미디어의 차이점을 비교해가며 유튜브 플랫폼이 가진 특징을 알아보고 인기 크리에이터들의 인기요인을 분석해보기도 하고, 자신이 구상한 아이템을 수강생들과 공유해보는 시간을 가진다. 채널 주제와 관련된 팁을 제공하기도 한다.​ 3-4차시에서는 본격적으로 콘텐츠 제작에 필요한 촬영 및 편집 스킬을 전수한다. 자신의 콘텐츠에 맞는 촬영장비 선택방법부터 사람들의 눈길을 사로잡는 편집방법까지.    5-6차시에서는 본인의 유튜브 채널에서 샘플 영상을 업로드해보고 유튜브에서 제공하는 여러 가지 기능들을 활용해보는 시간을 가진 뒤에 평소 내가 제작했던 영상을 함께 시청하면서 수강생들과 의견을 공유해보는 시간을 가진다.​ 본 강좌는 다른 강좌와는 다르게 영상 하나를 함께 만들어가는 강좌는 아니지만 유튜브에 대해 잘 알지 못하는 병아리들에게는 가장 좋은 의욕촉진제가 될 수 있을 것이라 생각한다. 개론부터 기획, 촬영과 편집, 채널운영까지 유튜브 전반에 대한 내용을 다루는 유튜브 크리에이터 입문자 과정은 올해 두 번이 더 예정되어있다.​​기본적인 영상 촬영과 편집을 할 수 있지만 이런 기술을 유튜브에 적용해보고자 하는 수강생이라면 언제든 환영이다.   ​또한, 8월에 열리는 대전미디어페스티벌에서는 ‘1인미디어버스킹’ 무대가 공개된다. 지난해 미페에 처음 시도된 1인크리에이터 공개 무대인데, 입문자 과정을 통해 배출된 1인 크리에이터들의 공개방송이 진행 예정이니 많은 기대 바란다.​​​글 김광인 강사담당 김은주 주임​ #1인미디어 #1인미디어창작자 #1인미디어창작자모집 #신예창작자발굴 #1인미디어창작그룹 #1인미디어창작그룹육성 #1인미디어창작그룹육성사업 #제작인프라지원 #전문교육 #멘토링지원 #창작자지원 #신예창작자지원 #창의적아이디어 #비대면신산업 #과학기술정보통신부 #한국전파진흥협회 #1인미디어창작자양성지원센터 #헤이데이미디어​안녕하세요~ 당신의 빛나는 전성기 헤이데이미디어 입니다. 과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회는 1인 미디어 창작그룹 육성사업을 공고하고 참가자를 4/14일부터 한달간 모집한다고 밝혔습니다.자본과 경험이 부족한 창작자들의 지원을 위해 '1인 미디어 창작그룹 육성사업'을 통해 잠재력을 가진 신예 창작자를 발굴하여 제작 인프라와 전문교육 등을 제공하여 지원 예정이라고 합니다.나이와 경력, 장르를 불문하고 창의적 아이디어와 열정을 가진 1인 미디어 창작자는 누구나 지원이 가능하며 신청은 14일부터 진행됩니다. 1인 미디어 창작자 참여를 통해 전문 창작자로서의 성장을 응원합니다.  ​ ​ 1인 미디어 육성으로 비대면 신산업 기반 다진다!과학기술정보통신부,1인미디어창작자양성지원센터 과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회는 미디어 분야 신성장동력으로서 1인 미디어 산업을 활성화하기 위해 전국 1인 미디어 창작자를 대상으로 1인 미디어 창작그룹 육성사업을 추진하고 있습니다. 초기 활동 지원을 통해 산업을 선도할 창작자를 모집하오니, 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​ 1인 미디어 창작자 모집​대상 : 창의적 아이디어와 성장 잠재력을 지닌 국내 1인 미디어 창작자 (개인 또는 4인 이하의 팀)기준 : 나이, 경력, 장르, 구독자 수 등 제한 없음규모 : 수도권, 경상권, 전라권, 충청권, 강원권 신인 크레에이터 총 250개 팀※ 수도권 90팀, 경상권 60팀, 전라권 40팀, 충청권 30팀, 강원권 30팀※ 권역 외 거주팀일 경우에도 지원 가능하나, 접수권역 기준으로 선발 및 운영※ 중복 지원 또는 권역 변경 불가​지원사항 : 신인 창작자의 초기 성장 발판 마련을 위한 콘텐츠 제작 인프라(장비· 유료 소프트웨어 등), 전문교육, 멘토링, 컨설팅, 네트워킹 등 지원-최종 평가를 통한 과기정통부 장관상 포함 시상(30개팀 총 1억원 규모 상금)접수방법 : 사업 공식 홈페이지를 통한 온라인 접수www.kcreator.co.kr (전자우편 및 방문제출 불가)접수기간 : 2021.4.14(수)~5.13(목), 18시까지평가기준 : 공익성, 잠재성, 차별성, 성장가능성, 참여의지 등​ 1인 미디어 창작그룹 지원사항1인 미디어 창작그룹 지원사항 활동인프라(장비, 소프트웨어 등 지원), 전문교육(크레에이터역량 강화, 콘텐츠 사업화, 플랫폼정책과 창작자 교육), 멘토링(선배 창작자와의 멘토링), 컨설팅(일대일 전문가 대면), 네트워킹, 기타지원 과학기술정보통신부 1인미디어창작그룹육성사업 지원사항​​ 1인 미디어​1인미디어창작자양성지원센터 1인미디어창작자양성지원센터1인미디어창작자양성지원센터www.youtube.com ​2020년 1인 미디어 창작그룹 육성사업 ​​ 유의사항- 혐오, 유해 콘텐츠 제작자는 선정 및 지원 대상에서 제외- 출석률 70%이상 시 수료 인정하며, 대상 선정 후 수료하지 못하는 경우 향후 협회의 지원 사업 참가가 제한될 수 있음.- 활동 중 사회적 물의를 일으킨 경우 즉시 지원 사업 참여가 제한될 수 있음- 최종 시상 시 적격자가 없을 경우 시상하지 않을 수 있음​​ 1인 미디어​​  ​​​  ​ 종합홍보대행사 헤이데이미디어언론홍보, 온라인홍보, IMC, 미디어행사, 위기관리, 전략컨설팅 전문, 종합홍보대행사www.heyday-media.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립중앙도서관 1인 미디어 아카데미비즈니스 과정(기초)안뇽하세요~ 바리바리입니당!! 제가 저번에 국립중앙도서관에서 진행하는 청년/현직 교사 대상 미디어 아카데미를 소개했었는데요, 오늘은 크리에이터 라는 활동을 직업으로 하시는 분들을 대상으로 하는 강좌입니다!함께 보시죵 국립중앙도서관 교육/문화프로그램 링크국립중앙도서관국립중앙도서관에 오신 것을 환영합니다www.nl.go.kr  ★ 직업에 대한 전문지식 공유를 위해 콘텐츠 제작을 희망하는 크리에이터 대상 교육입니다.★ 현재 채널을 운영 중인 분들을 대상으로 합니다.★ 소수정예 교육으로 재능있고 교육 참여 의지가 강한 분들을 우선으로 선발합니다.■ 교육개요ㅇ 과 정 명 : 비즈니스 전문 크리에이터 양성(기초) 과정ㅇ 교육일정 : 2021. 8. 7.(토) ~ 9. 12.(일)- 매주 14시~17시(3시간)*12차시 / 총 36시간ㅇ 교육장소 : 국립중앙도서관 디지털도서관 미디어교육실(B2)ㅇ 교 육 비 : 무료ㅇ 교육내용 : 채널 분석, 콘텐츠 제작 및 디자인 실습, 라이브커머스, 마케팅 전략* 분야별 전문 강사진 참여■ 모집안내ㅇ 모집대상 : 직업에 대한 콘텐츠 제작을 희망하는 크리에이터ㅇ 모집인원 : 16명ㅇ 모집기간 : 2021. 6. 28.(월) ~ 7. 23.(금)ㅇ 지원방법 : 신청서 작성 및 제출 *소개영상 제출 필수(영상 길이 1분 미만)(* 채널명 작성 필수)ㅇ 심사절차 : 서류·영상 심사 > 합격자 발표(7. 30.(금))■ 교육문의ㅇ 1인 미디어 아카데미 교육담당자- 전 화 : 010-6252-6770 (미디어자몽)- 이메일 : media_zamong@zamong.co.kr​☞ 교육신청 바로가기 (https://bit.ly/nlcreator_Expert2)​ 사진출처 : 미디어 자몽 페이스북 페이지 2020.4.10.1년 전 오늘SBA의 '1인미디어 길라잡이' 콘텐츠는 예비 크리에이터 및 창작자를 위한 콘텐츠 제작기술 및 노하우는 물론, SBA가 지원하는 다양한 1인 미디어 지원 사업 혜택 안내들을 영상으서울산업진흥원(대표 장영승, SBA)이 1인미디어 전문가를 꿈꾸는 창작자들을 위한 실전 노하우 공유에 나선다.​최근 서울산업진흥원 측은 자체 유튜브 채널 '크포TV'를 통해 MCN 노하우 콘텐츠 '1인미디어 길라잡이'를 공개중이라고 전했다.SBA의 '1인미디어 길라잡이' 콘텐츠는...희망나무 안녕하세요비즈크리에이터 스튜디오의 첫 교육!1인 미디어 콘텐츠 제작과정 1주차 교육이 시작되었습니다​평일반, 주말반 모두 정원을 넘어 많은 분들이 참여해주셨습니다그만큼 1인 미디어에 대한 관심이 높다​는 뜻이겠죠? ​   ​​1주차는 전체 강의 오리엔테이션과 유튜브, MCN 생태계에 대한 전반적인 강의와앞으로 운영할 채널에 대한 계획을 세우는 시간이었습니다. ​​   ​​막연하게만 생각해오던 유튜브 채널에 대한 생각을 구체적이고 전략적으로 설정할 수 있는 방법과어떤 채널이 좋은 채널이고 어떻게 운영해나가는 것이 유튜브 생태계에서 바람직한가를 배울 수 있었습니다. ​​   ​​MCN을 직접 운영하시는 강사님이셔서 함께 성장해온 크리에이터들을 예시로 들며 다양한 실전 경험을 들을 수 있었습니다. ​​   ​​많은 분들의 관심 속에서 진행된 1인 미디어 콘텐츠 제작과정 1주차각자가 마음 속으로 품고 있었던 다양한 콘텐츠들이 쏟아져나오길 기대합니다! ​2주차부터는 본격적으로 스마트폰 영상 촬영, 편집 프로그램 등 실질적인 콘텐츠 제작 과정에 돌입합니다절대 교육의 기회를 놓치지 않으시길 바랍니다! ​그럼 다음 포스팅에 만나요~   사람들의 관심과 환호성은 대단했고, 객석에는 사람들이 떠날 줄 모르고 계속 자리를 지켰다.작년에는 미디어페스티벌 프로그램의 일부분이었던 1인 미디어 버스킹. 올해는 어느덧 메인 프로그램으로 자리 잡아 사람들의 관심을 한 몸에 받았다.그도 그럴 것이 요즘 연예인보다 더 인기가 있다는 인플루언서들을 만날 수 있고, 이제 막 시작한 초보 유튜버들의 경험담을 직접 들어볼 수 있는 드문 기회를 어디서 만나볼 수 있을까. 그것도 서울도 아닌 대전에서!​2019 대전미디어페스티벌 – <1인 미디어 버스킹>은 3D펜 장인 사나고, 대신 맛보는 맛상무, 충주시 홍보맨 김선태 주무관 등 인플루언서와 더불어서 유튜브크리에이터 양성과정과 마을미디어 과정 등 대전시청자미디어센터의 교육을 수료한 수강생 유튜버들까지 각양각색의 크리에이터가 초대됐다.   <1인 미디어 버스킹>은 미디어페스티벌의 둘째 날부터 본격적인 일정에 돌입했고, 모든 내용은 대전시청자미디어센터 유튜브 채널로 생중계되기도 했다.​페스티벌 둘째 날, 농업버라이어티 <농중일기>, 콜라를 좋아하는 마술사 <Cola.B>, 3D펜 장인 사나고와 B급 감성으로 화제가 된 충주시 홍보맨 김선태 주무관, 두더지로 빵 뜨게 된 <성호육묘장>까지. 입담으로 둘째가라면 서러울 만큼 다들 재미있는 이야기를 쉴 새 없이 쏟아냈고, 사람들은 이야기에 빠져들어 자리를 뜨지 못했다.이어지는 질의응답 및 퀴즈시간에도 열띤 참여로 열기는 최고조에 달했고, 덕분에 크리에이터들도 버스킹을 함께 즐길 수 있었다.     센터 수강생인 <농중일기>와 <Cola.B>는 자신들이 유튜브 콘텐츠를 제작하면서 있었던 ‘썰’들을 풀어가면서 관객들과 소통했고, 특히 <Cola.B>는 유튜브에서는 다 보여주지 못했던 마술공연으로 사람들의 시선을 확 빼앗았다.​   대전시청자미디어센터의 강사로도 활동했었던 150만 유튜버 사나고는 버스킹 현장에서 특강을 통해 자신이 어떤 과정을 겪어오면서 유튜버로 성공하게 되었는지 그 다사다난했던 이야기를 생생하게 들려주었다. 더불어서 직접 제작한 작품도 보여주었고, 구독자 100만 명이 넘은 유튜버만이 받을 수 있는 ‘골드버튼’도 직접 가져와 관객에게 보여주기도 했다.   개인적으로 가장 기억에 남았던 유튜버는 바로 이분. 충주시 홍보맨 김선태 주무관이었는데, 이런저런 제약으로 인해 홍보에서 새로운 시도가 어려운 지자체에서 어떻게 B급 감성의 홍보물을 만들어내 네티즌들의 마음을 사로잡을 수 있었는지 특유의 무미건조한 표정으로 오디오의 빈틈이 없도록 마구 쏟아내 주셨다. 대전시청자미디어센터도 비슷한 공공기관 성격이라 그런지 센터 직원들도 많이 경청하고 있었다.   두더지 영상으로 실버버튼까지 획득한 성호육묘장. 농사 콘텐츠가 주를 이루는 시니어 유튜버여서 특강과 잘 맞을까 염려가 되었지만, 거침없이 이어지는 토크에 객석에서는 웃음이 떠날 줄 몰랐다. 어르신에게 듣는 구글 꿀팁, 객석에 있는 친구들에게 정말 유익했을 것이다. ​   마지막날에는 작년에 이어 올해도 흔쾌히 버스킹을 찾아주신 요리하는 수의사 <개님밥상>, 다육이 이야기를 들려줄 <미라클썬>, 대신 맛 봐드리는 <맛상무>, 그리고 전날에 이어 다시 찾아온 <사나고>까지, 마지막날에도 풍성한 이야기들로 가득한 크리에이터가 기다리고 있었다.   이날은 특히 작년도 유튜브 크리에이터 양성과정의 수강생인 ‘꽃슐랭님’이 돋보였는데, 작년 <1인 미디어 버스킹>에서 반려견 간식과 관련된, 사람들이 궁금해할만한 내용으로 버스킹을 진행해 이목을 끌었는데 올해는 작년과는 또 다른 내용으로 찾아오셨다.직접 만든 반려견 간식을 나눠먹으면서 사람도, 반려견도 함께 즐길 수 있는 간식에 대해서 이야기했고, 더불어 얼마 전에 다녀온 제주도 한달 살이 이야기도 들려주면서 다양한 이야기를 들려주셨다.   직접 다육이를 들고와 화분에 심는 퍼포먼스를 보여준 <미라클썬>님은 개인방송도 함께 진행해 눈길을 끌었다. 직접 심은 다육이 화분을 현장 관객에게 선물로 나눠주면서 현장 분위기를 한껏 끌어올리기도 했다.   대전출신의 대신 맛보는 <맛상무>님은 오래도록 유튜브를 하면서 유튜브를 시작하는 사람들에게 꼭 들려주고 싶었던, 본인이 직접 경험한 내용들을 아낌없이 들려주었고, 특히 악플에 관련된 이야기도 솔직하게 들려주어 유튜브의 명과 암을 함께 간접 경험할 수 있었다.   전날에 이어 다시 찾아준 <사나고>님은 특강 내용은 전날과 같았으나, 마지막을 장식할 수 있도록 특별히 팬 사인회가 진행됐다. 특강을 듣고 난 뒤 사람들은 저마다 <사나고>와 추억을 남기기 위해 기다림을 마다하지 않았고, <사나고>님 역시 자신을 찾아준 팬들에게 일일이 대화를 해가며 사인회를 진행했다.       올해 미디어페스티벌에서 메인 프로그램이었다고 할 수 있는 <1인 미디어 버스킹>을 함께 준비하면서 부담도 크고 걱정도 많았다. 하지만 행사 당일, 유튜버와 관객이 함께 만들어간 이 시간은 유튜버는 랜선을 빠져나와 관객과 얼굴을 맞대고 소통할 수 있는 소중한 시간이었고, 관객들도 평소에 만나기 어려운 유튜버들의 이야기를 직접 들어보면서 유튜브에 대해 더 알아갈 수 있는 기회가 됐을 것이다.​유튜브, 그 시작은 그렇게 어렵지 않다. 하지만 이걸 꾸준히 이어가는 건 참으로 어렵다. 그렇기 때문에 여기 참가한 유튜버들이 더 대단하게 보이는 게 아닐까.<1인 미디어 버스킹>에 참여했던 관객들은 아마 많은 구독자나 많은 수입이 아닌, 그들의 꾸준함과 노력에 더 큰 박수를 보냈을 것이다.​​글 멘토링·진행자 김광인 강사담당 박수연 주임 안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김마경입니다. 오후 2시 30분부터 4시 30분까지 #인천동구평생학습관 1인미디어 유튜브 만들기교육 7회 - #썸네일 이미지 만들고 #유튜브 스튜디오로 업로드하고 큐알코드 만들기 및 SNS 공유하기 진행했습니다. 1인미디어 유튜브 만들기교육 7회썸네일 이미지 만들기미리보기 이미지 Maker for YouTube Videos - Google Play 앱YouTube 썸네일 메이커에서 동영상의 매력적인 스냅 샷을 만드십시오!몇 단계 만 수행하면 완벽한 맞춤 동영상 미리보기 이미지를 만들 수 있습니다.- 포토 꼴라주가장 적합한 템플릿을 12 개 중에서 선택하십시오.- 글꼴 키보드수십 가지의 글꼴, 글꼴 색 및 특수 글꼴 효과를 사용할 수 있습니다.- 스티커인기있는 트렌드 스티커로 동영상의 가장 중요한 부분을 강조 표시합니다.- 사진 리믹스추가 사진을 추가하고 PRO와 같은 사진 모드로 결합하십시오.- 그래피티무한 한 창의력으로 그리기 프리 스타일 낙서입니다....play.google.com 유튜브 썸네일 이미지 제작   미리보기 이미지 메이커로 유튜브 썸네일 이미지 만들기쉽고 빠르고 편리하고 좋으네요. 유튜브 스튜디오로 업로드유튜브 스튜디오는 썸네일 이미지 업로드하고채널관리 최신 통계, 댓글, 답글 등 소통할 수 있음 YouTube Studio - Google Play 앱YouTube 스튜디오 공식 앱을 사용하면 이동 중에도 빠르고 쉽게 채널을 관리할 수 있습니다. 최신 통계를 확인하고, 댓글에 답하고, 맞춤 동영상 미리보기 이미지를 업로드하고, 동영상을 예약하고, 알림을 받아서 어디에서든지 계속 소통하고 생산성을 유지할 수 있습니다.기능:* 사용하기 쉬운 분석 도구로 채널 및 동영상 실적 모니터링* 댓글 필터링 및 응답* 채널의 주요 상황에 대한 알림 받기* 미리보기 이미지, 수익 창출 설정, 예약 날짜 등 동영상 세부정보 업데이트* 재생목록 관리필수 접근권한 안내:* 연락처(계...play.google.com 썸네일 이미지 만들었으니이제 유튜브 스튜디오로 업로드합니다.ㅋ 그런데 말이죠. ㅠㅠ#유튜브계정인증 받으라고 해서 시간이 쪼매 걸렸어요. ㅎ   큐알코드 만들고 SNS 공유하기큐알코드 스캔 및 큐알코드 생성 QR Droid Code Scanner (한국어) - Google Play 앱스마트폰을 강력한 QR 코드, 바코드, 데이터 매트릭스 스캐닝 유틸리티로 바꿔보세요. 몇 번만 누르면 데이터 가져오기, 생성, 이용 및 공유를 하실 수 있습니다.알기 쉽고 기능이 충만한 이 다국어 지원 QR 유틸리티는 여러분이 QR 코드를 다루던 방식 및 스마트 작업과 활동을 바꾸어 드릴 것입니다.PCWorld와 Android Magazine이 5점 만점에 5점을 부여한 그 앱을 받아보세요. QR Droid는 무엇이든 디지털로 공유할 수 있게 해 줍니다.최신 버전 특징:- 메뉴 버튼을 누르면 홈 버튼으로 작동하여 메뉴...play.google.com 썸네일 이미지 올린 동영상 공유하기링크복사   큐알드로이드로 큐알코드 만들기 끝~​카카오톡에 공유합니다.SNS 밑 URL로 공유해도 되지만 큐알코드 만드는 거 궁금해 하셔서 큐알코드 만들어서 공유했습니다.^^      블로그 글쓰기 및 업로드 계획이었는 데유튜브 스튜디오 유튜브계정인증으로 예상치 못한 시간이 걸려서 다음으로 미룹니다.ㅠㅠ 동구청인천광역시 동구 송림동 109-2  ​​   크리스탈프롬프터 POP 24 1인 미디어 프롬프터 24인치 프롬프터   국내 최고의 프롬프터  POP 24 1인미디어 및 PPT 화면에 적합   상품 정보 바로 가기 ▶▶▶▶  이러닝 방송제작스튜디오 구축 전문 기업 (주)디엠에스시스템 www.clickmedia.co.kr www.dmssystem.co.kr TEL : 02-333-0095 자세한 문의 사항은 전화 주시면 성실히 답변 드리겠습니다.  안녕하세요!경북 최초 1인미디어를 위한 창작의 공간비즈크리에이터스튜디오입니다!​1인 미디어 콘텐츠 제작 과정도 어느덧절반을 넘어 한주밖에 남지 않았네요 언제 이렇게 시간이 흘러갔는지도 모르겠습니다. ​날은 추워지는데 스튜디오 교육의 열정은 나날이 뜨거워지는 것 같습니다. 1인 미디어 콘텐츠 제작과정 3주차 현장사진을 공개합니다!​     ​​3주차에는 1기와 같이첫 시간은 컷편집된 영상을 바탕으로 자막을 넣는 프로그램 '뱁션'을 배우는 시간을 가졌습니다. ​​   ​영상에 자막이 들어가면 별로인 것 같던 영상도 살아나는 효과를 낼 수 있습니다영상의 마무리를 하고퀄리티를 높여주는 중요한 과정입니다. ​   ​두 번째 시간에는 썸네일 제작에 대해 배워보았는데요 유튜브의 첫 인상, 클릭을 이끌어내는 썸네일은어떻게 만들 수 있는지를 배우는 시간이었습니다. ​   ​사실 처음 하시는 분한테는 포토샵도 부담스러울 수 있는데저희 교육에서는 무료로 편하게 이용할 수 있는강사님들만의 정보를 알려드렸답니다. ​궁금하시다면다음 교육을 꼭 주목해주세요 ㅎㅎ​어느덧 2019년도 다 가고교육도 이제 한 주 밖에 남지 않았습니다.교육이 아니더라도 저희 스튜디오는 언제나 열려있으니까언제든지 문의해주시고찾아오시면 근무자들이 친절하게 처음부터 끝까지상담하고 알려드리겠습니다!!​그럼 다음 시간에 또 찾아뵙겠습니다!!​      2019.5.2.(목) 14:00~17:00 강사: 김건우-교과목 : 1인 미디어 트렌트 & 플렛폼 이해 -내용: 미디어 트렌드와 MCN(Multi Channel Network)/1인 크리에이터 성공과 비즈니스 모델/영상 음성 플랫폼의 이해 ​*유튜브 사회적 현상-비지니스적으로 확장해 가는 목표 *사이트(미디어자몽) 크리에이터 등록-질문 답변 소통 /과정중 콘텐츠 1건 올리기(일주일 1회) 12차시 교육 *1인 미디어: 인플루언서/크리에이터 *크리에이터 산업의 변화 Why?4차 산업혁명 시대에 탈중앙화 개인화 시대 전환/규모이 경제가 아닌 관계의 정의 /글로벌 흐름을 주도하거나 도참 가능 /사회 구조적 변화 가속미국 10대는 TV스타에서 유튜브 스타로 옮겨감/노출과 커뮤니케이션 환경에 따라 미디어 변화속도는 매우 빠르고 소비자 혁신이 일어남/콘턴츠 생산 속도 빠름 -The Message is The Media 모든것이 콘텐츠가 된다. ​-참고도서: 1인 미디어 당신의 콘텐츠를 캐스팅하라!(인포더북스)/유뉴브로 돈벌기(길벗)-5G 시대 콘텐츠 공급은 더 늘어날 것이다. -2019 뉴미디어 트랜드 변화-질과 내용보다 숫자로 판단. -미디어 뉴미디어 분리하지 않는다.-당신의 카테고리를 명확히 해서 깊이 파고 들것 -크리에이터 - 사업 - 산업 - 사회 -본인이 콘텐츠를 잘 만드는데 잘활용하는지~~콘텐츠를 함께 만드는 것도 방법 / Contents=Commerce -해외에서 가장 인기 있는 Pony- 1,000뷰 $4​-1인 미디어 콘텐츠 포맷 이해하기 1. 테이블 토크2. 리엑션캠 Reaction cam3. Vlog: 유튜브 전체 영상의 40%차지 재미 보다는 내 이야기를 담은 영상.4.  Montage-몽타쥬5. Mukbang-먹방 6. Talk cam-남캠 여캠 7. Play 컨텐츠 8. Prank contents-몰카 ​-콘텐츠 기획 동기부여 - 시장 조사 - 케이스 스터디 - 콘텐츠 기획 - 콘텐츠 제작 - 콘텐츠 확산 -시장 조사: 수요 조사/케이스 스터디 - 트랜드 분석, 솔루션 도출 -콘텐츠 제작 이유: 콘텐츠 제작 이유에 대해 명확히 하기 Easy & Free/동기부여/포트폴리오/관심사 공유/지식 축적 -제작 전략: 4단계 커뮤니케이션 혼자보다는 팀웍(기획 및 아이디어에서 혼자 하기 힘든 부분)-내가 어떤 카테고리에서 할 것인지 질문 부터 하고 대답하며 구성안 준비, 질문에 대한 답을 위해 자료 구성 정리 -콘텐츠 제작 플레닝: 수집단계/콘텐츠 노트 및 수립을 위한 스토리보드 구성시 효과적인 제작 가능.  경기콘텐츠진흥원경기도 부천시 부천로198번길 18 춘의테크노파크II   ​      <통일여론 선봉장 통일의병을 위한, 1인미디어 특강 >*일시:1월 28일(월)              7시반~9시반(2시간)*장소:평화재단 3층 강당*강사:송윤섭*주제:1인미디어유튜브동영상편집 패키지강좌 입문   통일의병분들의 적극적인 참석으로 유익한 시간을 가졌습니다. 1인미디어특강 준비에 애쓰신분들 여러차례의 회의와 준비과정을 거쳐 여러지역에서 통일의병들이 동참해주셨습니다.특히, 서울남부와 경기서부에서 많은 의병님들이 동참 열기가 더욱 뜨거웠습니다.​ 통일의병 백왕순대표 인사말 ✔유튜브를 꼭 해야 하는 이유​1.지금은 1인미디어 성공시대 입니다. 1인미디어 시대 유튜브는 차별적인 콘텐츠와 실시간으로 시청자와 소통하는 참여형 콘텐츠로 누구나 마음만 먹으면 제약없이 참여할수 있습니다. 유튜브,크리에이터,1인미디어,영상제작 교육은 전문엔지니어에게 배워야 기술적으로 앞서갈 수 있습니다​2 1인미디어 입문강좌커뮤니티와 피드백에 철저히 근거하여 유튜브 수익, 알고리즘,퍼스널 브랜딩까지 수익창출은 물론 홍보극대화에 도움이 될수 있는 1인미디어 입문강좌입니다​3. 젊은 노인이 되지 말자스마트폰 시대에서 SNS시대까지는 그럭 저럭 버텼는데 세상은 급격하게 바뀌어 1인미디어/크리에이터 시대로 바뀌어져 나도 모르게 젊은 할아버지/할머니 취급받고 손주/자녀/청년과 소통이 안되는 크리에이터 불통세계로 접어들게 됨에 따라 커뮤니케이션이 단절되는 세상의 한복판에 놓여 있습니다. 한예로 40대이상 중노년층에서는 크리에이터,유튜버,브이로그,액션캠,1인미디어,DSLR, 인코딩등 영상시대의 기초용어를 모르는 분이 대부분입니다.요즘 초등학생들이 꿈꾸는 장래희망 1순위가 1인크리에이터입니다. 대세는 평범한 일반인도 동영상 콘텐츠를 만들 수 있는 능력을 갖추어야 남보다 콘텐츠경쟁에서 앞서 나갈수 있습니다. 1인영상은 선택이 아니라 필수입니다. 사용목적이 없고 생활이 어려운분도 100만원대 고가의 스마트폰을 구입하여 사용하는것처럼 1인미디어 기술 또한 상업적 목적이 없는 그 누구도 필요한 세상입니다. 더 나아가 디테일하게 목적성을 가지고 배워서 마케팅으로 활용하면 수익창출대열에 올라설수 있는 기회를 제공하고 있기에 필요성에 대하여 100번을 강조해도 지나치지 않습니다. -송윤섭강사1인미디어시대 유튜브를 꼭 해야해야하는 이유Previous imageNext image열공 1인미디어강의  통일의병-송윤섭강사 1인미디어의 패키지과정 -송윤섭강사 이제는 1인 미디어시대가 도래 준비합니다.         열공 통일의병 1인미디어강의 많은 분들의 동참으로 백왕순대표님의 부탁으로 송윤섭강사님의 앵콜강의가 진행됩니다.​<통일의병을 위한 1인미디어 특강>​*일시:2019년 2월 27일 7시반*장소:통일의병 사무실옆 평화재단 3층 강당 통일의병서울특별시 서초구 서초동 1623-2 우일빌딩 5층  *대상: 통일의병누구나*준비물: 노트북 *주제: 실전 1인 미디어 특강 유튜브/크리에이터/1인방송 | 밴드유튜브크리에이터/1인미디어교육강사유튜브영상촬영편집제작출장브이로그/액션캠/라이브방송교육유튜브크리에이터1인미디어출강일대일개인교습/기관단체출강band.us 유튜브/크리에이터/1인방송 정보밴드 송윤섭송윤섭님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 송윤섭님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com 송윤섭강사 페이스북 바로가기 뚝딱한방에선생님1. 국내최초, 유일 패키지 실습강좌 과정 따로, 강사 따로, 시간 따로, 과목 따로 각개 분산하여 학교나 학생 모두 힘들고 지치게 하는 복잡한 코스가 아닙니다. 오직 한분의 선생님이 과정, 강사, 시간, 과목을 하나로 묶은 패키지실습강좌(Package)로 공부하기에 PPT 전달,...www.youtube.com 뚝딱한방에 선생님 유튜브바로가기​ 어떤 일이든 계획을 세우며 조금씩 실천해 나가는 도전정신이 참 멋지다고 생각합니다. 레드오션이라고 생각하는 YouTube에 도전할 엄두를 내지 못하는 것보다 확실한 나만의 컨텐츠가 있으면 충분히 가치있는 일이라고 여기는데요. 영상 컨텐츠를 시작함에 앞서 마이크의 음질을 어느정도 고려하는 초보유튜버에게 권해드리고 싶은 외장형 마이크를 이번 리뷰를 통해 소개해 볼까 합니다.​ 썬포토 보야 BY-SM80 스테레오 콘덴서 마이크먼저 이제품은 5만원대로 부담스럽지 않은 가격대인 만큼 카메라 외장마이크를 사용하고자 하는 입문자에게는 꽤나 좋은 제품이라고 생각합니다. 이전부터 BOYA라는 브랜드는 영상촬영보조장비로서 가성비가 뛰어난 제품들이 다양하다는 것은 명실공히 알고 있던 바였죠.   박스를 개봉해보면 설명서와 함께 본체, 대드캣 (fur타입 윈드스크린), 3.5파이 aux선과 모니터링 이어폰 및 마이크 전용 파우치가 동봉되어 있습니다.   마이크 본체는 상당히 경량화되어 있다는 것을 알 수 있었는데요. 생각보다 묵직한 느낌이 아닌 가벼운 느낌입니다. 그래서 오히려 휴대하기에 부담스럽지 않아서 카메라와 함께 휴대하기 좋을 것 같다는 생각이 드네요. (고성능일수록 일단 묵직한게 대부분.)  라인아웃 단자 : 카메라와 연결 / 헤드폰 단자 : 녹음 모니터링용 / 선정리를 할 수 있는 홈 이 제품은 콘덴서마이크 특성상 AA건전지 두개로 전원을 공급하여 작동되는 방식입니다.    다이내믹과는 다르게 콘덴서 마이크는 수음력이 참 좋죠. 그래서 ASMR이나 SONG컨텐츠를 제작하는 유튜버에게는 필수템이라 해도 과언이 아닐겁니다. 카메라 내장마이크로는 컨텐츠의 음질을 다 표현하기엔 역부족이죠.    스테레오 마이크답게 이 제품은 수음각도를 90도 혹은 120도로 조절가능하며 녹음환경에 따라 맞춰 사용할 수 있습니다. 예를 들면 좁은 공간에서의 녹음은 마이크를 모아주고 넓은 공간에서는 펼쳐주면 되는거죠.    대부분의 외장형 마이크에는 대드캣 (윈드 스크린)이 필요로 할 때가 많습니다. 실내에서는 크게 상관없을지 모르겠지만 야외에서 주로 녹음을 하는 경우에는 바람소리를 막아줄 대드캣이 필수품이죠. 있고 없고의 차이는 바람이 많이 부는 환경에서 바로 드러납니다.   이 제품이 돋보였던 것은 2단계 로우컷 ,하이패스필터가 장착되어 있으며, 데시벨을 2단계 레벨로 컨트롤 할 수 있는 버튼이 있다는 겁니다. 즉 저음역대를 깍거나 고음역대를 깍아내고, 마이크 자체의 데시벨을 컨트롤함으로서 어느정도의 음향 EQ를 조절할 수 있는 것이죠. 나름 저렴한 가격대 치고 이런기능이 있다는 것은 실사용 유저로서 참 고마운 일입니다.   마이크 아래를 보면 카메라와 결속시킬수 있는 핫슈마운트가 있으며 마이크 작동시 진동이 발생할 수 있는데 진동발생과 함께 잡음이 실리게 되어 있습니다. 핫슈마운트 위에 충격을 완화시켜주는 내장식 쇼크마운트가 달려 있기에 어느정도의 잡음방지를 기대할 수 있도록 설계되었습니다.   필자의 미러리스에 장착해 보았습니다. 개인적으로 이 제품 자체가 소형경령화 되어 있다보니 작은 카메라 바디에 잘 어울리는 것 같습니다. line out 단자와 카메라 mic단자를 3.5mm 연결커넥터로 연결하면 고음질 녹화를 위한 준비가 끝납니다.   실제로 영상녹화를 진행해 보았습니다. 제대로 된 성능 테스트를 하기 위해 악기수음 위주로 진행해보았는데요. 카메라 내장마이크에서 느꼈던 노이즈와 정돈되지 않은 사운드밸런스에 대한 갈증을 해소시켜 주는 느낌입니다. 수음력은 피크가 뜨지 않는 범위내에서 맑고 선명한 음질을 보여주고 있기에 이정도면 브이로거나 ASMR 유튜버들에게 가성비로 타협할만한 제품이라 생각이 들더군요.   모니터링을 할때는 개인적으로 동봉된 이어폰을 사용하지 않고 원래 소장하고 있던 선이 긴 모니터링 헤드폰을 연결하여 사용해 보았습니다. 아무래도 선 자체 길다보니 영상을 찍을때도 넉넉한 선길이 때문에 불편한 점이 느껴지지 않았죠.   기타를 치면서 내가 실제 연주하는 소리를 그대로 모니터링할 수 있다는 점은 눈여겨볼만한 기능이었습니다. 수음이 어떻게 되는지 미리 프리모니터링을 통해서 마이크를 세팅하고 사운드레벨등을 조절하여 원하는 녹음 음질의 결과물을 제공해 준다는 점만으로도 필자 입장에서는 큰 매력으로 다가온 제품이었습니다.   제품의 단점이라면 윈드스크린이 강한바람에는 다소 떨어져 나갈 것 같은 느낌이었습니다. 만약 벨크로 타입으로 탈부착이 가능하다면 좀 더 괜찮지 않을까라는 생각은 들었어요. 경량화된 제품 특성상 간편한 휴대성과 함께 녹화음질을 더욱 향상시켜줄 카메라 외장마이크로 1인미디어 유튜브장비로는 충분히 괜찮다고 생각합니다.​[제품 구매페이지 바로가기] 썬포토정품 BOYA BY-SM80 스테레오 콘덴서 마이크로폰 : 썬포토[썬포토] 사진 문화 예술 발전의 초석을 마련하고 고객에게 만족을 주는 기업smartstore.naver.com 끝까지 읽어주셔서 감사합니다.^^   ​ 1인미디어 크리에이터 05주차 강좌(20210506)​ https://www.youtube.com/watch?v=9Te1OTutOtc ​제 5주 (2021.05.06)​교육주제※ 영상 편집하기 - 1​세부내용★ 영상 편집 프로그램 사용하기- 다운로드하기- 프로그램 설치하기- 프로그램 환경 설정하기​★ 보조기억장치 연결하기- 외장하드 연결하기- USB메모리 연결하기- 스마트폰에서 영상, 사진 파일을 보조기억장치에 복사하기​* 영상을 제작한다?1. 시나리오 제작2. 감독 선임3. 배우 선발4. 의상, 세트장, 장비, 조명, 카메라, 마이크5. 촬영6. 편집(컷 편집, 타이틀, 자막, 효과, 배경음악, ...)7. 완성​★ 컷 편집하기* 시나리오 순서대로 영상을 가져온다.* NG부분은 자른다.- 영상 자르기- 영상 이어붙이기​트랙에 영상을 가져오기이어서 영상을 추가마우스로 영상부분을 더블클릭 > 해당 영상만 선택마우스로 트랙부분을 더블클릭 > 모든 영상을 선택트랙부분을 드래그 > 원하는 영역만 재생​SPACE, Enter > 시작재생중 SPACE > 정지, 출발점으로 다시 온다.재생중 Enter > 정지, 정지된 부분으로 출발점이 설정​J > 역방향 재생K > 정지L > 순방향 재생​00:00:00;00예) 00:01:15;15 > 1분 15초 15프레임드라마 29.970 > 30 FPS영화 23.970 > 24 FPSFade In > 영상 시작점Fade Out > 영상 끝점​미장센(젠) > 전체를 사용몽따주 > 일부를 잘라서 사용​트랙 > 비디오, 오디오​f(x) > 수학, 엑셀 > 함수 / 그 외에는 기능Function > 기능(정해져 있는 것을 호출해서 사용)​화면구성을 하다가 해당 기능 창을 모르고 닫을 때 > ALT + D, D​​준비물/과제☞ 필수: 스마트폰, 보조기억장치☞ 선택: 노트북, PC​https://www.youtube.com/watch?v=9Te1OTutOtc ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<2017년 제2회 인천광역시 남구 1인 미디어 공모전 안내>1. 공 모 명 : 2017년 제2회 인천광역시 남구 「1인 미디어」공모2. 공모자격 : 전 국민 누구나 다 3. 접수기간 : 2017. 5. 01(월) ~ 7. 31(월) 18:00* 접수페이지 주소 :  http://namgu.incheon.kr/inn/ucc/ucc_index.asp * 남구청 홈페이지 : https://goo.gl/otZq0k* 남구청 페이스북 : https://goo.gl/JQch6E* 접수기간 : 2017.5.1 ~ 7.31 18:00까지1인 미디어들이 전하는 또 다른 세상, 지금 ‘나’를 통해 세상과의 유익한 소통이 시작됩니다. 미디어창조도시로 거듭나고 있는 인천광역시 남구가 새로운 영상문화를 선도하기 위해 아래와 같이「1인 미디어」공모전을 실시합니다.자신의 삶속에서 미디어를 멋지게 활용하는 모습을 보내주세요친구나 가족과의 멋진 순간들, 스마트폰으로 노래하는 모습, 반려동물과의 행복한 일상, 상품을 홍보하는 영상, 교육과, 학습을 위한 영상, 취미와 재미를 촬영한 영상, 이웃과 함께하는 캠페인 영상 등 다양한 분야로 공모가능하세요자세한 내용은 공모전 홍보물을 참고하시고, 문의사항은 남구청 미디어홍보실(032-880-7979)로 연락주세요<제2회 인천광역시 남구 1인미디어 공모전 주제설명 및 예시>1. i - 미디어 오디션 (“미디어로 나를 표현해요~~!)- 콘셉트 : 가수, 배우, 개그맨, 채용면접 등 자신을 표현해야 하는 상황과 목적에 맞도록, 내 안에 있는 재능과 끼를 발산하여 자신을 표현- 예시 :[K-POP 스타에 도전합니다][드라마의 주인공이 되고 싶어요][저를 입사시켜주신다면][당신과 결혼하고 싶습니다]2. 배움의 수단 (“미디어로 배우면 너무 재미있어요 ~~!”)- 콘셉트 : 어렵거나 지루할 수 있는 교육 콘텐츠를 재미있고 흥미진진한 영상 으로 구성하여, 교육효과를 높이면서 즐겁게 배우는 1석2조의 효과- 예시 :[1인 미디어시대의 영상콘텐츠 제작][어린이 코딩교육을 소개합니다][우리학과를 소개합니다][애견 영상교육]3. 경제적 도움 ("미디어 이젠 최고의 마케팅과 영업수단이랍니다~~!)- 콘셉트 : 자신이 경영하거나 종사중인 영업장이나 업종 또는 자신이 제작한 판매용 상품 등에 대한 홍보영상을 직접 제작하여 마케팅과 영업에 활용- 예시 :[오늘의 새로운 메뉴를 소개합니다] [1인 가구 이사 문제 없어요][네일샵 뷰티서비스 여기가 최고랍니다]4. 즐거움 공유 (“여러분들에게 저의 취미를 소개합니다~~!”)- 콘셉트 : 반려동물, 캘리그라피, 도자기공예, 피규어 수집, 레고조립, 드론비행 등 자신이 현재 즐기고 있는 취미생활의 다양한 모습을 촬영하여 영상제작- 예시 :[나만의 하비박스(hobby box) 소개][퇴근 후 즐거움 드론 취미생활 소개][반려동물과 함께하는 소중한 순간들] [방콕에서 즐길 수 있는 나만의 취미생활]5. 이웃사랑 캠페인 (“우린 미디어로 통하고 하나 되는 미디어공동체랍니다”)- 콘셉트 : 이웃과 함께 살아가는 이야기, 이웃과 함께 해결해야하는 공동체의 문제들 그리고 이것을 함께 해결해가는 과정 등을 내용으로 캠페인 영상 제작- 예시 : [우리마을 통두레활동을 소개합니다] [아동학대를 예방하고 치료해요] [공동체정원을 소개합니다]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 한광수 저작권 강사입니다. 요즘 온라인 교육 많이 접하고 계시나요? 모든 국가기관, 공공기관, 학교에서 오프라인 수업과 함께 온라인 수업도 진행하고 있습니다. 그래서 상대적으로 온라인 수업을 많이 한다고 체감하고 있죠. 저도 그 흐름에 맞게 저작권 교육을 온라인 수업으로 많이 합니다. 방송통신위원회 산하 단체인 시청자 미디어 재단의  서울시청자 미디어 센터에서도 5월 마지막 주 3일간 1인 미디어 관련 저작권 교육을 진행했습니다. 역시 온라인 교육으로 했는데요, 오프라인 수업이 수강생들과 좀 더 다양한 이야기를 나누기엔 더 좋습니다. 그래서 수강생들의 문제 해결에도 빠른 도움이 되는 편이죠. 그런데 아직은 다들 어색하다 보니 소통에 있어서 아쉬운 부분이 있죠. 그래도 1인 미디어로서 활동하는 분들을 위한 귀한 프로그램을 준비해 준 서울시청자 미디어 센터에게 고마운 인사를 드립니다.​ 서울시청자 미디어 센터는 2020년 7월 초에 길음역에 있는 신청사로 이전할 예정이다.  시청자 미디어 재단의 기본 교육 방향과 대상은 미디어 분야에서 접근성이 상대적으로 떨어지는 분들에게 우선 초점이 맞춰 있습니다. 어르신들, 몸이 불편한 분들, 경제적 여건이 조금 부족한 분들, 경력단절 주부님들, 청소년들, 그리고 미디어 교육 환경이 우선적으로 필요한 분들을 위한 프로그램을 항상 준비합니다. 온라인 교육의 한계가 있지만 이미 온라인 교육 프로그램은 전부 있었습니다. 단지 우리가 익숙하지 않았을 뿐이죠. 이제는 누구나 미디어를 접하는 사람들은 적응해야 합니다. 따라서 보다 적극적인 온라인 교육 확대는 당연한 과제이며 누구나 적응해야 합니다.  저 같은 강사들도 사실 고민이 많습니다. 어떻게 하면 수강생들에게 보다 유익한 정보를 전달해 줘야 할까, 원하는 정보를 잘 찾아서 한정된 시간 내에 전달해야 할까를 고민합니다. 저작권 교육을 진행하는 저는 실제로 필요한 핵심 위주로 수업을 해야 하는데요, 일반적인 저작권법뿐 아니라 실무적인 부분도 함께 전달해야 하니 늘 고민할 수밖에 없습니다. 저작권법의 기본 이해와 목적, 그리고 유튜브가 어떤 사이트인지, 유튜브가 왜 특정 조치를 취하는가를 알아야 저작권에 대한 오해를 하지 않습니다. 이 점이 아주 중요합니다.  1인 미디어 온라인 저작권 교육 현장 모습, 개인 방송의 경우 obs로도 충분히 가능하다.  일반적인 유튜브 저작권 영상의 문제점. 유튜브를 보면 저작권을 기술적으로만 다루면 된다는 영상이 많습니다. 사람들은 시간이 긴 영상을 잘 보지 않습니다. 제 유튜브 채널을 봐도 실제 영상을 전부 보는 사람들이 적습니다. 그만큼 핵심 위주로만 알고 싶은 것이죠. 사실 중요한 핵심 중의 하나가 있는데요, 대부분의 채널들이 저작권 문제가 있음에도 존재하는 것은 저작권자가 저작권 단속을 게을리하거나 귀찮아서 그냥 놔두었기 때문입니다. 사실 마음만 먹고 저작권침해를 주장하면서 채널 삭제하는 것이 어렵지 않습니다. 지금 타인의 저작물로 만들어서 올린 영상의 문제를 아무도 제기하지 않는다 해서 다 해결된 것이 아닙니다. 단지 권리자가 조치를 취하지 않았을 뿐입니다. 알게 되면 언제든 경고, 삭제, 채널 삭제 등의 조치를 취할 수 있습니다. 나중에 화내는 것은 하소연에 불과합니다. 많은 사람들이 유튜브에 진출하면 불법 문제도 증가합니다. 정확한 정보 습득이 아닌 빠른 정보 습득만을 생각하고 쉽게 제작한다면 나중에 후회할 수 있지요. 별문제 없이 넘어간 영상에 대해 문제가 해결되었다고 말하는 저작권 리뷰 영상은 주의해서 보기 바랍니다.  온라인 교육 시 본인의 얼굴이 생각보다 잘생기지 않는다는 점을 알아야 한다. 물론 이 사진은 유머러스한 연출을 시도한 사진이다. 사진: 한광수 저작권 강사 그렇다고 너무 저작권 걱정만 하면 아무것도 못한다. 맞습니다. 너무 걱정하고 완벽한 콘텐츠 제작을 위해서 고민한다고 나아지는 것이 없습니다. 알고 보면 유튜브가 가장 안전한 사이트입니다. 유튜브는 가장 많은 저작권침해가 일어나는 곳이지만 한편으로는 저작권자와의 권리 해결을 제일 열심히 하는 사이트입니다. 이용자와 광고주, 유튜브가 공존하는 곳이죠. 유튜브는 상업적 이익을 추구하는 민간 기업입니다. 공익적인 곳이 아닙니다. 단지 미국법을 우선적으로 적용하는 곳이고 미국의 관심사를 우선 반영해서 조치하는 세계 최대의 민간 동영상 사이트입니다. 따라서 유튜브에게 공익적인 기대감을 갖는 것은 호두가 다 익어서 천안호두과자로 만들어진 완성품을 누가 먹여줄 것이라는 기대감을 갖는 것과 같습니다. 그런 일은 드뭅니다. 물론 내가 돈을 내고 호두과자 사 먹으면 됩니다. 이처럼 유튜브에 올릴 때 타인의 저작물을 돈 내고 만들면 마음대로 쓸 수 있습니다. 그런데 이런 사람이 얼마나 있겠습니까? 거의 없습니다. 드물어요. 규모 있는 광고를 집행하는 기업이 아니면 힘들죠.  어쨌든 개인 창작자의 경우 비교적 안전한 편이니 타인의 저작물 사용에 대한 일반적인 규칙만 지키면 안전한 편입니다. 하지만 워낙 다양한 콘텐츠인 저작물이 있고 결과물도 다르기에 케바케라고 하죠. 케이브 바이 케이스에 따라 면밀히 저작권침해 유무를 봐야 합니다. 그렇다고 계속 저작권 걱정만 하면서 지낼 수는 없지 않습니까? 타인의 저작물을 바탕으로 콘텐츠를 만드는 유튜버 창작자들은 그럼에도 도전해야 합니다. ​ 저작권법의 목적은 창작자를 보호하면서 새롭고 다양한 창작을 장려하고 결국 우리의 문화발전을 도모하는 것. 결국 여러분들이 도전해야 문화가 발전합니다. 그 과정에서 분쟁은 발생할 수 있습니다. 문화는 법률전문가들만으로 발전시키는 것이 아닙니다. 때로는 기존 법의 질서에 맞지 않게 도전한 한 사람의 창작자 때문에 인식의 변화가 오기도 합니다. 최근에 그와 관련해서 대법원 공개 변론도 있었죠.  법원이 어떤 판단을 하든 인식의 변화가 오는 계기를 마련했습니다. 지금 1인 미디어 교육을 받고 자신의 콘텐츠를 만들어가는 여러분들도 그와 같은 역할을 하고 있는 것입니다. 인류 역사상 이렇게 지구인들이 한 사이트에 집중하면서 인생을 걸고 창작활동을 한 일은 없습니다. 엄청난 일입니다. 인류의 문화혁명이 일어나고 있는 역사적인 순간에 있다고 봐야 합니다. 아직 자신이 부족하다고 생각할 수 있지만 의미 있는 역할을 하는 것은 분명하다고 생각합니다. ​ 3일간 함께 수강했던 여러분들에게 고마운 인사를 드립니다. 저도 여러분 덕분에 더 공부하고 배우면서 저작권을 전하고 있습니다. 앞으로도 더 유익한 저작권 교육을 하도록 노력하겠습니다.  지금까지 저의 글 읽어주시느라 수고했네요. 시간 여유 있으시면 저의 유튜브 채널도 구독하시기 바랍니다.(클릭)고맙습니다. ​한광수 저작권 강사 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1인 미디어 제작 및 소상공인 창업 교육 영상 샘플본 / 스케치  / 경제인 / 유성식국장 / 유성식PD스튜디오 촬영 / 4차산업 / 일자리창출 촬영 및 교육문의 : 010-6285-9775 / 유PD   ​​안녕하세요!경북 최초 1인 크리에이터를 위한 창작의 공간비즈크리에이터 스튜디오입니다!​비즈크리에이터스튜디오가 진행하는 1인 미디어 콘텐츠 제작과정!1기가 여러분들의 성화에 잘 마무리되었습니다!!다시 한 번 감사 인사 드립니다!  ​뒤이어 바로 1인 미디어 콘텐츠 제작 과정 2기가 시작됩니다!평일반 2기 11월 6일 ~ 11월 27일주말반 2기 11월 9일 ~ 11월 30일교육 신청은 2기까지도 벌써 마감되었습니다 ㅠㅠ   ​​유튜브 하는데 꼭 교육을 들어야 하는 거냐구요?편집만 좀 배우면 다 할 수 있는거 아니냐구요?유튜브 그냥 시작하면 되는거 아니냐구요?​​   ​​불과 3년 전이었다면 맞는 말입니다. 하지만 지금 유튜브는 포화상태라고 할 만큼 수많은 유튜버들이 자기만의 개성있는 콘텐츠로 승부를 보고 있습니다. ​지금 유튜브를 시작하시는 분들께 가장 필요한건 전략입니다. 치밀한 준비와 성공할 수 있는 콘텐츠를 만들어내는 것. ​비즈크리에이터에서 운영하는 이번 교육 과정을 통해전문가들에게 전략적인 노하우와 유튜브 생태계를 배워보세요!!​​   ​ 안녕하세요 지원사업알리미 소나입니다!​오늘은 건전한 1인 미디어 산업 생태계 조성을 위한'1인 미디어 콤플렉스 입주사 모집공고' 소식입니다!​관련 스타트업과 영세 개인 창작자를 위한 지원사업이라고 하니소나와 함께 살펴봅시다!​ 1인 미디어 콤플렉스 입주사 모집공고과학기술정보통신부/한국전파진흥협회1인 미디어 특화 지원시설 입주사 모집이란?​1인 미디어 특화 지원시설 입주사 모집이란, 과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회는 건전한 1인 미디어 산업 생태계 조성을 위해관련 스타트업과 영세 개인 창작자를 위한 지원사업입니다.​ ​1인 미디어를 기반으로 사업을 진행 중인 창업 5년 이내의 스타트업 20개사라면 신청 가능합니다!​※ 관련 국세청 업종 코드(1인 미디어콘텐츠창작자 또는 미디어콘텐츠창작업) 등록 필수※ 1인 미디어 분야를 기반으로 하는 타산업 분야 (ICT, 커머스, 교육 등) 서비스 제공 업체도 지원 가능합니다.​ 지원 기간2021 .3. 17.(수) ~ 5. 4.(화) 18:00까지 입니다.​접수 방법이메일 접수 / contest@rapa.or.kr​심사 기준1. 투자유치/가치 창출 가능성 (40)2. 사업 독창성/완성도 (30)3. 기업/참여인력 전문성 (20)4. 지원 사업 이해도 / 참여의지 (10)​ ​입주 시 독립형 전용 사무공간과스튜디오, 회의실, 네트워크 라운지 등 공용공간,멘토링, 비즈매칭 등 기업 성장지원 프로그램의 혜택이 주어집니다.​입주 공간은 수용인원, 임대료, 관리비에 따라 A타입, B타입, C타입으로 나뉩니다.​ ​서울역 도보 2분 거리 2020년도 준공 건물로, 5~6층 내 위치하고 있습니다.또한 각 기업별 독립형 전용 사무공간을 제공하고최신식 1인 미디어 콘텐츠 전문 제작시설 등 맞춤형 인프라를 보유하고 있습니다.​ ​이 외 궁금한 사항이나 문의사항이 있으시면한국전파진흥협회에 문의하세요!​☎ 02-317-6124, 6056E-mail. eegee@rapa.or.kr​▼ 한국전파진흥협회 바로가기 ▼ 한국전파진흥협회KOREA RADIO PROMOTION ASSOCIATION 대한민국 전파방송산업의 미래 공지사항 입찰공고 협회동향 유관기관 소식 [모집공고] 1인 미디어 콤플렉스 입주사 모집공고 (~5/4) 한국전파진흥협회 2021.03.17 자세히보기 [선정결과] 2021년도 전파산업 중소기업 제품화 지원사업 1차 선정결과 공지 <!--StartFragment-->2021년도 '전파산업 중소기업 제품화 지원사업' 에 관심을 가져주신 여러분들께 감사의 말씀을 드립니다. <!--[if !supportEmpt... 2021.03.11 자세히보기 더...www.rapa.or.kr ▼ 모집공고 자세히 보기 ▼ 2021년 1인 미디어 콤플렉스 입주사 모집 공고기업마당 : 중소기업 성공 길잡이 (https://www.bizinfo.go.kr)www.bizinfo.go.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가TBC에서1인 미디어 유튜브 교육 받고방송국 견학도 했어요.안녕하세요.국산 토종콩된장 태장고의 서툰 며느리 손마마입니다.  ​오늘은 수요일#농민사관학교 #1인미디어 #유튜브교육이 있는 날이라서#대구TBC방송국 다녀왔어요.​​​  담당 교수님이신 #미래전략경영원의박세학 원장님의 인사말씀으로 시작해서​​​   TBC 박영수 센터장님의 유튜브 기초 강의를 들었어요.현재 유튜브에 대한 간단한 설명을 듣고#크리에이터에 대한 이야기도 해주셨답니다.​​  그리고 시작된 유튜버가 되기 위한갖추어야할 자세​ 시이불견(視而不見)청이불문(聽而不聞)​​​​  #신윤복의 #월하밀회를 보면각자의 다양한 스토리를 만들어보며다른 시각을 가지는 법도 배우는아주 유익한 시간이었던 것 같아요.  ​​  마지막으로 강사님의 한마디​ 많이 보고많이 듣고많이 상상하라가슴 깊이 새기고 열심히 유튜브 교육 들어야겠어요.^^그러면 교육이 끝날때쯤엔조금은 달라져있지 않을까요?  ​​  교육이 끝나고대구TBC 방송국 견학 했어요.​​  센터장님의 안내에 따라#라디오국이 있는 7층으로 GO!GO!  ​​    라디오국에 갔더니아나운서 분이 방송 준비하고 있더라구요.함께 교육받는 포니힐링농원의 복란씨가"라디오 아나운서도 예쁘네." 하네요.그러게요.목소리만 예뻐서는 안되나봐요.  ​​  위에 아나운서랑 비교 되는 얼굴이지만기념으로 셀카를..투척!  ​​​   다음으로 찾아 간곳은 #보도국뉴스 준비하느라 다들 바쁘서더라구요.​기사 쓸때는 예민하는 조용히 해야된다고..뉴스앵커분은 정장에 슬리퍼는 안비밀!ㅋㅋ  ​​​  마지막으로 찾아간곳은 #스튜디오 세트장"굿데이 프라이데이"랑 "건강365" 촬영하는 곳이더라구요.​​   말로만 듣던 지미집도 보고스튜디오에서 기념 촬영도 했어요.  ​나름 #방송국견학인데 연예인 한명 못본거 아쉽지만방송국의 생생한 현장감도 느껴보고여기저기 구경도 하고즐겁고 유익한 시간이었던 것같아요.​그럼 오늘도 즐겁고 행복한 하루되세요.     ​#된장이_맛있는곳국산 토종콩된장 태장고​​문의054-976-5287​​쇼핑몰 국산 토종콩 전통된장, 국산콩메주 태장고01 02 www.taejanggo.com                             1인 미디어 시대, 반드시 알아야 할 저작권                                                            AhnLab                                2019-03-271인 미디어의 시대다. 누구나 맘만 먹으면 1인 미디어를 만들 수 있다. 어느 조사에서 초등학생들의 미래 희망 직종에 유튜버가 순위권 안에 든 걸 보면 1인 미디어는 앞으로 더 확대될 것으로 보인다. 이제 남녀노소 할 것 없이 블로그나 페이스북, 인스타그램, 아프리카TV, 유튜브 등 1인 미디어 플랫폼들을 이용해 다양한 콘텐츠를 만들어낸다. 그러다 보니 최근 1인 미디어 크리에이터들이 저작권을 침해하는 사례가 늘고 있다. 문제는 대부분 어디서부터 어디까지가 저작권 침해에 해당되는지 모르는 경우가 많다는 것. 1인 미디어 시대에 반드시 알아야 할 저작권에 대한 내용을 짚어본다.   (*이미지 출처:  shutterstock.com) 한국저작권보호원(이하 보호원)이 발표한 ‘2019 저작권 보호 8대 이슈’에 따르면 ‘8대 이슈’ 1위에는 유튜브, 페이스북과 같은 ‘SNS상 저작물 공유로 인한 저작권 침해(16.3%)’가 올랐으며, ‘1인 미디어 방송에서의 저작권 침해(14.4%)’가 그 뒤를 이었다.  보호원은 ‘SNS 상 저작물 공유’가 콘텐츠 주요 유통 채널로서 그 파급력이 크고, 저작물 공유에 대한 신고도 증가하고 있으며 1인 콘텐츠 제작자가 증가함에 따라 제작자의 저작권 인식 부족으로 인한 타인 콘텐츠 모방 사례도 늘어나고 있다고 분석했다. 크리에이터 및 일반인들이 저작권에 대한 이해가 부족하기 때문이다.  블로거나 1인 미디어 콘텐츠를 제작하는 사람들이 늘어나면서 일반 개인들까지 저작권 문제에 영향을 받게 되면서 이를 노린 사이버 공격까지 등장했다. “제 이미지를 무단으로 도용 중이세요” 등의 제목으로 위장한 이메일이 바로 그것. 제목만 보고 당황한 사용자가 메일에 첨부된 이미지나 첨부 파일을 확인하면 랜섬웨어 등 악성코드에 감염된다. 이와 같은 메일을 수신했을 경우 첨부 파일을 클릭하지 않도록 각별히 주의해야 한다. 콘텐츠 고민 전에 저작권에 대한 이해 우선돼야저작권은 15세기 출판 인쇄술의 발명으로 문서의 대량복제가 가능해지면서 싹트기 시작했다. 역사상 저작권이 처음으로 인정된 것은 1684년 독일 황제의 칙령에 의해서다. 그리고 1709년 세계 최초의 저작권법이라고 할 수 있는 영국 앤여왕법이 탄생했다. 우리나라에서는 1908년 대한제국 당시 한국저작권령(칙령 제200호)에서 처음으로 도입되었다. 대한민국 정부 수립 후 1957년에 제정된 저작권법은 디지털 기술의 발달과 저작물 이용환경의 변화 및 저작권의 국제적 보호 추세에 맞춰 총 20회 개정되었다. 네티즌들에게 저작권법이 공포의 대상이 된 것은 2009년 7월 23일 저작권법 개정안이 시행되면서부터다. 당시 네티즌들은 정부가 개인 홈페이지나 블로그 등을 폐쇄할 수도 있다는 우려와 함께 인터넷 상의 모든 자료를 사용할 수 없게 될 수도 있다는 불안감, 정부의 과도한 통제로 인한 온라인 생활의 제약 등을 이유로 저작권법 개정에 반대하기도 했다. 저작권법에서 명시한 대로 인터넷 생활을 하기란 쉽지 않다. 법은 있지만 관용처럼 무시되기도 한다. 일단 저작권법이 어렵기 때문이다. 저작물인지 아닌지를 판별하는 것부터 주관적이며, 저작권의 침해 여부 역시 불분명한 경우가 많은 까닭이다. 그렇다고 무시할 수도, 무시해서도 안 되는 게 저작권법이다. 타인과 나의 권리를 보호하기 위해 반드시 필요한 것이 저작권법이다.  사전적 의미에서 저작권은 저작권법을 근거로 저작물에 대한 사용을 허락하고 금지할 수 있는 권리를 말한다. 모든 저작물은 창작과 동시에 저작권이 생겨난다. 별도의 형식적 절차도 필요 없다. 창작자가 누구인지, 저작물의 목적이나 가치와 형태가 무엇인지 상관하지 않는다. 집에서 취미로 혼자 기타 줄 튕겨가면서 만든 음악도 엄연한 저작물이다. 일반적으로 저작권이 있는 모든 저작물을 허락 받지 않고 사용하는 건 불법이다. ▶음원 파일 업로드는 물론, 노래 가사, 악보조차도 불법이다. ▶가수가 아닌 일반인이 노래방에서 부른 노래도 인터넷에 올리면 불법이다. ▶외국 동영상도 출처 관계없이 올리면 불법이다. ▶사진 및 영화, 드라마, 애니메이션 등에서 나오는 장면을 캡처해서 올려도 불법이다. ▶드라마 명대사, 책 속의 글귀를 써서 블로그에 올려도 보도·비평·교육·연구 등의 목적이 아니면 불법이다. ▶영상물 및 포스터 등을 패러디 할 때도 풍자적 내용과 비영리적 목적성이 없고 패러디물이 원저작물에 미치는 상업적 영향이 좋지 않으면 불법이다. 저작권 없는 무료 이미지, 음악도 있다그렇다고 저작권 때문에 섣불리 콘텐츠 제작을 포기할 필요는 없다. 저작권이 없는 저작물도 있기 때문이다.  저작권자 사후 70년이 지나 보호기간이 만료된 만료 저작물과 저작권자가 누군지 알 수 없는 고아 저작물, 국가나 공공기관에서 처음부터 공개를 목적으로 만든 공공저작물 등이 그것이다. 이외에도 개인이나 단체, 기업 등이 출처를 밝힐 경우 무료로 사용할 수 있도록 허용한 무료 저작물도 있다. 이미지의 경우, 픽사베이(www.pixabay.com), 프리큐레이션(www.freeqraton.com), 언스플래쉬(www.unsplash.com) 등의 사이트에서 이미지를 다운로드 받고 출처를 명시할 경우 인터넷 상에서 마음대로 사용할 수 있다.  아프리카TV나 유튜브 등에 영상을 올릴 때 배경음악이 없어 난감하다면 무료 배경음악 사이트를 이용하면 된다. 유튜브 사이트 내에 있는 ‘오디오 라이브러리’나 incompetech, benesound 등의 사이트에 가면 무료로 음원을 다운로드해서 사용할 수 있다. Q&A로 정리한 저작권에 관한 모든 것 지금까지 살펴본 내용과 한국저작권보호원의 가이드를 토대로 저작권에 관해 꼭 알아둬야 할 것을 Q&A로 정리했다. Q1: 내 블로그에 요즘 이슈가 되고 있는 뉴스를 복사해서 그대로 올렸다. 공익적 목적인데도 저작권법 위반인가?A1: 상업적인 목적이 없어도 모든 이들이 볼 수 있는 온라인 상에 게시되면 저작권 침해가 된다. 신문 기사 역시 기자의 창작 노력이 포함되어 있어 저작권으로 보호된다. 기사의 텍스트는 물론 사진, 영상, 음악 파일 등은 저작자의 허락없이 복제할 수 없다. 뉴스를 퍼올 때는 기사의 전문 정도에 나머지는 해당 사이트의 링크로 대체해야 한다. 단, 혼자만 볼 수 있는 사이트에는 가능하다. Q2: 출처를 밝히면 음악파일이나 사진, 기사들을 복제해서 블로그에 올려도 되지 않나?A2: 출처를 밝힌다고 해서 저작권 침해가 없어지는 것은 아니다. 저작권법은 저작자의 동의 없는 복제 행위를 금지하고 있다. 단, 저작자의 허락 없이 온라인상 저작물 이용이 가능한 사례는 ▲영화를 비평하기 위해 해당 영화의 한 장면을 캡쳐하여 비평 글과 같이 올리기 ▲ 신문기사의 제목만을 노출시켜 놓고 이를 클릭했을 때 해당 신문사 사이트로 이동하도록 링크 걸기 ▲CCL(저작물 이용 허락 표시, Creative Commons License) 마크가 부착된 저작물 이용 ▲블로그 배경음악용 음악을 구입하여 정해진 용도로만 이용하기 등으로 제한된다. Q3: 저작권 침해 시 형사 처벌 수위와 법무법인 고소가 들어올 경우 어떻게 해야 하나?A3: 저작권법 제 136조에 의거해 저작권 침해자는 5년 이하의 징역 또는 5천만 원 이하의 벌금에 처해질 수 있다. 저작권법 위반죄는 당사자의 고소가 있어야 수사하고 처벌할 수 있다. 피해가 발생했다고 하더라도 피해자가 적극적으로 고소를 하지 않으면 수사기관이 인지 수사를 진행할 수 없다. 일부 법무법인이 대리 고소 후 과도한 합의금을 요구하는 것은 저작권위원회의 안내를 우선 받는 것이 좋다.                                콘텐츠기획팀                            이 정보에 대한 저작권은 AhnLab에 있으며 무단 사용 및 도용을 금합니다.단, 개인이 비상업적인 목적으로 일부 내용을 사용하는 것은 허용하고 있으나, 이 경우 반드시 출처가 AhnLab임을 밝혀야 합니다.                    기업이 이 정보를 사용할 때에는 반드시 AhnLab 의 허가를 받아야 하며, 허가 없이 정보를 이용할 경우 저작권 침해로 간주되어 법적인 제재를 받을 수 있습니다. 자세한 내용은 컨텐츠 이용약관을 참고하시기 바랍니다.정보 이용 문의 : contents@ahnlab.com​안녕하세요~​​경기스마트미디어센터입니다.*위치: 경기도 의정부시 서부로 545 경민대학교 창업관 9층경기스마트미디어센터에서는 경기북부지역 스마트미디어 활성화를 위해다양한 분야의 스마트미디어 전문교육을 진행하고 있습니다! ^^이번에 진행될 교육은 "1인 미디어의 이해와 제작실습 특강" 입니다."1인 미디어가 무엇인지 모르겠다" 또는 ​​"1인 방송을 하고 싶은데 어떻게 하는지 잘 모르겠다" 하시는 분들을 위해 준비했습니다.이번 특강은  2월 28일(수) 18:00~21:00 단 하루! 진행될 예정이며,1인 미디어 전문 강사님을 섭외하여 진행하는 교육입니다.교육은 별도 비용 없이 무료로 진행하오니 부담 갖지 마시고 신청해주세요! ﻿ ​​********************수강 신청 방법 1. 스마트미디어센터 홈페이지에 회원가입 후,경기센터-> 프로그램-> 교육 및 멘토링-> '1인 미디어 이해와 제작실습 특강' 클릭-> 신청하기http://smcenter.krK-ICT 스마트미디어센터스마트미디어센터, 서울스마트미디어센터, 경기스마트미디어센터, 대구스마트미디어센터smcenter.kr또는  2. ​첨부된 ‘전문교육 신청서’를 작성하여 chjung@kca.kr 로 2/27(화) 17:00까지 보내주시기 바랍니다.​상기 신청방법 중 한가지 방법으로 신청하셔도 무방합니다!​​********************접수마감 후, 수강생 선발과정을 거쳐 접수마감 당일 개별 연락드리겠습니다.많은 관심 부탁드립니다.신청인원이 조기에 마감될 수 있으므로 빠른 지원 부탁드립니다!자세한 내용은 아래 포스터 및 블로그, 홈페이지를 참고해주세요~▼▼▼경기스마트미디어센터 블로그: http://blog.naver.com/smc_gyeonggi스마트미디어센터 홈페이지: http://smcenter.kr1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성제작지원해주는대구영상미디어센터  ​요즘 1인 미디어 콘텐츠가 유행이잖아요.1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원을 해주는 곳이 있다고 해서 소개해봅니다.​[대구영상미디어센터]문화체육관광부와 대구시가 설립하고 대구경북영화영상사회적협동조합과(재)대구디지털산업진흥원이 운영하는 공공문화시설이라고 합니다.​   ​직접 꾸미고 자신만의 트랜드를 만들수 있고,다양한 교육프로그램을 운영하고 있는 대구영상미디어센터.​그래서 1인 미디어 콘텐츠 창작 발굴 및 육성 제작지원에 참여한유튜브영상들은 몇가지 소개해봅니다.​​[농사직방 "농사직록(log)"]가을농사의 전설, 토종벼수확&보리파종 등리얼농사일기를 볼 수가 있어요.​   ​​​저도 경북 자유여행을 위해서 한번씩 찾아보는 [여행능력자들]대구를 방문하는 외국인 관광객을 위한 대구경북 자유여행 동영상인데요.1일차부터 코스로 되어있어서 아주 유용한 정보가 많은 곳이에요.​    ​​​자동차 구매를 위한 초보오너가 챙겨야할 필수지식을 전해주는[우연TV 모토로그]오일만 알아도 중고차를 잘 산다고 하는데구매 후 점검해야 할 사항들을 한번 보고 구입한다고 중고차 구입도 걱정없을듯하네요.​   ​​​세마리 고양이와 집사의 일상을 볼 수 있는[파운드캣 다이어리]세마리에 고양이를 키우고 있으니 더욱 다양한 정보와,고양이의 관련된 물건들~~~ 많은 정보를 얻을 수 있을것같아요.​    ​대구영상미디어센터운영사업 1인미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성프로그램 지원작들 너무 재미있고다양한 정보를 많이 얻을 수가 있었네요.​1인방송~크리에이터에 관심이 있다면대구영상미디어센터에서 도전해보세요.^^​ 대구영상미디어센터대구영상미디어센터는 문화체육관광부와 대구시가 설립하고 대구경북영화영상사회적협동조합과 (재)대구디지털산업진흥원이 운영하는 공공문화시설입니다.www.media-center.or.kr   ​  /사진=게티이미지 ​안녕하세요, 네이버 법률입니다. ​네이버가 동영상 시대를 맞아 '지식iN 전문가 답변' 코너에서 '동영상 답변'을 해줄 변호사들을 모집합니다.​ 지식인 변호사 답변도 이제 동영상시대 ​네이버 '지식iN 전문가 답변'은 법률, 의료, 노동, 약학, 수의학, 세무 등 우리 삶과 밀접한 9개 전문 분야에서 네티즌들이 궁금점을 질문하면 해당 분야 전문가가 실시간으로 답변해주는 서비스입니다. ​이중 법률 분야는 이혼, 교통사고, 부동산, 손해배상 등 삶과 떼려야 뗄 수 없는 질문들이 매일 수백건씩 올라오고 있는데요. 지금까지 이 답변에만 1700명이 넘는 변호사가 참여해왔습니다. ​그런데 잠깐! ​바야흐로 동영상 시대를 맞아 이 전문가 답변에도 '대혁신'이 필요한 시점입니다. 동영상 답변은 특히 기존의 텍스트 답변보다 네티즌 입장에선 한결 쉬울 수밖에 없는데요. 그래서 네이버는 '지식iN 전문가 답변' 중 법률 분야에 동영상 답변을 도입하기로 했습니다. 이에 동영상 답변을 해줄 변호사분들을 모집하는 겁니다.  ​말씀 드렸듯이 이 동영상 답변은 기존 텍스트 답변과 달리 네티즌의 관심이 더 집중될 수 있는만큼 간접 홍보효과도 클 것으로 예상되는데요. 네이버 지식iN팀도 동영상 답변이 초기에 정착될 수 있도록 여러 지원 방법을 검토하고 있습니다.  ​ 변호사 동영상 답변 ABC 알기쉽게 교육 ​그런데 또 잠깐! 동영상 답변이 좋은 건 알겠지만 어떻게 찍고, 어떻게 올려야 할 지 막막하다고요?  ​걱정마세요! 네이버 법률이 이번에 그 방법을 교육해드립니다. 동영상 답변은 짧게는 1분에서, 길게는 2~3분 분량이 될 수 있는데요.    ​네이버 법률의 편집·운영을 맡고 있는 법률앤미디어 소속 콘텐츠 전문가들이 이미 수십차례 동영상 답변을 제작하며 쌓은 노하우를 알려드립니다. 이에 네이버 법률은 동영상 답변에 관심 있는 변호사들을 모시고 이 노하우를 알려드리는 교육을 실시하려 하는데요. 선착순으로 60명만 모시겠습니다. ​이 교육은 변호사들이 직접 핸드폰 카메라나 노트북 카메라로 자신의 답변을 촬영하고, 이를 편집한 뒤 자막을 달고, 동영상을 업로드하는 요령까지 알려드립니다. 카메라 위치 잡기와 답변시 시선처리, 자막 달기, 지식iN 코너에 영상 올리기 등 기본적이지만 필수적인 내용을 1시간30분만에 감 잡게 해드립니다. 이후 동영상 답변을 하나둘 직접 만들다보면 1인 미디어가 훨씬 가깝게 느껴지겠죠?  ​이 교육은 전문가 답변을 해줄 변호사들이 직접 참여하는 것이 원칙이지만 부득이한 경우 법률사무소 소속 변호사들의 영상 촬영을 도와줄 직원도 참여할 수 있습니다. 교육 참가자에겐 핸드폰용 핀마이크를 무료 제공할 예정입니다.  ​그럼, 네이버 지식iN팀 '변호사 동영상 답변' 교육에 많은 참여 바랍니다. ​☞이번 교육은 네이버법률이 주관하며 콘텐츠 협업이나 광고 등 궁금한 점도 함께 문의할 수 있습니다.​   ​▼지원하기▼  네이버 동영상 답변 교육 지원naver.me  안녕하세요. 방송영상스피치과입니다!🙆🏻‍♀️​​​​​​​​​스피치 페스티벌은 재밌게 즐기셨나요? 오늘은 스피치 페스티벌 이후로 새로운 소식을 가져왔습니다!​​​​​​​​​ 바로, 저희 방송영상스피치과 커리큘럼에 있는 '1인 미디어 수업'입니다!​​​​​​​  요즘은 나이 제한 없이 많은 분들이 1인 크리에이터라는 직업을 선호하고 희망하고 있다는데요.​​​​​​​​​저희 방송영상스피치과에서는 트렌드에 맞춰 1인 크리에이터로도 성장 할 수 있도록 '1인 미디어' 수업을 통해 편집, 촬영, 콘텐츠 기획 및 제작 능력까지 배웁니다!​​​​​​​​​말하기 능력도 좋고 편집기술 능력도 좋은 크리에이터!​​​​​​​​  바로 여러분이 꿈꾸던 여러분의 모습 아닌가요?!​​​​​​​​끝으로 저희 스피치과 20학번 학생들이 제작한 1분 콘텐츠 보여드리면서 글 마치도록 하겠습니다!​​​​​   ​​​​​​​​🗣방송영상스피치과와 함께라면 여러분들의 꿈을 실현시킬수 있을겁니다! 방송인을 꿈꾸는 모든 여러분 방송영상스피치과가 응원합니다!💪🏻⠀⠀⠀-⠀⠀방송영상스피치과를 더 알고싶다면🤔⠀⠀⠀​카카오톡 오픈채팅 한국영상대학교 미디어보이스과 공식 재학생 상담센터#한국영상대학교 #미디어보이스과 #방송영상스피치과 #한국영상대학교미디어보이스과 #아나운서 #쇼호스트 #성우 #MC #캐스터 #리포터 #방송진행자open.kakao.com ⠀⠀​인스타그램 한국영상대학교 방송영상스피치과(@kuma_speech) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 100명, 팔로잉 13명, 게시물 66개 - 한국영상대학교 방송영상스피치과(@kuma_speech)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ⠀⠀​네이버 블로그 한국영상대학교 방송영상스피치과 : 네이버 블로그방송영상스피치과가 내년에 미디어보이스과로 바뀝니다! 방송영상스피치과 (미디어보이스과) 입시 상담 센터 카카오톡 오픈채팅이 운영중입니다. 상담 시간은 09시부터 16시까지입니다! https://open.kakao.com/o/gUUA4Pcdblog.naver.com ⠀⠀​학과 홈페이지 스무살의 프로!! 한국영상대학교 - 방송영상스피치과스펙UP! 전문커리어과정 프로모션 2021.01.19 취업능력양성과정 교육공고 2020.12.23 비대면 면접 모의고사 문제 안내 2020.10.11 비대면 면접 모의고사 안내 2020.10.11 2019.5.9 축 2019.07.10 2019.4.22 2019.07.10 2019.4.16 2019.07.10 2019.4.11- 2019.07.10 찾아오시는길 통학(셔틀)버스 학사일정 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 예결산공고 법인현황 대학정보공시 실습지원 30056 세종특별자치시 장군면 대학길 300 한국영상대학교 TEL: 04...speech.pro.ac.kr ⠀​⠀페이스북 ⠀​⠀⠀유튜브 방송영상스피치과www.youtube.com ⠀⠀⠀⠀  1인 미디어 영상제작업체안녕하세요. 1인 미디어 영상제작업체 kai필름입니다. 저는 담당 PD mobie라고 합니다. 카이필름은 5년동안 1인 미디어로 홍보영상과 관련된 많은 영상을 제작해온 업체입니다. 오늘은 카이필름이 제작한 기업홍보영상을 소개해 보려고합니다. 우리나라에서 유기농업체로서는 최초로 유제품을 유기농방법으로 만들어낸 업체가 범산목장입니다. 범산목장의 가치와 진행하고 있는 사업들을 소개하는 영상입니다. 최대한 업체가 갖고 있는 시설을 가감없이 보여주기 위해 노력했습니다. 또한 기업이 갖고 있는 가치들을 이해하기 쉽게 풀어내기 위해 노력했습니다. 이렇게해서 만들어진 영상이 아래와 같습니다.  지금 기업의 홍보영상제작을 기획하고 계신가요? 프리랜서로 일하는 작가, 촬영감독, 편집및 그래픽 작가 들이 모여 함께 제작하는 카이필름에 문의해주세요. 창조적인 영상제작으로 보답하겠습니다. 감사합니다. ​​​안녕하세요​국립중앙도서관에서 재능있는 ​크리에이터를 발굴하고자​ ‘2021년 1인 미디어 아카데미’를​운영한다고 합니다​​​관심있는 분들은​포스팅 참고해주세요​​ ​​​‘비즈니스 전문 크리에이터 양성(기초)’ 과정은​  1. 직업에 대한 전문지식 공유를 위해 콘텐츠 제작을 희망하는크리에이터 대상 교육입니다.​ ​ 2.현재 채널을 운영 중인 분들을 대상으로 합니다.​​​ 3.소수정예 교육으로 재능있고 교육 참여 의지가 강한 분들을 우선으로 선발합니다.​​ 교육 개요​​​ 과정명​비즈니스 전문 크리에이터 양성(기초) 과정​​​ 교육일정​2021. 8. 7.(토) ~ 9. 12.(일)​매주 14시~17시(3시간)*12차시 / 총 36시간​​​​ 교육장소​국립중앙도서관 디지털도서관 미디어교육실(B2)​​​ 교육비​무료​​​ 교육내용​채널 분석, 콘텐츠 제작 및 디자인 실습, 라이브커머스, 마케팅 전략 ​​* 분야별 전문 강사진 참여​​​​ 모집 안내​ 모집 대상​​직업에 대한 콘텐츠 제작을 희망하는 크리에이터​​​ 모집 인원​​16명​​​ 모집 기간​​2021. 6. 28.(월) ~ 7. 23.(금)​​​ 지원 방법​신청서 작성 및 제출 ​소개영상 제출 필수(영상 길이 1분 미만)( 채널명 작성 필수)​​​​ 심사 절차서류·영상 심사 > 합격자 발표(7. 30.(금))​​​​ 교육 문의​​1인 미디어 아카데미 교육담당자​전 화 : 010-6252-6770 (미디어자몽)​이메일 : media_zamong@zamong.co.kr​​​ 교육 신청​​교육신청 바로가기 (https://bit.ly/nlcreator_Expert2)​​​  ​​분야별 전문 강사분들도​참여한다고 하니​현재 채널 운영중이신 분들 중​관심있는 분이 있으시다면​신청해보시는것도 좋을 것 같습니다​​​자세한 사항은​1인 미디어 아카데미 교육담당자분께​문의하시면 되겠습니다​​​ 1인 미디어 유튜브 크리에이터가 대세 ​​​요즘 웬만한 TV프로그램보다1인 미디어 컨텐츠가 상당한 인기를 끌고 있는데요!유튜브의 1인 미디어 '크리에이터'들이 유튜브를 통해 해외로 활발하게 진출하고 있다는 사실! 알고 계신가요? 크리에이터들이 제작한 게임이나 뷰티, 키즈 등 다양한 분야의 콘텐츠가 해외 이용자들에게 각광받고 있습니다.​유튜브, 아프리카티비 등 1인 미디어의인기가 상승하면서, 이를 활용한 컨텐츠인 마이리틀 텥레비전이MBC에서 방영되면서 큰 인기를 끌기도 했습니다.새롭고 신선한 1인 미디어 컨텐츠는유저들의 관심을 집중시켰고~ 또한시청자들과 쌍방향 커뮤니케이션이 가능하다는장점때문에 참여율이 굉장히 높다는 사실! ​유튜브에서 올해 5월 기준 국내 100대 크리에이터의 해외 시청시간은 지난해보다 평균 3배 이상 늘어났으며, 해외 구독자 또한 1.7배 늘어났다고 합니다. 지난 1년 사이에 100만 구독자를 돌파한 국내 채널은 30개 이상, 10만 구독자를 돌파한 채널은 430개 이상으로 급성장!이처럼 유튜브 컨텐츠를 해외에서 많이 시청한다는 사실이굉장히 놀랍네요!!​​​아이디어와 스마트폰만 있으면 누구나 크리에이터에 도전해 세계와 소통할 수 있는 시대!기발한 컨텐츠와 커뮤니케이션을 통해 구독자를 늘릴 수 있는데요.유튜브 조회수의 80% 이상이 제작국가 이외의국가에서 발생했다고 하니~ 정말 글로벌하죠!​​또한 연령별, 취미별 다양한 컨텐츠로 많은 사랑을 받고 있는 유튜브 1인 미디어!유튜브는 크리에이터들의 해외 진출을 돕기 위해 영상의 자막을 제작하는 기능도 제공한다고 해요.유튜브의 자막 제작 기능은 '쌍방향적 소통'을 지향하기 때문에!팬들이 흥미있게 본 영상에 애착을 갖고 직접 자막을 만들어 이를 공유하기 때문에 단순한 번역과 다르다는 사실~!   ​​또한 유튜브는 직접 전문가를 고용해 76개 언어에 대한 자막 제작 서비스도 제공한다고 하는데요!이 수치는 전 세계 인터넷 사용인구의 95%에 해당하는 수치라고 해요! wow두터운 팬층을 아직 갖추지 못한 채널들의 해외 진출을 독려하기 위해서라고 하니!앞으로 유튜브 미디어 컨텐츠가 더욱 세계로 뻗어나갈듯 합니다!​​​​궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! (사)수레바퀴재활문화진흥회(홍이석 회장)​대한민국패럴스마트폰영화제 ​3차시 영화제작 수업이 20일  ​영화기획및 촬영 진행  #패럴스마트폰영화제 #장주기요셉의집#대한민국스마트폰패럴영화제#영화제작수업 # 브레인스토밍 #기획 #여기간어딘데 # 루체팀 #선샤인팀 #소통대학교 #ucc소통연구소​ 장주기요셉의집 패럴스마트폰 영화수업 루체팀 패럴영화제 3차시원주 장주기요셉의집 영화제작수업​브레인스토밍중 소통대학교(소장 이종구)​ucc소통연구소 이태영감독   한컷에 목숨은 건다 루체팀 막내 미현씨  CU은 최대한 피사체에 근접촬영 촬영은 몸을 날려서 목숨걸고한다  sns상에서 검색하는 여유로움 촬영은 발로 한다 최대한 밀착 촬영  요셉의집 연장자 해맑은 미소 션샤인팀 촬영 실습     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​엘지전자에서 출시 후 꾸준한 관심을 받고 있는LG V50S 씽큐는 듀얼스크린은 물론카메라의 활용도 또한 다양해서요즘 셀카도 많이 찍고 풍경을 담느라 바쁜데요기본적으로 지원한 듀얼 카메라의 성능이써볼수록 괜찮고 특화된 기능들이 있어서이 부분을 조금 더 자세히 짚고 넘어가려고 해요​​​​   ​​​​셀카도 많이 찍지만아이들이 있어서 아이들의 평소 모습이나맛있는 음식, 남기고 싶은 추억 등다양하게 영상과 사진으로 담아내고 있어요​​​     ​​​겨울이라 그런지 밖에 나가면 이렇게 예쁜 꽃을 보지 못해서 아쉬운데집에 있는 꽃다발을 보면 기분이 좋을 것 같아더 시들기 전에 갤러리에 저장해두었어요어떤가요?색감도 참 예쁘게 담아주고 있죠​​​​   ​​​​기본적으로 지원하고 있는 자동 촬영 외에도AF, 화이트 밸런스 등을 조절할 수 있는전문가 촬영도 지원이 된답니다여기서 "더보기"를 누르면 더 다양한 기능들이 숨어 있는데요나이트뷰, 파노라마, 스토리샷, 전문가 동영상,슬로모션, 타임랩스, 플래시점프컷,YouTube Live, AR Stickers 등의기능들을 만나볼 수 있어요​​​​   ​​​​제가 아무래도 블로거이다 보니 촬영할 일이 많은데기존에는 DSLR만을 고집했어요그러다 보니 무겁게 들고 다니고 외출 한 번 하고 오면 진이 빠지고 너무 힘들었거든요그런데 이제는 막 찍어도 너무 잘 나와서 간편하게 순간순간을 담아내고 있습니다​LG V50S ThinQ는 AI 촬영 기능을 지원하고 있어서피사체에 따라 최적의 사진을 촬영할 수 있도록알아서 도와주기 때문에따로 뭐 설정하고 할 필요 없이 찍기만 하면 됩니다​​​​   ​​​남표니와 함께 운동할 겸 집 앞으로 나갔어요주말이라 그런지 사람들로 북적북적했는데요음식에 갖다 대니 더욱 먹음직스럽게색감을 알아서 조절해주는 느낌이랄까요​​​   ​​​날이 추워 밖에서 볼 수 없는 초록 식물들은이렇게 조화로 이루어져 있었는데요제가 따로 설정을 하지 않아도 예쁘게 색감을 담아내주더라고요얼른 봄이 와서 알록달록한 예쁜 꽃과새싹들을 담아내고 싶네요​​​    ​​​​아웃포커스도 꽤 쓸만한데요아웃포커싱 된 뒤쪽 그리고 앞쪽 연결 부위에도자연스럽게 담아내는 것을 볼 수 있습니다​​​​   ​​​다양한 필터 기능도 가지고 있어요하나같이 색감도 괜찮아 보이지 않나요?어반, 비비드, 바이올렛, 빈티지. 제이드,노스텔지아, 흑백 1839 등등다양한 색깔의 필터들이 있으니 골라서 사용하시면 색다른 느낌으로 담아내실 수 있어요​​​   ​​​사진 또는 동영상을 찍을 때 트래킹 AF 기능이 지원이 돼요손바닥 부분에 보시면 노란색의 네모가 보이시나요?바로 저거인데요​​​   ​​​초기에는 설정이 되어 있지 않은데'설정'에 들어가 '트래킹 포커스'를 활성화해주면후면 일반각 카메라 촬영 시 피사체를 터치하면지정한 피사체를 따라 계속 초점이 움직이는 것을 보실 수 있어요​​​   ​​​보이시나요?신랑이 손을 움직이니 움직임에 따라서노란 네모도 함께 움직이는 것을요특히나 아이가 어릴 때는 워낙 움직임이 많아서진짜 백만장 찍어야 몇 장 건질까 말까인데이렇게 트래킹 AF 기능을 활성화하여 사용한다면그 수고로움을 덜 수 있겠죠​​​​  ​​​​슬로모션 영상을 촬영해보았습니다'더보기 - 슬로모션 '을 터치하여 촬영하고 실행하여슬로모션을 적용하여 따로 저장해주면바로 완성이 된답니다​요즘 아이들이 요거 찍는다고 집에서 아주 바빠요일부러 서로 오버해서 행동 취하고찍어놓은 것을 다시 보면서 서로 배꼽 잡고 웃고 막 ㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​1인 미디어 시대가 오면서 많은 분들이 영상 촬영을 많이 하시는데요저도 유튜브나 영상을 찾아서 보다 보면특히나 맛있는 음식을 먹으면서 내는 ASMR을 들으면진짜 죽겠더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​이 ASMR 기능은 이번 LG V50S 씽큐에 처음 추가된 기능이라고 해요따로 고감도 마이크를 따로 사용할 필요 없이도간단하게 제작을 할 수 있습니다하단에 보이는 저 ASMR 버튼을 눌러주기만 하면 끝!단, 처음에 시작할 때 눌러주고 녹화를 하셔야 한다는 점참고해주세요​​​  ​​​산책을 하는데 바람이 부는 소리가 귀에 들리더라고요과연 이 소리는 어떻게 들릴까 궁금해서 생생하게 영상으로 담아보았어요직접 들어보시면 활성화했을 때랑 아닐 때랑확실하게 차이가 있으니 꼭 확인해보셔요저도 직접 보면서 오오~~~ 했네요너무 신기해서 ㅋ​​​​   ​​​그리고 듀얼스크린과 결합을 해주면 더욱 편하게 사진을 찍을 수가 있는데요이 듀얼스크린을 서브로 사용할 수가 있어서항공샷, 하이앵글, 로우앵글 등자세를 막 힘들게 바꾸지 않아도쉽게 촬영할 수 있어요​​​​   ​​​​듀얼 디스플레이를 반사판으로 사용해보세요이 기능은 셀카를 찍을 때 더 화사하게 찍을 수 있습니다왼쪽 사단에 보면 색온도도 조절할 수 있고요조명의 톤을 조절할 수 있으니 더 개성 있는 셀카를 건질 수 있겠죠​​​​     ​​​​날은 추웠지만 오랜만에 집 앞 공원을 산책하면서여기저기 담아보니 너무 예쁘다 싶었는데요​LG V50S 씽큐를 사용하며 다양한 기능들을 소개해드렸는데3200만 화소라는 게 이렇게 다를 수 있구나!! 하며요즘 제대로 실감하고 있습니다핫한 ASMR 기능은 물론세팅이 가능한 전문가 모드, 슬로모션,유튜브 영상까지도 충분히 만들 수 있습니다다양한 기능들을 사용해보는 재미제법 쏠쏠한걸요~​​​​   ​ ​​아이와 함께 속초, 고성에서 일주일살기.​예전부터 한달살기 로망이 있었어요. 제주에서 한달보내보고 싶었죠. (코로나 이전엔 해외 한달살이) 막연히 한달살이=제주 이런 공식같은게 있었나봐요.근데, 막상 한달을 꼬박 독박육아 할 생각하니, 어린 연년생 아이들 데리고 엄두가 안나더라구요. 아픈 가족도 있으니, 한달내내 어디 가기도 좀 그렇고.​그 와중에 강원도가 떠오르는 한달살이 도시라고 듣곤, 강원도 한달살이도 계속 염두해두고 있었어요. 강원도가 접근성도 좋고, 차 따로 렌트 안해도 되고, 급하면 바로 집으로 돌아와도 부담이 없을 것 같고, 바다와 산, 그 밖에 컨텐츠들도 다양하고꼭 제주도를 고집할 필요가 없겠더라구요. (무엇보다 지금 제주도 렌트카가 어마어마하게 비싸요 ㅠㅠ 탁송도 가격이 만만치 않구요.)한달까진 힘들 것 같고, 일주일이라도 해보자. 계속 그런 생각으로 알아보곤 있었어요. ​그 와중에 강원도1인 미디어 크리에이터를 뽑는다는 공고문을 보고, 유투브 꿈나무지만 강원도 일주일 살기로 지원서를 작성해봤어요.저는 비록 유투브 꿈나무이긴 하지만, 남편은 관련 영상 제작 파트로는 오래 근무해왔기 때문에 일부 촬영과 편집은 해주겠다고 했고, 내심 기대는 했던 것 같아요.선정이 되었다는 연락을 받고는 무척 기쁘더라구요.​금방 도시와 숙소를 정하곤, 아이들과 함께 떠났어요. 나머지 일정들은 현지에서 정해도 되니까. 숙소만 정하고 떠나도 전혀 문제는 없었던 것 같아요.​첫번째 도시는 속초.속초에 베이스캠프를 두고, 속초와 고성에서 일주일 동안 지내봤어요.​아빠없이 타지에서 이렇게 오래 지내본 것도 처음이고, 혼자서 아이들 데리고 이렇게 멀리 이동해본 것도 처음이었던 것 같아요.(주말은 아빠도 함께 지내고, 주중엔 엄마와 아이들만 지냈어요)​엄마는 본래 자립심이 강한 타입이긴하나, 엄마에게도 정말 큰 도전이었고, 한편으론 도피하듯 잠시 일상을 잊어보기도 하고, 또 한편으로 독박육아하는 기분이기도 했고 (아이들은 정말 즐거워했어요.)​결과적으론, 어쨌든 너무나 좋은 추억이고, 귀하고 귀했던 시간이었어요.아이들이 학교에 가기전까지 이런 시간을 자주 가져야겠다고 다짐을 하고 돌아왔어요.​작년말-올해초, 큰 아이가 다섯살이 되면서 사교육의 갈림길에서 무척 고민고민하다가 나름대로 내린 결론은 약간의 사교육은 하긴 하겠지만, 중점적으론 책과 여행으로 소신껏 키워보자고 다짐했는데,일주일살기를 해보니, 엄마는 조금 힘들었으나, 아이들에겐 아주 좋았던 것 같아요.​어쨌든 지지고 볶으면서 일주일 살기를 한 영상이에요 :)일주일살기, 한달살기 관심있으신 분들 보시고 용기내보시면 좋겠어요 ^^(방역수칙은 잘 지키면서 돌아다녔습니다 ^^)​​​​https://youtu.be/jr3Xb5KdjVQ ​​* 이 영상은 강원도1인 미디어크리에이터 활동을 하면서 제작된 영상입니다.​  반도카메라1인 미디어 스튜디오​2020년 방송사 뉴미디어 담당자들이 모이는 디지털콘텐츠 정기회의에반도카메라가 함께했습니다.​​  반도카메라 렌탈 스튜디오 자세히 보기 [반도카메라 강남점] 1인 미디어 스튜디오 오픈! 새로운 콘텐츠를 위한 차별화 된 반도 렌탈 스튜디오.반도카메라 1인 미디어 복합 공간새로운 콘텐츠를 위한 차별화된 공간지난 5월 반도카메라 오픈하우스 행사...blog.naver.com ​​​2020년 1월 8일 반도카메라 1인 미디어팀은 방송사 뉴미디어 담당자들이 모이는 정기회의에 참석하여,​간편하면서 기동성 있는 1인 미디어 스튜디오 솔루션과 캐논 캠코더로 구성된 V-Log 솔루션을 제안하였습니다. ​  ​​​​​​  ​​​​​방송국들에서 사용 되는 영상 솔루션의 경우 전문 방송 장비를 통해 제작 되다 보니 규모나 기동성 부분에서 크고 무거울 수 있는 부분이 있기 때문에 1인 미디어에 맞도록 작지만 좋은 퀄리티를 낼 수 있는 시스템으로 구성해 보았습니다. ​​  ​​​카메라의 경우는 움직임이 있는 피사체를 빠르게 잡을 수 있는 캐논 캠코더로 세팅하였습니다. (G60, XA55)​▼캐논 캠코더 바로가기▼캠코더 문의 : 반도영상 02-6273-1505~6 Pro Video - 카메라카메라bandocine.co.kr ​​​​조명의 경우는 광량이 풍부한 #B-Light 45N 2대를 메인 조명으로 사용하였으며 가볍고 배터리가 내장되어 있어 이동이 용이한 #B-Light 33N을 테이블에 올려 빛이 닿지 않는 부분의 서브 조명으로 사용 할 수 있도록 설치하였습니다. ​▼캐논 캠코더 바로가기▼조명 문의 : 반도카메라 02-6273-1500 #B-Light - #B-Light#B-Lightbandogangnam.com   ​​  크리에이터가 카메라를 2개 이상 설치 하는경우, 기존에 OBS에 캡처 보드들을 여러 대 사용하여 화면 전환이 가능하였으나, 최근 출시된 Blackmagic 사의 ATEM mini Switcher 를 통해 4개의 카메라 입력을 스위처로 받아 물리 버튼을 통해 직관적인 화면 전환이 가능하도록 구성하였습니다. ​  ​​​​오디오의 경우 Soundblaster 사의 USB타입 오디오 인터페이스 K3+ 로 컨덴서 마이크에 48V 전원을 공급하여 SENNHEISER MK4 컨덴서 마이크로 좋은 음질의 오디오를 사용 할 수 있도록 하였습니다. ​  ​​​전문적인 방송 스튜디오 급의 구성은 아니지만,소규모 스튜디오에도 설치가 가능한 구성으로 준비하여소형 스튜디오 솔루션이 필요한 학원이나 교회 등에도 사용이 가능한 구성이 될 수 있습니다. ​​​시스템 체험의 경우는 반도카메라 강남점에서 동일한 시스템을 테스트 해보실 수 있습니다.   ​​​지금까지 없었던 규모의 사진 영상 문화 복합 공간반도카메라/영상 강남점(대치동) ​​반도카메라에서는 판매를 위한 공간만이 아닌 문화와 교육을 강화한 공간까지 함께 만들어져전문가들과 애호가 등 많은 분들이 방문하시고 다양한 교육과 모임을 가질 수 있는 매력적인 공간이 될 것입니다.​​​​[ 예약문의 ]gangnam@bandocamera.co.kr02-6273-1500​ - 반도카메라 강남점현재 위치 홈 게시판 예약문의 예약문의 1 공지 반도카메라 스튜디오 이용 주의사항 2019/07/10   |   반도강남점   |   27   |   0 2 스튜디오 예약 문의드립니다. 2019/07/11   |   이****   |   7   |   0 1 답변드립니다. 2019/07/11   |   반도강남점   |   4   |   0 Write 1 Search bandogangnam.com ​​​[ 반도카메라 1인.미디어LAB 예약하러가기] 1인 미디어 - 1인 미디어1인 미디어bandocamera.co.kr ​​#반도카메라 #반도영상#Bandocamera #Bandocine#1인미디어 #유튜버 #아프리카TV #브이로그 #Youtube #Youtubecreator#Youtubespace #Studio #VLOG #젠하이저 #마이크 #젠하이저마이크 #캐논#캐논캠코더 #울란지 #조명스탠드 #1인방송 #방송 #촬영장비 #영상장비 #조명 #울란지 #1인미디어스튜디오 #스튜디오렌탈 #렌탈스튜디오 #캐논 #방속국 #미디어세팅 #미디어장비 #영상장비 #카메라 #Blackmagic #ATEM미니스위쳐 #스위쳐 #사운드블라스터  요즘 너튜브 안보시는 분이 없죠!?그만큼 크리에이터 분들에대한 수요가 상당히늘었고 연예인과의 경계가 많이 사라진거같아요​진입장벽이 높지 않고 자신이 가진 취미나 장기또는 가치로 사람들에게 정보나 웃음을 주는보람도 느낄 수 있고, 돈도 많이 벌 수 있어서크리에이터라는 직업은 매우 매력적이에요!​다른 직업을 가진 분들도 채널만 열면 운영이가능해서 투잡이나 그냥 제가 블로그 하는식으로 취미생활로 즐기시는 분들도 계세요     ​이런 크리에이터들이 살기 좋은 도시가 대구!라고 많이 들어봤었는데 그 이유를 오늘 알았어요바로 1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원 프로그램을 운영하고 있어서 인데요​이 프로그램은 대구광역시, 대구디지털산업진흥원, 대구영상미디어센터에서지원하는 거라서 믿고 참여할 수 있어요!​그리고 이미 많은 분들이 이 프로그램을 통해크리에이터로 자리매김 하셨더라고요!아래 유명한 몇분을 가지고 와봤어요^_^​     여행능력자들먼저 소개할 곳은 여행능력자들이에요!여행을 좋아하는 분들이라면 한번쯤 보셨을채널인데 이 크리에이터 분도1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원사업에 참여하셨다고 해서 놀랐어요~​영상을 보시면 깔끔하게 정리도 잘해놓으시고팁도 많이 주셔서 왜 인기가 많은지아실 수 있을거에요~ 영상은 아래서 확인하세용​ ​△여행능력자들 영상 바로 보기△​대구 근교 대중교통을 이용한 당일치기 투어​     우연TV 모토로그저같은 자동차를 1도 모르는 사람도 너무 쉽게알아들을 수 있게 설명해주셔서 한번보고다 이해할 수 있는 놀라운 영상이었어요!자동차에 관심이 많으신 분들이라면 구독필수~이미 많은 분들이 구독자로 계시더리고요!?​이분도 대구영상미디어센터 도움을 받았다는사실! 여러분도 다 크리에이터가 되실 수 있어요!​ ​△유연TV 모토로그 영상 바로 보기△​오일만 알아고 중고차 잘 산다.​     농사직방젊은 농사꾼의 이야기! 말만 들어도 흥미로운데요바쁜 농사일과 유튜브까지 병행하시다니정말 대단하다고 생각이 들었어요!농사짓던 분이 어떻게 유투버가 되었을까?!이것도 지원이 없었다면 힘들었겠죠?​ [농사직log] 가을농사의 전설, 토종벼수확, 보리파종! │농사직방본 창작물은 "2019년 대구영상미디어센터운영사업 1인미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성프로그램" 지원작입니다 토종벼수확, 보리파종youtu.be ​△농사직방 영상 바로 보기△​농사직록 가을농사의 전설, 토종벼수확, 보리파종​     파운드캣 다이어리단숨에 랜선집사로 만들어버린 파운드캣다이어리도 프로그램에 참여하셨었어요!여러 고양이를 키우는 집사의 일상이 담긴잔잔하지만 다이나믹한 영상들이 가득이에요그리고 집사들에게 필요한 정보가 담긴영상들도 많아서 고양이를 키우시는 분들도보시면 도움이 많이 되겠더라고요!​ ✨고양이의 삶의 질을 높이는 원격 아이템을 소개합니당 !✨이젠 외출할 때 안심해도 될 거 같아요! 근데 원격으로 불 끄고 키는거.. 잘 때 안일어나도 되서 너무 만족스러워요 ㅋㅋㅋㅋ 집사의 삶의 질도 높아졌습니다 ★ ✓ 호호코 짤 저장 인스타 https://www.instagram.com/poundcat_diary/ -----------...youtu.be ​△파운드캣 다이어리 영상 바로 보기△​고양이의 삶의 질을 높이는 원격 아이템  크리에이터를 꿈꾸시는 분들이라면대구영상미디어센터에서1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원받아보시는건 어떠신가요?그 꿈을 이루길 응원합니다~~   누구나 크리에이터가 될 수 있어요.유튜브와 팟캐스트, 1인 미디어를 준비해 봅시다.1인 미디어, 하고 싶은데 콘텐츠는 있는데 어떻게 제작해야할지 모르겠다구요?4주면 가능합니다. 어려워하지 마세요.​간단하게 핸드폰으로 영상을 촬영하여,간단하게 목소리를 녹음하여,유튜브와 팟캐스트를 준비해봅시다.-영상은 핸드폰으로 촬영하고, 프리미어로 편집합니다.또한, 샘플 타입을 제시하여, 초보자들이 자신만의 스타일을 만들기 전, 촬영과 편집을 원활히 배울 수 있도록 돕습니다.-1주차이론 : 영상 촬영 기초실기 : 2인 1조 또는 1인으로 자기 소개 영상 촬영​2주차이론 : 영상 편집 프로그램 소개 및 간단 사용법 정리실기 : 자기소개 영상 편집​3주차이론 : 자막제작 방법실기 : 자기소개 영상 편집​4주차이론 : 영상 파일화 작업실기 : 영상 렌더링 후 영상 확인-□ 강사 : 비디오 트럭 정광석 감독 (우리동네스토어 채널 운영, 한국관광공사 영상 제작 외 다수)비디오트럭 http://www.videotruck.co.kr/□ 일시 : 2019.2.14~3.07 (목) 17:00~19:00 4회□ 장소 : 책방 연희□ 참가인원 : 7명 이내□ 참가비 : 120,000 (4회 워크숍)□ 신청방법 : 이름/연락처 남기신 후, 참가비 입금하시면 신청 완료 됩니다.*준비물 : 개인 노트북과 프리미어 프로그램 설치**무료 체험판은 7일 사용 가능하며, 한 달 패키지 상품이 있습니다. 프로그램은 참가자 분들이 준비해주세요. 설치는 강사님이 도와드립니다.***7일 전까지 환불가능합니다. 일정 확인후 신청해주세요.​#1인미디어 #유튜브 #팟캐스트 #비디오트럭 #영상만들기 #프리미어 #영상편집 #영상편집배우기 #영상촬영하기   안녕하세요. 한광수 저작권강사입니다. 2020년 1월 4일 첫 번째  토요일 대구에 다녀왔습니다. 대구콘텐츠코리아랩에서 진행하는 1인 미디어 양성과정인 웹테이너 프로젝트 아카데미의 저작권 프로그램에 다녀왔습니다.   4주간 매주 금, 토 진행하는데요, 1월 둘째 주면 모든 교육이 끝납니다. 저는 3주 차 저작권 파트를 담당했습니다.​  동대구역에서 맞이하는 2020년!  대구에 벌써 10번 넘게 온 것 같군요.동대구역에 내리면 늘 이 안내소에서 잠깐의 휴식을 취합니다.5~10분 정도 앉아 있다가 가는데요, 여기 있는 직원들이 참 진절 합니다.그래서, 늘 방문합니다.대구콘텐츠코리아랩까지는 동대구역에서 1킬로 미터  거리인데 걸어서 10분 걸립니다.   대구콘텐츠코리아랩에서 진행하는 웹테이너 프로젝트 아카데미  토요일 아침 10시부터 시작하는 교육이라 늦은 분들이 많을 줄 알았네요.하지만 모두 제시간에 참석할 정도로 시간을 잘 지키네요.매주 금토 2일간 총 4주간의 교육을 마치면 최우수상 팀을 선정한다고 합니다.  1등 팀은 해외연수를 간다는군요. 정말 부럽네요, 무료 교육에 지원금에 1등은 해외연수. 정말 최고의 프로그램입니다. 여러분 주위에도 이런 교육 프로그램이 많을 겁니다. 잘 찾아보시고 도전해보세요. 자신의 재능을 발휘할 수 있는 기회가 있습니다.    10개 팀이 다양한 주제를 가지고 활동하는데요, 미리 교육 참가하는 팀들의 콘텐츠를 분석해봤습니다. 다행히 스스로 콘텐츠를 만드는 팀들이 많아 저작권 문제가 발생할 가능성이 낮은 편이었습니다. 스스로 콘텐츠를 만든다는 의미는 무엇일까요? 타인의 저작물을 이용하지 않고 직접 창작해서 콘텐츠를 만든다는 의미입니다. 타인의 저작물의 대표적인 예는 영화, 게임, 드라마, 웹툰, 애니메이션, 음악 등입니다. 타인의 저작물을 얼마나 어떻게 어떤 용도로 사용하는가에 따라 저작권 문제의 판단이  달라집니다.  비평과 커버송, 커버 뮤직 등을 제작할 경우 각각의 저작권 문제가 다릅니다. 이때 종합적으로 저작권자의 입장과 실제 피해, 영향력 등의 문제를 검토해봐야 알 수 있는데요, 다행히 대고 팀들은 콘텐츠 제작을 위한 안전한 소재를 골랐습니다.  그래도 주의할 것들이 있죠.폰트 파일, 영화, 드라마 등의 움짤, 연예인 얼굴, 일반인의 초상,  시중에 출시한 k pop. 팝송, 클래식 음원 등 부수적인 콘텐츠 사용도 아주 중요한 이슈입니다. 실제로 유튜브에서는 음악 1곡 사용이 해당 저작물의 중요한 부분이 아니어도 권리처리를 합니다. 수익창출의 권리를 음악의 권리자들이 가져가는 방식으로 하는데요, 영상을 아무리 오랜 기간 찍고 편집해도 타인의 음악을 썼다는 이유로 수익창출이 하나도 안됩니다. 이것은 아주 기본적인 유튜브의 저작권 처리 방식입니다. 유튜브는 국가기관에서 운영하는  사이트가 아닙니다. 민간 사이트이기에 스스로 이런 약관을 만들어 저작권 문제를 해결하고 있습니다. 그러나, 우리는 유튜브 약관만 알면 안 됩니다. 기본적인 저작권법의 원칙을 알고 이해해야 헛수고하지 않겠지요.  2시간 동안의 수업이 참 짧게 느껴지더군요.  다양한 영상을 보면서 여유 있게 하려면 3시간 정도는 되야 좋은 것 같더군요. 지금 이 글을 보시는 분들도 유튜브를 하시나요? 하실 계획이 있으신가요? 돈보다는 자신의 취미와 삶의 기록으로 멀리 보고 가십시오. 그래야 실망하지 않습니다. 비즈니스로 생각하고 접근하려면 정말 직업처럼 해야 합니다. 그렇지 않다면 즐거운 마음으로 시작하시기 바랍니다. 그리고 주위에서 이와 비슷한 프로그램이 있으면 바로 신청하세요. 큰 도움이 될 겁니다. 저도 여러분들에게 도움될 수 있도록 즐거운 마음으로 진행하겠습니다.고맙습니다.​한국저작권위원회 한광수 저작권강사.  2020.6.26.1년 전 오늘광주농업기술센터 1인미디어  현장학습-1인미디어교육전문가 1인방송크리에이터 스마트폰활용지도사 이태영 감독광주시농업기술센터 1인미디어교육 현장학습이 퇴촌에있는 뜰농장(대표 한상우) 25일 스마트폰으로 농장을 소개하는 영상기획(교수윤성임) 소통대학교(이종구 소장) UCC소통연구소장이태영감독이 동영상언어및 영상문법수업을 4시간에걸쳐서 진행 꽃향기가 머무는집 뜰농장은 토마토체험학습및 목공예, 우렁체험 시골외...이태영감독   ​안녕하세요, 괴산군입니다.청년들의 역량 증진을 위한 청년 아카데미(1인 미디어 크리에이터 과정) 을 운영합니다.괴산군내에 주소를 둔 청년 20명을 대상으로 1인 방송에 대한 개요 및 전반에 관한 이해와 스마트폰을 활용한 촬영 및 편집을 통한 기초적인 제작교육과정으로, 교육기간은 12월 2일부터 24일까지 8회 16시간 과정으로 운영됩니다.관심있는 분들의 많은 참여 바랍니다.​  ​   ​​- 교육인원 : 20명- 교육과정 : 2019. 12. 2.(월) ~ 12. 24.(화) (8회 16시간/매주 월, 화요일 2회)- 교육장소 : 군민 정보화교육장(괴산읍 읍내로 266)​​  교육내용 내  용 - 1인 방송에 대한 개요 및 전반에 관한 이해 - 참가자의 직접 촬영 및 편집을 통한 기초적인 제작습득 과정 ​  교육일정 일   시 장   소 내   용 비   고 12. 2.(월) 19:00 ~ 21:00 군민 정보화교육장   미디어 촬영 스마트폰 12. 3.(화) 19:00 ~ 21:00 촬영기법 심화과정 1 12. 9.(월) 19:00 ~ 21:00 촬영기법 심화과정 2 12. 10.(화) 19:00 ~ 21:00 스마트폰을 활용한 편집기술 12. 16.(월) 19:00 ~ 21:00 기초 편집방법 스마트폰, 컴퓨터 12. 17.(화) 19:00 ~ 21:00 편집점의 이해 등 12. 23.(월) 19:00 ~ 21:00 촬영 및 편집실습 12. 24.(화) 19:00 ~ 21:00 유튜브에 업로드하기 ​​  강사프로필 강       사 신운하  소       속 취우GRIMS 대표 / 영화감독 학       력 중국전매대학 대학원 신문방송학 박사 경       력 (사)한국영화감독조합 사무처장 강의경력 - 청주대학교 영화학과 영상제작 강의(2018~) - 청주대학교 평생교육원 1인 미디어 교육(2017~) - 제천미디어센터 꿈다락미디어문화학교(2015~) - 제천미디어센터 미디어교육지원사업(2012~) - 청주대학교 영화학과 드론 강의(2018) - 대전대학교 4차 산업과 드론 강의(2017) - 대전미디어센터 미디어교육(2015~2017) ​​  신청 및 문의 방문접수  ☎ 043-830-3029  또는  이메일 접수 fromnice@korea.kr​​ 첨부파일교육일정.hwp파일 다운로드 첨부파일수강신청서(청년아카데미).hwp파일 다운로드 ​ 요즘은 나만의 무기, 컨텐츠를 가지고 본인의 끼를 표출하는 사람들이 정말 많은데요!!​다양한 정보를 자신만의 컨텐츠로 풀어나갈수 있는 영상!​ ​코로나로 인해 방콕, 집콕족이 늘어나면서 특히 이런 1인 미디어 시장 등의 영상분야에 관심을 가지는 사람들이 급격하게 증가하고 있습니다.​수원영상편집학원에서도 이와 같은 문의를 주는 사람들이 정말 많이 늘어났구요!!​ ​취미로 브이로그를 찍는 것부터 영상의 범위와 분야는 굉장히 다양하지만 오늘은 그중에서도 영상편집은 어떻게 배우는 것인지, 영상편집을 배우고 나서는 어떤 일을 할 수 있는 건지 어떤쪽으로 취업이 될 수 있는지 알려드릴게요!!​ 먼저 영상편집을 하기 위한 프로그램으로는 어떤 것들이 있을까요?​프리미어프로먼저 프리미어프로라는 실시간 타임라인 기반의 영상편집응용소프트웨어인데요!​영상편집과 웹 개발 응용 프로그램의 제품군인 어도비 크리에이티브 제품군에 속해 있는 프로그램이에요. 또, 대중적으로 가장 널리 알려진 영상편집 프로그램이기도 하죠. 프리미어프로는 수많은 하드웨어와 소프트웨어 파트너를 가지고 있는 프로그램으로 툴의 제작 목적에 맞게 영상과 음향편집에 특화되어있고 특히 컷편집에 가장 유용하게 사용되는 프로그램입니다.​수원영상편집학원에서도 영상편집과정 문의를 주시는 분들 대부분이 이 프리미어 프로 과정을 희망하신답니다~​ ​에프터이펙트에프터이펙트 줄여서 에펙이라고도 부르는 이 프로그램은 프리미어와 동일하게 어도비 시스템즈에서 개발한 프로그램인데요! 모션그래픽 합성 소프트웨어로 프리미어가 간단한 영상편집을 위해 주로 사용되는 프로그램이라면 이 에펙의 경우는 영화, 애니메이션, 광고산업의 필수 제작툴이자 합성툴이라고 할 수 있어요!​영화나 광고제작에 특화되어있는 프로그램으로 특히 애니메이션 작업의 경우 거의 대부분의 제작을 이 에펙을 통해 작업하게 된답니다. 이렇게 다양한 산업에 사용되고있는 프로그램인 만큼 수원영상편집학원에서도 에펙과정은 단계별로 기초부터 탄탄하게 다져갈 수 있도록 교육하고 있어요! 프리미어와 에펙 왜 같이 배워야할까~?​프리미어와 에펙은 영상작업을 하는데 정말 찰떡궁합이라고 할 수 있는데요.​에펙의 프로젝트 파일을 프리미어프로의 타임라인에 그대로 적용시켜 올릴 수도 있고 반대로 프리미어의 파일을 에펙 타임라인에 적용시킬 수 있답니다.​http://sbssuwon-art.net/customer/tuition.asp SBS아카데미컴퓨터아트학원 안소은수강료조회 문의하신 과목에 대한 수강료 안내는 정확한 과정 무료상담 후 문자메시지로 발송해 드리고 있습니다. 수강료 조회하기 학과선택 희망하시는 학과를 선택해 주세요.   ※ 모든 수업은 비대면 수업이 가능합니다. 시그니처과정 기본단과과정 기초아트웍 광고편집 웹디자인 웹퍼블리셔 모션그래픽/영상 3D마야/CG 유튜브 건축/인테리어 제품/기계 오피스자격증 디자인자격증 전산세무/회계 IT/프로그래밍 시그니처과정 다른학과 희망 시 위 학과선택에서 클릭해 주세요.  ※ 모든 수업은 비대면 수업이 가능합니다. 웹디자인 취업과정 광고편집 취업과...sbssuwon-art.net ​또한 해당 프로젝트를 에펙에서 수정할 경우 프리미어의 타임라인에도 변경이 실시간으로 반영된다는 사실! ​그렇기 때문에 수원영상편집학원에서도 이 두프로그램을 적절히 응용해서 사용할 수 있도록 지도를 하고 있답니다.​ ​취업분야수원영상편집학원 수강생들도 굉장히 궁금해하는 부분인데요. 일단 영상편집 능력이 어느정도 갖춰져 있는 상태라면, 광고대행사, 기업의 마케팅부서, 방송과 미디어분야 에서 기본적으로 근무를 할 수 있습니다.​ ​어떤 역량을 갖춰야할까요?​먼저 앞서 말씀드렸던 광고대행사로 취업을 하기 위해서는 취업처의 특성상 유연한 커뮤니케이션 능력이 꼭 필요하답니다. ​보통 외주를 받거나 국가나 기업에서 수주를 받아 프로젝트 형으로 업무가 진행되기 때문에 클라이언트와의 빠르고도 유연한 커뮤니케이션이 되어야 할 뿐더러 업무의 속도감도 중요한 분야겠죠!​ ​마케팅 부서는 모든 회사마다 거의 빠지지 않는 부서죠. 요즘에는 대부분의 마케팅부서에서 영상능력이 필수가 되고 있는 추세인데요!​일반 카드뉴스 등의 홍보 자료보다 훨씬 시각적, 청각적으로 소비자의 마음을 건드릴 수 있기 때문이에요. 마케팅 분야의 특성상 이윤창출이라는 궁극적인 목표 달성을 위한 목표지향적 성향과 분석적이고 전략적인 사고가 중요한 업무랍니다.​ ​미디어분야에서는 주로 팀끼리 활동을 하기 때문에 각자의 역할을 분담해 작업을 주로 진행하는데요​내가 맡은 바를 실수없이 진행하는 책임감과 오랜시간 같은 작업을 반복할 수 있는 끈기가 중요한 분야랍니다. ​지금까지 수원영상편집학원과 함께 영상편집프로그램과 이 능력을 활용할 수 있는 직업군에 대해 알아보았는데요!!​  ​수원영상편집학원에서는 취업지원부서가 따로 운영되고있어 프로그램학습 후 포트폴리오를 제작하여 원하는 방향으로 나아갈 수 있도록 지원하고 있습니다.​그렇기 때문에 비전공자도 전문가로 성장해나갈 수 있도록 서포트를 해주고 있어요~!​영상학과뿐아니라 더 나아가 CG 등의 다양한 그래픽학과교육이 진행되고있으니 수원영상편집학원에서 보다 더 다양한 과정이 궁금하시다면 온라인상담 받아보세요~!​031-546-5869수원영상편집학원바로가기​수강료조회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ▶ 2019. 9. 6.(금), 금천구-(주)미디어케이션 업무협약 체결​▶ 금천구민, 관내 기업체 임직원 등에 대한 수강료 등 10~50% 할인​▶ 1인 미디어 크리에이터 양성을 통한 1인 일자리창출, 기업체 홍보 효과 기대​금천구는 1인 미디어 크리에이터 양성을 위해 관내 소재 업체, ㈜미디어케이션과 지난 9월 6일(금) 업무협약을 체결하였습니다. ​​​​오늘날 유튜브, 아프리카TV 등과 같은 MCN(Multi Channel Network), 인터넷 방송 서비스에 대한 대중들의 관심이 높아짐에 따라 서울시, 경기도, 부산시, 인천시 등 많은 지방자치단체들이 1인 미디어 크리에이터 강의를 운영하고 있습니다. ​​​​㈜미디어케이션은 1999년에 설립된 기업으로 독산동 현대지식산업센터에 위치하고 있으며 2019년 7월에 「세모’S(세상의 모든 스토리) 1인 미디어 유튜브 교육」을 개설하여 운영하고 있습니다.  ​​​​협약서 주요내용은 1인 미디어 교육강좌에 대한 홍보, 금천구민 및 관내 기업체 임직원에 대한 수강료 10%, 동영상 제작 비용 20%, 장비 임대비용 20%, 스튜디오 임대비용 50% 등 할인혜택에 대한 내용입니다. ​​   ◆ 문   의 ◆ ​금천구청 일자리창출과☎ 02-2627-2042 ​       -2019.5.7(화) 14:00~17:00 강사 한주혜(유튜버, MC, 리포터, 강사)-교과목: 1인 미디어 콘텐츠 기획-내용; 기획과 컨셉, 브랜딩의 중요성 / 1인 미디어 채널 개설과 브랜딩 / 1인 미디어 아이템 브레인스토밍/1인 미디어 아이템 구체화 및 기획안 작성.​-장르별 대표 인기 크리에이터: 헤이지니(키즈)/밴쯔(먹방)/대도서관(게임)/이사배(뷰티)-성공; 확고한 캐릭터(예측 가능한 사람)/아이덴티(정체성)/분명함(터지는 게 있으면 그것으로 go)-양질의 컨텐츠: 초반의 경우엔 양으로 양이 많아지면 자연스레 질도 좋아짐.-소통:끊임없는 양방향 커뮤니케이션(하트와 답글)-끈기: 6개월 안에 구독자 1,000명 목표  콘텐츠 종류(3H)1. HELP 콘텐츠: 가장 기본, 내 채널의 정체성과 방향성을 알려주는 콘텐츠. 초반 일관된 콘텐츠 30개 이상 올리기 2. HERB 콘텐츠: 내 채녈의 구독자와 시청자를 유지할 수 있는 콘텐츠, 기존 구독자 잡아두고 신규 구독자 유입.3. HERO 콘텐츠: 내 채널을 한번에 성장 시켜줄 가능성이 있는 단편적이고 폭발적인 콘텐츠. 단, 핫한 키워드와 트렌드에 뭍어가는 경향 있음. 나를 어떤 컨텐츠로 브랜딩 할 것인가내가 좋아하는 것, 즐기는 것= 꾸준히 할 수 있는 것1. 제작 분야와 주제: 타겟 시청자가 좋아할만한 주제인가?2. 꾸준히 제작해 나갈 수 있는가?3. 컨셉: A. 밝은 분위기 VS 진지한 분위기              B. 반말 VS 높인말                C. 영상의 호흡을 빠르게 VS 느리게                D. 가볍게 VS 전문가 답게 4. 기획의도: 재미/흥미, 정보전달, 공감대 형성, 감동전달.5. 콘텐츠 형식; a. 마주보기: 1인 미디어에서 가장 많이 보는 형식 . 시청자와 소통하기 좋지만 본인의 얼굴이 노출. 리뷰, 제품 소개, 개인 브랜딩에 적합한 형식b. 반응 엿보기: 리엑션 하는 형식. 외국인 K-Pop 리엑션 영상 c. 해결방식: 방식을 친절하게 전달하는 방식. 레시피 영상이 대표적. 서비스업, 식당, 학원 등에 적합한 형식.d. 일상기록: 일명 Vlog. 여행과 개인 브랜딩에 적합. 다른 지역을 많이 오가는 사람. 혹은 출장이 잦은 사람에게 좋은 형식  자신의 HELP 콘텐츠 기획안 작성하기1. 콘텐츠 제목(채널/영상 제목): 2. 콘텐츠 분야와 주제3. 시청 타겟4. 콘텐츠 컨셉/분위기5. 콘텐츠 호흡(편집)6. 콘텐츠 형식  기획안을 토대로 스토리 보드(큐시트)만들기 1. 오프닝(00~10s)2. 음식 다양한 앵글 샷(10~14s)3. 먹기, ASMR(41~3:30s)4. 클로징/다음 메뉴 소개, 구독 좋아요 유토 멘트(3:31~3:45s)​-본인 콘텐츠 기획안 & 스토리 보드 완성 해오기   경기콘텐츠진흥원경기도 부천시 부천로198번길 18 춘의테크노파크II  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요:) CME교육원입니다!충남 충북 대전 세종 지사설립에 이어전북지사까지 설립되었습니다~  CME교육원에서는 현재V콘텐츠활용지도사과정을 운영해소비자, 생산자의 양 관점에서 보는교육프로그램을 진행하고있어요~​그리고 저희 CME교육원에서는지역산업 맞춤형 일자리 창출지원사업에도 참여하고 있고사회적 경제 전문강사 양성과정도진행중에 있습니다:)​영상제작, 편집과정!1인미디어 1인크리에이터를꿈꾸는 누구나 교육을 배울 수 있어요~​CME교육원이 뭐하는 곳이지!? 하시는분은유튜브채널에서 확인하실 수 있습니다:)​▼ 구독과 좋아요 부탁드려요♡ ▼ CME 교육원Contents Media Educationwww.youtube.com ​ 강동대학교 평생 직업교육1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 과정 3회차라이트룸, 프로쇼, 베가스  10월 4일(금) 3회차 Study​과제물로 10장의 사진과 동영상을준비하라고 해서9월 26일 충북 보은에 있는속리산 법주사에 들러촬영을 하였고 10장의 사진을 선별하였다.​​라이트룸(Lightroom) 작업   라이트룸(Lightroom) 작업 화면 스마트폰이었지만 나름(?)사진을 잘 찍어서인지... *_^10장의 사진들 중두 장의 사진들만 라이트룸(Lightroom)을사용하여 명암 보정을 하였다.​라이트룸(Lightroom)은포토샵(Photoshop)처럼 편집은 어렵고주로 색감 보정을 하는 프로그램으로이해하면 될 듯하다.​프로쇼(Proshow) 작업 영상   프로쇼(Proshow) 작업 화면 ​라이트룸 사진 보정 작업을 완료한 후그 사진을 사용하여 영상편집툴인프로쇼(Proshow) 작업을 거친 영상이다.​원래는 10장의 사진만 활용하여프로쇼 작업을 하는 것이었는데동영상이 준비된 김에 함께 넣어 작업하였다.​실전에서 사진 영상들은좀 더 빠른 타임라인을 적용해야겠지만작품성을 보기 위해 길게 설정하였다. ​동영상 부분에 보면발자국 소리가 크게 들어가 있는데그 부분은 다음 작업인베가스(Vegas) 프로그램에서 무음처리하고음원을 삽입했음을 알 수 있다.​모자 미니미S 짐벌을사용했는데 아직 버튼 사용이 익숙하지 않아서부드럽게 움직이지 못하는...  ​프로쇼는 오디오트랙 편집창에서별도로 오디오 부분의 음질 조정이어렵기 때문에 주로 영상만을 편집하는프로그램으로 이해하면 될 것이다.​​베가스(Vegas) 작업 영상https://youtu.be/IfDkdHeuDFQ  베가스(Vegas) 작업 화면 프로쇼(Proshow)를 거친 결과물을베가스(Vegas)에서 작업한 영상이다.​베가스는 프로페셔널하고빠른 작업성으로 인해효율적으로 영상 제작이 가능한 것 같다.​베가스가 생긴지그리 오래되지 않았으리라고 생각했는데1999년에 베가스 1.0이 태어났다고 하니그동안 나는 뭘 했는지 모르겠다.​이번 회차 study는 베가스 기능들을살펴보고 알아가는 것이 중요하기 때문에일단 음원을 삽입하는 것으로 만족해야 했다.다른 기능들은 다음 회차에서천천히 공부하게 될 것이다. ​사진이 삽입되는 영상작업은● 포토샵(Photoshop)-> 라이트룸(Lightroom)-> 프로쇼(Proshow)-> 베가스(Vegas)-> 프리미어(Premiere)순으로 진행한다고 이해하면 될 것이다.​모두 어도비(Adobe) 사 프로그램들이다.​그리고에프터이펙트, 애니메이트CC,일러스트레이터들도 머지않아study 하게 될 것이다.​1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 과정 study가앞으로 10강이 남아있다.모든 내용들을 완벽하게 배우기는 힘들겠지만필요한 부분들을 잘 활용할 수 있도록노력해볼 생각이다.    1인 미디어 ‘희철리즘’학벌·스펙 없이 재능으로 승부 내는 작지만 강한- 윤희철 (유튜브 채널 ‘희철리즘’ 운영자)<사진 출처-필자 제공> 희철리즘은 무슬림, 레즈비언, 게이 등 한국에 사는 소수자들을 자주 다룬다. 기성 언론이 다루지 않는 영역을 취재하는 것이 ‘넥스트 저널리즘’이라고 생각하기 때문이다. ‘한국에 사는 무슬림들’의 한 장면. ‘유튜버’. 불과 1년 9개월 전 내가 영상을 만들기 시작할 즈음만 하더라도 사람들이 잘 쓰지 않는 생소한 단어였다. 그때는 내가 대학교 3학년이어서 그랬는지 학교 친구들에게 유튜브를 시작할 거라고 말하니 졸업까지 2년 남은 시점에 자격증을 취득하기에도 충분치 않은 시간인데 그런 취미 활동을 한다는 게 이해가 되지 않는다고들 했다. 나는 단순한 취미 활동이 아니라고 말했다. 전 세계가 인터넷으로 통합되어 전자상거래가 활발해지고 영상 모바일의 성장세가 해마다 가팔라지는 것으로 미루어 봤을 때, 전 세계 10억 인구가 사용하는 동영상 플랫폼인 유튜브에서 활동하는 것은 미래를 위한 투자로서도 큰 가치가 있다고 판단했기 때문이다.취업 대신 1인 미디어영상 모바일 시장은 내가 예측한 그 어떤 수준보다 훨씬 더 가파르게 성장하고 있다. 2015년 대비 2016년 한 해 국내 유튜버들의 업로드 재생 시간은 110%가 증가했고, 국내 이용자의 콘텐츠 소비 시간은 65%나 증가했다. 전 세계적 성장세는 더욱 거세다. 유튜브 이용자들의 하루 동영상 시청 시간은 5년 전과 비교했을 때 10배 증가한 10억 시간을 기록했다. ‘하루’ 시청 시간 10억 시간. 이는 시청률 조사기관 닐슨이 집계한 미국 국민의 하루 TV 시청 시간인 12억5,000만 시간에 육박하는 수치다. TV 시청 시간이 최근 몇 년 사이 하락세를 보여 온 것을 고려하면 조만간 유튜브가 TV를 꺾을 가능성도 커 보인다.물론 이 정도까지 성장하리란 예측은 못했지만 어쨌든 내가 활동을 시작할 즈음엔 유튜브의 성장을 예상하는 사람도 많았을 것이다. 하지만 많은 사람이 1인 방송, 1인 미디어를 할 수 있는 조건으로 외모가 정말 훌륭하거나, 말솜씨가 빼어나는 등 TV에 출연하는 방송인들을 기준으로 삼는다. 따라서 ‘감히’ 본인이 직접 할 생각을 하지 못한 것이다. 나는 그때 아나운서를 꿈꾸며 아나운서 아카데미를 다니고 있었다. 동시에 무언가를 ‘창조’하는 직업이 아니라 ‘전달’에 그치는 아나운서의 역할에 회의감을 갖고 있기도 했더랬다.영상 모바일 시장이 커지면서 전문 아나운서가 아니라 모바일에서 내 방송을 꾸리고 싶다는 생각을 하게 됐다. 그것이 잘 맞아떨어졌다. 하고 싶은 일의 방향과 기회의 가능성. 두 부분이 모두 충족됐기 때문에 미룰 이유가 없었다. 그래도 나 나름대로 아나운서, 즉 언론인을 꿈꾸고 있었기 때문에 사회적인 부분을 다루고 싶었다. 1인 방송, 1인 미디어 시장에서는 대기업도 적자를 내고 사람들의 관심을 얻지 못하고 있기 때문에 기존의 미디어 스타트업과는 다른 방향으로 접근했다. 2014년부터 외국인들에게 한글을 가르치는 동아리에서 봉사하며 영어를 배운 터라 외국인을 대상으로 객관적인 시각을 더해 사회문제를 다뤄 보기로 했다.첫 번째 영상은 ‘위안부’ 문제에 관한 내용이었다. 그때는 사실 노트북도 없고 카메라도 없었기 때문에 전부 친구들에게 빌려서 시작했다. 우선 시작만 하면 어떻게든 모든 것이 진행된다는 평소의 믿음으로 빌린 카메라 하나만 들고 신촌으로 나갔다. 외국인들에게 위안부 할머니들과 한일 역사에 대해 짧게 설명하고 그들의 의견을 묻는 인터뷰를 진행했다. 그리고 같은 학교에 다니는 교환학생들을 초대해서 동아리 방에서 일본군 위안부에 대한 실제 사진들을 보여주고 그들의 반응과 인터뷰를 촬영했다. 마이크도 없이 일반 카메라로 동영상을 찍은 터라 화질과 음향이 아주 형편없지만 여러 미디어 사이트에 실리고 미국 미디어에서도 연락이 왔을 만큼 첫 영상에 대한 피드백은 강렬했다. <사진 출처- 필자 제공> 1인 미디어는 또 하나의 사업 기회가 되기도 한다. 희철리즘에 올라온 영어 인터뷰 영상을 보고 영어 공부를 원하는 사람이 많다는 점에 착안해 전문 영어 강사들을 섭외해 영어 수업  개설하기도 했다. 결과는 대성공이었다. 피드백이 계속 오다 보니 신이 나서 더욱 열심히 많은 영상을 제작했다. 재밌었다. 모든 영상을 내가 직접 기획, 캐스팅, 촬영하고, 한글 자막, 영어 자막을 만들어 편집도 했다. 혼자서 모든 걸 해야 했기에 대학생의 신분으로는 시간이 부족하기도 했지만 재미있게 열정적으로 할 수 있었다. 무엇보다 내가 문화를 만들고 있다는 자부심이 들었다. 내가 직접 제작한 영상으로 말미암아 전 세계의 수많은 사람이 댓글로 서로 의견을 나누고 토론을 한다니. 혼자서 방송을 만들어 ‘가치’를 전달하는 이것이 바로 1인 미디어의 지향점이라는 생각이 들었다.1인 미디어에서 어엿한 기업으로다양한 영상을 제작했다. 기성 언론이 다룰 수 없는 사회적 문제를 다루고 싶었다. 그것이 ‘넥스트 저널리즘’이라고 생각했으니까. 다소 자극적인 주제들도 있었다. ‘성기 사이즈는 중요한가요?’ ‘한국 남자와 사귀어 본 외국 여자들’ ‘한국 여자와 사귀어 본 외국 남자들’. 한창 페도필리아(소아성애증) 문제로 논란이 됐던 ‘아이유의 ZEZE에 대한 외국인들의 반응’ ‘블랙넛의 노래 졸업앨범에 대한 외국인들의 반응’, 레즈비언, 게이, 한국에 사는 백인, 한국에 사는 흑인, 한국 혼혈들, 한국에 사는 무슬림 등등. 모두 기성 언론에 소개됐고 여러 회사, 광고업체에서도 연락이 많이 왔다. 그때는 학생 신분이라 광고나 스폰서에 큰 관심이 없었다. 오히려 내가 만든 영상을 보고 “편견이 없어졌으며” “사회문제에 대해 다시 한 번 생각해 본다”는 피드백이 기분 좋았을 따름이다. 한국 사회에서만 자랐기 때문에 다른 관점에서 생각해 볼 기회를 주어서 고맙다는 피드백도 좋았지만 그중에서도 ‘소수’로 치부되는 자신들의 이야기를 다뤄 주어서 고맙다는 연락을 받을 때 기분이 가장 좋았다.‘한국에 사는 흑인들’에 대한 영상을 제작할 때였다. 당시는 이태원에서 흑인들의 패싸움 사건이 일어나서 흑인에 대한 여론이 굉장히 좋지 않았고, 흑인은 폭력적이고 감정적이라는 편견이 있던 터라 그 부분을 다루고 싶었다. 한국에 거주하는 흑인 커뮤니티에 인터뷰이를 모집한다고 포스팅을 했더니 ‘네가 뭔데 우리를 다루냐’는 대답이 많았다. 하지만 영상을 올린 후로는 그렇게 말한 사람 대부분이 따로 쪽지를 보내거나 댓글을 남겼다. 잘못 생각했다고. 우리에 대한 편견을 잘 다뤄 주어서 감사하다고. 그날이 아마 1인 미디어를 하면서 가장 행복한 순간이 아니었나 싶다. 소위 소수자라 여겨지는 무슬림, 레즈비언, 게이 분들을 다룬 영상도 많은 사람의 공감을 얻었고 소수자 분들이 고맙다고 따로 연락을 주셨다.<사진 출처-필자 제공> ‘한국에 사는 흑인들’ 영상 제작 당시는 이태원에서 흑인들의 패싸움 사건이 일어나서 흑인은 폭력적이고 감정적이라는 편견이 있던 터라 그 부분을 다루고 싶었다. ‘소수자’로 치부되는 자신들의 이야기를 편견 없이 다뤄 주어서 고맙다는 연락을 받을 때 1인 미디어 활동의 보람을 느낀다.별다른 능력 없이 학교에 다니면서 학점 따기에 급급했던 내가 자그마한 인터뷰 재능으로 사회에 이렇게 큰 영향을 미칠 수 있다는 게 정말 영광스럽고 놀라웠다. 낮은 학점에 토익 점수도 없는 내가, 대기업 미디어 회사로부터 입사 제안을 받았을 만큼 1인 미디어의 기회는 굉장하다. 예전처럼 토익 점수, 학점, 봉사활동, 학벌에 얽매이지 않아도 되는 시대의 초석이 될 것이라는 생각도 든다.다른 사례도 많다. 화장을 좋아하던 평범한 대학생들이 대형 뷰티 유튜버가 되어 자신의 이름을 붙인 브랜드를 만들고 대기업과 합작 브랜드를 론칭해 큰돈을 벌기도 한다. 구독자 수 10만이 넘는 국내의 톱 뷰티 유튜버들은 대기업 신입사원 연봉에 해당하는 수입을 한 달 만에 올린다고 한다. 요리, 운동(헬스), 게임, 여행을 다루는 유튜버 모두 마찬가지다. 미디어 시장이 이처럼 성장하기 이전에는 그저 취미 활동일 뿐이었는데 본인들이 하고 싶어 하는 일을 하면서도 직장인들보다 훨씬 더 높은 경제적 수익을 올리고 있는 것이다. 피트니스 트레이닝하는 방법을 알려주는 영상을 꾸준히 올려 인기를 얻은 체육대 출신 한 콘텐츠 크리에이터는 철봉을 제조해 판매하는 커머스를 통해 10억 원이 넘는 매출을 올리고 있다. 유명 먹방 크리에이터는 자신의 이름을 딴 가게를 오픈하고 음식을 만들어 팔기도 한다. 앞으로 더 많은 기회가 올 것이다. 그리고 창업 열풍과 더불어 더 많은 청년이 하고 싶은 일을 하면서 돈을 벌게 될 것이라고 생각한다. 그 중심에는 미디어가 있다.내 영상에는 외국인들이 자주 등장하고 그들과 영어로 인터뷰하는 장면이 많기 때문에 많은 사람이 나에게 영어를 어떻게 배웠냐고 물어 온다. 원어민 수준의 발음이 아니고 어려운 어휘를 사용하지도 않는, 한국에서 영어를 배운 전형적인 한국인인 내가 많은 사람에게는 현실적인 목표로 비쳤을 것이다. 처음에는 내가 외국인들과 함께 어울리며 영어를 배웠으며 어떻게 공부했는지 알려줬지만 더욱 실용적인 도움을 주고 싶었다. 그래서 한국에서 일할 수 있는 합법적인 비자를 가진 원어민 선생님들을 선발해 영상에 홍보했다. ‘원어민과 함께 하는 영어 회화 스터디’ ‘한국에서 사는 백인들’ 영상 뒤에 내가 나와서 직접 홍보했다. 그 영상이 인기가 많아지면서 자연히 지원자의 메시지가 넘쳐났다. 스터디룸을 빌려서 영어 수업을 시작했다.첫 달부터 꽤 성공적이었다. 분명히 처음에는 콘텐츠 크리에이터로 불렸는데 최근에는 사업가로 불리고 있다. 어느 분야나 마찬가지겠지만 1인 미디어를 한다고 모든 사람이 많은 돈을 버는 것은 아니다. 하지만 ‘기회’만큼은 충분히 있다. 오늘자(2017. 3. 23.) 신문을 보니 20대가 직업을 정하는 첫 번째 기준은 ‘마음이 편하고 즐거운 일’이라고 한다. 본인이 좋아하는 일을 하면서 돈을 벌 수 있다면 그보다 즐거운 인생은 없다. 그리고 그것이 가능한 시대가 왔고 앞으로는 그 가능성이 더욱 커질 것이다.청년을 위한 기회의 시대1인 미디어 업계는 어떻게 될까? 콘텐츠 크리에이터는 20년 안에 가장 많은 부자를 배출할 직업 4순위가 될 것으로 전망하는 전문가들도 있다. 그만큼 기회는 많겠지만 콘텐츠 크리에이터 자체만으로는 큰 부가가치를 생산하기는 힘들 것 같다. 현재 MCN(Multi Channel Network) 회사 대부분이 사라지고 있다. 쉽게 말하면 망하고 있다. 작년에 MCN 업계에 열풍이 불었는데 불과 1년만인 지금은 수익 모델의 부재로 열풍이 꺼지고 있다. 유튜브에서 광고 수익이 난다고는 하지만 업으로 삼기에는 턱없이 부족한 금액이다. 톱 크리에이터들은 유튜브 광고 수익만으로도 밥벌이를 충분히 하지만 크리에이터 대다수는 그것이 불가능하다. 그래서 크리에이터들의 수익을 일정 비율로 나누는 MCN 회사들이 한계를 드러내고 있는 것이다. 기업들과의 협업으로 수익을 얻기도 하지만 이것도 굉장히 제한적이다.<사진 출처-필자 제공> 한국에 거주하는 흑인 커뮤니티에 인터뷰이를 모집한다고 포스팅을 했더니 ‘네가 뭔데 우리를 다루냐’는 대답이 많았다. 하지만 영상을 올린 후로는 그렇게 말한 사람 대부분이 따로 쪽지를 보내거나 댓글을 남겼다. 잘못 생각했다고. 우리에 대한 편견을 잘 다뤄 주어서 감사하다고.내 경우에는 독립적으로 자생하는 기회에 중점을 두고 있는데, 그러다 보니 본인의 채널을 ‘유통망’으로 하는 창업이 답이 되지 않을까 생각한다. 그중에서도 지금 막 기지개를 켜고 있는 ‘미디어 커머스’ 혹은 ‘비디오 커머스’가 단기적으로는 가장 훌륭한 넥스트 스텝이 될 것이다. 화장품이든 의류 제품이든 개인이 공장에서 OEM으로 제조하고 판매를 맡아서 회사를 운영할 수 있는 구조가 가능해졌다. 유형 서비스이든 무형 서비스이든 채널에 맞는 커머스를 한다면 각자의 채널을 좋아하는 팬들뿐 아니라 잠재적인 팬들에게서도 부가가치를 높일 수 있을 것이다. TV 시청 시간이 꾸준히 줄고 있는 점으로 미루어 볼 때 넥스트 홈쇼핑은 모바일에서 이뤄질 가능성이 높은 점도 이 같은 전망에 힘을 실어준다.1인 미디어 시장은 계속 커지고 있으며 1인 방송 플랫폼도 계속 진화하고 있다. 유튜브 라이브 스트리밍은 아프리카TV의 ‘별풍선’과 비슷한 ‘슈퍼챗’을 도입했다. 페이스북도 페이스북 라이브 기능을 점차 키우고 있는데 시청자와 즉각적인 소통이 가능한 라이브 스트리밍 시장도 점점 커질 것이다. 현역 개그맨들도 라이브 스트리밍을 하면서 시청자들과 동시 소통을 하고 다른 기업과의 협업으로 온라인 마케팅에 참가하고 있다. 장기적으로 1인 미디어 유명인과 연예인의 차이는 없어질 것이다. 네이버, 다음에서 뷰티 회사들의 광고 모델은 연예인이 아닌 뷰티 유튜버가 다수를 차지하고 있으며, SNS에서 이들은 웬만한 연예인들보다 더 많은 팬을 보유하고 있다. 그만큼 1인 방송인의 역할은 커지고 중요도와 몸값은 높아질 것이다. 이런 시장을 어떻게 준비하고 어떤 전략을 세우는지에 따라 기존의 대기업, 중소기업 나아가 스타트업의 성패가 갈릴 것이다. 나도 지금은 사회적 이슈를 다루면서 많은 사람에게 사회적인 논점에 대해 생각할 기회를 만들어 주고 다양한 문화적 가치를 전달하고자 노력하지만 변화하는 미디어업계의 거대한 패러다임의 전환을 맞이하며 어떻게 ‘수익’을 안정적으로 낼 수 있는지에 대해서도 고민할 것이다.1인 미디어 시장이 확대되고 발전하는 것에 대해서 특히 10대, 20대들이 반겨야 한다고 생각한다. 사회가 정한 기준에 맞춰서 사회가 요구하는 학벌, 학점, 공인 어학 성적이 아니라 본인의 재능을 보여줄 ‘기회’가 그만큼 늘어났다는 것이니까. 어차피 우리는 직업을 얻기 위해서든 돈을 벌기 위해서든 나의 ‘능력’을 증명해야 한다. 그 능력을 보여줄 ‘기회’가 없었으니 우리 청년 세대는 어쩔 수 없이 사회가 요구하는 ‘점수’ 따기에 급급할 수밖에 없었다. 이제 우리 청년들의 능력을 보여줄 세상이 눈앞에 다가왔다. 이 거대한 변화 앞에서 우리들의 미래는 더욱 즐겁고 행복하기를 바란다. 그리고 그렇게 될 것이다.- 본 기사는 <신문과방송> 2017년 4월호(통권 556호) 취재기/제작기 섹션에 수록되어 있습니다 -군산시청​전북 군산시농업기술센터는 농업인을 대상으로 농산물 직거래 활성화를 위해 오는 9월 13일부터 9월 28일까지 1인 미디어 크리에이터 양성 교육을 실시한다고 6일 밝혔다.​이번 교육은 1인 미디어 이론과 실습 과정을 통해 콘텐츠 기획부터 영상 촬영 및 편집, 유튜브 개설, 영상 업로드까지 전 과정에 농업인이 직접 참여해 비대면 시대의 모바일 쇼핑에 대응하는 판매전략으로 더욱 주목받고 있다.​농장에서 직접 생산한 농산물 및 가공품을 실시간 동영상으로 소개하고 판매하며 농가소득을 올릴 수 있는 콘텐츠를 바탕으로 영상 제작 교육을 진행할 예정이다.​기타 자세한 사항은 농업기술센터 홈페이지에서 확인하거나 농촌지원과 경영교육계(☎454-5241~3)로 문의하면 된다.​​​​이 기사는 복지TV 전북방송 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.http://www.wbcjbtv.com/ 복지TV 전북방송WBC 복지티비 전북방송, 전북지역 사회, 자치, 정치, 복지, 경제, 산단, 교육, 문화, 스포츠, 관광, 라이프 관련 뉴스 제공www.wbcjbtv.com ​ 안녕하세요. SBA 서울산업진흥원입니다. 최근 1인 미디어의 등장은 단순히 기존 대형 미디어만 방송할 수 있다는 개념을 벗어나 이젠 누구나 방송 콘텐츠를 제공할 수 있는 환경을 조성하게 되었습니다. 무엇보다 1인 미디어는 창작자와 시청자와의 소통과 참여를 충족시키고 방송에도 반영시키기 때문에 방송에 대한 접근성이 매우 높은 편인데요. 최근 SBA에서는 성균관대학교 문화예술미디어융합원과 손잡고 4차 산업혁명 시대의 1인미디어 융합인재 육성 및 산업발전을 위한 업무협약식을 가졌습니다.​ SBA 서울 마포구 상암동 본사에서 열린 업무협약식   ‘1인 미디어 융합인재 양성 및 산업발전’ 업무협약식은 SBA 서울 마포구 상암동 본사에서 진행되었습니다. SBA 측에서는 대표이사, 콘텐츠산업본부장, 미디어콘텐츠팀장이 참석하였으며, 성균관대학교 측에서는 송승환 문화예술 미디어융합원장 및 담당 교수 3명 내외 참석하였습니다. ​ 4차 산업혁명 유력분야 1인미디어(MCN) 산업의 활성화를 위해  성균관대 문화예술미디어융합원은 인문배경을 바탕으로 한 융합콘텐츠 생산 및 활용 인재를 육성하기 위해 만들어졌습니다. 문화예술미디어융합원과 SBA는 ‘한류콘텐츠 기획’, ‘콘텐츠 후반 작업 이론 및 실습’, ‘브랜드콘텐츠 비즈니스’, ‘지역사회연계공연 프로젝트’, ‘콘텐츠스타트업’ 등 교육과 제작 그리고 사업화 등 인재들의 핵심역량을 채우는 데 이바지할 것으로 기대를 모으고 있습니다.​ 한국의 문화를 담은 콘텐츠를 제작하고 관리할 수 있는 융합인재 양성​  이번 업무협약을 통하여 SBA와 성균관대학교 문화예술미디어융합원에서는 '컬처앤테크놀로지융합전공'을 활성화하고, 4차 산업혁명 기술, 스마트 미디어 플랫폼 위에 한국의 문화를 담은 콘텐츠를 제작하여 관리함으로써 이를 해석할 수 있는 융합인재를 양성하는 데 노력하겠습니다. 한국의 문화를 담은 콘텐츠를 제작하고 관리할 수 있는 융합인재 양성  SBA에서 지원하는 1인 미디어 크리에이터의 뛰어난 역량과 경험이 성균관 대학교 미래 융합인재 양성에 이바지할 수 있도록 적극적인 협력을 할 것이며, 4차산업혁명 시대의 다양한 콘텐츠 수요에 대응할 수 있도록 SBA의 다양한 자원을 제공할 예정입니다.    SBA 서울산업진흥원에서는 마케팅 전문가 멘토링 및 콘텐츠 제작 참여할 수 있는 크리에이티브포스의 활동을 함께 할 1인미디어 크리에이터를 수시 공개모집 중이니 많은 관심 부탁드립니다.     ​ 1인 미디어의 탄생‘퍼스널 프로듀싱족’다채널 시대의 주인공들미디어가 다양화되고 변화하면서 1인 미디어가 급부상하고 있다.우리는 1인 미디어의 주역들을 가리켜 ‘퍼스널 프로듀싱족’이라고 부른다. 퍼스널 프로듀싱족이란 ‘TV, 라디오 등 올드미디어에 의존하지 않고 유튜브를 통해 자신이 직접 방송을 기획 및 편집 그리고 유통까지 한 뒤 방송을 진행하는 사람’을 뜻한다.빅 TV 시대 가고, 리틀 TV 시대가 온다MBC <마이 리틀 텔레비전>의 스튜디오는 다소 이색적이다. 보통 스튜디오가 거실 형태에 카메라를 집중적으로 세워둔다면 이 프로그램의 스튜디오는 거실은 있지만 각각의 작은 방들로 쪼개져 있고 카메라도 그렇게 분산돼 세워져 있다. 당연히 프로그램의 이야기 구성도 달라진다. 한 가지 주제에 대해 여러 출연자가 모여 의견을 나누는 것이 아니라, 저마다의 관심사를 자신들의 방에서 각각 들려준다. 방송은 이 각각의 방들을 병렬적으로 배열해 보여준다. 때때로 여러 방에서 무슨 일이 벌어지는가를 분할 화면으로 통합해 보여주기도 하는데 이것은 이 프로그램만의 독특한 특징이다.​<마이 리틀 텔레비전>의 스튜디오 및 방송 구성은 새롭게 부상하고 있는 1인 미디어 시대를 상징적으로 보여준다. 과거의 지상파 콘텐츠가 매스미디어를 겨냥하는 이른바 ‘빅 TV’ 시대의 산물이었다면 이제 다채널 시대로 들어오면서 생겨난 다양한 1인 미디어들은 이른바 ‘리틀 TV’의 세상을 열어가고 있다. 이들은 보편적인 취향을 추구하던 TV와 달리 각각의 취향을 가진 소규모 집단을 대상으로 하고 있지만, 1인 미디어들이 하나의 군락을 이룸으로써 매스미디어들만큼의 힘을 발휘한다.​1인 미디어의 확산, 그들만의 세상과거에는 몇몇 미디어가 독점적으로 콘텐츠를 생산하고 소비시키는 주체였다면, 지금은 1인 미디어가 확산되고 있다. 이러한 개인 방송들은 소소한 UCC처럼 등장했지만 차츰 본격적인 방송의 형태를 띠게 됐고 자체적으로 소비층도 확산시켜나갔다. 이제 TV뿐만 아니라 인터넷과 모바일을 통해 누구나 콘텐츠를 소비할수 있게 됐고, 그것은 반드시 지상파 같은 기성 미디어들이 만들어내는 콘텐츠일 필요도 없게 됐다.그중에서도 게임 방송은 대표적인 1인 미디어의 성공 사례라 할 수 있다. 초등학생들은 연예인들이 나오는 방송보다 자신이 좋아하는 개인 방송에 더 몰입한다. 실제로 ‘양띵’이나 ‘대도서관’ 같은 1인 미디어 진행자들이 이끄는 게임 방송에 푹 빠져 있기도 하다.먹방이나 쿡방 역시 이들이 열광하는 개인 방송 콘텐츠들이며,나아가 무모한 실험을 대신하는 릴 마블, 스팀 마블 같은 개인 방송들도 꾸준히 인기를 얻고 있다.​새로운 미디어 비즈니스 모델의 탄생<마이 리틀 텔레비전>과 같이 저마다의 콘텐츠들을 하나의 방송물로 엮어내는 방식은 새롭게 부상하고 있는 이른바 MCN(Multi Channel Network) 산업의 밑그림이기도 하다. MCN이란 유튜브 같은 동영상 사이트에서 인기가 높은 1인 또는 중소 창작자에게 촬영 스튜디오 등 방송장비와 교육, 마케팅 등을 지원해주고 다양한 콘텐츠를 확보하는 신종 미디어 사업을 말한다.최근 경쟁력을 갖춘 1인 미디어들이 쏟아져 나오면서 이들을 모아 새로운 비즈니스 모델을 창출해낸 것이다. 국내 굴지의 미디어 그룹인 CJ E&M이 적극적으로 MCN 사업에 뛰어들고 있고,2대 포털업체인 네이버와 카카오 역시 이 사업을 시작하고 있다는 사실은 향후 이 산업이  콘텐츠 산업의 중심축이 될 거라는 예측을 가능하게 한다.‘퍼스널 프로듀싱족’은 기존 미디어의 주역들이 어떻게 대치될 것인가도 예측하게 해준다. 과거의 미디어에서는 스타들이 주인공이었다. 하지만 이제는 방송을 만드는 사람이 주역이 돼가고 있다.​최근 나영석 PD나 김태호 PD처럼 스타 PD들이 점점 부각되고 있는 것도 그 예다. 누가 나왔느냐보다 더 중요한 건 그 콘텐츠를 얼마나 재미있게 만들어내느냐다. 대부분의 인기 있는 1인 미디어들이 제작자이면서 스타라는 사실을 상기해볼 필요가 있다.​ 퍼스널 프로듀싱족의 기회는 모두에게그렇다면 ‘퍼스널 프로듀싱족’은 특정 전문화된 인물들만을 지칭하는 것일까? 결코 그렇지 않다. 대부분의 스타 퍼스널 프로듀싱족들을 보면 자신의 취미나 취향이 하나의 콘텐츠가 되고 그것이대중들의 호응과 공감을 얻으면서 하나의 방송으로 자리했다는걸 알 수 있다. 즉 정해진 기준이 없기 때문에 누구나 자신의 취향과 개성을 반영해 방송 콘텐츠로 생산해낼 수 있다는 것이다.무엇보다 이를 가능하게 한 것은 스마트폰이나 인터넷, 카메라, 제작 프로그램 같은 누구나 손쉽게 익힐 수 있는 미디어 디바이스 덕분이다. 이제 특정 교육을 받지 않아도 스마트폰 하나면 꽤 괜찮은 영상을 찍어 올릴 수 있게 된 것이다.즉, 많은 사람들에게 공감할만한 취향과 개성을 부각시킨다면 누구나 스타 퍼스널 프로듀싱족이 될 수 있는 시대라는 의미다. 이제 저들의 방송만을 소비하지만 말고 각자의 미디어를 상상해보자. 방송 콘텐츠의 주역은 당신이 될지도 모른다.글_정덕현<대중문화평론가>출처 : 한국소비자원 [소비자시대] 11월호네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 사진=봄온 아나운서 아카데미 제공[쿠키뉴스] 이영수 기자 = 뉴미디어 시대, 다매체 시대인 요즘, 다방면으로의 방송에서 라이브커머스와 1인 미디어가 주목되고 있다. ​봄온 아나운서 아카데미(이하 봄온 아카데미)는 오는 7월 2일 금요일 오후 3시 ‘1인 미디어 방송 특강’을 진행한다고 밝혔다.​이번 특강은 봄온 아카데미 대강의실에서 진행되며, 대형 방송사 PD가 1인 미디어 기획부터 영상 제작에 대해 노하우를 공개한다. ​봄온 아카데미 교육 담당자는 “이번 특강은 ‘1인 방송’, ‘유튜버’를 준비하는 지망생들 혹은 방송 진출의 기회를 다양하게 갖고자 하는 아나운서 ​지망생들이라면 좋은 기회가 될 것”이라며 “봄온인이 아니더라도 방송을 꿈꾸는 지망생이라면 누구든지 신청할 수 있다”고 말했다.​봄온 아카데미 1인 미디어 특강은 봄온 공식 홈페이지에서 신청할 수 있다. KBS 12기 공채 아나운서 출신의 성연미 대표는 21년째 아나운서 지망생들을 교육하고 있다. 전현무, 이지애, 김환, 김일중, 김수민, 김민형 등 유명 아나운서를 배출했다.​juny@kukinews.com​[출처] 봄온 아카데미, 1인 미디어 특강 및 교육 진행 (kukinews.com) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~ 전북 전주에서 1인미디어, 1인방송을 활용한 소셜홍보마케팅 교육을 하는 전주삼식이 강사입니다.  ​​벌써 2월의 중반 월요일이군요.하루 하루가 너무나 소중하고 눈부신 것 같아요.장기간 연휴였지만 월요일 일할 수 있다는 생각에 에너지가 상승하는 듯해요.​​   전주삼식이는 요즘 네이버 블로그와 유튜브 동영상제작에 푹~ 빠져있답니다. 아주 오래전부터 블로그와 유튜브를 사용해왔으나, 이렇게 콘텐츠를 많이 만드는 것은 처음 인듯해요. 유튜브 동영상 제작에 집중  유튜브 채널은 무료와 유료 두 개를 사용했으나, 유료 만기가 끝나기에 무료 채널로 일원화 합니다.  유료, 무료 두 채널 사용​전략을 잘 못 세워서 유료에 너무 비중을 많이 뒀어요... 폐쇄하려니 담은 콘텐츠까지 다 없어지네요...다시는 이런 실수는 안해야죠^^;​ 유튜브 동영상UCC 는 이렇게 만들었어요스마트폰활용 설정 확인하기  ​채널 운영은 우선 두개의 콘텐츠를 담습니다.​첫째, 스마트폰 활용 기초둘째, 대기업 퇴사후 1인기업 창업.셋째, 준비중.....​   ​[스마트폰활용_기초04] 카메라 기본기능 안내선(갤럭시폰,아이폰)https://youtu.be/x549KQwa-ro​[스마트폰활용_기초03] 저장공간 확인(갤럭시폰,아이폰)https://youtu.be/HGVpUg4_Rcg​[스마트폰활용_기초02] 바탕화면 편집(갤럭시폰,아이폰)https://youtu.be/6F-cjOuVcK8​[스마트폰활용_기초01] 와이파이 설정(갤럭시폰,아이폰)https://youtu.be/VQu2q_CmgH8​ [스마트폰활용_기초01] 와이파이 설정하기스마트폰 와이파이 설정하기_갤럭시폰,아이폰youtu.be [스마트폰활용_기초02] 바탕화면편집스마트폰활용 바탕화면편집_갤럭시폰,아이폰youtu.be [스마트폰활용_기초03] 저장공간 확인(갤럭시폰,아이폰)저장공간 확인(갤럭시폰,아이폰) 에 대한 영상입니다 - 1인미디어,1인방송 전주삼식이youtu.be [스마트폰활용_기초04] 카메라 기본기능,안내선카메라 갤럭시폰 기본기능 업그레이드, 안내선 격자 설정방법 (아이폰 포함)youtu.be ​소셜마케팅 강의를 하다보면 많은 분들이 아직 스마트폰 활용에 대해서 잘 모르시더라구요.​마케팅 강의를 하러 왔는데.. 스마트폰 활용교육을 하면 여기서 많은 시간이 소요됩니다. 다음부터는 마케팅 시간에 집중하고자, 선행학습을 유튜브에서 하도록 하기위해 제작합니다.​또한 수업시간 내용을 잊으신분들도 많아서 수업후 복습을 할 수 있도록 공유하죠.​     우리나라 많은 유저들은 갤러시폰인 안드로이드 계열을 사용합니다. 평균 90%이상 인듯해요... 주로 갤럭시폰으로 시연하게 되는 이유죠.​사실 저는 2009년 KT 에서 국내 처음으로 출시한 아이폰 유저 이기에...지금도 10년 사용하고 있습니다. 아이폰에 대해서 좀 더 알고 있죠. 이 사용기술을 사장하면 안될 듯해서 아이폰도 함께 영상 제작합니다.​시간 나시면 , 혹시 예전에 배운것이 생각 안나시면 유튜브에 전주삼식이 검색하셔서 다시보기 하셔도 좋을 듯 합니다.​  ​월요일이라 오전이 바쁘군요~점심 먹고, 잠깐 짬내서 블로그 포스팅합니다.즐거운 하루 되십시요^^ 1인미디어 전주삼식이가 유튜브 동영상 제작하는 환경입니다.1인미디어, 1인방송, 유튜브마케팅을 위한 동영상제작, 상품사진 촬영 장비 미니세트 - 전주삼식이 마케팅강사​안녕하세요~ 전북 전주에서 1인미디어, 1인방송, 유튜브마케팅 교육을 전문으로하는 전주삼식이 마케팅 ...m.blog.naver.com ​​#1인미디어 #전주삼식이 #유튜브마케팅 #1인방송 #동영상UCC #스마트폰활용 #전주마케팅교육 #전주교육  전주삼식이전라북도 전주시 완산구 효자동3가 1524-1  ​과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회는 방송 미디어 새시대를 선도하는 1인 미디어 산업 기반 조성을 위해 "1인 미디어 창작그룹 육성 사업" 참가자(팀)를 5월 10일까지 모집한다.​여기서 말하는 '1인 미디어'는 유튜브, 아프리카 TV 등의 인터넷동영상 플랫폼을 기반으로 개인이 게임, 취미 등의 차별화된 콘텐츠를 생산 공유하여 부가가치를 창출하는 미디어이다. ​​  ​​이 사업은 잠재력 있는 신인 1인 미디어 창작자를 대상으로 제작인프라, 전문교육, 멘토링 등 체계적인 지원을 해서 전문 창작인으로 육성하고, 신산업 미디어 분야 새로운 일자리 창출을 지원하는 사업으로, ‘15년부터 722명(298팀)을 발굴 육성했다.​올해는 작년 8월에 발표한 '1인 미디어 산업 활성화 방안'을 토대로, 기존 수도권 중심에서 수도권, 전라권, 경상권 3대 권역별로 규모를 넓히고, 선발팀도 수도권 70팀, 전라권 40팀, 경상권 40팀 총 150개팀으로 확대했다.​​ 공고 및 접수▶선발 결과 공지▶통합 발대식▶전문교육, 멘토링, 네트워킹, 콘텐츠 제작▶시상4. 13.(월) ~ 5. 10.(일)5. 15.(금)5. 30.(토)6월 ~ 10월 말11월. 6.(금)홈페이지 내 링크 ※ 온라인 설명회(4.13.)총 150팀 선발(수도권70팀·전라권40팀· 경상권40팀)오리엔테이션 및인증서 수여 등기간 내 제작한 영상 제출 필수(10.19까지) ※ 평가(10월 말)총 20팀 시상, 총 7,500만원 상금 ​​창의적인 아이디어를 가지고 전업을 꿈꾸는 신인 창작자 누구나 지원 가능하고, 지역 창작자의 원활한 참여를 위해서 서울, 광주, 부산 3개 거점기지로 운영할 예정이다.​선발된 150개 팀은 통합 발대식 후에 6월부터 약 5개월간 콘텐츠 제작 활동을 진행하고, 선발팀에게는 음원, 소프트웨어, 제작장비 시설 등 활동인프라, 제작기술 세무 법률 등 전문교육, 멘토링, 유명 창작자 및 기업 관계자와 네트워킹 기회가 제공된다.​​ 문체부, 상업적 이용 가능 무료 폰트, 안심글꼴파일 71종 모음집 배포, 다운로드 방법​홈페이지나 쇼핑몰, 인쇄물 등에 폰트(font)를 사용할 때, 무턱대고 아무거나 갖다 쓰면 저작권 문제에 ...blog.naver.com ​​우수 참가자는 11월에 예정된 '대한민국 1인 미디어 대전'의 비즈니스 상담과 팬미팅 등 활동 기회를 제공하고, 1인 미디어 관련 국제 박람회 참가, 국제 공동제작 프로젝트 지원시 가산점이 부여된다.​​  ​​활동기간 중에 참가자의 채널 성장률, 참여도, 제작 영상물 등을 종합적으로 평가해서 우수팀을 선발하여 과기정통부장관상 등 시상과 총 상금 7,500만원을 수여할 계획이다.​상세한 내용은 과기정통부(www.msit.go.kr), 한국전파진흥협회(www.rapa.or.kr) 홈페이지나 유튜브의 ‘1인미디어창작자양성지원센터’ 채널에서 확인할 수 있다.​​​ 중기부 가치삽시다 플랫폼, 소상공인 제품 온라인 특별 세일 판매전 개최​최근 초중고교 개학 연기와 내수위축 등으로 판로에 어려움을 겪고 있는 소상공인을 위해서중소벤처기업...blog.naver.com ​ 안녕하세요!경북 최초의 크리에이터를 위한 창작의 공간비즈크리에이터  스튜디오입니다!   벌써 콘텐츠 제작과정도 2기 1주차, 2주차가 지나갔습니다.1기보다 더욱 핫하게 2기 교육을 진행하고 있는데요. ​정말 유튜브의 컨셉에 맞게다양한 콘텐츠 아이디어들이 넘쳐나는 교육현장이었습니다.    전문 강사님들의 경험과 트렌드를 바탕으로 한 이론 교육과 지속적인 유튜브 관리 체계를 만들고1인 미디어 스튜디오를 통해 제작, 편집까지 완성할 수 있는과정을 제공하고 있습니다.​   누구든지 자신의 삶을 영상으로 담아내고관심분야에 있는 사람들과 소통할 수 있다는 것이것이 가장 큰 유튜브의 매력 아닐까요?   그 매력에 동감하는 분들이 모여또 하나의 지역을 대표하는 크리에이터로 성장할 수 있습니다. ​시작하지 않으면 아무것도 할 수 없습니다. ​바로 여러분의 곁에서 시작하세요!​​ 수원시립아이파크미술관 관학연계 프로그램 "1인 미디어 룸 체험" 유튜브 특강 잘 마쳤습니다.  저희 연구소에서 세팅해서 전시중인 1인 미디어 룸(미술관 홍보영상도 저희가 제작했지요^^)  미리 세팅 마치고 미술관 2층에서 창밖을 봤는데 너무 예쁘더군요^^  1인 미디어 룸 체험 안내중인 이상훈 소장  집중하고 있는 초등학생들  열심히 오프닝 중인 이상훈 소장  스마트폰 있는 학생들 열심히 손들고 있네요ㅎㅎ  이상훈 소장 검색중인 초등학생들^^  유튜브의 유형과 올바른 이용방법을 안내하고 있습니다^^ 반별로 대표 학생 2명이 "1인 미디어 룸" 체험에서 촬영한 영상보며 환호하는 초등학생들ㅎㅎㅎ ​#SFTV #유튜브아카데미 #성취력 #유튜브 #유튜브강사 #유튜브강의 #유튜브특강 #유튜브강좌 #이상훈 #이상훈소장 #반짝이는미래계획연구소 #유튜버 #유튜버커뮤니티 #유튜버스 #수원시립아이파크미술관 #관학연계 #1인미디어룸체험  @ 수원시립아이파크미술관 SIMA ​​   ​전북 기업성장 혁신코디 멘토링데이에 온라인마케팅 분야 멘토로 참가하고 있습니다.20분야의 혁신코디 멘토링을 하고 있네요.​잠시 멘토링 시작전에 1인미디어 장비로영상제작 및 편집과 유통까지 진행하고 있죠.기획 1분, 촬영 3분, 편집 3분, 유튜브 등 SNS 업로드 2분해서 총 9분 제작입니다.​이렇게 짧은 시간에 영상 제작을 하는 이유는B급 콘텐츠의 위력입니다. 바이럴이 많이 일어나더라구요.. 바이럴마케팅!!   전북 전주, 대구 경북, 부산, 경남, 대전 충남, 광주 전남, 군산시,익산시,김제시,남원시,임실군,순창군,무주군,진안군,장수군,부안군,고창군,정읍시 온라인마케팅 교육 전문기관 전주삼식이​1인미디어, 1인방송, 소셜홍보마케팅연구소, 농식품 창업기업성장 혁신코디 멘토링데이 멘토 지식농부 전주삼식이(전북창조경제혁신센터,전북생물산업진흥원)농식품 창업기업 기업성장 혁신코디 멘토링데이 멘토 : 지식농부 전주삼식이 주관,주최 :전북창조경제혁신센터, 전북생물산업진흥원 분야 : 사회적기업,창업마케팅,농식품수출,온라인마케팅, 6차산업,자금조달,변리사,세금/재무 창업기업 멘토링의 목적과 자세youtu.be 주제 : 전북 농식품기업 성장 혁신코디 멘토링데이일시 : 2019년 5월29일장소:전라북도생물산업진흥원 대회의실주관:전북창조경제혁신센터분야:온라인마케팅​A급 콘텐츠, 즉 전문적인 영상을 만들면 좋으나비용과 시간이 B급 콘텐츠에 비해 10배 정도...가성비가 좋지 않습니다. 따라서 B급을 택했죠.​일단 유튜브에 동영상을 업로드하고네이버 블로그, 페이스북, 카카오톡, 밴드스마트스토어 등의 고객 접점 채널에 링크복사~​   ​유튜브에 업로드하자마자 구글링하니 바로 검색되네요.이게 바로 검색마케팅,인바운드 마케팅의 힘입니다~     영상 작업은 이렇게 여러개의 짧은 클립을 만들고,이것을 순서에 맞게 이어 붙이는 작업과자막과 표지를 넣어서 최종 결과물을 만들어 냅니다. 전북기업성장 혁신코디 멘토링데이 전북창조경제혁신센터,전라북도생물산업진흥원 ​​​        물론 이미지콘텐츠인 사진도 찍으나 영상 작업할 때는 가능하면 동영상만으로 하는 것이퀄리티가 높은 콘텐츠를 만들어 내는 요령입니다.​              사회적기업, 협동조합, 창업마케팅,농식품수출,온라인마케팅, 6차산업, 자금조달, 세금 재무, 변리사 등 다양한 분야에서 참가했습니다.​1인미디어, 1인방송, 유튜브마케팅 교육을 전문으로 하는 지식농부 전주삼식이는 전공인 온라인 마케팅 뿐만 아니라 경영전략도 멘토링합니다.​경영전략을 세우고 브랜드마케팅, 온라인마케팅을도입해야 지속가능 기업으로 성장 시킬 수 있습니다.이것이 비즈니스의 기본중에 기본이죠.            확실히 아이패드와 맥북, 아이폰을 활용하여 멘토링하면 시각적 효과가 좋았습니다.고객님과 서로 보면서 토론 가능하니까요~​온라인 마케팅이 인기분야가 맞긴 맞네요.총 8개 기업을 멘토링 했습니다. 화장실 갈 시간도 없이...열심히 코칭했죠.​기업 맞춤형으로 진행하려 마음먹었으나...짧은 시간에 기업을 분석하기도 쉽지 안네요.기업만의 장단점이 있기 마련입니다.            ​기업의 대표 상품들도 가지고 오셨네요.상품 촬영 및 제품 설명을 하기 위해서라고 해요.디자인이 다 끝난 상품들이 많았습니다.​일단 모든 기업들의 공통된 애로사항은 판로 확보입니다. 이를 위해 온라인마케팅을 활용하는 것이구요.​제 경험으로는 답은 나와 있는데...실행이 잘 이뤄지지 않는 것 같습니다.실행한다면 지금같은 1인미디어, 즉 개인이 가장 강력한 미디어를 소유한 시대에 확실한 성공이 보장 되는데 말이죠...    ​​1인미디어, 1인방송, 유튜브마케팅 교육을 전문으로 하는 지식농부 전주삼식이는 이렇게 하루를 마무리 합니다.​적극적인 행동이 성공을 부릅니다.잊지마시고 실천하시길 간곡히 부탁드립니다.긴 글 읽어 주셔서 감사합니다.​ 1인미디어, 1인방송 전문 교육 전주삼식이 올림전주삼식이의 키워드 입니다.#1인미디어 #1인방송 #유튜브마케팅 #온라인마케팅 #지식농부 #전주삼식이 #소셜홍보마케팅 #SNS마케팅 #페이스북마케팅 #블로그마케팅 #인스타그램마케팅 #네이버모두 #반응형웹 #스마트스토어 #전북마케팅 전북 창조경제혁신센터전라북도 전주시 완산구 효자동2가 1244-1  ​여러분들도 1인 미디어 시작할 수 있습니다"시작이 반이다"라는 말을 들어 보셨죠? 시작이 반 이상은 성공한 것입니다​콘텐츠 기획부터 제작까지 여러분들만의 느낌을 만들어 가보세요​ 제작 과정에서 필요한 장비들을 소개하려고 포스팅을 쓰게 되었습니다​1인 미디어 제작에 빠질 수 없는 장비들,,정말 유용하게 사용하면서 제작하고 있습니다ㅎㅎ연이의 뷰티 시크릿​ 제작 과정에 사용하고 있는 장비들이에요~배경지 거치대와 배경지 2장링 라이트와 접이식 삼각대를 사용하고 있습니다 ​ PVC 촬영 배경지를 소개합니다 연이의 뷰티 시크릿​배경지 색상은 화이트 / 오렌지 두 가지 색상이에요~​ 기본 배경지와 색이 과하지 않으면서도 칙칙해 보이지 않는 오렌지 배경지를선택했어요​ 출처 : 쿠팡 공식몰pvc 배경지의 장점은 워터 제품의 방수 효과가 있고, 구김이 덜하는 장점이 있어요​단점으로는 방수 효과 장점이 있다면 pvc 배경지는 먼지나 머리카락이잘 달라붙는다는 단점이 있어요이 단점 빼놓고는 불편한 점은 없어요​  ​두께도 많이 두껍지도 않으면서 적당해요배경지 정리할 때도 편리하게 잘 말아져서정리도 편하더라구요​  두께가 두꺼워 보이지 않고 적당하죠​​  돌돌 말아 정리해 주면자리 차지도 많이 안하고간편하게 정리할 수 있어요!​  T자 스탠드형 배경지 거치대를 소개합니다연이의 뷰티 시크릿​다음은 배경지 거치대보러 가볼까요~!​ 출처 : 쿠팡 공식몰 출처 : 쿠팡 공식몰 높이가 조절 가능하여 촬영할 때높이 조절하여 사용 가능한 제품이에요~​최저 높이 70cm~ 최대 높이 200cm까지활용도 있게 스마트하게 사용하기 ㅎ ㅎ​ 화이트 배경지 설치된 모습을 보러 가볼까요~pvc 화이트 배경지 ​ <왼> 배경지 앞 <오> 배경지 뒤 높낮이를 최저 높이로 맞춰보았어요세로 길이가 짧아서 배경지가 밑으로 내려오네요,,ㅋㅋ​ 최저 높이에서 최고 높이까지 조절이 다양하게 가능하여 원하는 높이를 맞출 수 있어서 좋았답니다​  최고 높이까지 키워봤더니엄청 크네요 ㅎ ㅎ​이 높이는 패션 촬영할 때 찍으면 좋은 높이에요제 키보다 커서 좋더라구요    배경지는 어떻게 지탱하는지 궁금하셨죠!고정 핀까지 들어있어 지탱이 아주잘되고 있답니다 ​​  ​고정 핀이 플라스틱(?) 제형으로 되어있어배경지에 기스는 많이 나지는않더라구요​고정 핀을 배경지에 살포시 끼어 놓은 것처럼,,​배경지 거치대 물품 중에 고정 핀이가장 맘에 들었거든요 ㅎ ㅎ​​ 이번엔 오렌지 배경지를 보러 가시죠!pvc 오렌지 배경지    오렌지 배경지도 최저 높이로 해보았어요 이 높이는 제품 사진이나 옷을 배경지 아래에 배치하고찍으면 예쁘게 찍히더라구요   최대 높이까지 키워보았어요가로는 세로에 비해 짧지만​세로가 길어 키가 크신 분들도 사용하기 좋을 거 같다는 생각이 드네요​  제 키가 160cm에요최대 세로 높이 200cm까지 사용 가능해요~​남성분들이 사용하시기에는가로폭이 100cm여서 촬영하게 되면 답답해 보일 수 있을 거 같아요   4단 접이식 삼각대를소개합니다연이의 뷰티 시크릿​​ 출처 : 쿠팡 공식몰 최대 4단까지 조절이 가능하고, 헤드 길이조절도 가능합니다!​ 제일 낮은 1단 높이에요~1~4단 높이중에 1단은 잘 사용하지 않는높이에요 ​ 1단보단 조금 높은 2단 높이에요~​1단보다는 2단 높이는 좀 활용하고 있는 거 같아요​ 3단 높이에요~최대 단계도 아니지만3단 높이도 높더라구요​저는 3단 높이를 자주 활용하고 있어요 ㅎ ㅎ​ 마지막 높이 4단 높이에요~실외에서 촬영할 때 많이 사용했던 높이에요~​실내에서 사용하기에 조금부담이 있는 높이더라구요​ 바로 이 부분이 거치해 놓은 폰의 각도를 움직이게 도와주는스위치(?)인데요​원하는 각도로 맞춘다음 다시 돌려서 잠겨주면 됩니다 ​   핸드폰을 가로, 세로로 자유롭게 돌려서사용할 수 있어요​작동법은 아래 영상 참고해 주세요~!​  ​  링 라이트 조명을 소개합니다 연이의 뷰티 시크릿​ 출처 : 쿠팡 공식몰스탠다드 링 라이트 조명​​  스탠다드 링 라이트 모습이에요~높이 조절도 가능하여원하는 높이 선정 후 고정해 주셔서사용하시면 돼요!​ 출처 : 쿠팡 공식몰조명 색으로는 화이트 / 엘로우 / 오렌지3가지 조명이에요~​​  왼쪽부터화이트 / 엘로우 / 오렌지 조명이에요​얼핏 보기에 화이트와 옐로 색이 비슷해 보이긴 하네요​ 화이트 - 엘로우 - 오렌지조명 순서에요​​ 1번 버튼은 + 밝기 조절 기능2번 버튼은 불빛 색 교체 조절 기능3번 버튼은 - 밝기 조절 기능4번 버튼은 전원 버튼으로 구성되어 있어요​  스탠다드 링 라이트도 높이 조절이 가능합니다!활용성 있게 사용할 수 있어서 편하게 제작하고 있어요 ㅎ ㅎ​ 출처 : 쿠팡 공식몰저는 링 라이트 기능 중 헤드 부분이 360도 회전되는 것이 가장 마음에 들었어요​  링 라이트가 360도 회전이 가능한 이유는바로 "저 구슬" 때문이에요~​ 구슬 때문에좌 / 우 / 위 / 아래자유롭게 회전이 가능했던 이유인 거죠!​ 원하는 방향을 설정해 놓구옆에 나와있는 것을잠가서 고정시켜 주면 된답니다​ 화이트 라이트 점점 밝게 조명 켜보기​ 화이트 라이트점점 어둡게 조명 켜보기​ 오렌지 라이트점점 밝게조명 켜보기​ 오렌지 라이트 점점 어둡게 조명 켜보기​링 라이트에빠져 있는best star yeon의 블로그를 보고 계십니다 ㅎ ㅎ  ​ 화이트 링 라이트​​ 옐로 링 라이트​​ 오렌지 링 라이트​​  ​마지막 사진은 3컬러 링 라이트 사진으로 마무리 하겠습니다 ㅎ ㅎ​오늘도 연이 뷰티 시크릿블로그를 찾아주신분들 항상 감사드립니다  ​오늘도 편안한 밤보내세요 ~​​공감과 댓글은 많은 응원이 됩니다 ♥ 안녕하세요, 성남여성인력개발센터입니다^^저희 센터는 연령 상관없이 주목하는 동영상 플랫폼  '유튜브 입문 과정'을 진행하고 있습니다.​​ ​지난 2월, 교육부와 한국직업능력개발원이 1200개 학교의 학생 대상으로 진행한<초중등 진로교육 현황조사>결과에 따르면, ​초등학생 희망직업 4위가 바로 '유튜브 크리에이터'였고,​또한 퇴근 후에는 유튜브를 통해 자신의 관심사, 노하우, 취미 생활 등을 공유하여 부수입을 창출하는 직장인도 늘어나고 있는데요!​​​이번 <1인 미디어 유튜브 시작하기>는 유튜브 계정 개설부터 관리, 영상편집,썸네일 제작 등개인 유튜브 관리의 A 부터 Z까지의 입문과정입니다! 클릭시 교육 링크로 이동합니다​ ■ 과정개요: 1인 미디어 유튜브 크리에이터로 활동을 시작할 수 있는 기초반유튜브에 대해 A ∼ Z까지 쉽게 따라올 수 있는 과정  ■ 교육내용1회차: 유튜브 채널개설2회차: 유튜브 영상 촬영3회차: 편집의 기초 따라하기4회차: 편집에 유용한 어플활용5회차: 썸네일 제작 실습6회차: 채널명 변경과 채널꾸미기 실습7회차: 영상 업로드와 옵션설정8회차: 유튜브 영상 시사회  ■ 교육대상○ 유튜브에 대해 알고 싶은 분○ 취업이나 부업으로 유튜브를 시작하고 싶은 분○ 자녀의 유튜브를 지도하고 싶은 분  ■ 교육일정 및 수강료교육일정 : 05.04~06.22 매주 화, 오후 2시~오후 4시 (총 8회)수강료 : 150,000원교육방법: 온라인 ZOOM 수업   클릭시 교육 링크로 이동합니다 ■ 수강신청 및 결제방법- 수강신청 : 센터로 전화 (031-718-6696) 접수, 센터 내방, 온라인 예약- 결제방법 : 무통장입금, 내방하여 카드 및 현금 결제- 결제계좌 : 국민 317-01-0021-726 성남여성인력개발센터​​ 1인 미디어 유튜브 시작하기성남여성인력개발센터경기도 성남시 수정구 위례광장로 21-9 3층https://c11.kr/o8p6문의·전화 031-718-6696​​ 클릭시 센터 홈페이지, SNS 링크로 이동합니다♥​ 농원지기는 경북농민사관학교에서 1인미디어 유튜브과정을 배우고 있답니다~(1)​​3월 부터 지금까지유튜브 과정을 열심히 배우면서 대추새댁과 함께영상도 제법 많이 올렸습니다~일도 하고 영상도 찍고 편집하고~이제서야 블러그 포스팅합니다^^​       유튜브 과정 첫째 수업은 넘어가구요~둘째수업은 박세학원장님의 큰그림으로 보는 온라인마케팅전략 강의~^^​       매운탕으로 맛난 점심을 먹었구요~​          이신우 강사님의 강의유튜브채널개설과유튜브 채널브랜딩 방법에 대해배웠습니다~​   셋째 수업은 TBC 방송국에서수업이 있었는데요~이성원 보도이사님의 말씀^^​       박영수센터장님의 강의~^^영상기획 착안점에 대해서알려주셨는데 넘 좋았습니다~​       방송국 견학을 통해서방송이 이루어지는 모습을 통해간접 경험 할수 있었습니다~​    전문강사님과 이도현 아나운서님을통해서 프로그램 기획,제작에 대한 강의와대중 스피치 기법에 대해배웠습니다~아주 실제적이어습니다^^♡​   그리고 현장에서 직접 자신을 소개해보고 장단점을 발견해보는 시간을가졌답니다^^​방대한 사진을 줄이면서요약했습니다~다음에는 어떤 수업을했을지 궁금하지않나요?ㅋㅋ​​ 안녕하세요? 서초여성가족플라자 점원에서 스마트폰으로 쉽고 빠르게 유튜브채널 만들고 싶은 분들들 위한 [1인미디어 유튜브 크리에이터] 수업을 진행하고 있는 경미짱입니다^^​  ​​그동안 코로나19로 인하여 관공서와 그에 준하는 모든 공공기관에서의 강의 개설이 미뤄지고 있었는데요. 이번에 서초구 서초여성가족플라자 잠원센터에서는 8월부터 일부 운동 강좌를 제외하고 다시 개강을 하게 되었다고 해요.​수강 인원도 본디 20분정도였는데 사회적 거리두기에 따라 10분 내외로 인원을 대폭 줄여 수업을 진행합니다~ 그에 따라 저 역시 [1인미디어 유튜브 크리에이터] 수업을 다시 하게 되었는데요.  실습하는 과정과 병행하는 수업이라 많은 인원으로 수업을 하지 않았는데요. 이번에는 더더욱 수강인원이 축소되어 진행을 하니 필요하신 분들 오셔서 들으시면 어떨까요?​ © stereophototyp, 출처 Unsplash​​유튜브는 이제 일상에서 뗄레야 뗄수없는 매체가 되었고,  소비하는 사람이 있으면 생산하는 사람도 생기게 되지요. 내 시간을 소비하면서 다른 이의 컨텐츠를 바라만 보시지 말고, 내가 원하는 컨텐츠를 한번 만들어 보세요^^​​예전에 유튜브는 소수의 몇몇 사람들이 어려운 편집 프로그램을 통해 만들어 유튜브 채널에 게시하곤 했는데요. 지금은 점점 스마트폰으로 쉽게 편집하고 동영상을 생성해서 올리게 되었습니다. ​​스마트폰으로 쉽고 빠르게 유튜브채널을 만들어 내 상품을 홍보하거나 내가 만들어 보고 싶었던 내용으로 유튜브채널을 꾸며 보세요~ 유튜브는 블로그와 마찬가지로 쌓이는 컨텐츠라서 지속적으로 만들고 업그레이드 하다보면 내 컨텐츠를 좋아하시는 구독자도 만나게 되실 겁니다.​​유튜브는 결국 구독자 즉, 사람과의 소통이 최고의 장점이라고 생각하는 데요. 사람과 사람이 만나지 못하는 언텍트 시대에 최소한의 소통공간이 되지 않을까 생각해봅니다.​ ​​​​강의는 총12주 과정이고요. 계정 만들고 영상 제작 발표까지 진행합니다..^^  ​​그동안은 대부분 수강하시는 분들이 어떤 컨텐츠를 좋아하고 해보고 싶으신 지 미리 고민을 해서 오셨었어요. ​어떤 분은 00의 열렬한 팬이라 그 분의 사진이나 동영상을 편집하여 자막을 넣고 팬심 가득한 영상을 만드셨었구요. 어떤 분은 자신의 재능인 어학을 음식과 함께 버무리는 영상을 만들어 게시하셨고 어떤 분은 쇼핑을 좋아하셔서 구매대행하는 법이나 해외 여행 시 그 나라의 쇼핑몰을 채널에 올리시는 경우도 있었습니다.  또 강아지를 좋아하시는 분은 강아지의 일상을 채널로 만드신 분도 계시고요. ​​처음부터 기획을 진행하신 분도 계시지만 기획서 작성을 통해 줄기를 잡고 하나씩 업그레이드 하면서 채널의 특성을 잡아 나가셨습니다~ ^^​​서초여성가족플라자 잠원에서는 저렴한 수업료로 지역 구민분들에게 좋은 강의를 많이 개설하시더라고요.​​스마트폰으로 쉽고 빠르게 유튜브채널 만들고 싶으신 분은 [1인미디어 유튜브 크리에이터] 수업이 있는 서초여성가족플라자 잠원으로 오세요^^ ​​ ​​​유튜브를 위해 다양한 팁을 얻어가시는 강의이지만, 요근래에는 같은 툴로 블로그 상위노출을  쉽게 잡으실 수 있고, 인스타나 네이버 티비까지 한꺼번에 활용하실 수 있어서 좋은 것 같아요!​​스마트폰으로 쉽고 빠르게 유튜브채널 만들고 싶으신 분은 [1인미디어 유튜브 크리에이터] 수업이 있는 서초여성가족플라자 잠원으로 오세요^^ ​​​서초여성가족플라자 홈페이지로 들어가시면 보이는 첫 화면인데요. 요기서 회원가입을 하시고요.​ ​​수강신청 메뉴로 들어가시면 전체 프로그램이 모두 올라오기 때문에 찾기가 어려우실 수도 있어요. 이럴땐  >> IT 탭을 눌러 보시면 바로 강좌명이 올라옵니다. 우측에 초록 버튼을 누르시면 수강신청이 되십니다!!^^​​​ ​​​​어떠세요? 쉽쥬? ㅎㅎㅎㅎ잘 모르시겄다고요? 우선 요기 요기 서초여성가족플라자 홈페이지로 들어가 보세용~~^^​​​ 서초여성가족플라자평생교육,경력이음,양성평등 사업운영 및 부설 서초심리상담센터,이음누리센터,늘봄카페 운영사업 지원women.co.kr ​​​이런 분들이 들으심 좋으실거 같아요~^^ 작은 사업장 홍보를 위해 유튜브 필요하신 분책 읽고 후기를 유튜브로 남겨보고 싶으신 분지역 모임을 홍보하시고 싶으신 분자신의 재능을 나누거나 홍보하시고 싶으신 분블로그, 유튜브, 인스타를 하나로 묶어 채널 홍보를 해 보고 싶으신 분동영상 만들어 보고 싶으신 분스마트폰 사용 조금 더 효율적으로 해보고 싶으신 분​스마트폰으로 쉽고 빠르게 유튜브채널 만들고 싶으신 분은 [1인미디어 유튜브 크리에이터] 수업이 있는 서초여성가족플라자 잠원으로 오세요^^  ㅎㅎㅎ​​강의장 위치는 서초여성가족플라자 잠원으로 검색하시면 되는 데요.  잠원역에서 바로 가까워요~ 서초여성가족플라자서울특별시 서초구 잠원로8길 38 서초여성가족플라자 ​​서초여성가족플라자 잠원에서 만나요^^ ㅎㅎ 감사합니다!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​유튜버, 브이로거, 사진작가, 블로거, 소셜 미디어를 제작하는 크리에이터, 제작자 모두 만족할만한 세트상품이 출시되었습니다.설치가 간편하고 이동이 쉬운 작지만 강한 반도카메라 1인 미디어 세트를 소개합니다.​  반도카메라 1인 미디어 세트​ 1인 미디어 크리에이터 세트CREATOR SET조명, 마이크, 삼각대, 볼헤드, 조명 스탠드로 이루진 크리에이터 세트!​   ​​파워풀한 빛을 만들어내는 실내 1인 미디어 조명의 최강자 #B-Light 45N 소프트라이트, 작은 사이즈의 샷건 마이크가 만들어내는 고품질의 음향 젠하이저 MKE 400 등 1인미디어를 시작할 세트 상품입니다. ​​     ​​​실내 및 야외 촬영에서도 완벽하게 보조해줄 1인 미디어 촬영 세트.자세히 보기​ [Bandocamera] 1인 미디어 Creator Set상품상세 정보 [Bandocamera] 1인 미디어 Creator Set 판매가 875000 수량 총상품금액(수량) 0 장바구니 관심상품 구매하기 장바구니 관심상품 구매하기 상세정보 구매안내 상품후기 Q&A 원본보기 m.bandocamera.co.kr ​​​​​​ 1인미디오 모바일 세트MOBILE SET조명, 마이크, 삼각대로 이루진 모바일 세트!   ​​배터리가 내장된 1인 미디어용 조명, 슬림 스타일로 가볍고 휴대성을 높인 #B-Light 33N 소프트라이트, 동영상과 완벽하게 어울리는 환상적인 사운드를 캡처할 수 있는 Memory Mic, 작지만 강한 울란지 TT20 삼각대 ​     ​​​누구나 쉽게 설치하고 사용할 수 있는 미디어 촬영을 위한 1인 미디어 세트!​ [Bandocamera] 1인 미디어 Mobile Set상품상세 정보 [Bandocamera] 1인 미디어 Mobile Set 판매가 480000 수량 총상품금액(수량) 0 장바구니 관심상품 구매하기 장바구니 관심상품 구매하기 상세정보 구매안내 상품후기 Q&A 원본보기 m.bandocamera.co.kr ​​​​지금까지 없었던 규모의 사진 영상 문화 복합 공간반도카메라/영상 강남점(대치동) ​​​[ 문의 ]gangnam@bandocamera.co.kr강남점 : 02-6273-1500충무로 : 02-2266-5903​​ 반도카메라 강남점서울특별시 강남구 역삼로 445 반도카메라서울특별시 중구 삼일대로4길 16 3층  ​​#반도카메라 #반도영상 #반도카메라강남점 #Bandocamera #Bandocine#1인미디어 #1인미디어스튜디오#bj #유튜버 #아프리카TV #Youtube #브이로그 #Vlog #Youtubecreator #Youtubespace #Studio#영상 #영상촬영 #크리에이터 #개인방송 #방송장비 #1인방송장비 #라이브방송​​ 유튜브 미디어 기본 다지기1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 과정 수강강동대학교 평생직업교육 (김종익 교수) 1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 과정에 대하여 설명하는 평생교육원 책임자(좌측 김종익 교수님) 유튜브 콘텐츠를좀 더 체계적이고 내용 있게 제작하기 위해강동대학교(충북 음성군 감곡면 소재)평생직업교육사업단에서 주관하는'1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 과정' 강의를듣게 되었다.​https://youtu.be/JMpO4M9UwZo ​20년 만에 듣는 강의...그동안 모든 걸 독학으로만 하다 보니부족한 점도 많았고 사회성도 뒤떨어짐을느끼게 되어 오프라인 강좌도앞으로 틈틈이 수강해볼 생각이다.​   1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 과정은9월 20일 ~ 12월 13일까지매주 금요일 4시간 수업으로 진행된다.​   강사는 강동대학교만화. 애니메이션 콘텐츠 학과의김종익 교수님이다.​   김종익 교수님은국내 애니메이션 제작 인력 양성과애니메이션 발전에 기여한 바를 인정받아방송통신위원회 위원장 표창을 받기도 하였고강동대학교에서는취업지원 센터장을 맡으며학생들의 진로에 큰 힘을 쏟기도 하였다.​며칠 전 문재인 대통령께서'콘텐츠산업 3대 혁신 전략 발표회'에 참석하여콘텐츠 산업의 중요성을 강조하면서정부가 창의적이고 혁신적인 아이디어와 기술에도전하고 성공할 수 있도록 뒷받침하겠다는의지를 밝힌 바 있어김종익 교수님 같은 분에게콘텐츠 발전을 위한 기회가더 많이 주어졌으면 좋겠다는 생각을잠시 해 보았다.​   ​강의 중,영상 제작에 필요한 장비들이 많이 있으니언제든지 찾아와 구경하고,많은 시간 대학에서 보내고 있으니시간이 되어 찾아오면 항상 환영이라 하셔서은근 기대 중이다.​사실 모니터 화면상으로 보는 영상 장비와조명 장비 등에 대해 확신이 서지 않을 때가많기 때문이다.​   ​전체 강의 스케줄에 대해기대했었는데 그 부분은 언급을 하지 않으셨다.​어련히 알아서 지도하실까 하는 생각이고학생은 강사의 말을 잘 들어야 하기에지도하는 대로 따라갈 생각이다.(나 착한 학생 맞아?... ㅎ)​오늘 강조한 TIP 두 가지​1. 사진 잘 찍는 법     수직, 수평만 제대로 맞춰라~!     옆으로 기울였다가 수평을 잡으면 쉽다     (아래 영상처럼)​ 2. 촬영 시 무빙은 최대한 느리게   다음 강의 때 해 올 ​숙제사진 10장, 동영상 1분짜리 1편​조건은,가로 사진16:9 비율최고 DPI  에필로그   ​블로그 활동 10년,정보의 흐름이 문자에서 영상으로많은 부분 이동함에 따라유튜브를 시작하였다.​시작한 건 5년 정도 되었지만그동안에는 블로그가 위주였고유튜브 영상은 블로그에 협조(?) 하는 형태였다.그러다가 이제는유튜브가 활동의 중심이 되고 블로그가교량 역할을 해야 한다는 생각이 들었다.​물론 블로그는 뿌리이다.​블로그에서 영양분을 받아꽃피우고 성장해서 외부로 빛을 발해야 할몸통과 가지와 잎은유튜브, 인스타그램, 페이스북 등일 것이다.​5개월 전부터 본격적으로유튜브에 내 모습을 드러냈다.얼굴을 드러내는 것을 그토록 꺼려 했던 내가용기 내어 과감하게 내 모습을 드러냈다.​앞으로의 세상은 외모라고 하더라도자신의 모습을 감추고 활동하기힘든 세상이 되었다는 인식에서였다.​내가 못나고 어색하고 어리숙하더라도있는 그대로의 나를가급적 그대로 보여주기로 했다.환상을 깨고, 있는 그대로의 실제를보여주어야 한다고 생각했다.​글로 포장된 나를 만들면 안 된다.지금의 개인 미디어 환경은실제의 모습과 보여주고자 하는 모습이점점 일치되어 나가고 있기 때문이다.​과거의 블로그 인터넷 환경이예쁘게 단장하여 꾸민,약간은 과장된 환경이라면지금의 유튜브 인터넷 환경은있는 그대로를 많이 보여주는 환경이다.​물론, 유튜브라고 하더라도진한 화장이 아닌간단한 기초화장과 세수는 해야 하겠지~​   앞으로 남은 교육~20년 만에 듣는 강의라서열심히 청강할 생각이다.​   ​   강동대학교 정문 약 300m 전에 설치된 개선문~!​홍익인간 이념이 글씨에 반했다는~^^   강동대학교 정문   학생회관   경천관이 건물 이름도 마음에 들었다.   경천관 건물 1층에 위치한도서관 및 휴식 공간​다음 강의 때는 저곳에서 커피 한 잔을~   강동대학교만화. 애니메이션 콘텐츠학과 사무실             미디어 시장이 빠르게 변화하고 있다. 유튜브, 아프리카 TV와 같은 영상기반 모바일 플랫폼의 인기가 높아지면서 ‘1인 방송’ 시대가 전성기를 맞고 있다. 나와 다르지 않은 이들이 살아가는 이야기에 귀를 기울이고 함께 소통하고 참여할 수 있는 1인 미디어 시장은 직장인과 학생은 물론 인기연예인까지 뛰어들면서 점차 확대되는 추세다. 단순히 마케팅에 이용하던 단계를 넘어 이젠 함께 콘텐츠를 제작하고 소비자들과 소통하는 역할로 이용되며 기대감이 커지고 있다.부천문화재단이 ‘1인 미디어’ 시장을 이끌 미래 창작자를 양성하기 위해 선도적으로 나서고 있는 이유다.​#변하는 미디어… ‘1인 방송’ 전성시대 전성시대라 불릴 만큼 빠르게 확대되고 있는 1인 미디어 시장을 이끌 미래 창작자 양성을 위해 부천문화재단은 올해 처음으로 ‘2018 1인 미디어 창작 크리에이터 in 부천’ 사업을 진행했다.사업에 앞서 지난 3월과 7월 두 차례에 걸쳐 크리에이터 콘텐츠 기획·제작 분야 취·창업을 희망하는 만 19세부터 35세 사이 전국 청년구직자 30명을 선발했다. 교육은 1기와 2기로 나눠 4월과 7월 각각 2달여간 총 50차시에 걸쳐 진행됐다. 교과는 1인 미디어 산업을 이해하고 기본적인 콘텐츠 제작 기술을 익히는 기초과정부터 영상 디자인, 콘텐츠 제작 등 실무 중심의 심화과정으로 구성해 수료 뒤 관련 분야로 취업 또는 창업할 수 있도록 했다.​#미래 창작자 양성으로 취·창업 ‘결실’'2018 1인 미디어 창작 크리에이터 in 부천’은 지역형 1인 미디어 전문인력 양성은 물론 뉴미디어를 활용한 취업과 창업을 할 수 있도록 지원하고 있다. 실제로 교육을 받은 1·2기 30명 중 24명이 수료했으며 이 중 3명이 취업 또는 창업에 성공했고 4명이 시민제작지원사업에 참여하고 있다. 급변하는 미디어 시장의 트랜드에 맞춰 인재를 양성하고 4차 산업혁명을 대비한 새로운 고부가가치 일자리를 만든다는 재단의 목표가 제대로 결실을 맺은 것이다.한편 1인 미디어는 개인이 콘텐츠를 직접 생산하고 미디어 플랫폼을 통해 여러 사람과 공유하는 것으로 싸이월드, 블로그, 페이스북, 팟캐스트 등 오래전부터 일상 속에 있었다. 최근 스마트폰 등 디지털 기기의 대중화와 MBC 예능프로그램인 <마이 리틀 텔레비전> 등 다양한 요인으로 인해 대중의 관심이 급속도로 확산됐다. ​2018 1인 미디어 창작 크리에이터 in 부천1·2기 ‘1인 미디어’ 채널 목록  2018 1인 미디어 창작 크리에이터 in 부천 1기 1기생 채널① 밍쿤(최민성) : https://www.youtube.com/channel/UCJHnW_lx5qSDqfaP4uHM0qA② 공아나(공인혜) : https://www.youtube.com/channel/UCKl59e5m9YszrjSP3vCgINQ③ 코받침(이태환) : https://www.youtube.com/channel/UC3J_4fONGN4GhsfY80ST0vg④ 리필드재영(최재영) : https://www.youtube.com/channel/UCuH8eA3RPhQcOF_-3vRB51A⑤ 밤울람(홍승환) : https://www.youtube.com/channel/UCUrS6xAK4hoOrdd1TEeIfpQ⑥ 앵겔(김애영) : https://www.youtube.com/channel/UCdWlV_6uRDimnGOY2JW70pw⑦ 나나(한나) : https://www.youtube.com/channel/UCDCzG5w456q5gXNvHZc-XWg⑧ 망냉이(김재홍) : https://www.youtube.com/channel/UC4fdg7y3QT_0Pc3XZ8YM8LA⑨ 앨리스(김현주) : https://www.youtube.com/channel/UCK4dfa8vHRT3kWip_JTXhwg​​  2018 1인 미디어 창작 크리에이터 in 부천 2기 2기생 채널① 콩지(홍지영) : https://www.youtube.com/channel/UCjDb-Treo3ul0_Imtfwg1bQ② 치즈(김미화) : https://www.youtube.com/channel/UC2Sha9etZEBWn2r1Sw0abxQ③ KoSoYoung(김정현) : https://www.youtube.com/channel/UCfZwD36w5X7aeeWA0v5oc2w 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​요즘 정말 유튜브나 네이버TV를 포함해서 영상편집 능력은 꼭 갖추고 있어야할 커리어가 된것같아요!각자 좋아하는 영상을 찍고 보기좋게 담아놓기도 하는데요!1인미디어가 정말 대세임을 실감하고 있거든요~ 그래서 영상편집 가능한 어플이나 프로그램들이 한결사용하기 쉽도록(비전문가용) 출시되고 있는가운데에!​​최최는 원래 곰믹스를 사용중이었는데,이번에 곰믹스프로, 곰플레이어 플러스까지 업그레이드된 패키지상품에 곰캠까지 묶어 저렴하게 출시되었더라고요! 그래서 얼른 업그레이드하고싶어서 세가지 모두 사용해봤어요 :)  ​기존 곰믹스보다 곰믹스프로에서 더 다양한 효과와 여러가지 영상편집 툴을 자유롭게 사용할 수 있고, 속도도 빠른것 같더라고요 (고퀄리티 영상을 뽑아낸건 아니지만, )평소에 간단히 편집하는 수준으로 영상편집 해봤는데 굉장히 빠른 시간내에 다양한 효과 적용해서 끝낼 수 있었어요    ​역삼역 네이버파트너스퀘어 다녀왔을때 담아놓았던건데 영상편집하기 번거로워서 놔뒀었거든요!깔끔하고 빠르게 편집했는데 어떤가요?곰믹스프로 들어가보니 다양하게 적용해보고 싶은 툴들 천국이라서, 간단해보이지만 영상에 조금씩 넣어본 효과들이 꽤 많답니다! 영상편집이 훨씬 더 재밌어졌어요 유튜브 영상편집 곰패키지 곰믹스프로 GOMMIX PRO 기존에 사용하던 곰믹스 편집화면  ​​기존 곰믹스와는 화면에서 바로 확인할 수 있는옵션만해도 정돈이 잘되어 있는 느낌이 들었어요 따로 내용을 찾거나 설명서가 필요없이 눌러보면 영상에 어떤 효과를 적용시키기 위한것인지 한눈에 보이더라고요! ​​​​ 우측에 미디어소스, 텍스트와 이미지넣기, 템플릿, 오버레이 클립, 필터, 영상전환효과 까지 보이시죠?​​     ​필터 클릭하시면 멈춰진 영상화면에 필터가 적용됐을때의 효과를 미리 확인해보실 수 있어요​​       영상전환에 적용할 수 있는 효과들도 다양하고, 오버레이 클립은 영상의 퀄리티를 더 좋아보이게끔 하더라고요!내가 영상을 찍을때 미쳐 생각하지 못한 끼부림을 곰믹스프로에서 편집으로 해결할 수 있어요! 히히 ​오버레이클립 효과도 종류가 너무 많아서 뭐가 뭔지 어떻게 확인하지 싶었는데, 마우스커서를 올려보니 효과의 내용을 미리 볼 수 있었어요​   자막배경도 따로 준비해서 그림으로 넣곤 했었는데 기본적으로 준비되어있는것들로 사용해봤더니 너무 편하잖아..​​동영상 하나 완성시키기위해 이정도 영상편집 툴이면 도대체 없는게 없지 않나요~?이렇게 만들어진 영상은 데스크탑에 저장하실 수 있는건 물론이고, SNS에 곧바로 업로드 할 수도 있어요​이렇게나 간단한 영상편집이 가능한 프로그램이라 곰믹스프로는 실제로 DIATV 소속 키즈크리에이터 대상으로도 영상편집 교육까지 이뤄지고 있다고해요! 어린이들이 사용하기에도 전혀 어렵지 않으니까요 ~ 교육받은 친구들 유튜브 영상 찾아보니까 곰믹스프로로 편집했다고는 안믿길 정도로 굉장히 완벽하더라고요! (재밌고요 ㅎㅎㅎ)▶키즈크리에이터 곰믹스프로 영상교육현장 보러가기 ▶곰믹스프로 다운로드 받으러가기​​​​​​ 유튜브 영상편집 곰패키지 곰캠 GOMCAM 이번에 처음 사용해본 곰캠도 열어봤어요 :)요즘은 모니터로보다가 캡쳐하고싶거나 녹화해서 저장하고싶다는 생각이 들면 무조건 곰캠을 사용하게 되는것 같아요 곰캠 프로그램을 열어놓기만 하면 녹화든 캡쳐든 간단하게 해결할 수 있더라고요!웹캠녹화, 내화면 녹화, 게임녹화, 이미지캡쳐, MP3오디오추출까지 가능한 곰캠은 실제로 유튜브에서 유튜버들이 많이 사용하고 있어요 ​오디오를 추출할때도 사용하기 좋지만 , 요즘 게임프로그램 많이들 보시잖아요?내 컴퓨터에서 게임하는 화면을 녹화할 수도 있거든요!유튜버 '히므'님께서 사용하시는 PC화면 녹화프로그램도 곰캠이더라고요!​​       ​​곰캠 열어놓고 재밌는 장면 나오면 바로 클릭해서 녹화하고 있답니다 !!! 완전 좋아요 ​​​​​초간단 영상만들기가 가능하다는거 보여드리고싶어서 곰믹스프로로 영상편집하다가 녹화버튼 눌러봤어요!​   ​  이렇게 간단하게 자르고 붙이고 이미지까지 추가로 넣어가며, 포스팅에 필요한  간단하게 만들어낸 동영상만순식간에3개 이상은 되는것 같아요!​​​녹화했던 영상 완성본까지 첨부해봤어요 :)    ​​​​ 유튜브 영상편집 곰패키지곰플레이어플러스 GOMPLAYER PLUS곰플레이어플러스가 사실 제일 쏠쏠해요~곰플레이어 사용하셨을때 앞뒤로 붙는 광고때문에 불편하셨던 분들 계셨죠?이미 곰플레이어플러스 사용하고 계시는 분들이 많아요 최최가 만든 영상도 곰플레이어플러스로 재생시켜봤어요​​  ​영상을 보다가도 아래쪽에 현재화면저장 버튼을 누르면 바로 캡쳐하실 수 있고요 ​또 내가 원하는 영역을 따로 지정해서 저장하는것도 가능해요   어떤가요?영상편집 시작하시려는 분들께, 유뷰브 1인미디어 준비하시는 분들께도 강력추천하고싶어요 ​곰패키지로 실속챙기세요!   곰패키지구입시,영구라이선스는 한 번 구매하면, 평생 사용할 수 있으며 마이너 업데이트를 무상으로 지원합니다.국내 대표 플레이어 ‘곰플레이어’를 만든 회사에서 만든 프로그램이기에, 믿을 수 있는 기술력을 바탕으로 업데이트 대응 및 A/S 걱정이 없습니다.https://www.gomlab.com/gompackage-discount/ 곰 소프트웨어 패키지 - 할인된 가격으로 세트 상품 구매/이용사용 목적에 따라 할인 가격으로 한 번에 구매하는 곰 소프트웨어 패키지www.gomlab.com ​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.항상 열정이 넘치는 1인미디어 크리에이터 유튜브 교육 강사, 스마트폰강사 유미경입니다.​2019년 10월 12일 토요일화성시에 있는 비봉 작은도서관 중학생 대상 영상 편집 및 제작 수업을 하고 왔습니다.  비봉 작은도서관 중학생 영상 편집 및 제작 수업 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경 화성시립비봉도서관경기도 화성시 비봉면 비봉로71번길 1  비봉 작은도서관영상 편집 및 제작 수업​2019년 10월 12일 (토)중학생 대상으로 2시간 동안 학생들에게 스마트폰 유용한 기능, 영상 편집 및 제작 방법에 대해서 자세히 알려 드렸습니다.​우리 학생들이 정말 즐겁게 수업을 받으니까 나도 신나게 강의를 하였습니다.​중학생이라 설명을 하만 잘 따라와 주고 응용도 잘하고 대답도 잘 해 주어서 2시간이 빠르게 지나갔습니다.모든 작업을 스마트폰으로 쉽고 빠르게 작업할 수 있어서 우리 학생들이 좋아했습니다.우리 학생들을 위해서 하나라도 더 알려 주려고 최선을 다해 강의를 하였고 내가 좋아하는 일을 하니까 무척 행복한 시간을 보냈습니다.​1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경은 주말에도 매일매일 열심히 연구해서 더 알차고 유익한 수업이 되도록 열심히 노력합니다.  비봉 작은도서관 중학생 영상 편집 및 제작 수업 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경  비봉 작은도서관 중학생 영상 편집 및 제작 수업 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경  비봉 작은도서관 중학생 영상 편집 및 제작 수업 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경  비봉 작은도서관 중학생 영상 편집 및 제작 수업 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경  비봉 작은도서관 중학생 영상 편집 및 제작 수업 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경  비봉 작은도서관 중학생 영상 편집 및 제작 수업 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경 우리 친구들 열심히 잘 따라서 해 주셔서 감사합니다.  미래는 현재 우리가무엇을 하는가에 달려 있다.궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스마트폰강사 미경샘항상 열정이 넘치는 스마트폰강사 유미경입니다. 스마트폰, 유튜브, 컴퓨터 사용법 등을 공유하고자 만든 채널입니다. 오늘도 행복한 하루 되세요.^^ ♣ 비지니스&강의 문의 010-6259-2811www.youtube.com   ​1인미디어 시대, 무한의 언론 자유와  그 책임​     페이스 북, 트위터, 블로그 등 SNS를 통한 인터네 소통공간 확장으로 ‘1인 미디어’ 전성시대에 들어섰다고들 말합니다. “스마트 폰 하나면 모두 다 저널리스트인 세상이 되었다. 이른바 MOJO(Mobile+Journalist /Journalism) 전성기에 우리가 살고 있다. 앞으로 더욱 심화될 것이다“  지난 5월 3일 서울 강남시니어플라자가 해피미디어단 단원들의 역량강화를 위해 특별히 마련한 미디어법률 전문가 오영철 박사(KBS법무팀장-인재개발원 교수) 초청 특강 <' 1인 미디어’시대 꼭 알아두어야 할 미디어 관련법>에서 들려준 최근의 인터넷 트렌드 내용입니다.   <자료=오영철 박사의 PPT화면 복사>​     “KBS가 무서워 해야 할 라이벌이 MBC, SBS 등 공중파 일까? 아니다. Jtbc나 TV-조선등 종편일까? 단연코 아니다. 페이스 북, 트위터, 블로그 등 1인 미디어가 최후의 가장 강력한  라이벌이 될날이 올 것이다.“    그 이유를 이렇게 풀어서 설명했습니다.“자신만의 관심분야에 대한 연구와 실전을 통해 얻은 현장 경험에 의한 이론과 실무능력이 뛰어나다는 장점이 있다. 기존 미디어의 취재 시스팀이 기자, 촬영기자, 조명 등 3인(운전기사 까지 계산하면 4인) 크류 단위로 움직이는데 비해 혼자서 다역을 하는 ‘1인미디어’는 그 순발력이나 기동성에서 상대가 안된다. 세계 곳곳에 산재한 이들 1인 미디어가 유기적인 네트워크를 형성할 경우 그 시너지 효과는 가늠키조차 어렵고, 파괴력은 상상을 초월한다.“   더구나 ‘100세 장수시대’가 되면 이른바 ‘100세 스타’가 나올수 밖에없다. 100세 넘어서 시집을 낸 일본의 여류작가, 망백望百의 전직 교수는 아직도 왕성한 집필 활동을 펴고있고, 인터넷 인기 블로거인 ‘보통 할머니’가 인터넷 왕국이라는 구글본사의 행사에 특별 게스트로 초청정을 받는 세상이 되었다는 최근의 사례를 짚어주었습니다.(*실제로 이 특강내용을 개인불로그에 올리기 위해 글을 작성하고 있을 때 TV에서는 새로 시작하는 한 샐럽PD(유명인 1인 PD가 제작자로 나서는) 파일럿 프로그램을 소개하며 “방송국 놈들은 끝났다”고 큰 소리와 자막으로 거침없는 광고를 내보내고있었습니다.)그러나 ‘빛이 강하면, 그림자는 더 짙다’고 했듯이 ‘1인 미디어’가 무한의 자유를 누리기위해서는 그 행위에 따라는 법률적 책임을 잊어서는 안된다고 일러 주었습니다. 흔히 말하는 초상권과 지적재산권, 명예훼손에 대한 법적 분쟁도 있게 마련이며, 그 배상의 책임도 그 만큼 커진다는 것이지요.​그러면서 오 박사는 KBS의 법률총괄자로 자신이 직접 겪었던 미국의 한 부실대학과 ‘참토원’관련 소송사건의 뒷 이야기를 실감나게 들려주었습니다. 학위장사나 하는 부실한 대학을 '유령대학'으로 고발한 학교에서,  미 교육당국의 정식 허가를 받은 대학을 ’유령대학‘으로 표현한 것이 명예훼손이라며 낸  손해 배상사건의 법정싸움 내용을 소개해주었습니다.   프로그램을 제작하는 방송사로서는  ‘유령대학’이라는 임패트 강한 표현을 놔두고 미적지근한 여타의 서술이 성에 차지 못했을 것은 이해 하지만, 그 단어를 빌미로 삼은 손해배상 소송은 300만$(당시 33억 5천만원) 배상, 취재기자의 파면, 9시뉴스시간에 정정방송 요구로 이어지는 엄청난 것이었다고 설명했습니다. 그리고 1-3심을 거치는 지리한 법정싸움과, 원만한 합의종결을 볼 때 까지의 ‘피말리는’ 고생담과 거기에 소요된 경비등 물적 피해의 중요성을 일깨워준 것이지요.   그러면서 오 박사가 들려준 결론은 “1인 미디어도 헌법상 언론의 지위에 있다. 마음대로 쓸 자유 있지만, 거기에 따르는 법률적 책임도 꼭 명심해야한다. 분쟁, 특히 법률적 분쟁은 무조건 (사전)예방이 최선이다. 명예훼손이나 초상권을 침해했을 경우, 아니라고 우기고 보는 것은 아무런 도움이 되지 않는다. 신속하고도 적절한 법적 대응을 통해 피해를 최소화 하는 출구작전이 팔요하다,” 고 특강을 마무리했습니다.   참고로 흔히 말하는 초상권은 ➀무단으로 촬영당하지 않을 촬영거절권, ➁회화 삽화 등에 초상이 사용되지 않을 작성거절권, ➂촬영,또는 작성된 초상을 본의 동의없이 공표,이용,복제당하지않을 공표거절권, ➃본인의 동의없이 자신의 초상이 영리목적으로 이용당하지 않을 권리를 적시했습니다. 극단적으로 말하면 이미 촬영된 비디오 필름에서 초상권만을 허락했지, 음성권은 허락하지 않았다라고 이의를 제기할 수도 있다는 겁니다.    이를 어겼을 경우 명예훼손으로 형법307조에 의거 처벌을 받을 수있습니다. 공연히 사실을 적시하여 명예를 훼손한 자는 2년 이하의 징역이나 금고 또는 500만원이하 벌금, 허위사실을 적시하여 명예를 훼손한자는 5년이하의 징역,10년이하의 자격정지,또는 1천만워 이하 벌금에 처한다고 되어있습니다.#1인미디어시대,#MO-JO(모바일 저널리즘/저널리스트)시대,#오영철교수,#강남시니어플라자,#해피미디어단                            지난해 6월 정부는 국내 방송, OTT, 1인 미디어 산업의 국제적 경쟁력을 확보하겠다며 ​"디지털미디어 생태계 발전 방안"을 발표했습니다.​이 방안은 내년(2022년)까지 플랫폼에 대한 규제 완화 및 M&A 지원, 미디어 콘텐츠 투자·제작 및 해외진출 지원, 미디어 미디어 시장 공정성 강화를 추진한다는 내용입니다!​왜 이런 방안을 발표했을까요?​바로 올해 '디즈니플러스', '애플TV플러스' 등 글로벌 온라인 동영상 서비스(OTT)의 한국 진출에 대해서 ​국내 OTT 서비스들의 산업 진흥과 관련된 부처간 역할을 재정립할 필요성이 있다고 해서입니다!​ 디즈니 플러스​ 애플TV 플러스​​또한 강원도는 이미 1인 미디어 크리에이터를 지원하는 사업의 일환으로, 강원도를 주제로 한 영상 콘텐츠를 창작할 ​수 있는 사람은 누구나 지원이 가능하여 총 20팀을 선발하여 각 팀 마다 편당 45만원의 제작 지원을​진행했었습니다.​ 강원도 1인미디어 크리에이터 모집​이처럼 정부, 지자체에서도 1인 미디어 크리에이터에 대한 수요를 늘리고 중요성을 인식하여​아낌없는 지원을 주고 있습니다!​이렇게 지원해주는 이유는 아무래도 1인 미디어의 영향력이겠죠?​이러한 흐름에 맞춰서 저희도 여름 학기로 [1인 미디어 콘텐츠 기획 및 제작과정]을 열었습니다!​​이번에는 꼭 마감되기전에 신청하세요!​ ​ 동양미래대학교 평생직업교육센터4차 산업혁명 시대에 필요한 ICT 인재를 양성하는 동양미래대학교 평생직업교육센터dmlec.kr ​ 안녕하세요. 강의하며 여행하는 #김수연스쿨 입니다.김수연스쿨에 대한 기사입니다.자세한 내용은 아래 기사 내용을 클릭해주세요. :)​  ‘김수연 스쿨’, 파워블로거, 인기에디터, 인플루언서로서 다양한 경험을 바탕으로 실전 노하우 전달  ​  전문 영어강사에서 소셜 미디어 강사로 전향전문 영어 강사였던 ‘김수연 스쿨’ 김수연 대표는 시대의 흐름에 따라 영어 강사 직업을 접고 소셜 미디어 시장에 뛰어들었다.4차 산업혁명의 유망 직업들이 소셜 미디어와 긴밀히 연관돼 있기 때문이다. 그중에서도 콘텐츠를 생산하는 ‘크리에이터’가 단연 인기이다. ​ 김수연 대표는 자신의 이름을 건 ‘김수연 스쿨’로 크리에이터 교육에 박차를 가하고 있다. 크리에이터는 학벌, 나이를 초월해 누구나 도전할 수 있다. 예전에는 연예인을 하고 싶으면 서울에 수많은 오디션을 보러 다녀야 했지만 지금은 시공간을 초월한 대표 SNS인 유튜브를 통해 오디션도 가능하다. 일반인들도 자기의 실력과 개성만 뚜렷하면 쉽게 스타가 될 수 있는 시대가 됐다.    인플루언서로서 활동한 다양한 경험들그녀는 오랫동안 블로그, 페이스북, 인스타그램 등의 SNS를 운영해왔다. 파워 블로거, 인기 에디터, 인플루언서로 활동하면서 겪은 다양한 경험을 바탕으로 실전 노하우를 전한다. 스마트 폰 하나로 돈을 벌며 세계여행을 하고 여러 해외 기관들에 초청을 받은 경험, 프랑스, 독일 등 유럽 유명 브랜드의 홍보대사로 선정됐던 경험 등 어디에서도 들을 수 없는 생생한 이야기를 통해 SNS의 무한한 가능성을 전하고 있다.  ​“저 또한 소셜 미디어를 통해 많은 삶의 변화를 겪었습니다. 이제 소셜 미디어는 영어와 같이 시대가 요구하는 필수 역량입니다. 1인 미디어 시대에 소셜 미디어를 제대로 활용하고 개성 있는 콘텐츠를 제작하는 크리에이터는 가장 인기 직업 중 하나입니다”라며 “내가 좋아하고 잘 할 수 있는 것들이 콘텐츠가 됩니다. 이를 통해 더욱 즐겁고 보람되게 일할 수 있도록 4차 산업혁명의 혁신인재양성에 힘쓰고 싶습니다”라고 포부를 전한다.    소셜 미디어 1인 미디어의 시대소셜 미디어는 하루가 멀다 하고 실시간으로 바뀌기 때문에 지속적인 교육이 필요하다. 정부, 공공기관, 기업, 1인 프리랜서 등 수요는 많지만 공급이 충분하지 않아 제대로 된 교육 기관이 부족하다. 이에 김수연 스쿨은 강진교SNS경영연구소와 협력해 양질의 교육을 진행하고 있다.​​1인 미디어 시대가 열리면서 하루에도 셀 수 없이 많은 콘텐츠들이 쏟아진다. 아직은 초기 단계라 아무런 검열 없이 유튜브를 통해 전 세계로 송출되고 있다. 하지만 눈살을 찌푸리게 하는 콘텐츠들도 있다. 이에 김수연 스쿨은 양질의 콘텐츠 제작, 크리에이터 양성 교육으로 올바른 1인 미디어의 길잡이가 되고자 한다. ​​​더욱 자세한 내용은↓ 기사 보기 클릭 ↓ “‘유튜브’ 양질의 콘텐츠제작, 크리에이터 양성교육으로 올바른 1인 미디어 길잡이 되고자” - 파이낸스투데이최근 4차 산업혁명에 의해 20년 내에 직업의 47%가 사라질 것이라는 옥스퍼드 대학의 논문이 발표됐다. 가까운 미래에 인공지능으로 대체될 직업군 때문에 많은 사람들이 두려워하고 있다. 급격한 직업변동에 사...www.fntoday.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 유튜브 크리에이터 디바제시카의 ‘1인 미디어의 세계’ 특강 열려12월 7일, 학술정보원 창업교육센터에서 디바제시카의 ‘1인 미디어의 세계’ 특강이 열렸다. 이번 강연은 미디어 채널 관련 취업을 준비하는 학우들을 위해 고려대학교 프로젝트 창업동아리 ‘KUPRO’에서 주최했다. 디바제시카는 69만명의 구독자를 두고 있는 ‘유튜브’ 크리에이터로서, 현재 라이브 소셜 미디어 ‘아프리카 TV’와 유튜브를 병행하여 방송 활동을 펼치고 있다. 그녀는 이번 특강에서 1인 미디어 창업에 관한 경험을 나누었다. 디바제시카는 “미디어 산업이 모바일 중심으로 이동하여 구독자들도 짧고 가벼운 영상을 찾는 경우가 크게 늘었다. 독자들의 흥미를 끌 수 있는 콘텐츠와 관련 노하우가 중요하다”라고 전했다. 이어 그녀는 “유튜브로 콘텐츠를 제작하고자 한다면 무엇보다 중요한 것은 부지런함이다”라며 1인 미디어 제작자를 꿈꾸는 학우들에게 방송 초반에는 질보다는 양을 추구할 것을 조언했다.강연 이후에는 참가 학우들이 적극적으로 손을 들어 1인 미디어에 대한 궁금증을 나누었다. 1인미디어 제작자의 역할을 묻는 학우의 질문에 강연자는 “방송이 이어질수록 영상 편집자나 콘텐츠 작가 등 관련 고용이 계속 일어난다. 결국에는 1인 미디어가 아닌 하나의 사업을 운영하는 사업가 역할을 한다”라고 답했다.  강연에 참가한 장준호(미디어문예창작학과 11) 학우는 “뉴미디어의 고충과 어려움, 그리고 성장 가능성을 엿볼 수 있는 시간이었다”라며 “창업동아리 학우들이 주최한 특강인 만큼 학생들 눈높이에 맞춰진 즐겁고 유쾌한 시간이었다”라고 느낀 점을 말했다.디바제시카는 “저녁 늦은 시간에 열린 특강임에도 많은 학생들이 모여 감사했다. 적극적인 질문들로 학교의 분위기와 학생들의 열정을 느낄 수 있었다”라고 소감을 밝혔다.   고려대학교를 대표하는 대한민국 최고의 학생홍보단체 KUS-ON학생홍보기자단 취재 김민정, 사진 양준혁네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  최근 1인 미디어가 활성화됨에 따라서 카메라 장비에 있어서도 엄청난 인기와 수요가 증가하고 있는데 처음부터 장비를 모두 갖추어 놓고 시작을 하는 것보다 스마트폰으로 시작을 하시는 분들도 많고 또한 스마트폰이 가지고 있는 장점 중의 하나가 간편하게 사용 및 활용할 수 있다는 점으로 실내에서 뿐만 아니라 특히 야외에서 핸드그립 및 짐벌과 함께 사용할 수 있으면서 퀄리티를 향상 시킬 수 있는 필수템으로 마이크를 들 수 있습니다.그 중에서도 간단하게 핀마이크처럼 활용할 수 있는 마이크로 음향장비 분야에서 뛰어난 성능을 보여주고 있는 젠하이저에서 출시한 Momory Mic 마이크를 사용을 해봤습니다.    젠하이저 Momory Mic은 컴팩트한 사이즈의 마이크로 다양한 디바이스를 이용하여 고퀄리티 사운드를 수음할 수 있는 장비로 보통 1인미디어로서의 활용 뿐만 아니라 일상이나 공연 그리고 인터뷰 등에 있어 간단하게 활용할 수 있는 마이크라고 할 수 있습니다.    개인적으로 저도 1인미디어를 준비하면서 미러리스로 촬영을 하기도 하지만 현장감있는 장면을 담거나 간단하고 편리하게 사용을 할 때 스마트폰을 이용을 하는데 가장 아쉬운 점 중의 하나가 최근 스마트폰도 4K 촬영은 물론 그만큼 퀄리티가 좋아졌는데 내장 마이크는 제대로 된 사운드를 담기에는 카메라도 스마트폰도 모두 아쉬운 수준입니다. ​물론 스마트폰의 경우 기본 제공되는 이어폰 마이크도 사용하기에는 좋지만 이어폰 마이크를 입에 가까이 대야한다는 점, 어느정도 퀄리티있는 사운드를 수음할 수 있지만 깔끔한 사운드라고 하기에는 아쉽고, 무엇보다 셀프 영상과 함께 사용하시는 분들의 경우 이어폰의 길이로 인해서 얼굴이 작은 분들이 아니라면 화면에 얼굴로 가득차게 되다보니 이어폰 마이크를 사용하기에는 영상이 좋게 나오지 않는 아쉬운 부분들이 있습니다.   젠하이저 Momory Mic 마이크는 실내에서 사용하기에도 좋지만 제대로 된 성능은 야외에서 제대로 느낄 수 있는데 풍경과 함께 인물도 함께 담을 수 있고, 또한 사운드도 설정에 따라 퀄리티 있게 담을 수 있어 편리하게 사용을 할 수 있었습니다.    젠하이저 Momory Mic 스마트폰 마이크 개봉기젠하이저 Momory Mic의 패키지는 제품의 이미지와 함께 디바이스와 함께 사용할 수 있음을 보여주는 이미지가 삽입되어 있는 패키지로 되어있고, 애플의 IOS 기반의 스마트폰은 물론 안드로이드 기반의 다양한 브랜드의 스마트폰과 태블릿 등의 디바이스와 함께 사용을 할 수 있습니다.      젠하이저 Memory Mic 제품의 구성은 메모리 믹 마이크 본품과 USB-C 충전케이블, 설명서로 구성이 되어있고, 한글설명서도 따로 동봉되어있어 설치에서부터 활용에 이르기까지 편리하게 사용할 수 있도록 되어있습니다.   젠하이저 메모리 믹 마이크는 USB-C 충전케이블을 이용해서 충전이 가능하고, 완충까지는 2시간, 70% 충전까지는 1시간 가량 소요가 되고 완충시 사용시간은 4시간 가량 스마트폰 및 태블릿과 연동하여 사용할 수 있습니다.    이 제품은 온보드 레코드 내장 마이크가 적용이 되어있고, 젠하이저의 기술로 마이크는 고품질 콘덴서 캡슐을 특징으로 고음질의 퀄리티있는 사운드 수음과 더불어 거리에 상관없는 녹음거리로 자유롭게 사용할 수 있습니다.특히 무지향성 마이크로폰은 모든 각도의 사운드를 담아 더욱 선명한 소리를 담을 수 있습니다.   젠하이저 메모리 믹 마이크는 사용하기 편리한 부분으로 원버튼으로 간단하게 사용할 수 있고, 전원이 켜짐과 동시에 디바이스와 자동으로 동기화되어 사용할 수 있고, 동기화되기 전에는 오렌지 컬러의 LED가 들어오고 동기화가 될 경우 그린 컬러의 LED가 들어오는 것을 볼 수 있습니다.      젠하이저의 메모리 믹 마이크는 자석식 클립으로 되어있어 편리하게 옷에 착용할 수 있도록 되어있고, 보통 플라스틱 클립을 이용하는 경우 사용하다보면 파손되는 경우가 많다보니 자석식으로 적용된 것 으로 보이고 실제로 사용하면서 뛰어다니면서 사용하는 경우가 아니라면 걱정없이 사용할 수 있을 것 같습니다.    젠하이저 Memory Mic 스마트폰 마이크 스펙은?  젠하이저 Momory Mic 스마트폰 마이크 사용기젠하이저 Memory Mic은 앱스토어 및 플레이스토어에서 Memory Mic 어플리케이션을 다운로드 받아 설치하여 사용을 하면 되고, 설치방법에서부터 사용하는데 있어 전혀 어려움이 없고, 어플리케이션 자체가 매우 직관적으로 되어있어 사용하는데 있어서 매우 편리합니다.   처음 젠하이저 memory Mic 어플리케이션을 설치 후 사용을 할 경우 새로운 펌웨어 업데이트를 진행할 수 있는데 기본적으로 이 제품을 사용하는데 있어 비밀번호를 사용하거나 하지는 않지만 펌웨어 업데이트 시에는 와이파이와 연동하여 업데이트를 진행을 하게 됩니다.   젠하이저 메모리 믹 스마트폰 마이크 펌웨어 업데이트 시에 요구하는 비밀번호는셋팅과정에서 비밀번호가 적혀져 있습니다.이 비밀번호를 클립보드 복사하기로 복사한 후에 사용하시면 됩니다.   펌웨어는 와이파이를 이용해서 진행이 되고 젠하이저 모델을 선택을 한 후에 복사해둔 비밀번호를 붙여넣기를 통해서 입력하시면 됩니다.        젠하이저 Memory Mic 펌웨어 업데이트가 종료된 후에는 나머지 단계를 마치면 됩니다.     젠하이저 Memory Mic은 어플을 이용해서 3가지의 감도를 선택하여 사용할 수 있는데 저 감도의 경우 주변 사운드가 큰 공연장에서 사용하기에 적당하고, 중간 감도의 경우 다양한 행사의 스피치 등에서서 활용하기에 좋습니다. 그리고 마지막 고감도의 경우 인터뷰 등 작은 소리까지 담을 수 있도록 간단하게 셋팅되어 편리하게 사용이 가능합니다.실제로 제가 사용을 해봤을 때 야외에서는 감도에 따라 제 목소리가 담기는 볼륨의 크기부터 주변환경의 소리도 달리 담기는 것을 확인할 수 있었고, 조용한 실내에서는 1인미디어용으로 제 목소리를 담을 경우 볼륨에 있어 큰 차이는 없지만 고감도의 경우 숨소리까지 담길 정도로 작은 소리까지 담을 수 있었습니다.     젠하이저 Memory Mic은 스마트폰의 카메라 기능을 사용해서 소리를 담을 수 있지만, 전용 어플내에 있는 동영상 녹화 기능 및 녹음 기능을 이용해서도 소리를 담을 수 있고, 영상의 경우 최대 4K 영상까지 담을 수 있습니다.     젠하이저 메모리 믹 스마트폰 마이크를 실내에서 사용을 하면서 3가지 감도를 테스트를 해봤는데 보통 사용할 때 마이크를 입에 가까이 위치해서 사용을 하기 때문에 실내에서 1인미디어용으로 사용하기에는 어떤 감도를 사용해도 무방하지만 감도 따라 주변 소리가 얼마나 크게 담기는지의 차이가 있기 때문에 환경에 맞게 설정해서 사용을 하면 좋을 것 같고, 제가 생각했을 때에는 저감도로 사용했을 때 목소리의 경우에는 큰차이는 아니지만 살짝 부드러운 느낌을 받을 수 있어서 저는 주로 저감도를 이용을 하고 있습니다.    젠하이저 Memory Mic을 이용해서 간단하게 야외에서 테스트를 해봤을 때 원래 이 골목에 차나 사람이 그렇게 많이 다니는 곳이 아닌데 이 날 따라 차가 많이 다니더라구요^^;;; 마이크가 목쪽에 고정이 되어있어서 제 목소리는 선명하게 들리고, 역시 저감도일 때 미묘한 차이이지만 조금 더 부드러운 톤을 느낄 수 있고, 감도의 차이에 따라 주변에 차가 지나다니는 소리에 따른 차이를 확실히 느낄 수 있었습니다. 특히 고감도의 경우 차가 지나갈 때 말을 할 경우 말소리가 묻힐 정도로 주변의 소리를 모두 담는 것을 확인할 수 있었습니다.    젠하이저 Memory Mic 스마트폰 마이크를 사용을 하면서 편리하면서도 좋은 마이크라고 생각이 되는데 저는 목주변에 메모리믹을 고정해서 테스트를 했지만, 1인 미디어의 경우 꼭 저처럼 사용하지 않더라도 살짝 마이크와의 거리를 두고 사용을 한다면 더욱 부드러운 목소리도 담을 수 있을 것 같고, 주변소리도 함께 담고싶다면 그것 역시 감도를 조절해서 사용하면 될 것 같습니다.이 모델의 경우 다양하게 활용할 수 있을 것 같은데 악기 연주를 하시는 분들에게도 간단하게 모니터링을 하기에도 좋을 것 같고, 수업이나 회의 내용을 담는 등 활용도가 아주 좋은 제품이라고 할 수 있습니다.​제 경우는 이전에 야외에서 셀피로 마이크 없이 바로 핸드그립과 연결해서 야외촬영을 한적이 있었는데 현장에서 바로 확인을 했을 때 스마트폰의 내장 마이크를 이용할 경우 제 목소리보다 주변소음이 더 크게 담겨서 입맛 뻥긋뻥긋하는 것처럼 담겨져서 영상을 버린적이 있었어요. 1인미디어를 하면서 따로 영상을 제작을 할 때나 스트리밍을 할 때에도 이렇게 마이크를 활용하면 더욱 또렷한 목소리를 담을 수 있고, 스트리밍을 하시는 분들도 더욱 편리하게 소통을 할 수 있을 것 같습니다.   ' 본 포스팅은 젠하이저로부터 제품만을 대여받아 주관적으로 솔직하게 작성되었습니다' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과기정통부, 인터넷동영상서비스 시대 1인 미디어 지원 사업 본격 추진-‘오리지널 콘텐츠’제작지원사업 공고를 시작으로 올해 총 78억원 투입    작성일 2021-02-25  부서 디지털방송정책과 2021-02-25        과기정통부, 인터넷동영상서비스(OTT)시대 1인 미디어 산업 기반 강화키로-‘오리지널 콘텐츠’제작지원사업 공고를 시작으로 올해 총 78억원 투입 -□ 과학기술정보통신부(장관 최기영, 이하 ‘과기정통부’)는 디지털 뉴딜의 일환으로 미디어 新산업 육성을 위한 2021년 1인 미디어 지원 사업을 본격 추진한다고 밝혔다. ㅇ 과기정통부는 방송·미디어 생태계의 변화에 대응하고 미디어 분야 혁신 성장의 기반을 조성하기 위해 ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣(’19.8월), ｢디지털 미디어 생태계 발전방안｣(‘20.6월)을 마련하였으며, 이를 토대로 올해 1인 미디어 산업에 대한 지원을 더욱 강화하기로 하였다. ㅇ 금일(26일) 공고되는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원 사업을 시작으로 창작자 육성, 사업화, 해외진출 등 산업 全주기 지원을 확대(’20년 17억원 → ’21년 34억원)할 예정이며, 특화 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 연중 개소(’21년 44억원)한다. 구체적인 사업 내용은 다음과 같다.< 2021년 1인 미디어 산업 기반 강화 주요내용 > 구분사업명주요 내용창작자 발굴·육성1인 미디어 창작그룹 육성사업• 신예 창작자 선발 후 교육·멘토링, 네트워킹, 활동 인프라 지원콘텐츠 제작 및 해외유통 지원오리지널 콘텐츠 제작지원• 양질의 콘텐츠 제작 및 투자유치 지원해외진출용 재제작 지원• 콘텐츠의 현지화 재제작 지원인프라 지원1인 미디어 콤플렉스• 스타트업 및 창작자를 위한 사무공간(20실) 및 제작스튜디오(4식) 등 제공산업 저변 확대대한민국 1인 미디어 대전• 비즈니스 매칭 및 산업동향 공유의 장 마련1인 미디어 산업 실태조사• 창작자 현황 등 산업에 대한 기초 통계 확보□ 첫째, 창작자 발굴·육성을 위해 역량 있는 신인 창작자들을 선발하여 교육·멘토링, 및 활동 인프라(음원·폰트, 소프트웨어 등)를 제공하는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성 사업’을 추진한다. ㅇ 작년에는 전국 3개 권역에 대해 153개 팀을 선정하여 지원하였으며, 올해는 전국 5개 권역*, 총 250팀으로 확대하여 더 많은 창작자들에게 기회를 제공할 예정이다.     * 수도권, 경상권, 전라권, 강원권, 충청권□ 둘째, 양질의 콘텐츠 제작 및 해외 유통 활성화를 위한 지원사업을 강화한다. 1인 미디어 기업에게 콘텐츠 제작을 통한 지식재산권(IP) 확보 및 민간 투자유치를 지원하는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원을 통해 올해 총 20개사를 선발·지원할 예정이다. ㅇ 기제작 콘텐츠의 더빙, 자막 제작 등 현지화를 지원하는 해외진출용 재제작 지원사업 또한 작년 10개사 대비 올해 13개사로 지원을 확대하여 비대면 시대 1인 미디어 콘텐츠의 해외 유통을 촉진한다.□ 셋째, 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 조성(‘21.8월 개소)하고 1인 미디어 창업 지원 및 스타트업을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 제작 스튜디오도 제공한다. ㅇ 1인 미디어 산업 종사자의 창업 초기 활동을 지원하고 산업 내 교류 및 이종 산업간 융합의 장을 제공하기 위한 것으로, 다양한 수요층(연령대, 지방거주 등)의 이용 편의성과 여러 산업과의 연계 가능성 등을 고려하여 접근성이 높은 서울역 인근에 조성될 예정이다.□ 넷째, 1인 미디어 산업에 대한 인식 확산 및 사업화 기회 제공을 위한 제3회 민·관 합동 ‘대한민국 1인 미디어 대전’(11월)을 개최하고, 창작자와 기업간 매칭, 국내외 산업동향 콘퍼런스, 중소 창작자의 공연 등 다양한 부대행사를 진행한다. ㅇ 작년의 경우 코로나19 상황에서 비대면 행사로 추진되었음에도 총 630건(15억 22백만원 규모)의 상담성과를 거둔 만큼, 올해에도 협업 기회를 찾는 산업 종사자들간 만남의 장이 될 것으로 기대된다.□ 이외에도 올해에는 산업 규모와 종사자 현황 등 기초 통계 확보를 위한 ‘1인 미디어 산업 실태조사’를 처음으로 실시하여, 성장하는 1인 미디어 산업 현황을 가늠할 수 있을 것으로 예상된다. 또한, 건강한 1인 미디어 문화 확산을 위한 ‘클린콘텐츠 캠페인(8월)’이 공모전 형식으로 개최될 예정이다.□ 1인 미디어 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원사업은 오늘(2.26.)부터 공고되어 한 달간 신청을 접수받는다. 공모에 선발된 콘텐츠 기획안 중 민간투자 유치에 성공한 사업자는 제작비를 지원(최대 3천만원)받을 수 있고, 결과 평가를 통해 선정된 최우수작 1점에 대해서는 과기정통부 장관상이 수여될 예정이다. ㅇ 본 사업은 ’16년부터 작년까지 총 45개사를 지원하고 총 2.1억원의 민간투자를 유치하는 실적을 거뒀으며, 올해는 지원규모를 20개사로 확대하고(‘20년 10개사 → ’21년 20개사), 제작 콘텐츠의 다양화를 위해 기존 자유 분야 외에 공공·공익 분야를 별도로 신설하였다.   ※ 공고(2.26.~3.26., 과기정통부 및 한국전파진흥협회 홈페이지), 온라인 사업자 설명회(3.3. 유튜브), 접수(e나라도움 www.gosims.go.kr) □ 과기정통부 오용수 방송진흥정책관은 “1인 미디어는 OTT 시대에 누구나 창의적 아이디어를 가지고 콘텐츠 사업자로 성장할 수 있는 창구이자 다양한 산업과 융합되어 새로운 부가가치를 창출할 수 있는 잠재력이 높은 산업”이라고 강조하며, ㅇ “미디어 신산업으로서 1인 미디어가 지속적으로 성장할 수 있도록 적극적인 지원을 이어나갈 것”이라고 밝혔다.붙임1 2021년 1인 미디어 분야 지원사업 개요구분사업명주요내용주요 일정창작자 발굴·육성1인 미디어 창작그룹 육성사업• (대상) 5개 권역별(수도권, 전라권, 경상권, 충청권, 강원권) 1인 미디어 창작자 총 250팀• (내용) 초기 활동 인프라 및 컨설팅, 전문교육, 네트워킹 등 지원사업공고(4월)창작자 선발 및 발대식(5월)콘텐츠 제작 및 해외유통 지원오리지널 콘텐츠 제작지원• (대상) 1인 미디어 관련 사업자(20개사)• (내용) 기획안 심사 후 민간투자(크라우드 펀딩) 유치 및 콘텐츠 제작비 지원(투자유치 성공시)• (지원규모) 총 5억원, 1개사 최대 3천만원사업공고(2월)지원대상 선정(3월)크라우드펀딩(3~5월)해외진출용 재제작지원• (대상) 1인 미디어 관련 사업자(13개사)• (내용) 기제작 콘텐츠의 스크립트 번역, 자막, 더빙 등 현지화 재제작지원• (지원규모) 총 2.8억원, 1개사 최대 3천만원사업공고(5월)지원대상 선정(6월)인프라 지원1인 미디어 콤플렉스 입주지원• (대상) 1인 미디어 관련 사업자(20개사)• (내용) 1년간 사무공간 입주지원(1회 연장 가능)입주사 모집 공고(3월)입주사 선정(4월)입주(8월)1인 미디어 스튜디오 지원• (대상) 콤플렉스 입주사, 창작그룹 육성사업 참가자, 전업 창작자 및 스타트업 등• (내용) 콘텐츠 촬영·제작, 실시간 방송 등을 위한 1인 미디어 특화 장비·시설지원상시(8월 개소 예정)산업 저변 확대대한민국 1인 미디어 대전 행사• (대상) 창작자, 관련 기업, 일반인 등• (내용) 1인 미디어 관련 기업과 창작자의 사업연결 기회 제공 및 국내·외 산업동향·전략 공유 등운영사 공고(4월)운영사 선정(5월)행사 개최(11월)클린 콘텐츠 공모전• (대상) 1인 미디어 창작자• (내용) 건강한 1인 미디어 문화 확산 및  창작자 인식 제고를 위한 영상 공모전• (상금) 총 1.2천만원공모전 공고(8월)평가(10월)시상(11월)1인 미디어 산업동향 웹진 발간• 국내·외 1인 미디어 산업동향, 이슈분석 제공연 3회(5,7,9월)1인 미디어 산업 실태조사• 국내 1인 미디어 산업 구조와 규모, 종사자 현황 등 객관적 통계 데이터 산출을 위한 산업 실태조사조사기관 입찰공고(2월)조사기관 선정(4월)조사·분석(4~12월)※ 상기 일정은 일부 변동될 수 있으며, 세부 지원조건 및 내용은 사업별 공고 참조붙임2 2021년도 오리지널 콘텐츠 제작지원 공고(안)과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회는 1인 미디어 사업자의 콘텐츠 경쟁력 강화 및 자생력 배양을 위한 ‘2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원’을 아래와 같이 공고하오니 많은 참여 바랍니다.2021년 2월 26일  과학기술정보통신부장관 한국전파진흥협회장□ 지원대상o 1인 미디어 관련 사업자 중 국세청 업종코드 ‘1인 미디어 콘텐츠 창작자’ 또는 ‘미디어 콘텐츠 창작업’ 등록자    ※ 업종코드 세부내용은 지원 조건 참조    ※ 개인사업자, 법인사업자 관계없음    ※ 방송 사업자(지상파, SO, 위성, PP), IPTV 사업자 지원 불가............................................................................................................................................................□ 지원기간o 협약일 ~ ’21. 11. 30.(화)............................................................................................................................................................□ 지원규모o 총 5억원    ※ 동일 사업자별 최대 지원금 3천만원, 한 사업자당 1개 콘텐츠만 지원 (단, 시리즈물은 가능)............................................................................................................................................................□ 지원내용o 콘텐츠 실 소요 제작비 (기획, 촬영, 편집, 더빙, 자막 등)    ※ 지원금은 순수 콘텐츠 제작 작업 비용에만 사용 가능o 과학기술정보통신부 장관상 및 상금 300만원(최우수작 1점)...........................................................................................................................................................□ 지원장르구  분내  용지원 수공공‧공익∙ 교육, 지식/정보, 건강, 법률, 기부 등10개사자 유∙ 여행, 음악, 뷰티, 키즈, 푸드, 커머스 등10개사※ 특정 단체, 기관, 기업 등의 홍보 목적 콘텐츠 불가...........................................................................................................................................................□ 지원조건구  분지원조건공  통∙ 기존 동영상 플랫폼에 유통되지 않은 오리지널 콘텐츠∙ 1인 미디어 콘텐츠 창작자 관련 업종코드 등록 사업자 ※ 증빙 제출 필수 - 업종코드 : ‘1인미디어콘텐츠창작자(940306)’, ‘미디어콘텐츠창작업(921505)’∙ 지원금(심사 후 확정금액)의 자부담(현금부담) 10% 이상, 크라우드 펀딩 25% 이상단  편∙ 최소 러닝타임 15분 이상시리즈∙ 편당 최소 러닝타임 3분 이상~10분 이내, 3편 이상※ 공고일 기준으로 기획 및 제작 중인 작품도 신청 가능하며, 신청 시 기투입금액 및 신청금을 구분‧표시하여 신청 (제작을 완료한 작품 신청불가, 기 투입된 비용은 불인정)※ 업종코드 세부내용코드세분류세세분류적용범위940306기타 자영업1인 미디어 콘텐츠 창작자(면세)인적 또는 물적 시설* 없이 인터넷기반으로 다양한 주제의 영상 콘텐츠 등을 창작하고 이를 영상 플랫폼에 업로드하여 시청자에게 유통함으로써 수익이 발생하는 산업활동- 인적용역자의 콘텐츠 창작 등에 따른 수입 포함(예시)유튜버, BJ, 크리에이터, 1인 창작자 등921505영화, 비디오물 및 방송프로그램제작업미디어콘텐츠창작업(과세)인적 또는 물적 시설*을 갖추고 인터넷기반으로 다양한 주제의 영상 콘텐츠 등을 창작하고 이를 영상 플랫폼에 업로드하여 시청자에게 유통함으로써 수익이 발생하는 산업활동(예시)시설을 보유하고 있는 1인 미디어, MCN사 등     * 인적 시설 : 영상 편집자, 시나리오 작성자 등을 고용        물적 시설 : 별도의 방송용 스튜디오 등을 구축...........................................................................................................................................................□ 신청 기간 및 방법구 분내 용신청기간 2021. 2. 26.(금) ~ 2021. 3. 26.(금), 15:00 마감신청방법e-나라도움을 통한 인터넷 접수(www.gosims.go.kr) ※ e-나라도움 가입 후 양식 작성 및 제출서류 등록(메일, 방문, 우편 접수 불가) ★ e-나라도움 시스템을 통해 관리(지출행위 포함)되므로 회원가입 필수신청서류 ① 오리지널 콘텐츠 제작지원 신청서 1부 ② 법인등기부등본 1부 (3개월 이내 발급, 법인에 한함) ③ 사업자등록증 사본 1부 ④ 제작책임자 및 연출기획자 확인 서류(자사양식의 재직증명서 등) 각 1부 ⑤ 개인정보 수집 및 이용 동의서 각 1부 ⑥ 업종코드 홈택스 화면 스크릿 샷 1부  ※ 홈택스 업종코드 검색/확인 또는 별첨 안내자료 확인............................................................................................................................................................□ 추진 일정2월~3월사업 공고 및신청서 접수 o 과학기술정보통신부 홈페이지(www.msit.go.kr), RAPA 홈페이지(www.rapa.or.kr),     e-나라도움 홈페이지(www.gosims.go.kr) 게시 o 온라인 설명회 개최⇩3월 말 ~ 4월 초기획안 심사 o 평가위원회 심사를 통한 제작지원작 선정 o 선정 결과 통보⇩4월~5월크라우드 펀딩 모집 o 크라우드 펀딩 홍보 및 투자자 모집 o 펀딩 목표금액 달성 결과 심사 o 심사 결과 통보⇩5월협  약 o 오리지널 콘텐츠 제작지원 협약 o 제작비(선금 70%) 지급 o 회계 정산 설명회 개최⇩6~9월콘텐츠 제작 o 중간 평가(보고회, 현장실사 등) o 평가 후 제작비(잔금 30%) 지급⇩10월콘텐츠 제출 및 최종 평가 o 최종 영상 제출 o 평가위원회 심사를 통한 결과 평가 o 평가 결과 통보⇩11월최종보고서 제출,최우수작 시상, 회계 정산 o 최종 보고서 제출  o 최우수작 과기정통부 장관상 시상 o 제작비 회계 정산 및 정산보고서 제출※ 상기 일정은 일부 변동될 수 있음............................................................................................................................................................□ 문의처 o 연락처 : 02-317-6124, 6192 o E-mail : yuraha@rapa.or.kr본 사업과 관련한 상세 안내 및 신청 절차는 유튜브 ‘1인미디어창작자양성지원센터’ (youtube.com/creativekorea) 채널 내 영상 참조 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예전엔 아프리카티비를 통해 별풍선의 존재를 알게 되었고, '와.. 신기하다..'라는 생각이 지배적이었는데 요즘은 유튜브와 네이버 블로그, 인스타그램 등 1인 미디어를 통해 수많은 관심사를 가진 사람들의 인플루언서들이 많이 생겨나고 있는 시점입니다. ​저도, 좋아하는 유튜버들이나 네이버 블로거분들이 많아서.. 구독과 좋아요는 필수 사항으로 응원을 하고, 그분들이 작성한 전자책이나 유료 콘텐츠를 구입하는 등, 미디어를 통한 소비가 아깝지 않다고 느껴지는 시대인데요.​글이 중심이 되는 네이버 블로그가 1인 미디어에 해당하는지는 좀 애매하긴 합니다^^;;​요즘은 내가 모르는 분야나 일들을 어떻게 해야 할지 사실 막막했던 시대와 달리,  조금의 검색만 해본다면 SNS를 통해 유익한 정보를 대신 조사하여 '대리만족'을 주거나 '대리 체험'을 하여 시청자로 하여금 호기심을 해결해 주는 것 같습니다.​저도 다양한 체험단이나 자료조사를 통해 블로그 포스팅을 하고 있는데 사실.. 어떤 내용을 올려야할지와 꾸준히 업로드하는 것이 가장 어렵긴 한 것 같습니다.​​그래도 블로그를 통해 평소 생각을 정리할 수 있고, 궁금한 분야에 대해 학습하며 또 많은 분들에게 유익을 드린다는 생각으로 앞으로도 꾸준히 포스팅을 이어갈 생각입니다.​​그렇다면, 새롭게 떠오르는 이 직업군에 대하여 당장, 1인 미디어 창작자들의 세금 처리는 어떻게 하는지 궁금해서 국세청에 들어가 봤습니다.​ 1인 미디어 창작자 개요1인 미디어 창작자에 대해 정의를 내린 것은, 인터넷과 모바일 기반의 미디어 플랫폼 환경에서 많은 주제의 영상 콘텐츠를 제작하고, 이를 다수 시청자와 공유하며 수익을 창출하는 신종 직업을 의미하고 있습니다.​'플랫폼=정거장' ​인터넷을 기반으로 이용자들을 연결하고 각종 경제활동을 통해 수익을 창출하는 사업모델입니다.자영업자분들이나 새롭게 제품을 출시하여 인플루언서들에게 '솔직한 체험'을 기록하게 만드는데요. ​SNS 활용하는 것을 통해 관심 있는 분들을 모을 수 있는 '선택이 아닌 필수'시대가 도래한 것 같습니다.​예) 유튜브, 아프리카TV, 트위터, 블로그, 크리에이터, BJ, 스트리머 등 거래 유형에 대해서는 1인 미디어 창작자의 소득은 플랫폼 운영사(유튜브, 네이버, 아프리카TV 등)로부터 배분 받는 광고 수익과 시청자가 플랫폼을 통해 지불하는 후원금이 있습니다.​다른 방법으로는 특정 기업 및 제품의 홍보 영상을 제작하거나 자신의 영상에서 이를 홍보해 줌으로써(앞 광고), 받는 수입과 행사 및 강연과 연결하여 얻는 수입이 있습니다.​다른 방법으로는 다중채널 네트워크(Multi Channel Network, MCN) 사업자와 계약을 맺고 광고 수익을 나누는 경우도 있습니다.(MCN 사업자 = 1인 미디어 창작자의 콘텐츠 유통과 판매, 저작권 관리, 광고, 유치, 자금 지원 등에 도움을 주고 콘텐츠로부터 발생한 수익을 창작자와 나누어 갖는 미디어 사업자)​ 1인 미디어 사업자 등록사업자 등록 의무1회 성이 아니라 지속적인 영상 콘텐츠를 생산하고 이에 따른 수익이 발생하는 경우, 인적 또는 물적 시설 여부에 따라 과세사업자 또는 면세사업자로 사업자등록을 하여야 합니다.​사업자 등록 시, 본인신분증, 사업자등록 신청서 1부, 임대차 계약서 사본 1부(사업장을 임차한 경우)가 필요합니다.​과세사업자/면세사업자 구분1인 미디어 창작자가 인적 고용 관계 1) 또는 별도의 사업장 등 물적 시설 2)을 갖추고 다양한 콘텐츠의 영상을 영상 플랫폼에 공급하면서 수익이 발생하는 경우, 과세사업자에 해당합니다.​⟹ 업종코드 921505, 미디어 콘텐츠 창작업1)(예시) 시나리오 작성자나 영상 편집자를 고용한 경우 등2)(예시) 전문적인 촬영 장비를 보유한 경우, 별도의 방송용 스튜디오를 갖춘 경우 등 ※ 부가가치세법 시행규칙 제29조 [물적 시설의 범위]​계속적, 반복적으로 사업에만 이용되는 건축물·기계장치 등의 사업 설비(임차한 것을 포함)를 말한다.​1인 미디어 창작자가 독립된 자격으로 근로자를 고용하지 아니하고 물적 시설 없이 다양한 콘텐츠의 영상을 영상 플랫폼에 공급하면서 수익이 발생하는 경우, 면세사업자에 해당합니다.⟹ 업종코드 940306, 1인 미디어 콘텐츠 창작자​과세사업자는 부가가치세를 신고하여야 하고, 면세사업자는 부가가치세를 신고할 의무는 없으나 사업장현황신고를 하여야 합니다.과세/면세사업자 모두 종합소득세 신고를 하여야 합니다.​​​ 일반과세자 / 간이과세자 구분부가세가 과세되는 사업의 과세 유형을 선택해야 하는데, 연간 매출이 8천만 원이 기준이 됩니다.(8천만 원이라... 하긴... 다들 월천 월천하니까요..) 부가가치세 안내국민이기 때문에 세금 납부의 의무를 중요시하는 나라입니다. 국민 보호하는 것에도 좀 더 책임감을 가져줬으면 하는 바램입니다ㅠㅠ​ 세액계산 방법종합소득세 안내사업자현황신고 안내​ MCN산업의 성장, 1인 미디어 시장을 가능케 한 다중채널네트워크창의적인 콘텐츠로 해외시장 진출을 모색하다 2015년, IT와 인터넷 업계가 주목했던 키워드는 O2O, 간편결제, 그리고 ‘MCN(Multi Channel Network)’이었다. 그 중 다중채널네트워크라 불리는 MCN은 유튜브, 아프리카TV 등의 플랫폼을 통해 창의적인 콘텐츠를 생산하는 제작자들을 필두로 급속히 성장했다. MCN산업은 제작된 미디어에 대한 마케팅, 저작권 관리, 콘텐츠 유통 등을 통해 수익을 창출하는 방향으로 확장돼갔다. 2013년 이후, MCN산업은 현재 100여개가 넘는 업체가 생겨날 정도로 향후 유망한 업종으로 평가받고 있다.콘텐츠의 생산과 보급, 다중 채널 네트워크본인만의 콘텐츠를 개발하고 활용하는 ‘1인 미디어 시대’가 펼쳐졌다. 텍스트와 이미지를 넘어 동영상을 주류로 하는 1인 미디어 시장이 확장되면서, 생산자와 콘텐츠를 상업화하는 MCN산업은 동반 성장하는 추세에 있다. MCN은 연예 엔터테인먼트 회사처럼 콘텐츠 제작자의 제작을 지원하고 홍보하는 역할을 담당해 미디어 업계의 변화를 가져왔다. MCN시장은 자체로 운영되는 사이트나 유튜브, 페이스북 채널 등을 통해 제작된 영상을 배포해 대중의 시선을 끌어 모으는 데 성공했다.   국내의 인터넷 방송채널 아프리카TV는 유명 콘텐츠 제작자를 지원하며 현재의 MCN과 유사한 형태로 사업을 시작해 개인 인터넷 방송의 대중화를 선도했다. 이후, 콘텐츠 제작자들의 자립과 성장은 MCN시장을 향한 기업들의 투자를 유치하는 계기가 됐다. ‘미디어 인사이드’에서 진단한 1인 미디어의 파급력과 전망에 따르면, 국내 한 인터넷 방송 사이트에서 동시간대에 시청이 가능한 1인 방송은 5,000여 채널에 이르고 한 달 평균 방문자 수는 740만 명에 달한다. 국내에서 MCN 시장을 주도하는 CJ E&M은 지난 2013년부터, ‘크리에이터 그룹’이라는 브랜드를 내걸고 1인 미디어에 대한 저작권 관리, 제작 지원, 홍보, 유통 등 콘텐츠의 시작과 끝을 담당하는 플랫폼을 마련했다. MCN기업인 트레져헌터는 설립된 지 1년도 채우지 않은 기간에 157억 원의 투자금을 유치하는 데 성공했다. 최근 네이버도 MCN의 후발주자로서 업계를 지원하기 위한 1인 미디어 플랫폼인 ‘플레이리그’를 오픈했다. 신현원 PD는 “방송 시장의 기반이 인터넷으로 넘어오는 변화를 맞이하고 있습니다”라며 “종합편성채널과 케이블TV시장의 동시성장은 공중파채널과 광고 수익 분배로 인해 상대적으로 제작비용이 낮은 인터넷 방송이 주를 이룰 것입니다”라고 전망했다.  MCN산업은 이미 국내뿐만 아니라 해외에서도 영향력이 확장되는 중이다. 현재 미국을 대표하는 MCN은 메이커 스튜디오, 어썸니스TV, 머시니마 등을 든다. 한 예로, 메이커 스튜디오는 2009년에 설립된 MCN기업으로서 게임, 스포츠, 음악, 패션 등을 주제로 한 콘텐츠를 생산하고 있다. 메이커 스튜디오는 월평균 동영상 재생횟수가 65억에 이르고 유튜브 전체 트래픽 중 5%의 점유율을 차지한다. 이후, 디즈니는 2014년에 메이커 스튜디오를 5억 달러에 인수해 세간에 화제가 됐다.  건전한 수익모델 갖출 수 있는 기반 필요전 세계적으로 영향력을 발휘하고 있는 MCN산업과 1인 방송에 대한 문제점도 존재한다. 첫 번째는 수익성 확보가 어렵다는 점이다. 유튜브의 경우, 유튜브 영상 조회 한 건당 제작자에게 돌아오는 광고 수익은 평균 1원이다. 콘텐츠 제작자는 광고수익의 55%를 유튜브로부터 받고 그 수익의 일부는 MCN기업에 지불한다. 일부 유명 콘텐츠 제작자를 제외한 대부분의 제작자들은 수입이 보장되지 않는다. 두 번째는 경쟁력 있는 콘텐츠 아이템 확보의 어려움이다. 거대 자본의 유입으로 1인 방송 시장에 미치는 영향은 창작의 자율성이 침해되는 결과를 가져올 수 있다. 또한, 일부 방송에서 광고 수익을 목적으로 한 자극적, 선정적인 내용과 과격한 발언은 지속적으로 제기돼왔으며 개선이 필요한 부분으로 보인다.  MCN의 질적 성장을 위한 노력은 MCN기업으로부터 관련 단체 및 기업에 이르기까지 진행 중에 있다. 아프리카TV는 콘텐츠 창작자들의 제작 지원을 위해 곰eXP 스튜디오의 시설 및 장비 등을 넘겨받아 새로운 창작 공간으로 개설했다. MCN기업인 비디오빌리지도 전문 장비를 갖춘 자체 스튜디오를 운영하고 있다. 지난 2015년 12월 9일, 미래창조과학부가 주최하고 한국전파진흥협회가 주관한 ‘MCN 데이’가 상암동에서 열렸다. ‘미디어 그 이상, MCN으로 향하다(Beyond The Media, Go For MCN)’를 주제로 진행된 본 행사는 MCN사업의 미래가치를 제시하고 글로벌 MCN 사업자들의 비즈니스 모델을 연구하며 한국형 MCN산업의 발전 방향을 모색했다. 또한, 본 행사에서 국내 MCN 생태계 조성을 위한 ‘MCN 협의회’가 공식적으로 출범했다. 국내에서 최초로 출범한 MCN 협의회는 국내에 흩어져 있던 MCN 기업들이 함께 모여 MCN 산업 발전 방향을 모색하고, 효율적으로 크리에이터를 육성하기 위해 만들어졌다. 현재 MCN 협의회에 가입한 회원사는 트레져헌터, 레페리, 비디오빌리지, 샌드박스네트워크, 제다이 등 총 24개로 임시 운영 협력사인 벤처스퀘어를 통해 지난 6일까지 1차 모집을 마쳤다.   MCN업계는 특정 플랫폼 중심의 수익만으로는 한계가 있다는 것을 체감하고 서비스 사이트나 비즈니스 모델을 다각화 하는 방안을 모색하고 있다. MCN 관계자들은 해외 시장 진출이 이를 해결할 수 있는 탈출구가 될 것이라 평가한다. 국내의 MCN기업들은 시청자를 확보하고 1인 방송 크리에이터들이 가진 마케팅 영향력을 확대하기 위해 글로벌 시장 진출을 모색 중이다. MCN관계자는 “모바일이 TV를 대신하면서 기존 TV 시청률은 무의미해지고 온라인의 미디어 소비가 TV 시청을 넘어 섰습니다”라며 “이미 유튜브 중심에서 벗어나 국내외 다양한 풀랫폼들이 독창적인 오리지널 콘텐츠를 원하고 있습니다”라고 전했다.  재미로 시작한 개인의 창작물이 생산적인 콘텐츠로 탈바꿈하는 시대에 있다. 이에 MCN업계는 가치 있는 콘텐츠가 현재 미디어의 생태계에서 지나친 상업화에 물들지 않고 건전한 수익모델을 갖출 수 있는 기반을 마련하는 방안을 시도해야 필요성이 있다. 서재창 기자 zoro57@issuemaker.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?과학관을 사랑하는 이웃 여러분!​요즘 초등학생들의 장래희망 1위가 유튜버라고 해요.또 이미 유튜버로 활동하고, 인기 많은 어린이들도 참 많죠?​그래서 국립중앙과학관에서도 과학을 주제로 하는 유튜버들을 지원해드리기 위해지원 방안을 고민해보았습니다!  Previous imageNext image 과학 유튜버를 위해 국립중앙과학관이 준비한 선물!"여러 이야기가 모여서 특별한 콘텐츠가 되는 거지"​ 크리에이터들은 이야기만 들고 오세요!전시관 개방 / 전시품 보안 해제 / 전시 해설 / 수장고 자료 대여 / 쇼룸 대관(촬영 계획 등 사전협의는 필수, 전시관 개관 중 단순 V로그 촬영은 협의 불필요)​ ★ 01 ★ 촬영 장소 지원과학기술관 내 쇼룸 전시 공간 전시관 개관시간 외 촬영 지원휴관일, 야간 촬영 필요시 촬영 계획 등 사전 협의 필요★ 02 ★ 전시품 보안 해제전문 해설사의 안내 및 해설 제공유리관 등 보안장치 해제전시품을 돋보이게 찍어주세요~~★ 03 ★ 수장고 자료 대여수장 물품 열람 및 대여를 통한 촬영 지원e과학기술자료관 온라인 열람 가능수장고 물품 열람 및 대여는 사전 협의 필요더불어 1인 미디어를 위한 영상 제작 편집 시설, 스튜디오를 조성을 계획하고 있답니다.​국립중앙과학관과 함께라면 과학 전문 유튜버로 성장할 수 있겠죠?​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전주 1인미디어 로컬크리에이터 양성과정 4기(고급) 교육생 모집​○ 교 육 명 : 전주 1인 미디어 로컬크리에이터 양성교육 4기 고급과정○ 모집기간 : 2020. 10. 6. ~ 10. 29. / 18:00까지○ 교육기간 : 2020. 11. 9. ~ 12. 1. / 매주 월·화요일 14:00〜17:00 / (3시간)○ 교육장소 : 전북(전주)스마트미디어센터 7층 교육실 (전주시 덕진구 우아동3가 752-2)○ 교육대상 : 전주에 거주하고 있는 시민 중, 1인미디어 창업 및 생계활동 희망자로 영상제작(기획, 촬영, 편집)이 가능한자○ 교육인원 : 15명○ 신청 : 첨부파일의 신청서 작성 후 이메일( lsm@jica.or.kr ) 또는 방문접수(전북 전주시 덕진구 백제대로 752-2, 8층 사무실)​※ 선발된 교육생은 홈페이지에 공지 후 개별 연락 예정​​#크리에이터 #영상제작 #영상제작교육 #영상제작무료교육 #무료교육 ​ 서울시 1인 미디어 아카데미 글 + 사진 반 2일차 마지막 수업이 15일(토) 오후 1시부터 5시까지 서북 50플러스 캠퍼스에서 있었다. ​지난 주 ‘나만의 시선으로 세상읽기’의 2편으로 ‘스마트폰을 이용 나만의 시선으로 사진 찍고 보정하기’라 할 수 있는 ‘스마트폰을 활용한 사진 촬영 및 소셜 콘텐츠 제작이었다.  ​​​강의는 2009년부터 사진을 담기 시작하여 현재는 오스트리아 관광청 지정 포토그래퍼, ​하나투어 해외 출사 사진 멘토인 방쿤 강사가 진행하였다. ​​​​​ 스마트폰 카메라를 이용하여 사진의 기본인 구도, 색, 노출에 이어 스마트폰 사진 촬영의 특징, 셀카 렌즈, ​사진 관련 도서, 간단한 간이 스튜디오 및 촬영법 다양한 정보를 알려주었다. ​특히 좋은 사진을 위한 실전 팁으로 색채가 갖는 대표 이미지에서 색체 마다 가진 의미와 효과가 다르기에 사진을 효과적으로 사용하려면 필수적으로 숙지해야 할 내용으로 많은 도움이 되는 내용이었다.  이와 같은 사진에 대한기본적인 사항을 정리하고, 찍은 사진을 통해 현실을 최대한 재현하기 위한 방법으로 사진 기본 보정 앱 snapseed을 이용한 사진 보정 법에 대한 내용이었다. ​​​​​​​​ ​​​​​​    ​ ​ ​​​​​​​ ​ ​스마트폰 사진 보정 앱으로 다양한 앱이 있지만, 전에는 포토에디터, PicsPlay, PicsArt 등을 가끔 사용하다 최근에는 Aviary를 사용했는데, snapseed를 사용해보니 매우 편하고 다양한 메뉴를 접할 수 있어 좋았다. ​다만, 문자 삽입 특히 한글은 아직 좀 불편한 편이다.   MOLDIV를 이용한 잡지 만들기 에서는 잡지 편집을 통한 간단한 기능들을, PRISMA를 이용해 그림 효과 넣기를 통해서 사진을 그림처럼 만드는 방법을 살펴 보았다. ​인물 보정으로 몸매/ 얼굴 사이즐 보정할 수 있는 Spring 활용법과 Photoscape를 이용해 카드 뉴스 만들기에서는 표지/컨텐츠 만들고 페이스 북에 업로드 하는 법까지 이어졌다. ​사실 4시간으로 이 많은 내용을 모두 이해 하는 것은 좀 어려울지 모르겠지만, 사진을 찍으면서 꼭 필요한 좋은 내용이라 수업을 끝났지만 다시 한번 살펴봐야 할 중요한 것들이다.  이미 한국의 스마트폰 보급율이 90%를 넘어 세계 스마트폰 보급율 1위 국가로서 자리 잡고 있으며, ​휴대성의 편의로 언제 어디서나 들고 다니면서 사진은 물론 동영상까지 찍을 수 있는 스마트 폰은 이미 카메라로서의 중요한 자리를 잡고 있다. ​더욱이 셀카 봉, 렌즈 등 관련 액세서리와 다양한 어플까지 등장하고 있어 인기가 높아지고 있다.  가까운 고궁이나 사람들이 많이 모이는 곳에 가면 DSLR보다 스마트폰이 더 많이 눈에 띄는 것은 바로 이와 같은 휴대하고 다니면서 찍고, 보정하고, ​바로 SNS에서 공유할 수 있기 때문이라 할 수 있겠다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가『1인 미디어 크리에이터 교육』 수강생을 모집합니다​최근 관심이 높아지고 있는 유튜버, BJ​ 등의'1인 미디어 크리에이터'에 관심있는광양시 중·고등학생들을대상으로 특강을 실시합니다!많은 참여 바랍니다 ^^  ​※ 자세한 내용은 첨부된 "공고문"을 참조해주세요​  모집 및 교육안내○ 모집기간 : 2019. 6. 25.(화) ~ 7. 8.(월) 18시까지​○ 모집대상 : 1인 방송 콘텐츠 제작에 관심있는광양시 중·고등학생​○ 모집인원 : 20명​○ 신청방법 : 아래 첨부된 신청서를 내려받아 작성 후e메일로 제출(e메일 접수만 가능)- 제출 e메일 : gwangyangsi@naver.com- 파일명 : 성명-교육 수강 신청서.hwp​○ 교육기간 : 2019. 7. 29.(월) ~ 8. 12.(월)매주 3회(월, 수, 금) 10시~12시​○ 교육장소 : 중마동 주민자치센터(3층 302호)​○ 교육내용 : 크리에이터 특강- 1인 미디어 이해하기- 영상 기획 및 제작·편집(프리미어 편집 툴 사용)​○ 선정발표 : 2019. 7. 19.(금) 개별통보​○ 문의 : 광양시 홍보소통담당관 미디어팀(☎797-1949)​ 첨부파일1인방송크리에이터양성교육수강생모집공고(2기).hwp파일 다운로드 첨부파일교육수강신청서(2기).hwp파일 다운로드 ​​   ​​​​​​​   유튜브가 제일 쉬웠어요!  #1인 미디어 크리에이터 교육 수강생 모집 #유튜버 교육 #유튜버 되는법  ​ ​(CI출처:시청자미디어재단 홈페이지)방송통신위원회는 시청자의 방송 참여와 권익증진 등을 위하여 시청자 미디어 재단을 설립하였으며 주요 사업으로는 맞춤형 미디어교육과 실생활 미디어 참여 지원을 하며 장애인 등 소외계층의 미디어 접근을 보장하고 방송 제작에 필요한 장비, 시설 등 이용하는 데 지원을 하는 사업을 하며 시청자의 권익 보호를 위해 노력하고 있습니다. 시청자 미디어 재단은 시민 누구나 미디어를 잘 활용하고 능동적으로 참여하도록 돕기 위해 설립된 방송통신위원회 산하 공공기관입니다. 시청자 미디어 재단은 전국에 10개(서울, 부산, 광주, 세종, 대전, 강원, 인천, 충북, 울산, 경기)의 시청자 미디어 센터를 운영하고 있습니다.​ 기술과 통신의 발달과 함께 미디어가 우리 삶의 필수 역량으로 자리 잡고 있습니다. 전국에서 10 번째로 문을 연 세종 시청자미디어센터는 세종대왕이 훈민정음을 통해 백성들의 소통을 도왔듯이 급변하는 미디어 환경 속에서도 누구나 소외받지 않고 미디어로 잘 소통하도록 지원하는 센터입니다. 세종시청자 미디어 센터는 홍미애 센터장님과 괴 9명의 직원들이 근무하고 있습니다. 세종시청자 미디어 센터에서는 크게 미디어교육과 장비 시설대여, 기획행사 및 제작지원을 하고 있습니다. 제가 제일 먼저 찾은 곳은 장비 대여실입니다. 사진에 관심이 있다 보니 자연스럽게 먼저 눈길이 가네요. 여기에는 영상장비와 카메라 장비 수십 종이 보관되어 있습니다. 디양한 방송장비 대여를 통해 제작 활동을 지원하며 또한 장비 활용을 위한 교육 및 안내 영상도 제공한다고 합니다. 이용방법은 홈페이지에 회원가입을 한 후 정회원 교육을 받으셔야만 이용 가능하답니다. 그런 다음에 온라인으로 신청 후 승인이 나야 대여가 가능하네요. 승인이 되면 장비 이용 및 확인서 제출 후 사용하면 됩니다.  여기는 일반교육실입니다. 정회원 교육 등을 하는 장소이며 정회원 교육 외 일반교육과 강좌도 진행한다고 합니다. 지금은 코로나19로 인해 방역수칙을 철저히 지키는 가운데 정회원 교육만 하고 있습니다. 이보다 조금 작은 교육실 하나 더 있더라고요.  일반교육실 입구 라운지입니다. 교육받거나 받기 전 수강생들끼리 자유롭게 담소를 나눌 수 있는 장소입니다. 세종 시청자미디어센터의 장점은 복도가 넓어서 답답하지 않으며 편안하게 이야기를 할 수 있어서 너무 좋습니다. 한쪽 벽에는 미디어교육 프로그램이 요일별 보기 좋게 안내되어 있습니다. 세미 스튜디오실인데요. 나 혼자만의 미디어 시대에 혼자 방송을 하며 영상 제작도 하고 녹음, 녹화 등을 할 수 있는 시설입니다. 이 모든 게 무료라는 사실. 너무나도 좋지요? 특히 코로나로 인해 대면교육이 힘든 상황에서 비대면 강의를 해야 하고 어떨 때는 강의 녹화를 해야 할 때 여기를 이용하면 참 좋을 거라는 생각이 듭니다.  제작 교육실에는 편집실과 영상작업 교육을 할 수 있는 교육실이 있습니다. 영상을 찍은 후 편집을 해야 하는데 편집기술이 없으면 참 난감하죠? 그런 기술의 해결을 세종시청자 미디어 센터에서 교육해 주고 있습니다. 아마 이런 기관을 잘 몰라서 도움을 못 받는 사람들이 아직도 많다고 합니다. 미디어라운지인데 고급 지고 멋지죠? 여기서 회의도 하고 모임도 할 수 있는 공간입니다. 통유리로 되어 있어서 뷰가 참 좋습니다. 한쪽에는 싱크대가 마련되어 있어서 모임 시 간단한 다과를 이용하는 불편함이 없도록 되어 있었습니다. 물론 여기도 사전 신청에 의한 사용을 해야만 하며 영리를 목적으로는 절대 사용할 수 없습니다. 소리 제작실? 쉽게 말하면 녹음하는 스튜디오인데요 여기서 음반까지 만들 수 있을 정도로 장비가 고급 지다고 합니다. 여기서 실제 라디오에서 방송하는 거처럼 하는 음향 녹음실 기능도 있으며 여기보다 조금 작은 스튜디오가 또 있으니 방송 녹음에 맞게 신청하여 사용하면 될 거 같습니다. 방송 제작 스튜디오에서는 방송 프로그램을 전문적으로 제작하는 공간이며 실제 아나운서가 되어 녹음도 할 수 있는 곳입니다. 방송국에만 있는 시설을 직접 와서 보니 너무 좋네요. 저도 시간 내서 영상교육도 받고 방송도 해보면서 영상에 대한 지식을 습득해야겠습니다. 시청자 미디어 센터의 장비는 방송국 장비보다는 못하지만 웬만한 스튜디오 장비보다 훨씬 좋다고 합니다.  오픈 TV 스튜디오랑 오픈 라디오 스튜디오실에서는 우리가 TV나 라디오에서 보는 방송을 똑같이 할 수 있는 곳입니다. 아나운서 역할을 할 수도 있고 토크쇼를 할 수도 있습니다. 누구나 할 수 있는 개방된 시청자 미디어 센터에서 여러분을 기다리고 있습니다. 공연 및 상영을 위한 다용도 공간으로 활용되는 다목적실은 100여 석 규모의 강당으로 큰 콘서트를 빼고 웬만한 공연, 행사는 무리 없이 진행하기에 적당한 규모 같아 보입니다. 더군다나 개관한지 얼마 안 돼서 그런지 시설이 너무 깨끗하고 좋아요. 저도 언젠가 여기서 강연하는 날이 오겠지요? *세종시청자미디어센터 시설이용안내*  ​ 시설명연속대관가능일대여자격신청기한수용인원편집실10일정회원대관 2일전5명내외소리제작실2일정회원대관 2일전7명내외세미스튜디오2일정회원대관 2일전5명내외일반교육실협의기관 및 단체대관 7일전30명내외방송제작스튜디오협의기관 및 단체대관 7일전10명내외미디어라운지협의기관 및 단체대관 7일전30명내외다목적홀협의기관 및 단체대관 7일전100명내외 운영시간은 평일 10:00 ~ 22:00 / 토요일 10:00 ~ 18:00​※정회원 가입은 홈페이지에 회원가입 후 정회원 교육(2시간)을 이수한 후 승인을 받으면 정회원이 되며, 정회원은 미디어 수강교육을 들을 수 있으며 장비 및 시설 이용이 가능합니다. 세종시청자미디어센터세종특별자치시  다솜1로 31 복합커뮤니티센터 3층 ​                               글/사진 : 세종특별자치시 블로그기자단 [제9기] [김태현]           전자메일 : taihyeon0503@hanmail.net   ​  유성엽 “시장의 자율적 규제가 마련될 수 있도록 정부가 적극 지원에 나서야”  최근 사회적 문제로 부상하고 있는 유튜브를 비롯한 1인 미디어의 문제점에 대해 윤리규범 제정이 필요하다는 목소리가 나왔다.​유성엽(정읍·고창, 대안신당 대표) 의원은 4일 국회의원회관에서 ‘콘텐츠 창작 윤리규범 제정을 위한 입법 토론회’를 갖고 새로운 형태의 미디어에 대한 윤리적 문제를 해결하기 위한 방안을 모색했다.​이날 토론회는 최진응 국회입법조사처 과학방송통신팀 입법조사관과 김철현 나사렛대 방송영상콘텐츠학과 교수가 발제자로 나섰으며 조성은 올마이티 미디어 대표, 이선명 스포츠경향 기자, 이시문 한국MCN협회 사무국장, 이승만 방송통신심의위원회 정보문화보호팀장이 토론자로 참여했다. ​유 의원은 인사말을 통해 “1인 미디어의 파급력은 점차 커지고 있는데 비해 규제 사각지대에 놓여 있어 자극적이고 선정적인 콘텐츠에 대처방안이 전무하다” 며 “최소한 방송법에서 규정하고 있는 부분이라도 준용이 돼야 하는데 이를 정부가 직접 나설 경우 표현의 자유를 침해한다는 문제가 제기 될 수 있으므로 시장의 자율규제 쪽으로 지원하고 유도해 나가는 것이 바람직하다” 고 의견을 밝혔다.​국회 교육위원회 간사를 맡고 있는 바른미래당 임재훈 의원은 축사를 통해 “1인 미디어 홍수 시대에서 긍정적인 부분은 살리고 부정적인 부분을 죽이는 선별적 작업을 통해 산업을 더욱 발전시키는 원동력으로 삼아야 한다”고 말했다.​발제에 나선 최진응 국회입법조사처 과학방송통신팀 입법조사관은 1인 미디어 콘텐츠가 방송콘텐츠 심의규제를 받고 있지 않고 등급분류제의 대상도 되지 않아 사실상 규제 사각지대에 놓여 있음을 지적했다.    그러면서 인터넷 자율 규제를 위한 법률·정책·입법 등 다각적인 노력이 필요하다고 주장했다.​김철현 나사렛대 방송영상콘텐츠학과 교수는 해외의 미디어 콘텐츠 교육 사례를 구체적으로 제시하면서 국가 차원의 콘텐츠 이용에 대한 윤리 교육이 필요하다고 설명했다.  ​또한 이용자 뿐 아니라 콘텐츠 제작자에 대한 윤리와 기술을 아우르는 통합적 교육을 시행할 경우 우리나라의 콘텐츠 제작 수준이 한층 높아질 것이라고 언급했다.​토론자로 나선 조성은 올마이티 미디어 대표는 콘텐츠 미디어 교육을 국가에서 진행하기 보다는 시장의 자율적 구조로 맡기고 정부가 지원하는 형태를 갖는 것이 효과적이라고 주장했고 이선명 스포츠경향 기자는 1인 미디어의 심각한 윤리 파탄의 실태를 고발하며 윤리 교육의 시급성을 설파했다. ​그리고 이시문 한국MCN협회 사무국장은 장기적 관점에서의 미디어 리터러시 교육의 필요성, 이승만 방송통신심의위원회 정보문화보호팀장은 인터넷 개인방송에 대한 원스트라이크아웃제나 삼진아웃제 등을 제안하고 불법유해정보 유통방지를 위한 인터넷개인방송 심의전담부서가 반드시 필요하다는 의견을 각각 제시했다.​이에 유 의원은 “제시된 고견들을 토대로 시장이 주도하고 국가가 지원하는 형태의 윤리규범을 조속히 마련해 정제된 1인미디어 환경을 조성할 수 있도록 노력하겠다”고 소감을 밝혔다.​ 1인 미디어 교육 프로그램* 유튜브 동영상 만들기1. 기획스토리보드, 컷 / 장면 콘티제작벤치마킹 2. 촬영유튜브 채널 운영을 위한 기초 촬영 기법(캠코더, 스마트폰) 3. 크로마키다양한 배경을 합성 할 수 있는 크로마키 촬영 기법 4. 조명좋은 영상을 촬영하기 위한 조명장치 기초 사용법 5. 편집동영상 편집 프로그램 실습 (프리미어프로 활용)동영상 편집 제작(영상, 사진, 자막 넣기, 전환효과, 내레이션, BGM 음원 활용) 6. 인코딩마스타 동영상 인코딩 MP4 영상 만들기 7. 배포체널 개설하기(유튜브, 네이브 등)SNS 체널 공유하기페이스북지도 교수 : 신동영강의 문의는 문자로 주세요010-2670-3276 ​안녕하세요 국립중앙도서관입니다. 국립중앙도서관에서 재능있는 크리에이터들을발굴 및 육성하고자 ‘2020 1인 미디어 아카데미’를 운영합니다.​이번에 모집하는 ‘은퇴자 크리에이터 양성’과정은 - 크리에이터가 되고자 희망하는 은퇴자 대상의 기초 입문자 교육입니다.- 기초 영상제작기술을 습득하고 기초소양을 함양하기 위한 내용으로 구성되어 있습니다.- MCN 선두기업인 트레져헌터의 전문 강사진이 참여하여 차별화된 프로그램을 지원합니다.- 소수정예 교육으로 재능있고 교육참여 의지가 강한 분들을 우선적으로 선발합니다.크리에이터로서의 전문성을 키우고 지속적인 크리에이터 활동을 희망하는 열정적인 분들의 많은 관심과 지원바랍니다.​☞ 교육신청 바로가기 ※ 교육 신청 시 자기 소개 영상 함께 제출* 스마트폰이나 카메라 등으로 직접 기획/촬영/편집한 자기 소개 영상을 본인 유튜브 채널에 미등록으로 업로드 후 신청서를 작성해 주세요. (자기 소개 영상: 자유 형식)* 은퇴자 크리에이터 양성 과정 지원용 소개 영상을 제작 및 제출하여야 합니다.  ▶ 채널이 없는 사람 : 자기 소개 영상 제작 후 채널 개설을 하고  자기 소개 영상을 업로드 후  신청서 3섹션 1번에                                      소개 영상 링크를 기입   ▶ 채널이 있는 사람 : 자기 소개 영상 제작 후 본인 채널에 자...docs.google.com 교육개요ㅇ 과 정 명 : 은퇴자 크리에이터 양성 과정ㅇ 교육일정 : 2020. 7. 28.(화) ~ 8. 12.(수) - 매주 화~금 13:30~17:30(4시간)*10차시 / 총 40시간ㅇ 교육장소 : 국립중앙도서관 디지털도서관 미디어교육실(B2)ㅇ 교 육 비 : 무료ㅇ 교육내용 : MCN 산업의 이해 / 저작권 / 채널운영 / 콘텐츠 기획 / 영상 촬영 / 영상 편집 / 영상 피드백​ 모집안내ㅇ 모집대상 : 크리에이터 활동을 희망하는 은퇴자ㅇ 모집인원 : 15명ㅇ 모집기간 : 2020. 6. 22.(월) ~ 7. 10.(금)ㅇ 지원방법 : 신청서 작성 및 제출 *소개영상 제출 필수(영상 길이 1분 미만)ㅇ 심사절차 : 신청서 접수(~7. 10.(금)) > 서류심사 > 합격자 발표(7. 17.(금))​ 교육문의ㅇ 1인 미디어 아카데미 교육담당자- 전 화 : 070-8872-1705(트레져헌터 교육사업팀)- 이메일 : edu@treasurehunter.co.kr​​☞ 교육신청 바로가기 국립중앙도서관국립중앙도서관에 오신 것을 환영합니다www.nl.go.kr ​ ≪강원경제신문≫ 강원도와 강원시청자미디어센터가 지원하는 1인 미디어크리에이터좋은강원도  ©강원경제신문  [강원경제신문]이정현기자=강원도와강원시청자미디어센터는강원지역우수콘텐츠발굴과1인미디어크리에이터양성을위www.gwbiz.kr 강원도와 강원시청자미디어센터는 강원지역 우수 콘텐츠 발굴과 1인 미디어크리에이터 양성을 위해‘2020 강원 1인 미디어크리에이터’온라인 위촉식을 28일 개최했다. 위촉식은 코로나19 감염병 예방 및 확산 방지를 위해 온라인 방송으로 진행됐다. 선발된 크리에이터 15개 팀을 대표해 2개 팀에게 위촉장을 수여했으며, 온라인 방송을 통해 실시간으로 중계, 댓글로 소통하며 새로운 방식으로 진행됐다.   ‘2020 강원 1인 미디어크리에이터’는 2019년에 이어 2년째 운영되고 있으며, 강원도를 주제로 인터넷 방송 및 콘텐츠 제작자를 선발, 지원한다. 선발된 크리에이터는 미디어윤리·저작권 등 특강교육, 촬영장비·시설 및 창작금 지원, 강원도 주요 행사에 우선 초청 등 세부적인 지원을 받을 수 있다. 선정된 15개 팀은 오는 5월부터 10월까지 총 6개월 간 각 팀별 월 1회씩 강원도 홍보 콘텐츠를 제작하여 총 90편의 콘텐츠를 선보일 계획이다. 오는 11월에는 시상식을네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 사업개요1인 미디어 창작자를 대상으로 1인 미디어 산업을 활성화하기 위해 콘텐츠 제작 인프라(장비ㆍ유료 소프트웨어 등), 전문교육, 멘토링, 컨설팅, 네트워킹 등을 지원해 드리는 사업- 창의적 아이디어와 성장 잠재력을 지닌 국내 1인 미디어 창작자- 콘텐츠 제작 인프라, 전문교육, 멘토링, 컨설팅, 네트워킹 등 지원​​2. 지원분야 및 대상1) 지원대상 : 창의적 아이디어와 성장 잠재력을 지닌 국내 1인 미디어 창작자 ※ 개인 또는 4인 이하의 팀 2) 기준 : 나이, 경력, 장르, 구독자 수 등 제한 없음​​3. 지원조건 및 내용1) 사업규모 : 수도권·경상권·전라권·충청권·강원권 신인 크리에이터 총 250개 팀 ※ 수도권 90팀, 경상권 60팀, 전라권 40팀, 충청권 30팀, 강원권 30팀 ※ 권역 외 거주팀일 경우에도 지원 가능하나, 접수권역 기준으로 선발 및 운영 ※ 중복 지원 또는 권역 변경 불가 2) 지원사항 : 신인 창작자의 초기 성장 발판 마련을 위한 콘텐츠 제작 인프라(장비·유료 소프트웨어 등), 전문교육, 멘토링, 컨설팅, 네트워킹 등 지원- 최종 평가를 통한 과기정통부 장관상 포함 시상(30개 팀, 총 1억원 규모 상금) ※ 지원사항에 대한 세부내용은 공고문 내 '세부 지원사항' 표 참조​​4. 신청방법 및 서류신청 방법 : 온라인 접수(☞바로가기)​​5. 문의처한국전파진흥협회 1인미디어창작자양성지원센터(Tel : 02-317-6056)자세한 사항은 한국전파진흥협회 홈페이지(☞바로가기) 참조 첨부파일2021년+1인+미디어+창작그룹+육성사업+공고문.hwp파일 다운로드  #1인미디어창작그룹 #1인미디어 #1인산업 #1인콘텐츠 #콘텐츠제작 #1인미디어그룹 #콘텐츠제작인프라 #콘텐츠멘토링 #콘텐츠컨설팅 #콘텐츠네트워킹 #신인크리에이터 #신인창작자 #유튜버 #1인크리에이터 #1인유튜버 #1인방송  액션캠 구입1인 미디어의 시대에 따라가는 뷰님바야흐로 1인 미디어 시대.요즘은 블로그에 글 쓰기도 싫고 해서내 블로그는 내용이 별로 없고 사진으로만 도배를 하는 편.국립공원관리공단 홍보실에 글 보낼 것도 많이 밀려있다.글로 쓰지 않고그냥 뭐 좋은 방법이 없을까?액션캠을 하나 살까하다가 샀다.미디어 세상이 변하니 따라 가야지 ∼유상씨 블로그에 올라와 있는 내용을 보고...요걸 하나 샀다.액션캠이다.택배 받아 놓고 만지작거리다가지난 토요일에 그냥 두고 무주 덕유산에 다녀 왔다.사용방법을 제대로 몰라서 두고 간 것이지 뭐 ㅎㅎ요거다지하철 몰카를 요런 액션캠으로 찍는 구만  ㅎㅎ먹방 3대천왕 백종원씨가 들고 다니는 액션캠 ∼그것이랑 기종은 다르지만...나도 액션캠 재미나 좀 들여봐야 겠다 ㅋㅋ와이파이 환경에서는 아주 편리한 액션캠 ∼산에서는 수동으로 촬영하면 되지 뭐..▲액션 캠 뷰님이 머리가 나쁘진 않다액션캠 때문에 동영상 편집 공부를 하고 있다.적당한 편집 프로그램 설치하고메뉴얼에 따라 액션캠 동영상 편집 이젠 간단한 것은 어느 정도 제작할 수있다.더 배워서 멋진 홍보영상 제작해야지아프리카 tv나 U-tube에서 써 먹어야지.블로그는 서서히 정리할까나 ∼관악산에서 삼성산 안양으로 내려오다가안양예술공원에 앉아 놀다 왔다좋다 ∼ ▲액션캠 동영상 편집 수업 연습작품네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요요 피케이!오늘은 기부니가 너무 좋아요! ㅎㅎ 날도 좋은데 기분까지 미친듯이 날아갈것 같습니다.몇일동안 몸이 찌뿌둥하고 너무 피곤했는데요,​어제 챔피언스 리그 결승으로 가는 축구경기 토트넘과 아약스의 경기를 새벽에 피곤하지만 보았습니다.왜 새벽 4시의 경기를 무리하게 보냐 싶지만 저는 축구 크리에이터로서 스트릿사커 유튜버로서 활동하고 있기에축구는 다 좋아하기 때문입니다.​    그런데 손흥민 선수가 뛰고 있는 토트넘이 극적인 3골로 결승에 가게되었다는 소식!3골을 넣은 모우라 선수! 대단하더라구요! 경기가 끝난 후 잠을 청했는데요,​몇일 동안 몸이 피곤해서 였는지 늦잠을 자게 되었습니다.중간에 몇번 깨고 12시쯤 일어나서 다시 잠들었는데요, 간만에 잘 잔거 같아요. 일어나니 2시반그런데 말이죠!​   ​잠이 덜 깬 상태로 페북을 켜서 보고 있는데...아니.. 무슨 메시지지...​JWVID 메시지가 와 있더라구요. 왓더..두근두근 잠이 확깨는거 있죠 ㅎㅎ​클릭해서 보니 하줜님이 운영하는 비됴클래스 팀의 메시지였습니다.대 TO THE 박!!​제가 얼마전에 비하인드 더 씬 🎥 - 프리미어 프로 애프터 이펙트 영상 제작 커뮤니티 에서 진행된 슈어 체험단을 신청했었는데요,바로바로 그것이 된거였어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 살다살다 이런것도 되고,,, 럭키가이!​제가 즐겨보는 유튜브 채널! 대전 출신의 하줜님이 운영하는 ㅋㅋ 비됴클래스에서 MIC 명가 '슈어'의 스마트폰 고성능 마이크 MV88+ 언박싱영상이 올라와서 봤는데, 당연히 구독 알람했으니 바로봤겠쬬?!​그 영상에서 이벤트가 있었습니다. 운도좋지 ㅎㅎ 바로 페이스북으로 넘어가서 글을 남겼는데요 ㅎㅎ 이게 될줄이야!​  Oh Jungbok 크리에이터로 활동하고 있어요! 제품 정말 똑부러지게 사용해서 리뷰와 컨텐츠 다양하게 만들어 보겠습니다. ​ 업로드 가능 채널 인스타그램 www.instagram.com/pannakorea www.instagram.com/ohjungbok www.instagram.com/aka.bok ​ 유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCoda6ucc_rot1vH5EueUxrw ​ 🔻90만명 방문 내 블로그 https://blog.naver.com/1ets_9o ​ 이메일 1ets_9o@naver.com​​ 크아  JWVID 비됴클래스 팀 너무나 감사드립니다.그래서 오늘 바로 이 슈어 마이크 MV88+ 제품을 하나하나 뜯어보고 여러분께 소개해드릴까 합니다.​이제 ?? 시작합니다! ㅎㅎ렛츠기릿!​  ​우선 저는 스트릿사커라는 장르로 축구 크리에이터로서 활동하고 있는데요,유튜브와 인스타그램 등에서 축구 영상이나 강좌 영상 등을 만들어 올리고 있습니다. 그리고 블로그에서 다양한 컨탠츠를 만들고 있는데요,축구와 함께 제품, 장비, 리뷰 등도 하고 있습니다.​https://tv.naver.com/v/5857983 ​​그리고 여러가지 뉴스와 패션, 디자인 등의 컨탠츠도 만들고 있죠.영상의 경우 스마트폰으로 주로 촬영하고 있고, 고프로와 DSLR 도 사용하고 있지만.주로 아이폰8플러스 제품으로 대부분 촬영합니다.​그중 항상 아쉬웠던 점은 전용 장비가 없이 아이폰의 내장 장치를 사용하다보니 음질이 떨어지는 문제가 많았습니다.​외부 촬영할때는 조금만 멀리가도 목소리가 크지 않으면 소리가 잘 안들리고,, 바람소리와 기타 잡소리에 영상을 편집할때면 항상 곤욕이었지요!내부 지하 작업실에서 촬영할때도, 지하라서 소리가 울리는데, 이게 너무 신경이 쓰이고 소리가 묻히는 현상이 있습니다.​이 단점들이 이 슈어 마이크 MV88+ 제품이라면 당연히 다 커버되죠!​​   ​+1인 미디어(유튜브)유튜버 를 위한 장비 스마트폰 슈어 마이크 MV88+​자 본격 언박싱 진행하겠습닌다.정말 하나하나 다 소개해드릴게요 ㅎㅎ  ​​​   ​SHURE MV88+ VIDEO KIT 이라고 되어있고, 디지털 스트레오 콘덴서 마이크로폰 그리고 비디오 엑세서리 이렇게 설명되어있네요 ㅎ전문적인 사운드로 브이로그 / 영상제작자 /  뮤지션 / 팟캐스트 등 사용자가 사용할 수 있다고 설명!저는 브이로그도 종종 찍고 있고, 대부분 아이폰8 플러스 제품으로 촬영하고 있어서 딱 좋은 비디오 킷이에요.​     ​하단부는 맨프로토 픽시 제품으로 삼각대인데요, 슈어와 콜라보해서 같이 나왔네요.저것만 해도 탐나는 물건임!​​    ​앱도 있으니까 다운받아서 여러가지 설정 적용해서 하면 좋아요!아이팟 아이폰 아이패드 모두 가능!​앱은 SHUREPLUS MOTIV VIDEO 앱 받으면 되고 검색시 슈어나 MV88+ 검색하면 나와요!​​     슈어의 MV88 플러스 제품의 구성품과 간단한 설명!구성품이 참 마음에 들어요 ㅎㅎ​콘덴서 삼각대 폰 거치대 케이블 윈드스크린 가방까지 알찬 구성!그리고 간단한 한국어 설명까지​​   ​​다양하게 촬영해보았어요 ㅎㅎ캐논 70D 로 ㅎㅎ​이제 제품 구성 하나씩 볼게요!1인 유튜버나 크리에이터들 위한 장비이기 때문에 크거나 무겁거나 번거로우면 참 불편해요.저도 주로 혼자서 촬영하기 때문에 이것저것 거추장스러우면 세팅하는데도 오래걸리고, 장비를 바꾸고 설정하고 하는 시간도 많이 들거든요근데 이 장비 세트만 있으면 이전보다 쉽게 촬영할 수 있어요.​​       ​이렇게 구성이 되어 있는데요,맨프로토 픽시 삼각대 / 아이폰 케이블 / 안드로이드 케이블 / 폰 그립 / MIC 홀더 / MIC / MIC 스펀지그리고 장비를 다 담을 수 있는 가방까지!​설명서는 생략!​     ​​​맨프로토 픽시 삼각대입니다.이거 유용한게 MV88+ 말고도 제가 가지고 있는 짐벌이나 고프로, 스마트폰 거치대 등에 다양하게 사용가능해서 좋았어요.그 동안 미니 삼각대가 없어서 아쉬웠는데, 진짜 유용했습니다. 빨간 버튼 누르면 각도 조절이 되고, 아래 삼각대는 손으로 자유롭게 펴지고 플라스틱이 아니라 더 안정감 있습니다.​그리고 궁금했던것이 각도 조절 후 수평 수직을 어떻게 수동으로 맞추는건지 했는데요,버튼 누르고 대충 맞추면 100프로 자동은 아니지만 걸리는 느낌이 들고 반자동으로 되더라구요 ㅎㅎ 이거 좋았음​​​       ​​삼각대에 연결할 스마트폰 거치대 입니다. 자동이 아니라 길이조절 후 폰 크기에 맞게 맞춘다음 뒤에 돌려서 조이는 형식이에요.물론 자동도 좋지만 이것도 나쁘지 않아요.​대신 스마트폰 거치해보니 완전 고정은 아니지만 어느정도 고정은 되고, 소모품이다보니 많이 사용하면 조임이 덜 될까 걱정은 되더라구요!​​       ​​마이크를 끼는 장비인데 맞물리는 형식이라 약간의 힘이 필요해요! 삼각대와 거치대에 하기전 먼저 MIC를 끼우길 추천해드립니다.​아래는 돌려서 고정하는 방식이라 거치대 말고 다른 장비에도 사용할 수 있을거 같아요.카메라 플래쉬 브라켓 같은 장비로 멀티가 필요할때 유용할듯   ​​​       ​거의 최종단계로!END GAME! ​오른쪽 왼쪽 구분이 된 슈어 마이크를 끼워주면 끝!​      ​이렇게 최종적으로 완성이되면 제가 가지고 있는 아이폰8 플러스 제품을 세팅할거에요 ㅎㅎ폰은 소중하니까 케이스가 끼어져 있는 상태로 할거구요.​​           요렇게 아이폰 거치하고 케이블을 연결하면 되는데요,자동으로 폰이 인식하니까 걱정 노놉​아이폰 용 케이블과 안드로이드 용 케이블로 두개니까 상황에 맞춰서 끼면 되고​요렇게 완성이 됩니다.1인 미디어를 위한 장비로서 진짜 간지 뿜뿜 ㅎㅎ편하게 삼각대로 거치도 가능하고, 연결하는 방법이 너무 쉽고 자동으로 인식되고! 얼마나 좋나요 ㅎㅎ​1인 유튜버들은 정말 좋을거에요 이런 장비들을!제가 해보니까 알겠더라구요!​슈어 마이크야 검색해보면 다 좋다고 의심할 여지가 없다고 나오니까요. 걱정마세요.​​​       ​자 이제 슈어 제품 전용 어플/앱을 받으로 고고​SHUREPLUS MOTIV 는 녹음어플SHUREPLUS MOTIV VIEDO 는 촬영어플​둘다 받아보겠습니다.​       ​연결하면 처음에 다 자동으로 이렇게 나오니 쉽네요 편하네요 신이주신 간편함이네요..저는 여기에 추가로 장비를 더 셋팅할껀데요,​아이폰 화각으로는 셀카로 브이로그나 후면 메인 카메라로 촬영하는데 더 넓은 화면을 위해서광각렌즈를 끼워줄거에요.​저는 주로 전신이 다나오는 스트릿 사커 움직임을 촬영해야하니까 이렇게 써패스아이 제품을 구매했어요.너무좋음​1인 미디어라면 혼자 주로 찍기에 화각이 넓어야 좋아요.혼자 하는 유튜버라 ㅠㅠ 흑흑​​​     크 이조합이면 진짜 영상 촬영 제대로할수있겠죠?DSLR 이나 미러리스가 아니더라도 이정도면 진짜 멋진 영상퀄리티 만들 수 있습니다.​요즘 스마트폰 카메라도 좋아서 충분해요.제 유튜브 영상들 보면 아실거에요.​대부분 아이폰으로 찍었기에 !그래도 1인 미디어로서 나름 퀄리티가 좋다고 생각합니다.​​       ​​여러분은 이 조합 어떤가요?슈어 마이크 MV88+ 아이폰8+써패스아이 광각렌즈소니 기본 헤드셋​​​     ​이제 장비 제대로 사용하러 가봐야겠어요. 테스트 고고영상촬영도 하고 브이로그도 찍고! ㅎㅎ​스트릿사커 영상 기가막히게 촬영하고 올게요!많은 응원 부탁드리고 축구 크리에이터로서 활동 열심히 해볼게요.​비됴클래스 / 삼아사운드(슈어)의 체험단으로 제품을 지원 받아 솔직함을 담아 직접 테스트,착용,리뷰하였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국어학과 밴드에 공개특강 안내가 있었다.한국어학과에서 하는 것이 아니라 문예창작학과에서 하는 공개특강이었다.이번에 세종사이버대학교에 문예창작학과가 신설된다.   1인미디어 시대, 작가가 되다특강 제목부터 너무 멋지다! ㅋ유튜브가, 인스타그램이 대세라고 하지만 난 여전히 글을 쓴다.유튜브는 편집 능력과 시간이 안되서 도전 자체를 못하겠고....인스타그램은 주저리 주저리 뭔가를 써야 해소가 되는 나에겐 맞지 않는 것 같다.현 방송작가님이 하시는 강의라 정말 궁금한 마음을 가지고 참석했다.책 읽기를 좋아하는 서은이도 데려갔다. 혹시 강의를 듣고 싫어하는 글을 조금이라도 쓰게 될까 싶어서~ㅋ   신설학과이다 보니 우리 한국어학과 과대표님이 접수를 받는 수고를 해 주셨다^^역시 멋지세요~   박진아 방송작가님이 이번에 문예창작학과 초빙교수로 오시는가 보다.작가님 이력이 너무 화려해~~~20년 넘는 경력의 작가님이니 엄청 많은 보물을 안고 계실듯해서 기대~ 기대~^^   강사님이 설명하신 1인 미디어란 개인이 다양한 콘텐츠를 (직접)생산 및 공유하는 커뮤니케이션 플랫폼이다.여기서 생산된 콘텐츠는 산업으로 연결되어야 부가가치를 창출할 수 있다.   신문과 라디오를 시작으로 TV, 컴퓨터를 거쳐 스마트폰 세상에 살고 있다.이 똑똑한 인터넷 환경속에서 1인 소셜 크리에이터 시대가 도래했다.호모크리에이터 시대는 모든 것이 콘텐츠가 될 수 있고 누구나 크리에이터가 될 수 있다.  빅데이터가 분석한 성공한 컨텐츠의 조건 누구나 콘텐츠를 만들어 크리에이터가 될 수 있지만 성공한 컨텐츠를 만들어 부가가치를 창출하는 사람은 극소수이다. 그 성공한 콘텐츠를 만드는 힘이 바로 디지털과 스토리텔링이다.   스토리텔링... 말이 쉽지.......진짜 생각은 정말 쓰기 쉽지 않다.ㅜㅜ2년 동안 1일 1포스팅(주5일 ^^;;)을 실천했지만 여전히 머릿속과 가슴속에 있는 말은 잘 쓰지 못한다.그저 있었던 일, 어디 갔던 일이나 쓰는 게 일상이 되어 버렸다.올해는 좀 바꾸고자 1일 1포스팅을 이번주에 집어쳤다.ㅋㅋㅋ변화를 주고 싶지만 잘 될지 잘 모르겠다.ㅋ   이야기를 만들어내 감성을 유혹하고 설득, 믿음을 불러일으키는 서사시대를 살고 있다.크리스티앙 살몽들으면서 엄청 멋진 말이라 확! 와 닿았다.이야기란 근본적으로 인생을 확대시켜주는 것이다.사람의 마음(감정)을 움직일 수 있는 이야기란 1. 메세지 2.재미 3.공감과 설득이 있어야 한단다.아... 나는 아무것도 없었구나... ㅠㅠ   경험과 감정을 함께 쓰는 일을....하고 싶다.내 감정을 나만의 언어로 쓸 수 있는 사람이 부럽다. 마냥 부럽다.ㅋ올해는 꼭!!!!이라기 보다는 시도를 해 봐야겠다.^^;;​나를 표현하고 그 표현이 세상에 의미 있는 결과물을 내고 그 결과물이 부가가치를 창출하면 얼마나 좋을까?"문학은 단순한 텍스트가 아니다." 라고 작가님이 그러셨다.   강의 끝나고 문예창작학과에 입학신청 할 뻔했다.^^;;강의가 진짜 재밌기도 했지만 너~~무 맛보기였어요~~~더 궁금해 꼭 수업을 들어야 할 것 같은 생각이 마구마구 들었다.한국어학과 졸업한지 3년 됐는데.....일을 하니 다시 공부해야지 하는 마음은 들지 않는다.근데.... 오... 이거... 진짜 수업 들어보고 싶다....나... 낚인거야... 그런거야? ㅋㅋㅋ진심 듣고 싶네...ㅋ  1인 미디어 스튜디오국립중앙도서관 디지털도서관에는 영상, 음향 등의 미디어 콘텐츠를 제작할 수 있는 스튜디오가 있다. 스튜디오에서는 다양한 촬영 공간과 장비를 무료로 이용할 수 있다.1인 미디어 촬영에 적합한 6개 스튜디오와 다수의 인원이 참여하고 크로마키 촬영을 할 수 있는 3개의 스튜디오, 음성 녹음 전문 스튜디오까지 총 10개의 스튜디오가 있다. 스튜디오에는 카메라, 메모리카드, 삼각대, 마이크, 프롬프터, 배경 스크린, 조명 등을 갖추고 있으며 음성 녹음 스튜디오에는 디지털 오디오 믹서, 마이크, 헤드폰, 스피커, 오디오 인터페이스 등이 마련되어 있다.  미디어 창작실 이용석                                                                                                       음성 녹음 스튜디오     스튜디오 예약PC 및 모바일로 국립중앙도서관 누리집의 ‘디지털도서관 예약시스템(http://nl.go.kr/dl_reservation)’에서 신청한다. 스튜디오 예약 화면에서는 각 스튜디오에서 제공하는 장비를 확인할 수 있다.예약 절차 ① 누리집 ‘신청·참여’의 ‘예약’ → ② 화면 하단 ‘디지털도서관 예약하기’ → ③ ‘디지털도서관 예약시스템’ 이용자 아이디, 비밀번호 입력 후 로그인 → ④ 스튜디오 이용 일자, 공간, 예약 시간, 이용 목적, 장비 선택 등의 항목 작성 후 ‘예약’ 버튼 클릭 → ⑤ 시설 사용 승인 조건, 개인정보 수집 및 이용 동의 → ⑥ 예약 완료​▼ 스튜디오 이용 스튜디오 예약 후 이용일에 국립중앙도서관 디지털도서관 지하 2층 미디어창작실 안내데스크에서 참석 인증을 한 뒤 촬영 장비를 대여한다. 스튜디오 이용 후에는 안내데스크에 장비를 반납하고 담당 직원과 함께 스튜디오 점검 후 퇴실한다.예약 절차 ① 예약 → ② 안내데스크에서 참석 인증 및 장비 대여 → ③ 스튜디오 이용, 촬영 및 저장 → ④ 공간 정리 및 장비 반납 → ⑤ 점검 → ⑥ 이용 종료※ 스튜디오 장비 사용법은 국립중앙도서관 유튜브 공식 채널에서 영상 확인 ▼ 미디어 편집석 이용 스튜디오가 있는 미디어창작실 중앙에는 미디어 편집석이 있다. 영상, 음향, 이미지 등의 미디어 제작물을 편집할 수 있는 PC가 있는데, Adobe CCT, Adobe Premiere Pro CC뿐만 아니라 Mac PC의 finalcut proX도 구비되어 있다. ‘디지털도서관 예약시스템’에서 미디어 편집석 좌석별로 사용할 수 있는 프로그램 목록을 미리 확인하고 원하는 좌석을 예약하면 이용할 수 있다. ​국립중앙도서관 유튜브 공식 채널에서 영상을 볼 수 있습니다. National Library of Koream.youtube.com ​  안녕하세요.부산디지털대학교 블로그지기 부디지기 입니다.우리 부산디지털대학교를 알리고영상 창작자들의 발전을 위해 진행되었던1인 미디어 공모전의최우수 당선작을 소개해드리려고 합니다~오늘 소개해 드릴 영상은 최우수상의 영예를 안은 팀이죠!'꿈은 꾸는 자에게 이루어진다' 라는 주제로부산디지털대학교 재학생들이 영상을 제작하셨다고 해요~어떤 내용이 담겨있는지 함께 보실까요?? 꿈은 꾸는 자에게 이루어진다!최우수 작품의 작품은60대, 40대, 30대나이에 상관없이 내가 가진 것들을 충분히 사랑하고 지키면서나의 꿈도 키워갈 수 있는 학교라는 것을이야기하고자 부산디지털대학교에 재학중인 학생들을 대상으로인터뷰 형식으로 진행한 작품입니다!『60대도 꿈을 이룰 자격이 있다!40대 직장인도 충분히 공부할 수 있고 아이들에게 자랑스럽다!30대 한창 손이 많이 가는 5살 아이를 키우면서도틈틈히 내 꿈을 위해 열심히 공부하고 있다!』꿈과 냉정한 현실사이에서많은 고민이 있었지만 차근차근 꿈을 이뤄가는부산디지털대학교 재학생들의 모습을영상으로 진솔하게 담아낸 작품이기에부산디지털대학교 입학을 고민하고 있는학생분들께도 많은 도움이 되실거라 생각됩니다~ 부산디지털대학교 1인 미디어 공모전 수상작에많은 관심 부탁드립니다!영상이 좋으셨다면?좋아요! 구독! 눌러주세요~ㅎㅎ▼ 최우수 공모작 보러가기▼https://youtu.be/J7DlYJpnakk동영상부산디지털대학교 유튜버공모전 최우수상작 #1부산디지털대학교 유튜버 공모전을 최우수상을 수상한 박새봄님의 작품 입니다. 꿈은 꾸는 자에게 이루어진다! 부산디지털대학교는 내가 가진 것들...youtu.be▼ 부산디지털대학교 유튜브 채널 ▼이상 부산디지털대학교 공식 블로거 부디지기였습니다!감사합니다.﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[#14회, 2017년 12월 14일(목) 레페리 최인석 대표 X 뷰티크리에이터 에바]“1인미디어 특집”​​ 안녕하세요.경기 콘텐츠코리아 랩의 대표 강연, 창의세미나S입니다.지난 #14회 강연은 ‘1인미디어 특집’이라는 주제로레페리 뷰티엔터테인먼트 최인석 대표와 뷰티크리에이터 에바와 함께했습니다.​레페리 뷰티엔터테인먼트는 한국/중국/동남아시아의 뷰티&패션 크리에이터 150여명이 소속되어 비디오 콘텐츠를 통해K-Beauty를 아시아 전역에 알리고 있으며,뷰티크리에이터 에바도 레페리 뷰티엔터테인먼트 소속 크리에이터입니다.   1인 미디어에 대한 인사이트를 나누고그 중에서도 뷰티크리에이터에 대한 이야기는더욱 풍성하게 나눌 수 있는 창의세미나S #14회였습니다. ​창의세미나S 강연마다 빵과 주스 등의 간식을 참가자분들이 자유롭게 드실 수 있도록 준비하고 있으니일을 마치시고 가벼운 마음으로 달려오세요 :)​     창의세미나S #14회는 1인미디어에 대한 화제성과 비례하듯정말 많은 분들이 참여해주셨습니다.   먼저 레페리 최인석 대표가 ‘뷰티블로거 세상에서 뷰티크리에이터를 꿈꾸다’라는 제목으로 창의세미나S 강연을 시작하였습니다.​ 최인석 대표는 과거 파워블로거로 활동했고,레페리 닷컴이라는 뷰티커머스에서 시작해레페리 뷰티 엔터테인먼트로 사업모델을 전환했습니다.   그리고 뷰티 영상을 즐겨보시는 분들이라면 잘 아실만한다또아, 예니, 킴닥스, 에바 등이 소속되어있는 뷰티엔터테인먼트로 성장했습니다.​ 최인석 대표는 12월 주제인 ‘패러다임의 전환’에 맞춰자신의 경험을 편안하게 전달해주었습니다.   패러다임의 전환이란 ‘주류에서 비주류로, 비주류를 주류로’ 라고 정의하고레페리의 시작과 진행과정에 대해 이야기하였습니다.​​레페리 최인석 대표의 강연은 1인미디어, 뷰티 분야에 한정되지 않고사업을 시작하거나 현재 진행 중인 분들에게 도움이 될 만한 넓은 이야기로 가득 찼습니다.   특히 경제적인 부분은 국가사업 등으로 지원을 받을 방법이 있으니자신의 사업 아이템을 발전시킬 방법에 대해 더욱 고민하고탐구해야 한다는 것이 기억에 남았습니다.​ ​이어지는 두 번째 강연의 주인공은 ‘뷰티크리에이터 에바’입니다.대학생 뷰티크리에이터로 현재 32만 명 이상의 구독자를 보유한인기 유튜버입니다 :)   ‘Creators never follow’라는 주제로 펼쳐진 두 번째 강연.크리에이터 에바는 외부에서 진행하는 강연이 처음이라고 하였지만 차분하고 진솔하게 진행해주었습니다.많은 분들과 소통할 수 있는 첫 번째 기회가 창의세미나S라고 하니 더욱 기쁩니다.^^​ ​뷰티크리에이터 에바는 먼저 1인미디어에 대한 이야기로 시작했습니다.콘텐츠 기획부터 촬영, 편집, 그리고 구독자와 소통까지모두 진행해야 하는 1인미디어의 특징을 짚어보고,자신의 영상 창작 이야기도 풀어냈습니다.    일상 영상이 지금처럼 많이 업로드 되지 않았을 때‘대학생의 하루’라는 주제로 만든 콘텐츠가 주목을 받았다고 이야기하며생각만 하는 것이 아니라 실천의 중요성에 대해다시 한 번 느낄 수 있었습니다.​ 뷰티크리에이터 네바의 인기를 실감하듯 많은 팬들이 강연장을 찾아주었고,1인 미디어를 준비하는 분들과 실제 영상을 제작하시는 분들도 참여하여창의세미나S 강연을 풍성하게 꾸며주었습니다.    강연장을 꽉 채운 참석자만큼 질문보드도 가득 채워졌습니다.뷰티 크리에이터에 대한 질문, 창업에 대한 질문,그 왜 재밌는 개인적인 질문들도 있었습니다.^^​ 남성 뷰티 크리에이터에 대한 질문도 있었고뷰티 패션 이외의 진출에 대한 질문도 나왔습니다.^^최인석 대표는 자신의 경험을 살려 자세하게 답변을 해주었습니다.​​사전 질문 외에도 강연 후에 떠오른 궁금증을 해결할 수 있도록현장에서의 즉석 질의응답 시간이 준비되어있습니다!​​차분하게 답변을 하며 소통하는 뷰티크리에이터 에바,스마트폰을 통해서 보던 영상 외에다양한 주제로 소통할 수 있어서 정말 좋았습니다 :)         아쉽게도 모든 질문에 대해서 나누지는 못했지만많은 분들과 함께할 수 있어서 즐거운 시간이었습니다.흥미로운 질문으로 채워주신 모든 분들 감사드립니다.​ 강연 후에 찾아오는 행복한 시간, 경품 추첨의 시간!오늘은 특별하게 연사와 어울리는뷰티 아이템으로 선물을 준비했습니다.​ 핸드크림, 헤어미스트, 립밤 등 경품의 주인공들에게뷰티크리에이터 에바님이 직접 선물을 전달해주었습니다.당첨되신 분들 모두 축하드립니다^^​ 강연이 끝난 후에도 최인석 대표와 크리에이터 에바에게많은 관심이 쏟아졌습니다.간단한 질문을 나누고 사진으로 추억도 남길 수 있었습니다.​ 강연을 마치며 최인석 대표, 에바와 함께 기념 촬영을 했습니다.창의세미나S #14회 ‘1인미디어 특집’에 함께해주셔서 감사합니다!^^      이번 주 목요일, 창의세미나S #15회 강연은아리랑유랑단 단장 문현우의 <청춘의 아리랑 고개를 넘는 방법>이라는 주제로신분당선 판교역에서 18시에 진행됩니다.   한국문화기획꾼이라는 직업을 만들어 활동한 이야기와 함께국악 버스킹그룹 ‘국밥’의 공연도 즐기실 수 있으니 많은 관심과 참여 부탁드립니다 :)   ​  ‣ 15회 강연 신청하기https://www.gconlab.or.kr/seminars415* 본 내용은 비디오아트(VIdeoArt) 5월호에 게제된 내용입니다. ​제가 쓴 글이지만 합의없는 복제는 금지합니다.1인 미디어 기반의 개인방송 시스템 구성  1인미디어기반의 개인 인터넷방송이 최근 화두가 되고 많은 사람들이 도전하고 있습니다. 하지만 생각보다 많지 않은정보와 장비에 대한 지식이 부족하여 불필요한 장비 구입 및 부적절한 구성을 하는 사용자가 많습니다. 개인인터넷방송을 준비하는 이들을 위한 인터넷방송 장비 구성 및 플랫폼 활용법을 알아보도록 하겠습니다. 기본 인터넷방송에 대한 이해인터넷방송이 많이 보편화되어 누구나 방송을 하고 많은 시청자들이 생겨지고 있는데 실제로 어떤 개념을 가지고 접근해야하는지 모르고 무작정 시작하려고 하는 경우가 많습니다. 인터넷방송이란 사전적 의미에서는 인터넷 전용으로콘텐츠를 제작하여 중계하는 것을 뜻하는데, 기존의 공중파와는 달리 전세계 네티즌을 시청 가시권으로 잡는다는장점이 있고, 제작 및 운영비가 기존 방송에 비해 적게 소요 된다는 장점이 있으며, 누구나 쉽게 컨텐츠 제작에 접근할 수 있습니다. 일단 인터넷방송을 위해서목적에 부합하는 구성을 생각할 필요가 있으며, 그에 따라서 장비 구성이나 플랫폼 선택이 달라져야 합니다. 컨텐츠에 따른 인터넷방송 플랫폼 선정먼저 인터넷방송을 어떠한 목적을 두고 하는지에 따라 플랫폼을 정해야 하고, 해당플랫폼에 대한 사용법을 숙지해야 합니다. 현재 국내에서 가장 많이 사용되어지고 있는 플랫폼으로는 아프리카TV, 다음TV팟, 트위치, 유투브 라고 보여집니다. 여기서 트위치는 게임방송에 특화되어 있는방송으로 다양한 게임을 실시간으로 중계하면서 방송을 하는 플랫폼으로 게임이 아닌 방송은 불가능합니다. 유투브의경우는 실시간 스트림을 무료로 제공하고 있으며, 스케쥴에 따른 실시간 방송이 가능하도록 되어 있습니다. 아프리카 TV 와 다음TV팟의경우는 방송을 하는 BJ 들에게 수익을 보장하기 위한 시스템이 있어서 특정한 컨텐츠를 이용하여 수익을내고자 하는 경우에는 이 두가지 플랫폼을 활용하는 것이 적당하다고 생각됩니다.만일 하고자 하는 방송이 특정 플랫폼에서 재생되어지지 않고 특정 사이트에서 임베디드(사이트 내부에 포함되어 재생되는 형태) 형태로 방송이 되어야 할 경우는유스트림이나, 라이브스트림과 같은 플랫폼을 이용하여 유료로 이용하거나,별도의 스트림 서버를 구성하여야 합니다. 이때는 상당한 비용이 소요 되므로 방송을 하고자하는 목적에 따라 비용대비 효과를 체크해볼 필요가 있겠습니다. 기본 방송 환경 구성1인 미디어 기반에서 가장 많이 사용되어지는 것이 웹캠을 이용한 인터넷방송입니다. 이때는 컴퓨터 시스템에 USB를 이용한 웹캠을 장착하고 바로 인터넷방송을진행하는 방법입니다. 현재 가장 많이 사용되어 지고 있는 웹캠은 로지텍의 C920R 이라는 모델이며 보통 그림과 같이 구성하여 사용하게 됩니다. C920R과 같이 고가의 인터넷방송 전문 웹캠의 경우는 마이크가 내장되어있어 마이크를 따로 구성하지 않아도 됩니다. 컴퓨터에 웹캠을 연결하고 아프리카TV 인코더나 다음팟 인코더와 같은 각 플랫폼별 인코더를 실행하면 바로 방송이 가능합니다. 인터넷방송을 시작하게 되면 각 플랫폼의 서버로 영상이 전송되고 시청자들이 해당 사이트에 접속해서 시청을 하게 됩니다. 중급 인터넷방송 환경 구성아마추어 방송에서 벗어나 더 나은 고화질 방송이나 깨끗한 오디오 녹음을 하기 위해서는 별도의 촬영장비 및 오디오장비들을 도입해야 합니다. 이때는 컴퓨터 시스템뿐만 아니라 카메라를 이용하기 위한 액세서리 및 캡쳐보드, 마이크 또는 오디오 인터페이스 등이 필요하게 됩니다.대부분의 고급 방송에서는 HD 고화질 캠코더에서 HDMI (또는 HD-SDI)로 영상을 출력하여 인코딩 PC에서 캡쳐보드를 이용해 입력을 받고 인코딩 소프트웨어를 통해 영상을 입력 받게 됩니다. 또한 별도의 마이크 사용시 마이크가 USB 형태일 경우 시스템에서직접 입력 받거나 오디오 입력이 가능한 인터페이스(오디오 믹서)를이용하여 인코딩 PC에 입력하게 됩니다. 고급 인터넷방송 환경 구성인터넷방송에서 가장 어려운 것이 바로 멀티 카메라를 이용하는 방법입니다. 이환경의 경우에는 대부분 별도로 장비들을 제어하는 엔지니어가 있는 것이 정석입니다. 하지만 혼자서 하는개인 인터넷방송에서도 어렵지 않게 도입하여 고퀄리티의 방송을 만들어 낼 수 있습니다. 특히 멀티캠 사용시에는대부분의 특정 소프트웨어를 이용해야 하는 관계로 다양한 효과나 자막등의 삽입이 가능하게 됩니다.고급 시스템의 경우는 여러 개의 캠코더를 이용하여 장면전환이 가능하도록 하고,자막을 넣거나 녹화되어 있는 영상을 틀어주고, PIP(picture-in-picture)와같은 고급 기능을 활용하게 됩니다.가장 많이 사용되어지고 있는 소프트웨어는 XSplit, Livestream,Wirecast, Manycam 등이 있습니다. 각 소프트웨어를 보면 멀티카메라를 활용할 수 있도록각 카메라 별 입력 화면이 있는걸 볼 수 있습니다. 카메라를 선택하고 전환 효과를 사용하게 되면 우리가흔히 공중파 방송에서 실시간 방송을 보는것과 같은 효과를 만들어 낼 수 있습니다. 게임방송게임방송은 인물이 등장하는 것보다는 게임을 진행하면서 중계하는 것이 중요한 방송입니다. 이러한 시스템을 구성하고자 할때는 무엇보다 게임을 진행하는 PC 의사양이 좋아야 하며, 시청자와의 커뮤니케이션을 위해서는 별도의 PC나모니터를 두고 하는게 좋습니다. XSplit 의 게임전용 인터넷방송 소프트웨어 게임방송은 보통 두가지 형식으로 이루어 지게 됩니다. 먼저 게임이 진행되는별도의 PC나 게임기가 있고 그 게임기에서 나오는 출력을 입력 받아 인코딩한 후 송출하는 방법이 있고, PC에서 진행되는 게임을 스크린 캡쳐하여 방송을 하는 방법이 있습니다. 먼저 게임기나 콘솔에서 나오는 게임 영상을 출력해서 하는 방법입니다. 이 경우에는 인코딩PC 에 캡쳐카드가 장착되어 있어야 하며, 플랫폼에 따른인코더가 있어야 한다. 요즘 대부분의 게임기에서는 HDMI 출력을지원하므로 그 출력을 인코딩 PC 입력에 넣어 주면 됩니다. 인코딩PC 에서는 입력되는 게임 해상도에 맞게 설정하고 플랫폼으로 송출하면 됩니다. 이때웹캠과 같은 영상장치를 이용해서 PIP로 별도의 화면을 입력하고 외부 마이크를 통한 해설을 해주면 더 고급스러운 방송이 구현됩니다.캡쳐카드란 출력되는 영상을 입력받아 녹화, 또는 인코딩을 하기 위한 장비로 인터넷방송에서많이 쓰이는 제품들로는 Decklink, 스카이디지털, 에버미디어제품들이 많이 사용되고 있습니다. 보통 스카이디지털이나 에버 미디어 제품은 HDMI 입력을 받는데 사용되고, Decklink 제품군은 HDMI 또는 SDI 겸용 제품으로 사용되고 있습니다. PC 화면을 그대로 캡쳐하여 인터넷방송을 지원할 경우에는 해당 인코딩 소프트웨어가 화면 캡쳐를지원해야 합니다. 아프리카TV나 Xsplit 같은 경우는 별도의 장비 없이도 화면 캡쳐를 지원해주므로 바로 인터넷 방송이 가능합니다.인터넷방송을 시작하기 위해서는 목적을 정확하게 해야 하고 그에 부합하는 방송 환경을 만들기 위해 고민을 해보아야 합니다. 대부분의 개인 인터넷방송은 위에서 언급한 구성에 따라 진행하는 경우가 많을 듯 하며, 이에 따라 불필요한 장비를 추가하는 일이 없어야 성공에 더욱 가깝게 갈 수 있을 것입니다.   경기도가 주최하고 경기콘텐츠진흥원이 주관하는 ‘경기 뉴미디어 페스티벌' 이 10월 25일(금)~26일(토) 킨텍스 제1전시장 3층 그랜드볼룸에서 열립니다. 크리에이터‧팬들을 위한 ‘뉴미디어 토크콘서트’, ‘크리에이터 방송체험’ 등 다양한 프로그램 제공할 예정인데요. 자세한 내용 알아볼까요?  1인크리에이터를 위한 행사! 2019 경기 뉴미디어 페스티벌‘경기 뉴미디어 페스티벌’은 ‘함께하는 미래를 말하다’를 주제로 도민과 함께 즐기는 1인 미디어 페스티벌입니다.  유튜브, 팟캐스트로 대표되는 1인 미디어의 지속성장을 위한 토론의 장을 마련하는 것은 물론  국내외 뉴미디어 현주소를 진단하고, 방향을 제시하며 도민과 함께 즐기는 1인 미디어 페스티벌입니다. ​경기도는 올 한해 경기도 1인 크리에이터 사업의 일환인 아카데미, 제작지원, 해외진출지원 사업을 통해 총 355여명의 1인 크리에이터를 지원하고 양질의 뉴미디어 영상콘텐츠를 발굴 및 육성했습니다.   뉴미디어 전문가, 유명 1인 크리에이터와 함께 뉴미디어의 방향성을 논의합니다.뉴미디어 플랫폼 및 콘텐츠 전문가가 모여 ‘뉴미디어 현주소와 변화 흐름’에 대한 컨퍼런스를 진행합니다. 또한 경기도1인크리에이터 제작지원자를 대상으로 ‘경기 크리에이터 어워즈’를 진행합니다.   DAY 1 : 뉴미디어 컨퍼런스 이틀간 진행되는 이번 행사의 첫째날인 25일에는 뉴미디어 플랫폼 및 콘텐츠 전문가가 모여 2020년의 뉴미디어 전망을 논의합니다. 솔루션 저널리즘 네트워크 CEO이자 뉴욕타임즈 칼럼니스트인 데이빗 본스타인(David Bonstein)이 기조연설자로 참여합니다. 이와 함께 디지털 미디어 전문가인 연세대학교 김용찬 교수, 미디어오늘 이정환 대표, 대통령 행사 기획자문위원인 탁현민 위원, 한양대학교 정준희 교수가 참여합니다.​이어 구글코리아 김민지 매니저, QQ MUSIC TV 원정(YUAN DING) 대표, MBC 전진수 CP, 샌드박스 네트워크 김범휴 이사가 뉴미디어 플랫폼 및 콘텐츠 전문가들이 모여 새로운 미디어의 방향에 대하여 모색하는 시간을 갖습니다.​○ 날짜 : 2019. 10. 25.(금) 11:00 ~ 18:00○  주제 : 새로운 미디어의 방향과 우리의 과제○  내용 : 플랫폼&콘텐츠 전문가가 전하는 2020년 뉴미디어 전망  시간 구분 연사 내용 11:00~11:30 개막식 및 축하공연 - 개막식 퍼포먼스/축하공연 11:30~12:00 Key Note Ⅰ 뉴미디어의 저널리즘 David Bornstein 저널리즘의 한계를 넘어서는 뉴미디어 솔루션 Break Time 13:30~13:55 SessionⅠ: ​ New Media Society  연세대학교 ​ 김용찬 교수 연관성의 기술: 지역 기반 디지털 미디어의 가능성과 전망 13:55~14:20 미디어오늘 ​ 이정환 대표 스마트 트랜스폼과 지속가능한 뉴스 생태계의 모색 14:20-14:45 대통령행사기획  ​ 자문위원 ​ 탁현민  뉴미디어, 기획의 힘 상상력의 힘 14:45~15:10 중앙대학교 ​ 정준희 교수 탈진실 시대 속의 정보 혼돈 15:10~15:40 Panel discussion 좌장 :　정준희 교수 뉴미디어와 2020과제 Break Time 16:00~16:20 SessionⅡ : ​ New Media  ​ Platform 구글 코리아 ​ 김민지 유튜브 2020 변화 흐름 16:20~16:40 QQ MUSIC TV  YUAN DING 뉴미디어가 바꿔 놓은 중국 음악시장 패러다임 16:40~17:00 SessionⅢ :  ​ New Media  ​ Contents MBC 전진수 CP 지상파 TV와 뉴미디어 17:00~17:20 샌드박스 김범휴 이사 크리에이터의 콘텐츠의 이해와 협업 방향  DAY 2 : 뉴미디어 토크콘서트또한 26일(토) 뉴미디어 토크콘서트 행사에는 이동형 작가가 함께하는 팟캐스트 공개방송을 비롯해 초통령 게임 크리에이터인 도티, 방송인 유병재가 뉴미디어 토크콘서트에 참여합니다.​ 지난 경기도 1인 크리에이터 어워즈 대상 수상자인 OTHANKQ(오땡큐) 등 국내 정상급 크리에이터가 참여하여 ▲뉴미디어 컨퍼런스 ▲뉴미디어 토크콘서트 ▲크리에이터 방송체험 ▲크리에이터 네트워킹 파티 등 다채로운 행사가 펼쳐질 예정이입니다.​○ 날짜 : 2019. 10. 26.(토) 10:00 ~ 18:00 ○  주제 : 크리에이터와 팟캐스트가 꾸미는 소통 페스티벌○ 내용 :  팟캐스트 공개방송, 토크 콘서트 등  시간 구분 연사 내용 10:00~12:00 릴레이토크 MC : 코미꼬 외 우수 지원 크리에이터 피칭발표 등 Break Time 13:00~14:30 팟캐스트 공개방송  이동형 작가 + 김용민 이동형 작가와 함께하는 팟캐스트 이야기 14:30~15:30 크리에이터 강연/팬미팅 유병재 촌철살인 블랙코미디  15:30~17:00 팟캐스트 공개방송 히든풋볼 + 잡스러운 연애 축구 그리고 사는 이야기 17:00~18:00 크리에이터 강연  도티 크리에이터 도티가 말하는 뉴미디어 세대   함께하는 미래를 말하다! 2019 경기 뉴미디어 페스티벌 10.25.(금)~26.(토) 일산 킨텍스에서 만나요!2020년 뉴미디어의 전망을 논의하고, 1인크리에이터들의 소통의 장이 될 2019 경기 뉴미디어 페스티벌! 뉴미디어 토크콘서트와 방송현장 체험, 1인크리에이터와 팬들이 함께 할 수 있는 프로그램 등 다양한 이벤트에 여러분의 많은 참여를 기다립니다.​무료로 진행되는 ‘경기 뉴미디어 페스티벌’의 자세한 안내는 경기콘텐츠진흥원 홈페이지 또는 경기도1인크리에이터 페이스북 페이지를 통해 확인할 수 있습니다. 홈페이지를 통해 사전접수를 신청 할 경우 이벤트를 통한 경품을 제공할 예정입니다. ​○ 기간 : 19.10.25.(금)~26.(토) ○ 장소 : 킨텍스 제1전시장 3층 그랜드볼룸○ 입장료 : 무료○ 단체관람 문의 : 에이엔디자인 02-6011-1066 / noko@naver.com​  ​▼경기 뉴미디어 페스티벌 페이스북 페이지 바로 가기 경기도 1인 크리에이터경기도 1인 크리에이터. 좋아하는 사람 4,300명 · 이야기하고 있는 사람들 139명. 예술 및 엔터테인먼트www.facebook.com  함께하는 미래를 말하다 2019 경기 뉴미디어 페스티벌에서 만나요!          ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2010년부터 스마트폰이 대중화되면서세상은 너무나 빨리 변했고 빠르게 변하고 있다.1인 미디어 시대를 넘어 온라인 마케팅 시장은플랫폼 회사들이 시장을 빠르게 잠식해 나가고 있다.​기업뿐만 아니라 소 공상인들도 마찬가지다.모든 미디어는 읽는 시대에서 보는 시대로 변했다.볼 수 없고 느낄 수 없는 콘텐츠는 살아남기 힘들다.​그럼 나는 어떻게 이 사장에서 살아남을 수 있을까?답은 카드뉴스와 동영상 콘텐츠를 만들어온라인 플랫폼안에 들어가 자신의 계정으로 적극적이고 다양한 방법으로 마케팅 알리는수 밖에 달리 방법이 없다.​이제부터라도 카드뉴스 콘텐츠를 만들고이웃이나 팔로워들이 공감하고 공유할 수 있는동영상 콘텐츠 제작 방법을 심각하게 고민할필요성이 있다. 죽느냐 사느냐의 문제보다지금 당장 생존을 위한 전략을 세워야지만 살아남을 수 있는 유일한 방법이다.그래서 나 자신도 다양한 방법으로 콘텐츨 만들고테스트하는 중이다.​이번에 뉴스킨 매니아라는 주제로 동영상을 만들어올려본다. 이제 동영상은 강력한 트렌드다.1인 미디어 시대에서는 일상이든. 상업적이든동영상을 제작하고 편집하는 비중이 높아지고 있다.자신만의 동영상 콘텐츠 만드는 법을 다양한채널에서 배워야 하는 시대라는 것이 현실이지요.이제부터 자신만의 동영상을 만들어 소셜 플랫폼에SNS계정에 올려 소통해 보세요.​#SNS파워트레이닝연구소대표#SNS온라인마케팅교육전문가#모바일카드뉴스콘텐츠창작전문가 #모바일카드뉴스창작작가#한선규카드뉴스#제휴마케팅전문가#마이사이트쇼핑몰운영전문가#모바일카드뉴스교육전문강사#SNS마케팅전문가1급자격증보유#SNS스마트폰활용지도사1급자격증보유​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캐논 6d mark2 육두막 1인미디어 카메라 1년 쓴 후기   캐논 DSLR 추천6D MARKⅡ1인미디어 카메라   육두막 안녕하세요 3주동안 긴 호주여행을 마치고돌아온 블루멜로우입니다! :)​오늘은 그동안 밀린 포스팅을빨리 마무리 하려고 하는데요,호주여행가서 너무 잘 쓰기도 했고1년동안 제 메인카메라로 사용하고 있는6d mark2를 소개해드리려고 합니다!​​​​​   6d mark2가 출시되고 살까말까엄청난 고민을 하다가 지금 가격보다훨씬 비싼 가격에 구매했지만 지금까지후회1도 없고 너무 잘 쓰고 있는데요,​캐논 매니아 활동을 하면서제가 사용하고 있는 카메라 기종과 동일한6d mark2를 받게 되었는데제가 작년 10월 말쯤 구매했으니까구매해서 사용한지 1년도 더 넘은 dslr이라자신있게 추천드릴 수 있을 것 같아요!​우선 제가 6d mark2를 추천드리는 이유는고사양 dslr에서는 잘 볼 수 없는회전형 스위블 터치 LCD로 자유로운 앵글촬영이 가능해서 요즘 초등학생들의장래희망 1위라는 1인미디어 유튜브카메라로 제격이기 때문입니다!!​​​​​   풀터치 회전형 LCD셀카 & 하이, 로우앵글까지 OK  ​​   ​듀얼 픽셀 CMOS AF와 함께터치 AF를 사용할 수 있어서카메라 설정 및 라이브 뷰 촬영시카메라 컨트롤이 정말 편해요!​1인미디어에게는 가장 중요한 것 중 하나가내가 찍히고 있는 모습이 어떤지확인하면서 촬영하는거잖아요!6d mark2는 전면 방향 180˚회전이가능하여 셀카 촬영이 가능합니다.​터치로 초점을 맞출 수 있어서DSLR을 처음 사용하는 초보자도손쉽게 촬영이 가능해요!​저도 DSLR 구매는 6d mark2가처음이었는데 dslr은 1도 몰랐던 제가dslr로 촬영을 할 수 있게 된 것은컨트롤 조작 및 촬영이 편리한6d mark2 덕분인 것 같아요.​​​​​​​   세상에서 가장 가벼운풀프레임 DSLR  ​제가 6d mark2를 구매한 이유가카메라 BODY(바디) 무게가 685g으로풀프레임 DSLR 중에서 가장 가벼운카메라였기 떄문입니다.​그리고 그토록 제가 갖고싶어했던풀프레임 DSLR인 점은저에게 큰 매력 포인트였습니다.​​​​​​  6d mark2사진결과물    ​저는 1인미디어 유튜버로 활동하진 않지만블로그와 인스타그램을 운영하고 있는데요,제 블로그와 인스타그램 메인 주제가뷰티라서 제 얼굴을 보면서 촬영을 해야하는데6d mark2는 셀카촬영이 가능해서정말 너무 편하게 사용하고 있어요!​​​​​   화장품을 직접 사용해보면서리뷰를 하는 블로거로서왜곡없는 선명한 고화질 촬영이가능한 6d mark2는정말 제 인생 DSLR이에요.​​​​​​​   ​특히 색조화장품을 발색하고 메이크업을할 때는 고감도의 선명한 이미지촬영이 가능해야 하는데,6d mark2는 약 2,620만 고화소에 6240 X 4160 해상도 풀프레임 DSLR이라고퀄리티의 컨텐츠 제작이 가능합니다.​​​​​​​​     ​또한 눈, 입술, 볼 등 얼굴의 특정 부위를클로즈업해서 촬영해야할 때가 많은데줌을 당겨도 정말 선명하게 잘 찍혀서제품의 특장점 등을 생생하게전달할 수 있어서 만족합니다.​​​​​​​​   ​또한 카메라 상단 뷰파인더 부근에 내장된약 7,560 픽셀 RGB+IR 측광 센서로사람의 피부 톤이 감지되며정확한 인물사진 AF를 위한 컬러 트래킹이실행되어 최적의 인물사진을 촬영하기에정말 좋더라고요!인물사진은 역시 캐논이잖아요!인물사진 색감은 캐논만큼 좋은걸못 본 것 같아요! 그래서 제가 캐논을지금까지 고집하는 이유입니다.​​​​​​​​​   ​그리고 블로그를 운영하면서요즘 영상이 워낙 대세이다 보니까포스팅에 제품 설명이나사용방법을 설명할 때 짧은 영상촬영도해야할 때가 많은데요,Wi-Fi / NFC / 블루투스를 통해리모트 사진 및 영상촬영이 가능해편리하게 촬영할 수 있어서 좋아요.​​​​​​​   ​​또 캐논만의 색감을 만드는 핵심부품 중하나인 캐논만의 영상엔진 DIGIC7이탑재되어 자연스러운 색감을 만들고대용량의 이미지를 빠른 속도로 처리해이렇게 뱀파이어 메이크업같은특별한 메이크업 리뷰를 할 때제가 원하는 색감대로 표현해줘서 좋아요!​​​​​​​​​   Australia canon 6d mark2호주여행 사진들  ​1인미디어 유튜버들은 뷰티패션 뿐만 아니라정말 다양한 분야의 크리에이터분들이 많죠?​여행 유튜버, 낚시 유튜버, 등산 유튜버 등야외촬영을 하는 유튜버분들도 많은데요,특별한 고화질의 풍경사진과 영상촬영이필수인 1인미디어라면 지금부터보여드리는 사진을 주목해주세요!​호주에서 이것저것 찍어온 사진이5000장이 넘는데요, 이번 포스팅에선맛보기로 몇 장만 소개해드릴게요!​맨 처음 보여드린 위 사진은시드니 하버브리지입니다.세계에서 가장 유명한 다리 중 하나죠!​​​​​​​   ​호주에서 이민가서 살고있는 저희 언니는골드코스트에 살고있는데요,부모님께서 시드니를 가고 싶다고 하셔서골드코스트 뿐만 아니라 이번에 호주 시드니,브리즈번 시내 투어까지 하게 됐어요.​호주는 한국과 정반대의 날씨라서지금은 여름입니다.제가 여행했던 기간이 봄에서여름으로 넘어가는 시기라서날씨가 너무 덥지도 않고 춥지도 않고정말 따뜻한 날씨라서 여행하기 좋았어요.​하지만, 시드니 여행할 때는 너무 슬프게도파란하늘을 한번도 보지못했어요.. T-T구름끼고 흐린 날씨라서 덥지 않아서투어하긴 좋았지만 흐린 날에는사진이 잘 나오지 않기 때문에 너무 우울했는데캐논 6d mark2로 찍은 사진을컴퓨터로 옮겨 보니 비록 파란 하늘은사진에 나오지 않았지만 노이즈가하나도 없고 선명한 사진에 놀랐어요.​카메라와 렌즈를 2개나 들고 투어하느라힘들긴 했지만 6d mark2를가져간 보람이 있는 여행이었습니다.​​​​​​   ​그리고 이 사진은 브리즈번의 카지노건물입니다.밤에는 화려한 조명이 더해져 더 예쁘다고 하던데저는 낮에만 봐서 아쉽긴 했어요~​​​​​​   ​그리고 호주여행에서 가장 맑은하늘을 본 날이 바로 이 날이었는데요,여기는 바이런베이입니다.​​​​​     ​포카리스트웨트가 생각나는 바이런베이 등대정말 새하얗고 하늘은 파랗고...!!딱 포카리스웨트 CF 같은 곳이었어요~​​​​​​     ​바이런베이 해변 역시 너무나 아름다웠어요!호주는 지금 엄청 따뜻하고 이제 막더워지기 시작했는데 어제 한국에 도착해서깜짝 놀랐잖아요... 너무나 추운 것..TT​​​​​​​   ​그리고 호주는 12월이 여름이라서썸머 크리스마스를 보낼 수 있는데저는 이번주 토요일에 사촌동생결혼식때문에 크리스마스를 못 보내고 와서너무너무 아쉽습니다... TTTT우리나라와 다르게 호주는 크리스마스와연말을 엄청 특별하게 보내더라고요!호주는 벌써 크리스마스 분위기로 가득했어요​​​​​​​   어둠 속에서도흔들림없는 선명함야간촬영에도 강한 6d mark2  ​​​   ​ 호주는 지금 시내에서는화려한 크리스마스 행사가많이 열리고 있는데요,그래서 낮보다 밤이 화려했습니다.​이때를 놓칠 수 없었던 저는카메라를 들고 밤에도 열심히카메라 셔터를 눌러댔는데요,호주 브리즈번에는 우리나라와 차원이 다른남다른 스케일의 화려한 크리스마스데코로 진풍경을 이루고 있었습니다.​​​​​​   ​저는 호주 브리즈번 크리스마스 이벤트는굉장히 다양한데요, 브리즈번 시청 건물에는미디어파사드라고 해서 건물 외벽에영상을 투사하여 보여줍니다.저녁 7시반부터 자정까지애니메이션을 상영하는데 가족단위로여행하는 분들께 추천드리고 싶어요!​자세한 후기는 다음에 호주여행포스팅에서 전해드리기로 할게요 :)​​​​​​   사진을 클릭해서 확대해보시면 아시겠지만야간촬영에서도 노이즈 없이 선명하고밝은 사진 촬영이 가능함을 알 수 있을거에요!​사진 실력이 별로 없는 저도6d mark2로 야간 촬영을 하니까뭔가 전문가가 된 것 같은 기분이었어요.​어둠속에서도 흔들림없는선명한 ISO 40000으로저조도 촬영을 도와주기 때문에좋은 사진을 건질 수 있습니다.​​​​​   ​항상 카메라 포스팅에서는댓글로 저에게 렌즈 문의를 주셔서이번 포스팅에서 아예 공개를 할게요.​저는 이번 호주여행을 갈 때캐논 망원 줌 렌즈의 베스트셀러인EF 70-200mm F4 렌즈와캐논 광각 단초점 렌즈인EF 35mm F2 IS USM을 가져갔어요​​​​​​   ​여행하면서 먼 거리에 있는피사체를 더 가까운 거리에서촬영할 수 있어서 좋은 망원 줌 렌즈는해외여행갈 때 무겁긴 해도가져오길 잘했다고 생각이 들겁니다.​​​​​​​     ​클로즈업 사진을 촬영할 때아주 유용하게 촬영할 수 있으며,움직이는 피사체를 흔들림없이빠르고 정확하게 촬영할 수 있어서정말 좋은 렌즈였어요.​​​​​​​   ​특히 호주에서는 캥거루, 돌고래,펠리컨 등 야생동물을 볼 수 있어서너무 좋았었는데요,이렇게 펠리컨을 가까이에서 봤는데사람이 다가와도 도망가지 않더라고요​탕갈루마 리조트에 갔었는데탕갈루마 리조트에서는펠리컨, 돌고래 등 야생동물에게 먹이를주는 체험을 할 수 있었어요!​망원 줌 렌즈 덕분에 먼 거리에 있는동물도 코앞에서 촬영한 듯가깝게 촬영할 수 있어서 정말 좋았어요.​​​​​​​​     ​망원 줌 렌즈는먼 거리에 떨어져 있는 건물도바로 건물 앞에서 촬영한 듯이렇게 선명하게 촬영해줍니다.​실제로는 한참 떨어진 거리에 있는건물이었는데요, 건물 앞에 있는인물과 건물에 새겨진 글씨들까지정말 선명하게 다 찍혔더라고요!​​​​​​​​​  Canon EOS 6D Mark II + EF 70-200mm F4 초점거리 70mm​  Canon EOS 6D Mark II + EF 70-200mm F4 초점거리 200mm​​Canon EOS 6D Mark II 와EF 70-200mm F4 렌즈로 촬영한사진인데요, 초점거리 70mm과200mm의 차이를 느껴보세요!​망원 줌 렌즈는 처음 써보는데,정말 이래서 망원 줌 렌즈를 쓰는구나를느꼈던 순간이었습니다.​호주는 땅이 워낙 넓어서여행을 하면서 하루에 많은 관광지를둘러보기가 정말 어렵더라고요.​시드니만해도 가고 싶었던 곳이정말 많았는데, 미처 다 보지 못했어요.하지만, EF 70-200mm F4 망원 줌 렌즈 덕분에 강 건너멀리 떨어져 있는 명소들을가까이에서 본 듯 확인할 수 있어서정말 좋았어요! 이번 여행에서는망원 줌 렌즈를 가져가길 잘했다 싶은순간들이 정말 많았습니다.​​​​​   ​또 호주에서 3주동안 지내면서 느낀게다문화국가라서 그런지 정말 다양한건축물들도 볼 수 있었는데요,특히 해변 주변에 예쁜 집들이 많아서집 구경만 해도 재미있었어요!​​​​​​​   ​호주는 특히 자연경관이 정말 아름다워요.원래 가족여행으로 간거고,10살, 6살 조카가 있어서하루에 많은 곳을 보지 못할뿐더러호주에서 직장을 다니고 있는언니와 형부때문에 매일매일관광을 하러 돌아다니지 못해서DSLR말고 작은 미러리스만 가져갈까했었는데 DSLR을 가져오길 잘했다 싶었어요.​​​​​   ​제 눈으로 직접 봐서 황홀하고 좋은데시간이 지나면 잊혀지잖아요.실제로 보는 것만큼은 아니겠지만사진으로 기록해두고 오래 추억할 수 있어서여행 갈 때는 남는 건 사진뿐이라고 하나 봅니다.​​​​​​​​   ​언니가 큰 조카 임신하고 7개월때형부와 함께 호주로 이민을 가서큰조카 100일 지나고 한국왔을 때처음보고 돌잔치하러 한국왔을 때 보고둘째 조카 태어나고 3살됐을 때 한국와서두 조카들을 본게 다여서 조카들하고 보낸시간이 다 합쳐도 3개월이 안 넘거든요.​제 눈에는 항상 어린 조카들이었는데호주에 가니까 벌써 10살, 6살이되어 있으니 기분이 묘하더라고요~​조카들 크는 것을 제대로 보지 못해서항상 아쉬웠는데 3주동안 조카들과시간을 많이 보내서 정말 좋았어요.​그리고 캐논 6d mark2를 가져간 덕분에DSLR 카메라로 제 조카들 사진도많이 찍어줄 수 있어서 행복했구요!​​​​​   ​6살 조카둥이를 시작으로식구들이 독감에 차례대로 옮는 바람에언니집에서 며칠 요양하느라여행을 더 많이 못 다닌게 너무 아쉽네요.여행포스팅인지 카메라 포스팅인지모르겠을 정도로 이야기가 길어졌지만,여행사진을 위한 카메라도1인미디어를 위한 카메라도역시 결론은 캐논이라는 점...!!!사진 결과물로 판단하셨으면 좋겠습니다!사진을 클릭하시면 원본을 보실 수 있으니PC로 확인하시길 바랄게요!​​앞으로 여러분들께 보여드릴캐논 6d mark2로 촬영한사진들이 더 많으니까 다음 포스팅도기대해주세요!! :-)​​​​​​​     ​​ 안녕하세요~블로그하는 엄마 달리아예요.  블로그에 재미를 붙여가던 어느 날, 블로그는 지는 해다~ 유튜브를 해야한다는 말을 들었어요. 내가 너무 세상 돌아가는 것에 둔감해졌나 싶어 이것저것 찾아보았답니다.  유튜브 수익구조, 유튜브와 블로그의 특징과 장점안녕하세요 디지털노마드를 꿈꾸는 엄마, 달리아입니다. 저는 여동생이 있는데요, 결혼도 육아도 비슷한 시...m.blog.naver.com ​​유튜브에서는 유재석만큼이나 대스타라는 대도서관님이 쓴 <유튜브의 신>이라는 책도 사서 읽어 보았어요.    ​<랜선라이프>라는 프로그램을 보다가 대도서관을 알게 되었어요. 상위 1% 크리에이터들의 '억'소리 나는 연간 수입 大 공개!랜선라이프 | 상위 1% 크리에이터들의'억' 소리 나는 연간 매출액모두가 궁금한 대도서관의연 매출액은 무려 17억ㅇ0ㅇ!!naver.me 대도서관님은 1인 미디어 크리에이터들의 롤모델이자 억대 연봉의 유튜버라고 해요. ​<유튜브의 신>에는  대도서관님이 유튜브의 신이 된 이야기와 1인미디어 크리에이터가 되기 위한 여러 노하우가 담겨 있어요.  대도서관의 스튜디오   게임 생방송용 투 컴 연결 도면         <유튜브의 신>은 유튜브라는 미디어에서 1인 크리에이터가 되는 방법을 소개한 책이지만 저는 아이를 키우는 엄마이다보니 새로운 세상에 대한 이야기로 읽히더군요.​전업맘으로 살다보면 새로운 것에 노출될 기회가 적어요. 반복되는 일상 속에서 어느새 엄마가 나에게 했던 말을 아이에게 하고 있는 자신을 발견하기도 하죠. 우리 자랄 때는 공부 열심히 해서 좋은 회사 취직하는 것이 최고인줄 알았지만 요즘은 그렇지 않대요.  성장률 저하로 양질의 일자리가 급격하게 줄어들면서 명문대 졸업장은 취업이라는 공식은 무참히 깨졌다. ​열심히 공부해서 좋은 일자리를 구해라, 그 회사에 뼈를 묻을 각오로 열심히 일해라, 그래야 성공한다. ​중학생도 이 말을 믿지 않는다.<유튜브의 신> 65페이지.대도서관님은 4차산업혁명시대를 대비하는 교육으로 아이들이 직접 콘텐츠를 제작해 볼 것과 그 과정을 부모가 함께하는 것을 권하더라고요.  4차 산업혁명을 대비해 다들 코딩교육을 시켜라 창의성을 키우라고 말한다. 그러면서도 정작 시간, 돈이 들지않는 교육수단을 가까이 있다는 사실을 간과하고 있다. 유튜브 콘텐츠를 기획, 촬영 편집하는 과정이 바로 그것이다. ​콘텐츠 제작이야말로 아이들의 기획력, 창의성을 키우는 가장 좋은 방법이 되리라 확신한다. 이 과정을 부모가 함께 하면 아이들과 소통할 기회로 만들 수 있어 더욱 좋다.<유튜브의 신> 90페이지얼마 전에 수강했던 미쉘님의 강의에서도 미쉘님이 이제 동영상이 콘텐츠의 대세가 되어가고 있기 때문에 유튜브도 하라고 하시더라고요. ​우리가 큰 수익을 얻을 생각으로 하라는 건 아니었고, 앞으로 대세가 될 것이 분명하니 앞으로의 세상과 사람들을 이해하기 위해 필요하다고요. 더군다나 우리 아이들을 이해하고 도와주기 위해서도 필요하다고요. 창업 창직 자영업 성공하고싶다면 온라인마케팅을!! -엄마의 디지털노마드되기4안녕하세요~ 부자가 되고싶은 엄마, 달리아입니다^^하하하혹시 여러분도 부자가 되고싶으신가요? 사실 저는...m.blog.naver.com ​​<유튜브의 신>에서는 특히 우리 주부들이 1인미디어 크리에이터가 되기를 권합니다 1인미디어에 도전하라고 가장 부추기고 싶은 사람은 주부다. 살림 노하우부터 육아, 부동산, 요리, 패션, 인테리어에 이르기까지 수많은정보를 누구보다 쉽고 친근하게 풀어낼 수 있는사람이 바로 주부이기 때문이다. <유튜브의 신> 69페이지실제로 주부들이 지닌 노하우는  대개 텍스트나 사진보다는 동영상으로 풀어낼 때 더 효과적이다. 전복을 다듬고, 와이셔츠의 찌든 때를 제거하고, 아이 옷을 리폼하는 과정을 동영상만큼 생생하게 전달할 수단이 또 있을까.<유튜브의 신> 70페이지사실 이 부분을 보면서 나는 살림은 잘 못하는데 어쩌나? 나는 1인 미디어 콘텐츠를 만들 수 있는 주부에 속하지는 못하나? 좌절하기도 했죠. 아마도 대도서관님이 생각하는 주부는  살림을 잘하는주부인가봐요^^;​살림이 아니더라도 우리도 뭐 하나씩은 잘하는 것이 있잖아요. 혹은 일상 중에 내가 중요하게 생각하거나 시간을 많이 들이는 일이 있기 마련이죠. ​제가 육아하며 알게 된 동생 중에 역사야기를 좋아하는 쌍둥이들과 놀이하면서 그 내용으로 유튜브채널을 오픈한 엄마도 있어요.  [역사놀이] 땅따먹기 대장 고구려 광개토대왕 놀이!● 엄마표 역사놀이 ● ​​땅따먹기 대장 고구려 광개토대왕 놀이! ​우리나라 역사상가장 넓은 영토를 차...m.blog.naver.com 마이티맘의 엄마표 역사놀이 채널입니다.  우리도 우리의 일상 중에서 1인 미디어 콘텐츠로 만들만 한 것들이 분명 있을 거에요. 내 생각에 주부들이 블로그나 카페에서만 활동하는 것은 영상 편집에 대한 두려움 때문인 듯 하다. 하지만 영상편집은 그다지 겁내거나 어려워할 일이 아니다. 조금만 연습하면 누구나 금세 할 수 있다. 유튜브에 올릴 동영상은 전문가 수준으로 찍고 고퀄로 편집할 필요가 없다. ​콘텐츠만 확실하다면 기술적인 면은 크게 중요하지 않다. <유튜브의 신> 70페이지 저도 여러 어플을 이용해 동영상 편집을 연습해 보고 있어요. 영상편집 어플이 많고 누구나쉽게 이용할 수 있도록 만들어져 있더라고요.  백두산 천지가 생긴 이야기, 키네마스터로 영상편집하기 연습안녕하세요, 디지털노마드를 꿈꾸는 달리아입니다.^^​​​​오늘은 수요일, 영상편집을 연습하는 날입니다...m.blog.naver.com 이정도실력으로<유튜브의 신>은 되기 어렵겠지만 동영상편집 때문에 1인미디어 크리에이터가 되기를 주저할 필요는 없을 것 같아요.​그렇다면 어떻게 시작하면 될까요? 완벽한 콘텐츠는 혼자가 아니라 시장 반응과 함께 만들어가는 것이다. 일단 만들어놓고, 시청자 피드백이 좋지 않으면 수정하면 된다. 1인 미디어의 장점은 기민한 대응과 발 빠른 수정이 가능하다는 것이다.<유튜브의 신> 55페이지시작하고나서 반응을 보며 수정하라는군요. 발사!한 후에 조준하라는 말이죠^^<유튜브의 신>에서는 1인 미디어 크리에이터를 위한 기본 루틴을 제시해 주었어요. ​ 1인 미디어를 시작하려는 사람도 자기 일상에 그 일만을 위한 루틴을 만들어야 한다. 마음 내키는 대로, 아이디어 떠오르는 대로 하자고 마음먹었다가는 평생 ‘꿈꾸는 사람’에만 머물 뿐이다. <유튜브의 신> 60페이지.이렇게 하루에도 몇 번씩 거칠게 떠오른 아이디어를 기획으로 발전시키려면 매일 10분 정도를 투자해야 한다. ...규칙적인 일과에 이 10분을 끼워넣는 것이 좋다.​ 이렇게 기획안이 완성되면 주말 이틀 동안 촬영과 편집을한다. 5분짜리 동영상 하나를만들려면 준비에 1시간, 촬영에 1시간 정도 걸린다고 생각하면 된다. ​토요일은 촬영을 몰아서 하고 일요일은 편집을 한다. 이렇게 동영상 2개를 완성했으면 업로드 예약을 걸어둔다. 신규 동영상의 업데이트 요일과 시간을 미리 정해두면 고정 구독자를 확보하는 데 도움이 된다 .<유튜브의 신> 61, 62페이지우리가 당장 유튜브를 시작하고 더군다나 유튜브의 신이 되기는 어렵겠죠. 우리는 영상미디어를 충분히 즐긴 적이 없어요. 이제 우리도 즐겨보고 좋으면 우리도 해봐도 늦지 않겠죠. ​저는 이 책에서 특히 아이들과 콘텐츠를 만들어보는 것이 아이들의 창의력과 기획력을 키워주는 좋은 교육방법이라는 내용이 많이 와닿았어요. ​이 책을 보고 아이들에게 온라인 계정을 만들어주고 블로그나 유튜브채널을 자신의 온라인 플랫폼으로 이용하는 방법을 함께 해야겠다는 저의 다짐이 더욱 강해졌답니다. ​저희 아들은 블로그하는 엄마를 둔 덕분에 온라인 세상에서 이용할 닉네임은 이미 정해두었어요. 비티오보이(불타오르는 싸나이라는뜻입니다.) 아이의 유튜브 계정을 만들어 아이와 콘텐츠를 만들게 되면 이 책을 참고해 봐야 겠어요.  1인 미디어시대  ‘미디어콘텐츠창작자’  미디어콘텐츠창작자는 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 직접 기획하고 연출, 촬영, 편집해 인터넷 사이트에 업로드하는 일을 한다. BJ(Broadcasting Jockey, 인터넷 방송 진행자)로 유명한 대도서관, 양띵, 밴쯔 등이 미디어콘텐츠창작자라고 할 수 있다.   미디어콘텐츠창작자는 단순히 취미로 인터넷 영상을 제작하는 것이 아니라, 개인 인터넷 방송 채널을 운영해 방송 구독자 수와 시청률에 따른 광고 수익을 얻는 ‘직업’으로 주로 혼자 영상 제작과 진행을 도맡아 하는 편이지만, 최근 미디어 콘텐츠 전문 채널이 다양해지면서 팀을 이뤄 활동하기도 한다.   미국에서 활동하는 유튜브 스타들 중에는 연간 수십 억 원에서 수백 억 원의 수익을 올리는 콘텐츠창작자들이 존재한다. 국내 미디어콘텐츠창작자가 활동하는 주요 매체는 유튜브, 아프리카TV, 페이스북, 인스타그램 등이 대표적이다. 아프리카TV는 2006년, 국내 유튜브 서비스는 2008년, 국내 페이스북 서비스는 2010년에 오픈하였는데 이때부터 자신만의 개성 있는 콘텐츠를 제작해 올리는 사람들이 활동하기 시작했다.   초반에는 취미처럼 영상을 올리는 수준이었고, 2013년 이후 본격적으로 콘텐츠 제작을 통해 광고 수익 등을 얻는 창작자들이 나타났다.   영상의 주제는 게임이 많은 편이고 요리, 뷰티, 노래, 유머, 춤, 각종 실험, 장난감 놀이 등 다양하며 BJ도 젊은 층을 넘어서 70대 할아버지, 일반인, 연예인까지 폭이 확대되고 있다.    미디어콘텐츠창작자가 하는 일1.찍고 싶은 영상 관련 주제를 수집하고, 이를 기반으로 주제와 내용을 정리해 세부적인 대사, 출연진, 촬영도구 등을 직접 기획, 구성한다. PD, 배우, 작가의 역할을 총망라하여 수행한다. 2.지상파 방송과는 달리 제작과정이 축약되어 있기 때문에 리허설 등의 연습은 생략되는 경우가 많고 실제 촬영에서 대사나 연출방법 등을 바로 수정하여 촬영한다. 3.촬영은 개별적으로 하는 경우도 있으나, 다른 사람이 도와줄 경우 촬영을 담당하는 PD와 영상 연출에 대해 논의하고 촬영에 들어간다. 4. 편집 및 영상 업로드 작업을 한다. 5.개별 채널을 유지, 운영하면서 구독자를 확보하고 플랫폼 사업자와의 광고수익을 공유해 수익을 창출한다. ――――――――――참고사이트아프리카TV www.atreeca.comCJ E&M Dia TV www.diatv.com유튜브 www.youtube.com참고문헌 한국고용정보원 『미래를 함께 할 새로운 직업』한국고용정보원 『2016 우리들의 직업 만들기』――――――――――   적합한 사람은?자신의 콘텐츠를 홍보하고 이를 통해 광고수익을 올려야 하므로, 많은 사람들에게 호소할 수 있는 특별한 콘텐츠를 가진 사람이 적합하다. 필요한 자격은?특별한 자격증은 없으며, 영상콘텐츠를 제작할 수 있는 사람이라면 누구나 진출이 가능하다. 필요한 공부는?학력이나 전공과는 무관하다. 기획, 연출, 촬영, 편집 등을 혼자 처리해야 하므로, 이에 대한 기본적인 지식이 필요하다.  어디서 준비하나?특별한 교육기관은 없다. 독학으로도 가능하고 몇 번 해보면서 익숙해지는 편이므로, 별도의 특별한 교육을 받을 필요는 없다. 활동 영역 및 진출 분야유튜브에 영상콘텐츠를 업로드하여 광고수익을 올리기 시작한 것은 2013~2014년부터다. 그동안은 취미를 영상으로 올리는 수준이었으나 점차 자신만의 색깔을 가진 주제의 영상을 제작해 올리면서 유튜브에 연계된 광고로 수익을 창출하고 있다. 현재는 개별적으로 활동하는 경우도 있지만, MCN(다중채널 네트워크) 기업에 소속되어 활동하는 창작자가 늘고 있다. 아프리카TV 소속 BJ, CJ E&M의 Dia TV, 트레져헌터, 비디오빌리지 등으로 활동 중이다. 전망 point현재 활동 중인 창작자들 중 일부는 이미 전문 방송인 못지않은 실력으로 인정받고 있다. 또한 모바일 환경이 좋아지고 새로운 영상 콘텐츠에 대한 사람들의 요구가 커지면서 많은 구독자를 가진 예비 창작자들도 늘어나고 있다. 수요의 증가에 따라 대기업의 사업 참여로 인해 활동의 장이 더욱 확대될 것으로 전망된다. 하지만 MCN 콘텐츠를 제작할 때 기존 방송 영상의 제작방식을 고수한다면, 경쟁력을 갖기 어렵다. 기존방송을 답습하기보다는 MCN 영상에 특화된 전문 인력의 양성이 필요하며, 취미활동이 아닌 직업으로의 정착을 위해서는 대중적 전환인식도 필요하다. ​​출처_ 행복한교육 6월호​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그 날의 가장 핫(hot) 한 이슈의 척도 중 하나는 네이버 급상승 검색어다. 일명 ‘실검’은 과거에는 연예인, 정치인, 경제인, 사건, 사고가 주인공이었다. 하지만 최근에는 심심치 않게 ‘유튜버’나 ‘BJ’라고 불리는 사람들이 등장하는 일이 잦아졌다. 그들의 콘텐츠뿐만 아니라 사생활까지 다루는 기사를 자주 접할 수 있다. 1인 미디어의 성장과 함께 자연스럽게 늘어난 그들에 대한 관심을 나타내는 현상이다. 최근 한 조사결과에 따르면, 한국인이 스마트폰으로 동영상을 보는 시간의 80% 이상을 유튜브, 넷플릭스 등 동영상 서비스 플랫폼에서 보낸다고 한다. 유튜브가 59.5%로 가장 많은 비중을 차지했다.​   ​아득한(?) 과거의 이야기지만 직장인이 좋아하는 프로그램을 보려면 퇴근 후 집에 돌아와서 TV를 켜거나 PC를 통해서 보는 방법 밖에 없었다. 지금은 언제, 어디서나, 누구나! 스마트폰을 통해서 좋아하는 영상을 보는 시대가 됐다. 심지어 공중파 TV를 필두로 한 주류 매체 대신 가까운 시일 내에 유튜브가 미디어 산업을 장악할 것이라는 예측도 나온다. 그렇다면 유튜브 등 1인 미디어가 이처럼 성장하고 있는 이유는 무엇일까. 기술의 성장으로 인한 콘텐츠 소비 패턴의 변화빌 게이츠가 “모든 가정의 책상에 PC를 두게 하자”고 그의 비전을 펼쳤을 때 모두가 웃었다. 2019년 현재 모든 사람이 손 안의 PC, 스마트폰을 가지고 다닌다. 그것도 5G 기술이 탑재됐다. 항상 손에는 스마트폰을 들고, 시간이 날 때마다 포털에서 뉴스를 검색한다. 메시지를 보내고, SNS에 글을 올리고, 유튜브에서 영상을 찾아본다. 직장인 A씨 사례를 보자. 그는 매일 지하철을 타고 출근한다. 지하철은 사람들로 가득 찼다. 팔을 좁게 모은채 스마트폰을 꺼내어 동영상을 본다. 영화 리뷰, 해외 축구 리뷰, 경제 이슈 리뷰, ASMR 등 다양한 동영상을 보는데, 각각의 시간은 5분에서 15분 정도로 짧다. 짜여진 편성표에 따라 이용자에게 선택권을 주지 않던 주류 미디어와는 달리 스마트폰과 5G라는 기술로 인해 ‘나의 시간’에, ‘내가 좋아하는’ 콘텐츠를 소비할 수 있게 된 것이다.​ 콘텐츠를 만드는 소재에 ‘한계가 없다.’직장인 A씨는 영화와 해외 축구를 많이 찾아보지만, 또 다른 직장인 B씨는 미스터리와 경제 콘텐츠를 주로 찾아본다. 옆집 아이 엄마는 ‘말이야와 친구들’을 아이에게 보여주고, 아랫집 여고생은 ‘BANGTANTV’에 열광한다.​   ​이외에도 수많은 사람들이 각자의 관심사에 맞는 콘텐츠를 검색하고 즐긴다. 불법 콘텐츠를 제외하면 볼 수 없는 콘텐츠가 없다. 게임, 먹방, 뷰티, 뉴스, 스포츠, 주식, 개그, 정치, 종교, 취미 등(더 많겠지만 생략하자) ‘너와 내가’ 관심을 가지는 모든 것이 콘텐츠의 소재로 쓰이고 있기 때문이다. 비슷한 이유로 ‘내가’ 관심 있는 것은 ‘누군가는’ 찾게 될 것이라는 점에서 소재의 다양성을 찾을 수도 있다.​누구나 한 번쯤 텔레비전 화면에 내 모습이 나오는 걸 상상하거나 꿈꾸었던 적이 있을 것이다. ‘저곳은 내가 있을 수 있는 자리가 아니야, 끼 많고 잘 생기고 예쁜 사람들이 사는 세상이야’라고 스스로 그들과 구분해 버리는 일이 대부분이다. 지금은 ‘누구나’ 그 화면에 나올 수 있다. 플랫폼 계정만 있다면 스마트폰으로 촬영한 후 로그인해서 업로드 하면 끝이다. 콘텐츠에 대한 관심과 수요는 다르다. 하지만 어릴적 꿈은 작게나마 이룰 수 있게 됐다. 콘텐츠를 창작하는 ‘크리에이터’가 될 수 있다는 뜻이다. 운동선수, 변호사, 의사, 심지어 그 텔레비전에 나오던 연예인까지 크리에이터로 볼 수 있다는 것은 놀라운 변화다.​ 콘텐츠의 공유를 위한 형태에 ‘한계가 없다.’1인 미디어 콘텐츠는 소재와 크리에이터에 대한 부분만이 아니라 그것을 공유하는 형태에도 한계가 없다.​   ​유튜브, 트위치, 아프리카 TV, 인스타그램, 페이스북, 팟캐스트 등 수 많은 콘텐츠 공유 플랫폼이 존재한다. 이들 플랫폼은 동영상, 사진과 이미지, 소리와 음성을 기반으로 크리에이터로 하여금 콘텐츠 제작 의도와 환경에 맞게 선택할 수 있게 했다. 텍스트를 기반으로 하는 플랫폼도 1인 미디어에 속하고 그 영향력도 아직 건재하다. 크리에이터가 자신의 콘텐츠를 담을 그릇이 다양하다는 것, 그리고 그 그릇이 점차 늘어나고 있다는 것은 1인 미디어의 엄청난 잠재력이다.   창업과 일자리, 그리고 비즈니스로 이어지는 확장성사람이 모이는 곳에는 어김없이 돈이 모이게 된다.  취미로 시작한 1인 방송이 사람들에게 인기를 얻고 점차 시청자들 또는 기업 광고를 통해 수익이 발생할 수 있다. 원래 직업을 그만두고 전업으로 1인 방송을 하게 된 사람도 있다. 그 사람은 혼자서 하던 방송에서 벗어나 영상 편집자, 작가, 자료 조사 등 직원을 모아 기업을 만든다. 이런 크리에이터들이 한둘이 아니다.​   ​인기 크리에이터 채널과 SNS 계정에 브랜드와 제품 홍보를 의뢰하는 것은 이미 당연스러운 기업 마케팅 방법이 됐다. 크리에이터가 콘텐츠 제작 외 다른 업무가 많아지면서 이를 관리하고 지원해주는 MCN(Multi Chanel Network) 기업도 생겨났다. 크리에이터의 막대한 영향력에 기반해 생겨난 ‘인플루언서’와 기업을 연결하는 여러 형태의 비즈니스가 이뤄지고 있다. 그럼에도 분명히 존재하는 한계에 대한 대처이처럼 1인 미디어는 그 자체로 많은 잠재력과 파급력을 가지고 있다. 그럼에도 불구하고 가지 않은 길에 대한 불안함과 같은 ‘한계’를 만나게 된다. 우선 크리에이터가 되고 싶은데 방법을 모를 수 있다. 크리에이터 활동을 통한 수익과 세금, 콘텐츠 제작에 있어서 저작권이 문제가 될 수 있다. 아직은 명확하지 않지만 방송법 등 법률에 대한 이슈 또한 피할 수 없는 부분이다. 나아가서는 1인 미디어를 통한 비즈니스 마케팅 트렌드의 변화에 대해서도 적응해야한다. 기업 마케터들의 고민 중 하나다. 크리에이터에게는 해외시장에 대한 부분도 고려해야 할 상황도 올 수 있다.​분명히 부딪히게 될 이러한 한계를 예비 혹은 현업 크리에이터나 기업의 마케터 혼자서 극복하기란 쉽지 않다.  1인 미디어 전문 박람회 및 콘퍼런스 '2019 미미콘(MEMECON 2019)'는 이러한 흐름에 맞추어 1인 미디어 산업의 현주소와 미래를 소개하고자 한다. 예비 혹은 현업 크리에이터, 기업 마케터 들에게 그들 각자의 한계를 극복할 수 있게 도와줄 수 있다.​   크리에이터를 위한 장비, 제품, 액세서리 품목도 전시한다. 예비 크리에이터들을 위한 스튜디오 체험 및 인기 크리에이터 팬미팅 이벤트 등이 있는 전시회와 더불어 크리에이터 아카데미, 비즈니스 & 마케팅 전략을 알려주는 콘퍼런스도 구성했다. 행사는 10월 3일(목)부터 5일(토)까지 수원컨벤션센터에서 개최된다. 박람회 및 컨퍼런스 문의는 홈페이지(www.memecon.co.kr) 또는 전화(02-6952-3346) 및 이메일( memecon@plan-ex.co.kr)로 가능하다. 1인 미디어를 꿈꾼다면 한번 들려볼 만할 것이다.​​테크플러스 에디터 권동준tech-plus@naver.com​​*네이버 테크 구독하기*   ​*테크플러스 텔레그램 구독하기*   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  편집 기법- 1인미디어교육전문가  1인방송크리에이터 스마트폰활용지도사 이태영감독 편집 기법포스트 프로덕션필름의 러프 컷이란 무엇입니까 — 필름 편집 단계 설명러프 컷이란? 일반적으로 편집이나 영화 제작에 관심이 있다면 가장 먼저 배워야 할 용어 중 하나는 러프 컷 또는 러프 편집입니다. 러프 컷이 예상대로 항상 포스트 프로덕션 단계에만 국한되는 것은 아닙니다. 이 기사에서 우리는 정확히 무엇을 설명 할 것입니다… 계속 읽기필름의 러프 컷이란 무엇입니까 — 필름 편집 단계 설명  샘 켄치 2020 년 12 월 6 일 편집 기법포스트 프로덕션LUT 란 무엇입니까? 컬러 그레이딩을위한 최고의 가이드컬러 그레이딩은 비디오의 모습을 완전히 바꿀 수 있지만 컬러링 하우스에서 수년을 보내지 않았다면 원하는 모습을 얻을 수있는 기술적 노하우가 없을 수 있습니다. 올바른 LUT는이를 강화하는 데 도움이 될 수 있습니다. 그렇다면 LUT 란 무엇입니까? 계속 읽으십시오 LUT 란 무엇입니까? 컬러 그레이딩을위한 최고의 가이드  STUDIOBINDER 2020 년 11 월 15 일 편집 기법포스트 프로덕션컷 및 창의적 전환을 예제와 일치 – 편집 기술모두가 멋진 장면 전환을보고 싶어하지만 더 깊은 수준에서 장면을 어떻게 연결합니까? 매치 컷 사용을 고려하십시오. 유사한 색상, 모양, 동작 또는 대화를 사용하여 매치 컷은 의미의 수준을 추가하여 더욱 응집력 있고 매끄러운 내러티브를 만듭니다. 오늘의 게시물에서 우리는 분해 할 것입니다. 계속 읽기컷 및 창의적 전환을 예제와 일치 – 편집 기술  브렌트 던햄 2020 년 8 월 10 일 편집 기법포스트 프로덕션영화에서 전환 편집 유형 — 궁극의 가이드비디오 트랜지션은 거의 모든 영화와 비디오에 사용되며, 샷에서 샷으로 이동하는 잠재 의식적 또는 한계 적 효과에서 엄청난 역할을합니다. 따라서 영화에서 와이프, 페이드 및 팬과 같은 특정 유형의 편집 전환을 사용하는시기와 방법을 알면 다음과 같은 이점을 얻을 수 있습니다. 계속 읽기영화에서 전환 편집 유형 — 궁극의 가이드  크리스 헥만 2020 년 3 월 30 일 편집 기법포스트 프로덕션비디오를위한 컬러 그레이딩 vs. 컬러 보정 프로세스 : 완벽한 가이드우리는 모두 프로젝트의 분위기를 자극하는 섬뜩한 녹색 또는 차가운 푸른 색조의 영화를 보았습니다. 이러한 다양한 분위기와 그 이상은 영화 및 비디오 채색 과정의 기념비로 서 있습니다. 고급 정밀도로 이미지를 제어하려면 많은 연구와 연습이 필요합니다. 차이점은 무엇입니까… 계속 읽기비디오를위한 컬러 그레이딩 vs. 컬러 보정 프로세스 : 완벽한 가이드  STUDIOBINDER 2020 년 3 월 22 일 편집 기법포스트 프로덕션Instagram 비디오 크기 및 형식에 대한 전체 가이드 (무료 템플릿)Instagram 동영상은 성공적인 브랜딩의 핵심입니다. 하지만 그 자체로도 어려움이 따릅니다. 좋아요 ... 적절한 Instagram 비디오 크기는 얼마입니까? 최고의 Instagram 비디오 형식은 무엇입니까? Instagram 비디오 크기는 무엇입니까? 이 게시물에서는 Instagram 비디오 형식의 각 구성 요소를 살펴보고 앱의 모범 사례를 설명합니다.… 계속 읽기Instagram 비디오 크기 및 형식에 대한 전체 가이드 (무료 템플릿)  매트 리켓 2020 년 3 월 15 일 편집 기법영화 이론소련 몽타주 이론-몽타주 정의, 예 및 유형소비에트 몽타주 이론은 역사상 가장 기술적으로 영향력있는 영화 운동 중 하나입니다. 이 기사에서는 소비에트 몽타주 이론이 무엇인지 정의한 다음 러시아 영화 역사의 예를 들어 다섯 가지 유형을 분류 할 것입니다. 계속 읽기 소비에트 몽타주 이론-몽타주의 정의, 예 및 유형  크리스 헥만 2020 년 3 월 8 일 편집 기법포스트 프로덕션채널을 향상시키기 위해 YouTube 비디오에 자막을 추가하는 방법YouTube 동영상에 자막을 추가하는 방법을 아는 것은 모든 제작자에게 필수적인 기술입니다. 단편 영화를 업로드하든 비디오 에세이를 업로드하든 YouTube 자막을 사용하면 더 많은 시청자가 동영상에 더 쉽게 접근 할 수 있습니다. 그러나 최근의 발전으로 인해 캡션을 만드는 것이 과거보다 더 어렵습니다. 다행히도 ... 계속 읽기채널을 향상시키기 위해 YouTube 비디오에 자막을 추가하는 방법  마이크 베다드 2020 년 2 월 27 일 편집 기법포스트 프로덕션필름에서 크로스 커팅이란 무엇입니까 — 병렬 편집의 정의 및 예Cross Cutting은 모든 영화 나 시각적 작업의 품질을 크게 향상시킬 수있는 매우 효과적인 편집 기술입니다. 이 게시물에서는 교차 절단 정의를 제공하고 영화의 예와 병렬 편집 기술을 보여줄 것입니다. 계속 읽기 영화에서 교차 절단이란 무엇입니까 — 병렬의 정의 및 예… 계속 읽기필름에서 크로스 커팅이란 무엇입니까 — 병렬 편집의 정의 및 예  SC LANNOM 2020 년 2 월 10 일 편집 기법포스트 프로덕션시선을 사로 잡는 영화 예고편을 만드는 방법누구나 훌륭한 영화 예고편을 좋아합니다. 프로젝트에 대한 입소문을 만드는 데 도움이됩니다. 그들은 독립형, 짧은 형식의 영화 적 흥분으로 군중을 즐겁게합니다. 또한 전체 영화를 제작하지 않은 경우에도 잘 실행 된 예고편은 성공적인 자금 조달로 이어질 수 있습니다. 계속해서 관심을 끄는 영화 예고편을 만드는 방법을 읽어보세요.  STUDIOBINDER 2020 년 1 월 13 일 개발편집 기법포스트 프로덕션설명 된 Kuleshov 효과 (및 Spielberg가 그것을 전복시키는 방법)영화와 텔레비전은 우리를 경이로운 세계로 인도 할 수 있기 때문에 믿기지 않습니다. 오늘 우리는 Kuleshov Effect와 역대 최고의 감독 인 Steven Spielberg가 자신의 개인 스탬프 편집 기술에 자신의 비꼬는 방식을 적용한 방법에 대해 살펴 보겠습니다 .The Kuleshov Effect Explained (및 Spielberg가 전복하는 방법… 계속 읽기설명 된 Kuleshov 효과 (및 Spielberg가 그것을 전복시키는 방법)  STUDIOBINDER 2019 년 11 월 14 일 연출편집 기법영화 이론포스트 프로덕션Spike Jonze가 외로움에 관한 영화를 촬영하는 방법외로움에 대한 영화가 많고 그것을 보는 외로운 사람들이 더 많습니다. 영화 제작자로서 외로운 캐릭터와 함께 작업하는 것은 눈에 띄는 방법이라는 독특한 도전을 제기합니다. 프레이밍, 편집 및 채색 기술을 손끝으로 사용하면 어떤 조합이 스토리를 만드는 데 가장 도움이됩니까? Spike Jonze가 외로움에 대해 영화를 촬영하는 방법 계속 읽어보기  레오나르도 포티 2019 년 10 월 14 일 편집 기법포스트 프로덕션6의 법칙 : Walter Murch의 아이 트레이스로 효과적으로 편집하는 방법감독과 촬영 감독은 자신의 기술적 장면을 스토리의 의도 된 톤이나 감정과 일치시키기 때문에 목적을 가지고 촬영합니다. 물론, 그들 만이 중요한 선택을하는 것은 아닙니다. 편집자의 결정은 영화의 성공을 결정합니다. 모든 장면, 모든 컷을 편집하는 것은 편집자에게 달려 있습니다. 계속 읽기6의 법칙 : Walter Murch의 아이 트레이스로 효과적으로 편집하는 방법  알리사 마이 오 2019 년 8 월 1 일 편집 기법포스트 프로덕션전문가처럼 편집 할 수 있도록 포스트 프로덕션 워크 플로 구성예산과 일정에 맞춰 촬영을 유지하려면 깨끗하고 체계적인 워크 플로가 가장 중요합니다. 영화 세트는 바쁜 장소이며 직장이 갈수록 매우 복잡한 짐승이기도합니다. 몇 가지 진지한 창의적인 성격과 그들과 함께하는 모든 것을 고려하면 얼마나 힘든지 알게됩니다. 계속 읽기전문가처럼 편집 할 수 있도록 포스트 프로덕션 워크 플로 구성  STUDIOBINDER 2019 년 6 월 10 일 편집 기법포스트 프로덕션비디오의 텍스트 그래픽 : 비디오 크리에이티브의 주요 트렌드텍스트 그래픽을 어떻게 사용할 것인지 고려해야 할 때 모든 비디오 프로젝트에서 중요한 점이 있습니다. 청중을 채우기 위해 더 낮은 1/3이 필요할 수도 있고 프로젝트의 분위기를 설정하기 위해 눈에 띄는 타이틀 시퀀스가 ​​필요할 수도 있습니다. 비디오에 텍스트를 추가하는 방법을 해결하는 것은 압도적 일 수 있습니다. 계속해서 비디오의 텍스트 그래픽 : 인기 트렌드… 계속 읽기비디오의 텍스트 그래픽 : 비디오 크리에이티브의 주요 트렌드  AJ 데 티쉬 2018 년 8 월 29 일 편집 기법포스트 프로덕션Ridley Scott [무료 LUT 팩]처럼 영화 색상 표를 만드는 방법국장 Ridley Scott은 다음과 같이 말했습니다 :“인생은 흑백이 아닙니다. 백만 개의 회색 영역입니다.” Alien에서 Gladiator에 이르기까지 Ridley Scott 영화는 도덕성과 존재를 둘러싼 종종 어려운 질문을 탐구합니다. 한 현실에서 받아 들여진 행동은 다른 현실에서 비난받을 수 있습니다. 그러나 Ridley Scott 영화가 이러한 복잡한 문제를 분석하는 데 도움이되는 것은 다음과 같은 용도입니다.  스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가조선일보 교육·문화·공익 법인 조선교육문화미디어가 전문 교육기관, 『조선교육아카데미』를 설립했습니다!​#조선교육아카데미 에서는 교육 트렌드에 맞춰 다양한 강좌를 준비중인데요.​현재 "1인 미디어 크리에이터", "나답게 글쓰기" 과정이 마련되어 있답니다~​오늘은 1인 미디어 크리에이터 과정​에 대해조조와 함께 알아봐요~​ 나답게 글쓰기 과정이 궁금하신 분은 아래 링크로 바로 가기! 사고력과 표현력을 기르는 글쓰기ㅣ조선교육아카데미(나답게 글쓰기)조선교육문화미디어가 만든 고품격 교육 강좌!#조선교육아카데미 ​지난 번 1인미디어크리에이터 과정에 이...blog.naver.com ​​미디어 세대 우리 아이들의 꿈은 유튜버! 1인 미디어 크리에이터  요즘 10대들 사이에서 '이것'을 모르면 대화에 참여할 수도 없다고 하죠?바로 '유튜브'​ 입니다!​최근 한 조사에서도 초등학생들의 장래희망으로 연예인, 공무원을 제치고 '유튜버'가 상위를 차지했다는 사실!그 만큼 우리 아이들에게 유튜브의 영향력이 어마어마하다는 걸 알 수 있습니다.​이미 수 많은 구독자의 사랑을 받는 인기 유튜버로 활발하게 활동하는 10대 친구들도 많이 보이죠?​   ​유튜버로 활동하는 우리 아이, 유튜버가 되고 싶은 우리 아이들에게올바르고 건전한 유튜버 활동을 위한 가이드​☞1인 미디어 크리에이터 과정​유튜브 트렌드에 따른 콘텐츠 기획과 채널 운영 노하우!영상 제작 실습과 저작권 법, 미디어 윤리까지!​유명 크리에이터이자 유튜브 전문 교육 강사와 함께영상제작자이자 기획자로 성장해요~​*일정: 5/7~5/28 (4주)*시간: 매주 화요일 오후 5시~8시*대상: 학생 (초등 4학년 이상), 선착순 20명​*강사 소개*     ​​​더 자세히 알아보기▼▼▼ 1인 미디어 크리에이터컨텐츠 기획부터 유튜브 채널 운영도 해보는 실전 교육!edu.chosun.com ​문의/신청 … 02-577-4111​​​#조선에듀 #조선교육아카데미 #1인미디어크리에이터과정 #크리에이터 #유튜버교육 #영상편집 #10대유튜버 #유튜버되는법 #유튜브채널만들기 #구독자늘리기 #유튜브 #유튜버 #유튜버되기 #이승진 #나도유튜버 #초등유튜버 #크리에이터되는법 #10대유튜브교육 #미디어교육 #1인방송 #1인미디어 #크리에이터교육 #초등유튜브교육 #미디어리터러시 #유튜버체험 #유튜버실전 #키즈유튜버 #유튜브학원 #유튜브계정만들기 #유튜브시작하기 #유튜브채널만들기 #유튜브교육 #나답게글쓰기  오늘은 1인 미디어 동영상 유튜브 제작교육의 대한민국 일인자인 김진선생님으로부터 비즈니스 관련 교육을 수강중이다. 김진선생님과 이순재대표님 김진선생님 감사합니다        많은 노력이 필요하다#임실군농업기술센터 #e_비즈니스 #1인_미디어_동영상_유튜브 #전주삼식이#임실치즈테마파크 #임실로컬푸드 안녕하세요? 무컨셉 유튜버 경미짱입니다 ㅎㅎㅎ유튜버라고 다 유명한가요?.. 사실 무명 유튜버가 더 많지요. 그리고 크리에이터라고 다 요란한 외모를 가졌던가요? 오히려 평범한 모습으로 다니면 누군지 알아보지 못할 겁니다. ㅋㅋ​  <포스터> 암튼 오늘부터 SETEC에서 열리는 1인미디어대전 행사에 다녀왔어요. 첫날이고 아침에 가서 그런지 부스에 아무도 없는 곳들이 많았네요. SETEC은 학여울 전철역에 있어요. 저는 사전 접수해서 메일을 받았고, 기업 상담을 원하면 미리 상담서를 작성해 오라고 하더군요. 우선 분위기 보아 상담을 할 수도 있으니 채널 소개서를 작성해서 들고 갔어요.  <서울팻쇼> 왼쪽에 1,2번 홀에서는 서울팻쇼 행사가 있네요. 서울의 애견인들이 모두 모인것처럼 각종 강아지들이 한꺼번에 모여있더라고요. ​3번홀이 행사장이었고 사전 등록을 했기 때문에 바로 사전등록이멜을 보여주고 보라색 팔찌를 주셔서 차고 안으로 들어갔어요. 아마 보라색이 이번 행사의 기조색깔이었나봐요. 부스 배치도나 입장하는 곳이 모두 보라 보라 하지요? ㅎㅎ     <행사장 입구> ​행사장 들어가자마자 사람들이 많이 모여 있더라고요. 뭔일인가 가봤더니 크리에이터 한분이 분장을 하고 즉석 방송을 찍는 듯했어요.  좀 더 가까이서 찍으려고 들어가는 데 다 둘러싸여서 결국 안쪽으로 들어가시더라고요. ㅎㅎㅎ 어떤 채널인지 채널명도 못 알아듣고 그렇게 지나가게 되었어요.        여러 부스들이 있었습니다. 글랜스TV는 채널 규모가 크더라고요. 질문을 좀 할래도 사람들이 원체 계속 있어서 안내장만 얻어 왔네요.​우먼스톡은 뷰티쪽인데 현재 커머스를 계속 확대해 나가고자 크리에이터분들을 모집한다고 해요. 일종의 플랫폼인데 중개수수료 없이 고객들의 분석자료까지 제공한다고 하니 관심 있는 분들은 알아보셔도 좋을 것 같아요. 앞으로는 계속 이런 형태의 유통이 더 늘어날 것 같아서 관심있게 보았답니다.​위아더컴퍼니는 스콘이라는 앱을 통해 사람을 연결하는 기부플랫폼을 운영합니다. 팬미팅이나 각종 모임에 대해 운영하고 장소 제공 서비스도 하면서 이용자에게 작은 수수료를 받고 그것을 기부하고 이런 형태인것 같아요. 예를 들어 어떤 마라톤 행사에 참가비가 35000원이면 그중 5000원은 기부한다 이런식의 가치+욕구를 함께 묶어서 행사 기획을 한다는 것입니다. 이전에도 이런 형태는 많았지만 이제는 본격 플랫폼에서 진행된다는 것이 다른 점이겠지요. ​많은 크리에이터들을 확보하는 것이 미래의 엔터테인먼트 회사의 모습이 아닐까 하면서 둘러 보았어요.​​     한쪽에 마련된 쉼터에서 새우도 먹고 그러시더라고요. 맛있는 냄새때문에 사먹고 싶었지만 다음 스케줄이 치과 진료 예약이라 그냥 돌아섰네요.. 아쉽..ㅋㅋ   <오잉? 아까 그 분이시네> 입구에서 만난 크리에이터 분인데.. 또 만났어요..ㅋㅋ"브랜딩하러 오셨어요? " 하면서 다들 즐거워 해주신 이 부스는 하오칸이라고 중국에 유튜버 진출을 도와주시는 곳이더라고요.   <안내장> 오전에 신문에 난 기사를 보고 캡쳐해 두었었는데 요렇게 부스를 만나서 반가웠고요. 상담해주시는 분들께 어떤식의 진출을 할 수 있는지 여쭤보니 상당히 자세히 친절하게 알려주셨어요. 중국은 중국어 자막이 필수인데 그것을 도와주시고 또 중국 유튜브 진출을 위해 필요한 여러것들을 지원해주신다고 하네요. 상하이에 살았던 경험으로 생존 중국어를 바탕으로 함 도전해볼까? 하면서 열심히 설명 들었어요. ㅎㅎㅎ중국시장도 사실 장난아니니 도전해 보셔도 좋을 거 같아요~^^  크리에이터님은 상담하시는 분과 인터뷰를 하고자하셨으나 마이크를 안 가져오셨다며 다시 부스를 나가셨어요.        여러 엔터테인먼트 회사들이 있었어요. 온웨이즈는 인플루언서 채널을 관리하고 광고 콘텐츠를 기획하고 제작하여 광고주와 인플루언서를 동시에 만족시킨다고 하네요. 안내장에 보니 인플루언서분들도 많고 매니저분들도 전담으로 배치하신다고해요.  그런데 아무 안내장도 없고 생뚱맞다고 여겨진 곳은 바로 요기입니다.     <S-OIL> 궁금해서 부스로 갔더니 S-OIL 굿즈 홍보 및 굿즈와 콜라보할 크리에이터 상담도 하고 계셨어요. 팜플렛도 없어서 명함 한장 받아 왔어요. 흥미로운 부스였습니다. ㅎㅎ   <유케스트>   <미디어자몽> 미디어자몽은 경기도 1인미디어 강의를 개설한 곳으로 알고 있어요. 초기 강의 오픈때 지원했었는데 그때는 제가 유튜브 채널을 개설하지 않았어서 탈락했습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ경기도와 함께 유튜브 교육만 하는 줄 알았더니 MCN포털을 지향한다고 합니다. 녹음스튜디오도 제공하고 있네요. 부천에만 있는 줄 알았더니 7곳이나 있군요!!​요기서 잠깐..MCN은 Multi Channel Networks의 약자입니다.  번역하면 다중 채널 네트워크, 인터넷방송 플랫폼에서 활동하는 1인 창작자들을 지원, 관리하며 수익을 공유하는 사업을 말합니다. 저도 얼마전 읽은 '나는 유튜브 크리에이터를 꿈꾼다'에서 알게되었어요 ㅋㅋㅋ  <자몽 안내장> 그리고 지자체에서는 전북이 가장 선두주자가 되는 건가요?사실 1인 미디어 교육을 한다는 광고는 경기도꺼를 가장 처음에 봤고요. 그 다음에 서울꺼를 봤는데요.(요건 제 경험이니 어디가 빠르게 시작했는지는 모릅니다^^)전북은 부스를 크게 만드셨더라고요^^앞으로 각 지자체별로 이렇게 꾸리게 되지 않을까 싶은데요. 블로그 홍보도 본격으로 각 구별로 한지 오래 되지는 않았던 거 같아서 유튜브쪽으로도 그렇게 변해가지 않을까 혼자 생각해봅니다.       <전북 부스와 함께하는 크리에이터들>     사람도 안내장도 없던 부스와 에버랜드직원이 만든 유튜브채널 에버랜드 직원이 만든 유튜브 채널은 사람들이 북적이고 막 연애인처럼 함께 사진도 찍고 하시길래 다가서지 못하고 밖에서만 찍었네요 ㅋㅋ    키자니아 영상 찍고 상금 100만원! 한동안은 아드님과 키자니아에 출근도장을 찍었었는데요. ㅎㅎㅎ 요새는 엄마와 함께 유튜브 찍는 친구들이 늘고 있다고 하죠.. 장단점이 다 있는거라 과도기가 지나면 일정부분 단점이 장점으로 변화하는 날이 올거라 생각합니다.   <서울산업진흥원 크리에이티브 모집> 서울산업진흥원 부스가 있어서 이것 저것 질문을 드렸는데요. 부스에 계신분이 공무원이셨던가요? ㅋㅋㅋ 조금 무뚝뚝하셨어요. 안내장대신 포스터 사진 찍어 가라고 하시네요.​   <검색해서 이미지 다운받았어요ㅋㅋㅋ> 검색해서 포스터와 신청 방법, 담당자 등에 대해 캡쳐해서 올립니다. 필요하신 분 도전해보세요~^^    해시테그 행사와 이벤트가 있어서 그런지 가장 사람이 많았던 곳이었어요. 부스 안내하시는 분들보다 사람들이 많다보니 사진 한장 찍고 저는 다른 곳으로 이동했네요.   대부분 유튜버는 요래 요래 짐벌도 달고 삼각대에 가지고 다니는 데 저는 폰하나만 달랑 들고 다녔더니...사실 저는 아줌마다보니 둘러봐도 누구하나 유튜버라고 생각지 않더라고요. 글 첫머리에 유명/무명, 요란한 외모 어쩌고 했던 것은 이런 약간의 불편한 마음이 표현된 것인가봅니다. ㅎㅎㅎㅎ제 존재감 제로였던 전시관람이었어요. 기업상담은 하기 어려웠고요.다만 현재 내가 크리에이터 컨셉은 아닌 상태라서, 변화하는 온라인 환경에서 어떤 것들이 내게 다가오고 내가 잡을 수 있을까 생각해볼 수 있는 시간이었습니다.좀 더 큰 행사라고 생각했는데 생각보다 작아서 조금 의아했고요. 아직은 MCN 스타트업이 많아 그런가봅니다.그런 점에서 아직은 유튜브 크리에이터나 그 관련 기획사, 앱 개발도 재미날 것 같네요~^^ ​관심 있으신 분들은 한번 다녀오셔도 좋지 않을까 싶기도 하고요. 조금 더 큰 행사가 있다면 다음에도 또 다녀오려고 해요. 자꾸 접해야 익숙해지는 것 같습니다.이상 1인 미디어 대전 다녀온 후기였습니다~~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   지난 한 주 간 잘 지내셨나요?저는 정말 바쁜 한 주를 보냈어요! 그래서 그런지 시간이 더 빨리 가더라구요.오랜만에 예전처럼 여행을 하고 왔습니다. 예전처럼이라는 건... 아주 빡시게!ㅋㅋ나름 쉰다면 쉬는 포인트들도 많았지만 첫날은 저녁도 못 먹고 열심히 다녔어요 ㅋㅋV50S ThinQ와 함께 한 짧은 이야기들을 영상에 많이 담아 두었으니 열심히 편집해서 다음 주에 보여드릴게요.시작부터 다음 주 이야기 스포였습니다 XDㅎㅎㅎ​​  ​오늘은 V50S ThinQ 의 어떤 기능을 보여드릴거냐면요.바로 V50S로 만들어보는 1인 미디어 입니다.​이제는 인플루언서, 브이로그 등 이런 단어들이 낯설지가 않잖아요?그리고 주변에 보면 우리와 같은 평범한 분들도 많이 1인미디어에 도전하는 모습을 볼 수가 있습니다.물론 저도 그 중 한 명이구요 ㅎㅎ 시작하는 목적이야 다 다르겠지만,저는 좋은 추억을 만들어갈 수 있는 또 하나의 방법이라고 생각을 해요.​1인미디어를 시작한다고 하면 제일 고민 되는 부분이 바로 소재. 컨텐츠구요.소재가 어느 정도 해결이 되고 나면 장비 문제가 눈에 자꾸 들어옵니다.퀄리티 좋은 장면, 퀄리티 좋은 소리들을 많이 담고 싶은데 장비에 한계가 오거든요.​저도 블로그를 하면서 많이 부딪히던 고민이었어요.태국 여행을 가기 전에 사진을 찍기 위해 V20으로 바꾸었었고그 이후로 쭉 저의 블로그 거의 모든 사진은 V20으로 촬영을 나름 만족했었는데요.그런데 시간이 지나니까 아무래도 기계가 오래되어서 아쉬워지는 부분들이 있더라구요.​돈이 많으면 카메라, 마이크, 노트북 싹 다 바꾸고 싶지만... 비용 장난 아닌 거 아시죠 ㅋㅋㅋ저도 소리를 좀 많이 담아보고 싶어서 ASMR용 마이크를 따로 구입을 하려고 알아봤는데가격이 무섭더라구요. 그래서 저렴한 마이크를 구입했더니 돈만 기부함 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ게다가 야외에서 촬영을 하려는데 마이크 등 뭘 많이 챙겨가는 것도 부담이었어요.​그래서 이렇게 고민들이 있었는데 V50S ThinQ에서이런 1인미디어 시대에 발맞춰 필요한 기능들을 많이 갖춰 두었다고 하더라구요.사진, 영상 그리고 ASMR 소리까지.V50S 덕분에 이번에 여행가서 촬영하는 내내 즐거웠습니다 :D​​​​그러면 제가 직접 사용해본 1인미디어 기능들을 알려드릴게요.​​  ​  V50S ThinQ 1인미디어를 위한 첫번째 기능, 화면 녹화​   화면 윗부분에 있는 바를 터치로 스르륵 내리면이렇게 여러 기능들이 나오는데요.​제가 반짝반짝 표시해둔 기능들을 봐주세요.​DTS:X 3D 입체음향, Hi-Fi Quad DAC이 두가지는 음향 기능인데요. 이것 덕분에 요즘 듣는 게 정말 즐겁답니다.이어폰을 연결 하지 않아도 V50S에는 휴대폰 본체 양 사이드에서 소리가 나오기 때문에3D 입체음향을 사용하면 정말 현실감이 더 느껴지도록 소리가 다가오구요.이어폰을 꽂고 들으면 이런 소리도 있었어? 하는 소리도 잘 느낄 수가 있습니다.전에도 여러 번 언급했듯이 음질이 최고예요bb 그래서 요즘 좋아하는 노래들 다시 정주행중입니다ㅎ​네, 이거는 그냥 자랑?ㅋㅋㅋ 소개하고 싶어서 넣었어요.XD많이 보고 많이 들어야 좋은 콘텐츠를 만드는 데도 도움이 되는 거 아시죠?음향, 음질이 워낙 좋다보니 계속 뭔가를 찾아서 듣고 싶어져요 ㅎㅎ​​​다시 본론으로 돌아가서!캡쳐화면 세번째에 보시면 화면녹화가 있죠?​참고로 이 순서는 휴대폰에서 고정된 순서가 아니라제가 편한대로 순서를 설정한 거라 위치는 기존 휴대폰 위치와 다를 수 있습니다.자주 사용하는 기능들을 원하는 위치에 둘 수 있거든요.​+ V50S화면캡쳐 방법! +상단바를 내려서 캡쳐 아이콘을 클릭해도 되구요.전원버튼과 음향 소리 내리는 버튼을 동시에 누르면 됩니다.이거 검색해서 들어오시는 분들이 있어서 한 번 더 적어봐요:)​   ​화면 녹화 기능을 켜면 이렇게 주의사항이 뜹니다.필요할 때는 화면 녹화기능을 잘 활용해야겠지만초상권, 저작권 등의 문제는 조심해서 사용해야겠죠?​  화면 녹화 기능을 눌러서 촬영을 해보았습니다.화면 녹화 후에는 갤러리에 자동으로 저장 됩니다.​카메라에 어떤 기능이 있는지 짧게 짧게 담아봤어요.(이건 고화질로 안 올려서 화질이 좀 낮아보일 수도 있습니다.)   V50S ThinQ 1인미디어를 위한 두번째 기능,  다양해진 녹음설정 그리고 ASMR.  ​휴대폰 자체에 있는 고음질 녹음 어플을 켜면 이렇게 녹음기가 나옵니다.녹음기능은 원래도 기본으로 당연하게 구성되는 부분인데요.이번에 이 부분도 1인 미디어에 맞게 신경을 써서 바뀌었더라구요!​​   ​녹음파일 목록을 누르면 이렇게 저장된 녹음 파일들이 뜹니다.​제가 휴대폰에서 카메라와 인터넷 검색 다음으로 제일 많이 쓰는 기능이 녹음기능인데요.블로그에 리뷰글을 쓸 때 먹는 음식의 경우 바로 글을 못 쓰는 경우가 많아요.식당에 있다거나 먹고 치우느라 바빠서 기록을 못하는 경우도 있는데이럴 때는 녹음 기능을 활용합니다. 지나면 맛도 금방 잊어버리거든요 ㅠㅠㅠ녹음 기능을 켜놓고 느꼈던 부분들을 말로 녹음을 해두고 나중에 들어서 다시 적곤 해요.​그리고 또, 제 취미 생활인데요. 코노! 동노! 코인노래방(동전노래방)에 가서 녹음하기.제가 노래부르는 것을 정말 좋아하는데요. (그렇다고 노래를 잘 부르진 않습니다 ㅠㅠ)제가 부른 노래를 녹음해서 다시 듣는 걸 좋아해요.처음에는 제 목소리를 듣고 충격에 빠졌는데 ㅋㅋㅋㅋ 어느 순간부터 그 소리가 참 안정감을 주더라구요.무언가 작업을 할 때 집중이 되기도 하고 자기 전에 들으면 좀 더 편안함을 받을 수도 있구요 ㅋㅋ물론 가끔은 흑역사들을 만들어오기도 합니다만 재밌어요! 해보시는 거 추천 ㅋㅋ​​이전 V20과 V50S의 녹음기능을 비교하자면,이건 V50S의 압승!!! 녹음기능이 더 좋아져서 너무 마음에 들어요.소리도가 확실히 예전보다 깔끔하고 정확하게 들어갑니다.​    ​타이머 기능도 있어서 타이머를 이용할 수도 있구요.(이전 버전에 있었을 수도 있지만 V20에는 없었던 거예요ㅠㅠㅋ)​   ​녹음 모드는 이렇게기본 / ASMR / 콘서트 / 사용자 설정4가지 모드가 가능한데요.​ASMR모드가 된다는 것이 가장 큰 장점이겠죠?ASMR 소리를 녹음하면 확실히 제가 표현하고자 하는 소리가 더 자세히 표현됩니다.개인적으로 저가 ASMR용 마이크를 샀을 때보다 훨씬 더 만족스러웠어요.​    ​원하는 모드에 맞춰서 편하게 녹음을 할 수 있습니다.​그리고 그냥 녹음을 할 때는 제 목소리가 어떻게 들어가는지 모르잖아요?이어폰을 꽂아서 녹음을 하면 동시간으로 제가 하는 목소리가 녹음도 되고이어폰을 통해서 목소리를 들을 수도 있습니다. 소리를 바로바로 확인할 수 있는 거죠:D​   ​그리고 사용자설정에서는스튜디오 모드를 사용할 수 있어요.​음원을 재생하면서 그 위에 목소리를 덧입혀음원과 음성을 함께 녹음할 수 있는 기능이라고 합니다.​저 어렸을 때 이 휴대폰을 만났으면 얼마나 좋았을까요 ㅠㅠㅠ(갑자기?ㅋㅋㅋ)제가 수행평가를 잘했었는데 ㅋㅋ 이것저것 시도하면서 라디오처럼 음악 배경깔고목소리 녹음을 하려고 했는데 잡음이 너무 많아서 (그 마이크도 옆집에서 빌려온 거)수행평가를 망쳐버렸던 기억이 나네요 ㅠㅠ V50S를 너무 늦게(?) 만났어요 ㅠㅠV50S 스튜디오 모드가 있었다면 그럴 일은 없었을 텐데!!!​​     ​도움말에 들어가면 퀵헬프를 통해서자세한 설명도 볼 수 있습니다.​GAIN, LCF, LMT 를 조절해서원하는 최적의 녹음 현장을 만들 수 있어요.   V50S ThinQ 1인미디어를 위한  세번째 기능, 전후면 고화소 카메라    ​V50S는 전후면 빅픽셀, 고화소 카메라를 장착하고 있습니다.​야간 촬영에도 선명하게 찍을 수 있고AI 액션샷이 있어서 움직이는 피사체도 흔들림 없이 촬영이 가능하다고 합니다.​동영상 카메라에도 ASMR 기능도 있구요.전면 카메라가 고화소라서 ASMR 개인 방송 콘텐츠 제작도 쉽게 할 수 있어요.​​​★V50S ThinQ 카메라 스펙 ★  전면 후면 32MP (f1.9) 0.8µm 79˚ 13MP (f2.4) 1.0µm 초광각 136˚  12MP (f1.8) 1.4µm일반각 78˚ ​    ​기본 모드 뿐만 아니라 전문가 모드가 따로 잇어요.전문가 사진, 전문가 동영상 모드를 촬영하면원하는 설정값에 맞춰서 촬영을 할 수 있습니다.​   ​그 외에도 아웃포커스, 나이트 뷰, 파노라마, 스토리샷,슬로모션, 타임랩스, 플래시 점프컷, 유튜브 라이브 등이 가능합니다.​    ​설정 들어가면 정말 다양하게 조절이 가능하더라구요.촬영을 편하게 하면서도 마음에 드는 결과물을 만들 수 있었어요.​   ​V50S 카메라가 야경사진도 잘 찍을 수 있다고 해서밤에 어떻게 보이는지 AI액션샷이 어떤지 궁금하여 광안리 불꽃축제를 다녀왔습니다!ㅋㅋㅋ네 물론 불꽃도 보고 놀러간 거 맞지만 겸사겸사◑▽◑ㅋㅋㅋ​이건 제가 영상으로 찍은 장면을 하나 캡쳐한 거예요.멋진 뷰를 만끽하며 촬영을 하고 싶었는데 무수히 많은 인파에 가려 꼬꼬마가 되어버려서 목이 빠져라 허리가 부서져라 찍어보아도 저게 최선이더라구요 ㅋㅋㅋ그래도 AI액션샷 덕분인지 나름 불꽃들이 잘 나오고 있었어요.​  ​이 영상은 V50S 카메라 전문가동영상 모드로 촬영을 한 영상이구요.해운대 카페살롱 싱클레어에서 촬영했습니다. (제가 곧 리뷰를 올릴, 너무 마음에 들었던 곳이에요 ♡)​  이 영상은 광안리 불꽃축제에서 불꽃이 터지는 장면을슬로모션으로 촬영을 해보았습니다. 느리게 나오지만슬로모션 효과를 주니까 불꽃들이 한층 더 멋있어 보이는 것 같아요.  이 외에도 카메라에 다른 기능들이 있는데요.​​   카메라 자체에서 효과를 이렇게 줄 수도 있구요.   ​옆에 있는 이모티콘을 누르면 필터카메라에서 보던스티커들도 활용을 할 수 있습니다.​    ​이렇게 캐릭터로 촬영을 할 수도 있구요.나만의 캐릭터도 만들 수 있다고 하네요.​  ​셀프 카메라 영상으로도 촬영이 가능합니다.무슨 말을 할까 하다가 요즘 제가 꽂혀 있는 노래를 아주 짧게 속삭여(!)봤어요ㅋㅋㅋㅋ귀여운 강아지가 라이언처럼 단호한 모습이 너무 웃김 ㅋㅋㅋ (별 거 없는 영상입니다 ㅠㅠㅋㅋ)​  ​    ​V50S에는 3200만의 고화소 전면카메라를 탑재하고 있는데요.​전면 카메라로 사진을 찍거나 영상을 찍을 때듀얼스크린을 이용하면 좀 더 다양하게 활용할 수 있구요.듀얼스크린의 조명 기능을 활용하면 반사판으로 사용할 수 있습니다.​   ​후면카메라는 이렇게 일반 모드와​   ​광각모드를 사용할 수 있습니다.광각모드가 있으면 여행을 다닐 때 정말 유용하게 사용할 수 있어요.​전면에서는 광각모드가 빠졌다고 합니다.  저는 따로 셀카봉을 들고 다니지 않고광각모드를 잘 사용했는데 ㅠㅠㅎ 개인적으론는 이 부분이 좀 아쉬워요.​   ​그래도 전면부 카메라에는 뷰티샷이 있어요!그냥 뽀얗게만 만들어 주는 뷰티샷이 아니라생얼도 정말 화장한 것처럼 자연스럽게 보여주는 뷰티샷입니다.더페이스샵과 함께 만들었다고 나와있었어요. 그래서 그런지 정말 자연스러움!​제 친구는 V50을 나오자마자 구입을 했는데V50에도 이 기능이 있거든요. 그런데 제가 이번에 알려줘서 처음 알았다고 ㅋㅋㅋ늘 입술 색이 날아가서 속상해 했는데 이 기능을 너무 마음에 들어했어요.​   ​이건 제가 V50S로 촬영하고 있던 모습을친구가 V50으로 찍어준 사진인데요.찍고나서 보니 색상 인식?이 다르더라구요.​V50보다 V50S의 카메라에서 색이 더 선명하게 나오는 편이었습니다.저는 찍는다고 모르고 있었는데 친구가 색감이 다르다고 해서 알게 되었어요.​  ​   ​녹음 기능에도 있어서 참 마음에 들었던ASMR이 동영상에도 있었습니다.​먹방이나 이야기 등의 콘텐츠를 만들기 참 좋을 것 같죠?1인미디어 영상을 쉽게 제작할 수 있어요.​제가 먹방을 한 번 찍어보려고 촬영을 해봤는데어....ㅇㅅㅇ.... 턱살부자여서 도저히 못올리겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(힝구)다음에 턱살에 없어지면(언제?) 한 번 도전해보도록 하겠습니다 ㅋㅋ​   ​이 ASMR 모드로 촬영을 하면고감도 마이크가 있어서 작은 소리도 선명하게 촬영할 수 있다고 해요.​  ​그래서 턱살 때문에(...) 저는 안나오지만이번에 새로 구입한 시리얼 소리가 참 좋아서 이거다! 싶어시리얼 먹방을 ASMR모드로 촬영을 해봤습니다.​긴가민가 했는데 소리가 굉장히 잘 나오더라구요.주변에 잡음이 많은 편인데도 시리얼의 소리가 제대로 들어갔어요.원래는 약 10분 정도로 길게 찍었는데 네이버로 편집을 하다보니네이버가 5분 내로 줄이고 영상 크기도 줄이라고 해서 ㅠㅠㅠ 많이 잘라냈어요ㅠㅠㅋㅋ     ​갤러리에서 영상을 간단하게 편집할 수도 있습니다.GIF, 움짤도 쉽게 만들 수 있구요.이전에 비해서 동영상에 넣을 수 있는 음악도 선택지가 많아졌어요:D​​​​  ​이렇게 오늘은 1인미디어 촬영을 위한 V50S의 기능들에 대해서 알아보았는데요.제가 최대한 자세히 보여드리려고 캡쳐도 하고 녹화도 하고 영상도 찍고 해봤는데참고 하시는데 도움이 되셨으면 좋겠어요 :)​저도 1인 미디어를 만들고 있는 사람으로서앞으로 촬영을 하는데 더 다양하게 활용을 할 수 있어서V50S ThinQ의 기능들이 참 마음에 들었습니다. (특히 ASMR과 전문가모드!!)이번에 리뷰를 위해 카페에 가서 정말 신나게 촬영을 하다 왔어요 XDㅋㅋ​​제가 어떤 이야기들을 담아 왔는지 앞에서 잠깐 말씀드렸듯이다음 마지막 이야기에서 V50S와 함께한 일상이야기를 가지고 돌아올게요.오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​​​​​​​​이 글은 LG전자로부터 제품을 무상 제공 받아 작성하였습니다.​​ 안녕하세요대구유튜브학원양지입니다.​​  ​​이번은2020년 지역 산업맞춤형일자리창출 지원사업!1인미디어 콘텐츠 제작 전문인력양성사업 교육생을 모집합니다!​​  ​​OTT 시장이커지면서미디어 콘텐츠시장이어마어마하게 커지는데요​​  ​​이에 따라 많은 유튜버 & 편집자들이생겨나고 있습니다!​  ​하지만 어려운 프로그램으로 인해많이들 포기하거나​  ​쉬운 프로그램으로 넘어가게 되는데요!쉬운프로그램으로 하게 될경우영상 만들기는 쉽지만자신만의 개성을 표현하기는 어렵습니다ㅠ​  ​왜냐하면 프리셋으로 인해쉽게 만들어져 있지만너도 나도 다 따라하기떄문에영상 퀄리티가 낮게됩니다.​​하지만 어려운 프로그램을쓰면활용할 수 있는 범위가 넓어지지만혼자서 배우기 힘든 단점이 있죠 ㅠ​  ​그래서 이번 국비지원으로유튜브 및 영상편집을 가르치고 있습니다!유튜브 채널 생성부터영상 편집 올리는것 까지세세하게 배울 수 있습니다.​​   ​컴퓨터도 준비가 되어 있고실제 전문PD들이 옆에 붙어서알려주고 합니다!​유튜브 & 편집 전문 학원유튜브아카데미에서국비지원학원으로모집을 합니다!내용은 아래오 ㅏ같습니다!   모집인원이 20명으로정예로 모집을 하고 있습니다.​그리고 교육특전으로교육비가 전액 무료이니부담 없이 들을 수 있고​공인수료증도 받을 수 있습니다!​   ​​또한 꼭 편집자 또는 유튜버가아닌​요즘 트렌드인영상 이력서를 만들어서취업에 도움이 될 수 있게배울 수 도 있습니다.​이모든걸 유튜브아카데미에서신청할 수 있으니빠르게 신청하면 좋을거 같습니다!!​​ 유튜버아카데미대구광역시 중구 중앙대로 391  ​  ​ 삼각대 셀카봉의 스테디셀러![벤로셀카봉 BK10 Ⅱ] 유튜브 삼각대로 딱!여행필수템은 물론, 1인 미디어 필수템,거의 현대인의 필수품이 된, 셀카봉 삼각대!단순히 셀카봉이 아니라, 요즘은 미니삼각대 겸용 셀카봉 종류도 참 많은데요.그중에서도 삼각대 셀카봉의 스테디셀러라고 하는,벤로 셀카봉을 저도 써봤습니다.​​   ​셀카봉도 수명이라는 게 있는지, 맘에 들던 셀카봉도 오래 쓰다 보니헐거워진다고 해야 할까? 내구성이 오래가지 못하는 셀카봉들이 있더라고요.​셀카봉하면 벤로셀카봉을 알아주는 이유는,사진영상 기자재 전문회사에서 제작한 최적화된 삼각대 셀카봉이라뭔가 다르긴 다른가 보다 하는 기대감이 없지 않아 있었습니다..​​​​   ​벤로 삼각대 & 셀카봉 BK10의 두 번째 시리즈!전세계 최초 원조 삼각대 셀카봉으로 벤로 셀카봉이 국내 누적판매 11만 개를 달성했다고 하는데요.셀프 사진은 물론, 1인 미디어 개인방송 하시는 분들이 날로 늘어나는 요즘그냥 취미로도 일상을 영상으로 촬영하시는 분들도 많고,여행할 때 보면, 나이 지긋하게 드신 분들도 셀카봉은 하나씩 다 가지고 다니시잖아요.앞으로도, 셀카봉의 수요는 어마어마하게 늘어날 것 같아요.​​​​   ​1인 1셀카봉 시대, 우리집에도 몇 개의 셀카봉을 사용 중인데,벤로 셀카봉을 한번 써 봅시다!​​​​   ​벤로 삼각대 셀카봉 BK10-2는 대부분의 사진기자재나 영상방송기자재가 1/4 또는 3/8인치 규격 나사를 사용하고 있기 때문에스마트폰은 물론 카메라, 미니프로젝터 등 다양한 종류의 사진 및 영상기기와 마운트 호환이 가능한 셀카봉 삼각대라는 점이 좋은 것 같습니다.​BK10(구형)에 비해 BK10-2(신형) 셀카봉은 246g에서 165g으로 훨씬 경량화되면서,흔들림 없는 안정성은 자랑할 만한 것 같더라고요.​​​​​   ​최대 10미터 거리에서 사용 가능한 블루투스 리모컨은본체에서 분리하여 사용할 수 있고,충전식이 아닌, CR 타입의 전지로 교체가 가능하다는 점!저는 개인적으로 충전식이 더 좋은 거 아닐까 생각했는데요.배터리 교체형 리모컨은 수시로 충전해야 할 필요성 없이,훨씬 긴 배터리 사용시간과 수명이 다 되면 배터리만 교체해서 영구적으로 사용할 수 있다는 점,충전형 리모컨은 배터리 수명이 다 되면 리모컨을 새로 구매해야 하기 때문에교체형 리모컨을 선호하기도 하더라고요.​​​​   ​가로, 세로는 물론, 어떤 각도로도 자유자재로 촬영이 가능한,스마트 기기를 고정할 수 있는 부분의 뒷부분에는 광각의 거울이 붙어 있어서고화질로 촬영할 때 아주 유용하겠더라고요.​​​​​   ​그립감, 좋고요...무게도 가볍고 벤로 삼각대 셀카봉, 첫 느낌은 꽤 괜찮은 듯...​​​​​   ​스마트기기와 페어링하는 방법은,전원만 켜면 요즘은 알아서블루투스 연결이 웬만하면 다 자동으로 되지 않나요?​​​​   ​벤로 삼각대 셀카봉의 블루투스 리모컨 전원을 켜고,스마트기기로 블루투스 검색을 하면, 자동을 뜹니다.연결해주면 끝!사진촬영모드에서 전원만 꾸~~욱 눌러지면, 스마트폰으로 무선촬영이 가능하게 됩니다.간다한데요, 아래 영상으로도 설명이 되어있으니, 필요하신 분들은 참고하세요.​​​벤로 삼각대 셀카봉 블루투스 페어링하는 방법 영상으로 보기↓↓↓↓↓↓   ​스마트폰 LG V50을 거치한 모습...잘못하면 쓰러지기도 하는데, 비교적 안정적으로 잘 지지해주는 듯...카메라까지 거치가 가능한 안정성 높은 삼각대 셀카봉이라 가능한 듯.​​​​      ​길이 조절은 최대 6단까지 늘릴 수 있고요,폴딩 길이 190mm, 최대길이 815mm까지 가능하답니다.​​​​   ​​보통은 셀카봉이나 개인방송 촬영할 때 2~3단이면 충분히 사용이 가능한 거 같아요.무엇보다 가벼워서 좋고,탄탄한게 힘있게 잡아줘서, 흔들림없이 좋은 듯 합니다.새거라서 더 짱짱한 느낌인데, 일단, 오래오래 써봐겠어요.​​​​       ​사이즈도 아담하고, 가벼워서 가방에 넣어 다니기에 부담이 없을 듯...​​​​    ​리모컨에도 손목 스트랩이 달려있어서, 분실위험이 적고,작지만 알차게, 실용성있게 잘 만든 듯....삼각대 셀카봉의 스테디셀러라니까... ^^​​​​    ​가로, 세로, 어떤 각도로 자유롭게 촬영이 가능해서,여행할 때, 이동할 때도 좋지만,집에서 세워놓고 영상촬영할 때도, 아주 유용하게 잘 쓰일 것 같아요.​일단, 벤로 삼각대 셀카봉으로 갈아타기 해 봅니다... ^^​​​​      ​얇게 접어서 가방에 쏙~!!!꼭 필요하면 놓고 다니기 일수라서,가벼우니까 부담없이!가방에 넣어놓고, 매일매일 데리고 다니는 걸로... ^^​​​BENRO 벤로 삼각대 셀카봉 BK10-2 필요하신 분은 여기를 클릭! [BENRO] BK10 II 블랙[BENRO] BK10 II 블랙 판매가격 : 46,000 원 적립금 : 460 원 원산지 : China 제조사 : BENRO 브랜드 : BENRO [브랜드바로가기] 무게 : 165g 구매수량 : 개 제품상태 : 추가구성 : www.benrokorea.co.kr ​   ​여름휴가 여행준비필수품!​​​     ​ 안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경입니다.^^오후 2시 30분부터 4시 30분까지 인천 동구평생학습관 1인미디어 유튜브 만들기교육 5회 - UCC #동영상 스마트폰동영상 만들고 카카오톡 공유하기 #동영상용량 줄이기 실습했어요.​오전 10시~오후 2시미추홀노인복지관     미추홀노인복지관 방학이 다가오고 수강생님께선 마음의 편지를 쓰셔서 선물로~    감성글 쓰고 카카오톡 공유하기사진, 영상으로 #동영상제작하기​인천 동구평생학습관으로 순간이동~​     1인미디어 유튜브 만들기교육 5회 사진, 음악 넣기전주 나누고 삭제 타이틀 넣기효과 넣기전환효과 넣기자막넣기사진에 동영상 넣기엔딩 넣기음악 나누고 삭제동영상 제작하고 공유하기#비디오다이어트로 용량 줄이기​      2시간 동안 모두가 스마트폰동영상에 푹~ 빠져서 쉬는 시간도 잊어버리고 만들어서 제작했습니다.아직 만족은 아니지만~^^ 동구청인천광역시 동구 송림동 109-2  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​문화체육관광부가 한국저작권위원회와 함께 ‘1인 미디어 창작자를 위한 저작권 안내서’를 발간하고 1인 창작자, 관련 협회, 기획사 등에 배포합니다.   문체부, '1인 미디어 창작자를 위한 저작권 안내서' 발간!미디어 환경 변화에 따라 개인이 직접 콘텐츠를 제작하고 유통을 하는 등 1인 미디어 창작자가 늘어나면서 창작물에 대한 저작권 분쟁이 빈번하게 발생하고 있는데요. ​이에 문체부는 1인 미디어 창작자들이 콘텐츠를 생산·공유하는 과정에서 발생할 수 있는 저작권 침해와 그에 따른 분쟁을 방지할 뿐 아니라 이들이 직접 생산·창출한 창작물에 대한 저작권 보호 인식도 높이기 위해 안내서를 제작했습니다.   이번 안내서에서는 창작자들이 원하는 정보를 쉽게 찾을 수 있도록, 게임, 음악, 사진 등 다양한 분야에서 발생하는 저작권 문제와 처리 방법을 이용 상황과 저작물 유형별로 설명했습니다.   ▲ 다른 사람의 저작물을 이용하는 경우 ▲ 비상업적, 공익 목적 등으로 이용하는 경우 ▲ 이용허락을 받지 않아도 저작권 침해가 되지 않는 경우 ▲ 저작물을 무료로 이용할 수 있는 경우 등주요 이용 상황별 사례로는 ▲ 다른 사람의 저작물을 이용하는 경우, ▲ 비상업적, 공익 목적 등으로 이용하는 경우, ▲ 이용허락을 받지 않아도 저작권 침해가 되지 않는 경우, ▲ 저작물을 무료로 이용할 수 있는 경우 등이다. 저작물 유형별로는 어문, 음악, 미술, 사진, 영상, 2차적저작물 등에 대한 사례를 소개했습니다.    안내서는 12월 18일(수)부터 문체부(www.mcst.go.kr), 한국저작권위원회(www.copyright.or.kr), 한국저작권보호원(www.kcopa.or.kr) 누리집에서 확인할 수 있으며, 문체부 저작권국 유튜브 채널을 통해서도 주요 사례를 짧은 영상으로 볼 수 있습니다. 한국저작권위원회는 1인 미디어 창작자를 대상으로, 관련 사례를 중심으로 저작권 교육도 진행합니다. ​▼▼▼ 문화체육관광부 공식 누리집 ▼▼▼ 문화체육관광부 누리집에 오신 것을 환영합니다. | 문화체육관광부업무계획 분야별 정책 공연전시 열린장관실 직원안내 알림 2020년도 예비 열린 관광지 공모 2019.12.18. (사)함께하는음악저작인협회 음악저작물 사용료 징수규정 개정 공고 2019.12.17. (사)한국음악저작권협회 음악저작물 사용료 징수규정 개정 공고 2019.12.17. (사)한국음반산업협회 사용료 징수규정 개정 공고 2019.12.17. (사)한국음악실연자연합회 사용료 징수규정 개정 공고 2019.12.17. 2020년도 공연전통예술분야 문화체육관광부 장관상 수요조사 안내 2019.12.17. ‘20.1분기 외국인 관광객...www.mcst.go.kr ▼▼▼ 한국저작권위원회 공식 누리집 ▼▼▼ 한국저작권위원회정보자료 법령정보(판례 포함) 국내법령 해외법령 국제조약 저작권판례 조사연구 1인 미디어 창작자를 위한 저작권 안내서(2019) 2019-12-16 글자체(폰트)의 보호 및 제한범위에 관한 연구 2019-12-16 FTA 저작권 내용 해설서 2019-12-09 저작권동향 저작권 동향 2019년 제24호 2019-12-13 [미국] 넷플릭스, 드라마 나르코스 저작권 침해 소송에서 승소함 2019-12-13 [미국] 법원, 이미 여러 곡에서 사용된 짧고 일상적인 문구의 가사는 저작권 보호를 받지 못한다 2019-12-13 발간물 계간 ...www.copyright.or.kr ▼▼▼ 한국저작권보호원 공식 누리집 ▼▼▼ 한국저작권보호원저작권 보호 시책 수립지원·집행, 불법복제물 심의·시정권고 및 시정명령, 침해실태조사, 보호기술www.kcopa.or.kr ​안내서를 통해 1인 미디어 창작자에게 필요한 저작권에 대한 올바른 정보를 제공하여 창작자의 권리 보호 인식을 강화하고 저작물 이용 관련 저작권 분쟁을 줄이는 데 도움을 줄 수 있을 것으로 기대합니다. 국민 여러분의 많은 관심과 이용 부탁드립니다. ​​       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청소년지도자를 위한 직무역량강화 프로그램 4차 산업혁명, 1인 미디어 시대 “스마트 영상제작 교육” 참가자 모집   청소년지도자 스마트 영상제작 교육 청소년지도자를 위한 직무역량강화 프로그램 4차 산업혁명, 1인 미디어 시대 “스마트 영상제작 교육” 참가자 모집​ ◆ 신청기간 : 18. 09. 27(목) ~ 10. 05.(금)까지 ◆ 교육일시 : 18. 10. 11(목) 14:00~18:00  ◆ 장 소 : 은평구 진로직업체험지원센터 3층 열린아지트실  (은평청소년수련관 3층 열린아지트실) ◆ 모집대상 : 20명(20명 이후 신청자는 대기자로 5명을 등록함.) ※신청서 제출 후 1~4순위에 따라 접수함. 중도 취소자에 따라 대기자에게 참가 기회를 부여함.1) 관내 상근하는 청소년지도자2) 진로직업체험지원센터 지도자(5권역, 서울지역)3) 상근하는 청소년지도자 및 유관기관 지도자4) 청소년활동가, 청소년을 지도하는 대학생, 청소년활동 봉사자 등   ◆ 교육내용 : 스마트 영상제작 교육 ▶ 스마트 영상제작의 비전 및 소개이제는 유투브, 1인 미디어 시대입니다. 온라인 영상을 통해서 지구 반대편에 사는 낯선 관객이 감상하고 함께 공감할 수 있는 시대입니다. 스마트폰으로 제작하고 온라인에 업로드하는 방식의 모바일 영상은 쌍방향 커뮤니케이션이 가능한 감상문화로 바뀌었습니다. 청소년지도자들이 청소년 프로그램을 미디어로 홍보하는 데 먼저 앞장서서 배우고 활용할 수 있도록 스마트폰으로 영상제작과 편집에 대해서 핵심기술을 압축하여 배우는 과정입니다.  ◆ 교육강사 : 썬픽쳐스 대표 이선영 웹콘텐츠 감독- 前 한국탐사저널리즘센터 ‘뉴스타파’ 편집감독- 前 영상제작업체 FILMUS 영상감독(LG생활건강 전담PD)- 前 중앙일보/일간스포츠 온라인뉴스 편집(웹 뉴스 에디터)  ◆ 참 가 비 : 무료 ※신청서 제출 후 10월 10일(수) 저녁6시 이후 취소자, 당일 취소자 또는 중도 조퇴자 경우 진로센터 사회봉사활동을 참여해야함.  ◆ 접수방법 : 신청서 작성 후 201305dream@naver.com 으로10.05(금)까지 발송 ◆ 신청문의 : 드림아지트 070-7113-4996 남승훈​청소년지도자를 위한 직무역량강화 프로그램 4차 산업혁명, 1인 미디어 시대 “스마트 영상제작 교육” 참가자 모집​ 첨부파일안내문.hwp파일 다운로드 ​​청소년지도자를 위한 직무역량강화 프로그램 4차 산업혁명, 1인 미디어 시대 “스마트 영상제작 교육” 참가자 모집 첨부파일신청서(스마트 영상제작 교육 과정).hwp파일 다운로드 청소년지도자를 위한 직무역량강화 프로그램 4차 산업혁명, 1인 미디어 시대 “스마트 영상제작 교육” 참가자 모집 은평청소년수련관은평청소년수련관 자율활동단 만 9~24세로 구성된 청소년 문화의 주체인 청소년 동아리 청소년방과후아카데미 꿈찬 청소년의 건강한 방과 후 생활을 위한 종합서비스 지원 중학교 자유학기제 현장체험 청소년 진로직업체험 - 중학교 자유학기제 청진기 현장직업체험 은평 서울형혁신교육지구 은평구에 살고 있는 대학생과 일반고등학생의 학과 탐색 프로젝트 은평대전 은평청소년수련관 자율활동단 청소년방과후아카데미 꿈찬 중학교 자유학기제 현장체험 은평 서울형혁신교육지구 스포츠/교육 아동발달센터 상담복지센터 진로직업체원지원센터 소식 및 전단지 셔틀버스안내 이www.woori1318.or.kr 청소년지도자를 위한 직무역량강화 프로그램 4차 산업혁명, 1인 미디어 시대 “스마트 영상제작 교육” 참가자 모집​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020.6.20.1년 전 오늘류백현교수의 인문학 궁녀의길-1인미디어교육전문가 1인방송크리에이터 스마트폰활용지도사 이태영 감독류백현교수의 인문학 조선시대 여성전문가 궁녀의길 가는길에 잘 가꿔논 수변공원과 지류 근처에 개망초가 지천이다 은평뉴타운 힐스태이트 아파트 사이로... 야관문에 관심이? 야관문 풀보고 그렇게 난리블루스를... 야관문도 지천에 널렸다 자생 식물은 아닌거 같고 조경용으로 심은게 장마전이라 하천에 물이 없다 현정...이태영감독 8월 말부터 참여했던 동영상 작업.. 최종 목적은 저 혼자서 영상물을 기획하고 촬영하고 편집하는 것이 목적입니다.상당히 오랜 시간 사진이나 움직이지 않는 이미지 작업을 해왔는데 이제는 1인 미디어 장비 동영상 구현을 자유롭게 할 수 있기를 희망하면서!카메라가 아닌 스마트폰을 이용한 동영상 작업으로 1인 미디어 동영상제작도구 장비가 필요했어요.약 두어 달 전부터 사용 중인데 사용해보니 구성도 좋고 마음에 들어서 ^^VJ 미디어 리포터 키트 / VJ pole series 입니다, 다른 팀원들은 공동으로 조금 저렴한 가격에 구입했다고 들었는데 저는 개인적으로 구입하면서 제 가격 다 주고 구입했어요. ㅜㅜ​​ 1인 미디어 장비 동영상제작도구 VJ 미디어 리포트 키트 구성을 봅니다.폴 세트 + 미니 트라이포트 + 미니 스테레오 마이크 + LED 램프 + 트윈 마운트 이렇게 다섯 가지 용품이 들어있습니다.가격은 십육만원.​ 한 박스 안에 1인 미디어 장비 동영상제작도구가 다 들어있어요.^^요즘은 1인 영화제작도 하고 1인 라이브 생중계도 하고.. 그러 던데요.만들어진 영상을 보기만 하던 시대는 갔고요.. 이젠 직접 만들고 공유하는 1인 미디어 시대라는거 !!!이 정도 도구 면 가능하더라고요.직접 촬영하고 인터뷰도 하고 말이죠.제법 튼튼한 폴에 리모컨을 탈부착해서 사용할 수 있고요.미니 트라이포트가 있는데 이 트라이포트는 폴과 연결해서 사용 가능해요.트윈 마운트에 핫슈와 홀더를 연결해서 스마트폰과 마이크 램프까지 장착도 가능하더라고요.​폴에 홀더를 연결하고...... 스마트폰을 장착한 상태에요.폴에 부착된 하얀 것이 블루투스 리모컨인데요.리모컨은 페어링 해야 합니다.  팀원 분께서 미니 트라이포트에 트윈 마운트를 장착하고 마이크와 스마트폰을 연결해 인터뷰하고 계시는 장면이에요.저는 뒤에서 폴에 스마트폰을 장착해서 촬영 중이고요.^^저 트라이포트가 최단 20cm 정도 되고요.폴과 연결하면 최장 47cm까지 길이 조정이 가능하더라고요.꼭 필요한 최소한의 구성이라 휴대성이 뛰어나서크고 무거웠던 장비가 아닌 정말 간편한 구성으로1인 동영상 제작이 가능해진 멋진 세상에 살고 있더라고요.. 우리가...^^ ​크리에이터란 말을 들어보신 적, 있으신가요? 인터넷방송 BJ와 유투버등 1인 미디어가 일상생활로 들어오며 크리에이터라는 용어가 대중들에게 알려지게 되었습니다. 동영상을 직접 기획하고 만드는 크리에이터들의 활약은 온라인 뿐 아니라 오프라인까지 영향을 주고 있습니다. ​​​크리에이터란 ​​크레에이터의 뜻은 유투브에서 자체 제작 동영상을 정기적으로 게재하고 일정한 구독자를 확보한 이용자에게 구글이 공식적으로 부여하는 호칭입니다. 이 크리에어터라는 말이 널리 퍼지며 이제는 크리에이터 뜻이 1인 미디어를 만드는 사람들을 통칭하는 말이 되었습니다. ​​​​​​크리에이터의 수익구조  ​​크리에이터가 미치는 영향력이 커지며 영상업계의 대기업인 CJ E&M과 트레저헌터, 판도라TV 까지 크리에이터의 컨텐츠 제작이나 관리, 홍보 등을 지원하고 있는데요. 크리에이터들이 유튜브에서 얻는 광고 수익을 나누는 다중채널네트워크(MCN) 사업이 활성화 되고 있습니다. 최초 1인 미디어 시장을 이끌어갔던 아프리카 TV에서는 시청자가 직접 BJ(크리에이터)에게 원하는 금액만큼 후원을 하는 구조였으나 유투브에서는 동영상에 붙는 광고로 수익을 내는 구조입니다. 이 광고 수익을 구글과 크리에이터가 45:55의 비율로 나누며, 회사에 속한 크리에이터의 경우 회사와 다시 계약된 비율로 수익을 나누게 되었습니다. ​​​​​​​​크리에이터의 수입은?​​인기 순으로 20위 안에 드는 크리에이터의 올해 상반기(1~4월) 월 평균 수익은 628만원이었다고 합니다. 이는 지난해 같은 기간 383만원보다 164%나 오른 금액입니다. 1인 미디어, 크리에이터의 컨텐츠를 즐기는 사람들이 점차 늘어나고 있다는 말이지요. 이렇게 높은 수입이 알려지며 취미로 하던 1인 미디어 컨텐츠를 아예 다니던 직장을 그만두고 전업 크리에이터로 나서는 이들도 늘어나고 있는 추세입니다. ​​​​1인 미디어를 즐기는 다양한 사람들​​한류의 열풍과 함께 널리 한국 컨텐츠에 관심을 가지게 된 외국인들이 한국의 크리에이터에게도 관심을 가지게 되며 구독자 수의 10% 이상이 외국인인 경우도 많다고 합니다. 외국인 팬들은 크리에이터에게 본국의 간식 등을 선물하고, 크리에이터들은 그 간식에 대한 맛평가를 하는 등 소통도 활발하게 이루어지고 있습니다. 1인 미디어를 즐기는 사람들중에는 초등학생들도 상당수인데요. 인터넷방송은 별도의 규제 시스템이 미비하여 성인 중심 컨텐츠이거나 자극적인 방송에 초등학생들이 노출되어 생기는 문제가 빈번하게 발생하고 있습니다. ​​크리에이터들에게 소속사도 생기는 등 크리에이터들의 힘이 강해질수록, 크리에이터가 미치는 영향에 대해 인지하고 그에 따른 폐해를 줄이는 제도가 마련되는 등의 노력이 필요해보입니다.  ​ ​ 안녕하세요!경북 최초 1인 크리에이터를 위한 공간비즈크리에이터 스튜디오입니다. ​벌써 1인 미디어 콘텐츠 제작 과정이 3주차에 접어들었습니다. 기본적인 촬영과 편집 과정을 배우고3주차에는 후반 편집 작업의 꽃!!자막 넣는 법과 자막 디자인에 대해 배웠습니다. ​​   친절하게 돌아다니시며 설명해주시는 장웅재, 이병석 강사님! ​​자막 작업은 뱁션이라는 프로그램을 배웠는데요자막 만드는 시간을 단축시키고 만들어진 자막을 쉽게 가져다 쓸 수 있게 잘 만들어진 프로그램이죠 ​​   가족분들과 함께 배우시는 모습이 참 보기 좋습니다! ​​뱁션은 실제 방송국에서도 많이 쓰일 만큼 잘 만들어진 프로그램이지만 개인이 구매해서 쓰기에는 좀 많이..  많이 비싸죠..ㅜ​그렇지만! 걱정하지 마시라뱁션은 무료 버전도 있다는 사실!​​   강의 자료를 열심히 따라하는 학생들 다 뿌셔! ​물론 유료버전보다는 한정된 기능이지만 이제 시작하는 유튜버인 우리에게는 딱이라는 사실!​여러분 힘들게 자막 넣지 말고여기서 배운대로 유튜브 하세요~​이것 뿐만 아니라 더 많은걸 배울 수 있는 비즈크리에이터스튜디오만의 교육입니다. ㅎㅎ​이제 벌써 교육이 한주밖에 남지 않았네요 너무 짧은 시간이 아닌가 싶어요ㅠㅠㅠ​그럼 여러분들 마지막 교육에 뵈요!!   서울자전거메이트(Seoul Bike Mate) 시민기자는, 서울시에서 운영하는 자전거 관련 콘텐츠를 취재하는 기자입니다. 많은 시민이 친환경교통수단 자전거 정책을 쉽게 공감할 수 있도록 글, 사진, 영상 등 다양한 콘텐츠를 통해 생생한 현장의 소식을 전달할 수 있는 소통 주역을 찾습니다. 관심 있는 파워 블로거(유투버)분 들의 많은 참여바랍니다.​◈ 모집대상 : 개인 블로그(유튜브) 등 1인 미디어 운영 경험있는 서울시민​◈ 모집기간 : ’19. 1.30 ~ 2.20(20일간)​◈ 활동기간 : ’19.3월 ~ ’19.12월​◈ 모집방법 : 서울시 홈페이지를 통한 공개모집​◈ 모집인원 : 20명 이내     ○ 개인 블로그(유튜브) 등 1인 미디어 운영자(자전거 콘텐츠 등)    ○ 연령별 각 2~3명 *선발기준 미달시 인원 조정​◈ 활동내용 : 현장 취재 및 기사 작성, 자전거 관련 콘텐츠 발굴 게재​◈ 활동혜택    ○ 콘텐츠 주제별 소정의 원고료 지급(평균 월 2회)    ○ 시 주관 자전거 관련행사 우선 참여기회​◈ 평가기준 평가항목평가기준활동경력(50점)호응도 높은 블로그(유튜브) 콘텐츠 제작 등 경력사항활동능력(30점)1인 미디어 운영 활동지수(콘텐츠 생산수)활동의지(20점)서울자전거메이트(SBM) 시민기자 활동(자기소개서 참조) ◈ 지원방법 : 서울시 홈페이지 접수     - 홈페이지 접속후 기본정보 및 개인정보활용 동의하고 지원서 작성 업로드      ※ 파일명은 지원서_이름.hwp 형식으로 제출(예 : 지원서_홍길동.hwp)​◈ 합격자 발표 : 2019.2월말(예정), 홈페이지 및 개별연락​◈ 문 의  : 자전거정책과(02-2133-2751)  출처 : 서울시청 홈페이지   안녕하세요 친구들! 엘리트입니당!얼마 전에 친구들을 대상으로1인 미디어에 대한 설문조사를 진행했었는데요.많은 친구들이 참여해줘서엘리트는 또 한번 감동을 받았답니다!정말 성심 성의껏 작성해줘서 너무 고마웠어요! 이번 설문조사를 통해우리 친구들이 정말 1인 미디어를 많이 보고 있구나이렇게 생각하고 있구나 하고 많은 걸 알 수 있었어요!엘리트도 친구들의 생각에 맞춰더욱 유익하고 관심 있을 만한 컨텐츠로 다가가야겠다는생각이 들었답니다. 그럼 ‘1인 미디어 관련 설문조사’ 리서치결과를 지금 공개할게요! ▶10대 학생, 뷰티, 먹방/쿡방, 게임 방송 가장 많이 시청  우리 친구들의 92.1%는 1인 방송을시청한 경험이 있다고 해요!주로 시청하는 1인 방송 콘텐츠로는‘뷰티(31.6%)’, ‘먹방/쿡방(22.6%)’, ‘게임(17.4%)’, ‘토크/캠방(9.9%)’, ‘기타(7.5%)’순이며,남학생들은 게임 방송을, 여학생들은 뷰티 방송을 가장 많이 본다고 합니다.기타 의견 중 상당수의 여학생들은 ‘아이돌/연예인(1.5%)’ 콘텐츠를 시청한다는 점도 보였습니다. ▶ 10대 89.6%, 1인 방송 ‘유튜브’로 시청주로 10대 학생들은 1인 방송을 ‘유튜브(89.6%)’로 본다고 합니다.2위로 페이스북, 3위 트위치가 있었으나 유튜브가 압도적이네요. 10대 학생들이 1인 방송을 보는 이유로는‘재미있고 흥미로운 콘텐츠가 많아서(72.3%)’ 라고 합니다. ▶일주일에 1~2회 시청자가 제일 많아10대 학생들은 일주일 중 중 ‘1~2회(32.4%)’, ‘3~4회(22.3%)’ 1인 방송을 보며,‘10회 이상’ 시청하는 학생도 16.9%로 적지 않은 수치를 보였습니다.또한, 1인 방송을 시청할 때는하루에 ‘30분 이내(35.2%)’로 시청한다는 응답자 비율이 가장 높았으며주로 시청하는 시간대는 취침 전인 ‘밤 10시 이후(44.6%)’와 ‘저녁 6시~9시(39.4%)’입니다. ▶응답자 69,2%, 1인 방송 긍정적으로 생각10대 학생 중 69.2%는 1인 미디어에 대해 긍정적으로 생각하고 있습니다.‘TV에서 볼 수 없었던 다양한 콘텐츠(40.1%)’를 볼 수 있고, ‘누구나 방송 제작 가능(33.1%)’하며,‘실시간 소통(19%)’을 할 수 있다는 점에서 긍정적인 반응을 이끌어 냈습니다. 부정적인 점으로는 ‘욕설, 비방, 막말 등 비매너 행위(46%)’,‘선정적이고 폭력적인 콘텐츠(28.2%)’, ‘잘못된 정보 또는 의견에 쉽게 노출(14.4%)’ 등의의견이 있었어요.많은 10대 학생들이 1인 방송을 시청하고 있는 만큼부정적인 점에 대한 개선점이 꼭 필요할 것 같습니다. ▶‘패션/뷰티’ 콘텐츠로 1인 방송 진행 원해응답해준 10대 학생들 중 29.5%의 학생은향후 1인 크리에이터가 되어 ‘방송을 진행하고 싶다’고 답변해주었습니다.어떤 방송을 진행하고 싶은지에 대해서는현재 가장 많이 시청하고 있는‘패션/뷰티(31.1%)’, ‘먹방/쿡방(19.1%)’, ‘음악(14.3%)’,‘토크/캠방(11.4%)’, ‘게임(11.3%)’ 등이 있었습니다. 오늘은 엘리트와 함께‘1인 미디어’에 대한 친구들의 생각을 알아봤는데요.1인 미디어에 대한 접근성이 높아지면서10대 학생들에게 끼치는 영향력이 상당하다는 것을 알 수 있었어요.건강한 1인 미디어 문화를 위해우리 친구들뿐만 아니라 1인 미디어를 진행하는 분들까지,모두 긍정적인 점은 지키고부정적인 점은 개선해가는 자세가 필요할 것 같습니다!  앞으로도 엘리트는 이번 1인 미디어 리서치 결과를 토대로우리 친구들과 더욱 잘 소통할 수 있는 다양한 방법을생각해보기로 했어요! 다음에도 유익한 리서치로 돌아오겠습니다!그럼 친구들 안녕! 뿅!       도 홍보 콘텐츠 90건 제작, 채널 별 평균 구독자 44% 증가 성과 이루며 마무리 □ 역량 있는 크리에이터 양성 및 우수 콘텐츠 발굴을 통한 도정홍보를 위해 추진된 「2020 강원도 1인 미디어 크리에이터 양성사업」의 우수 활동자가 선정되었다.수상자는‣ 방송통신위원장상에 찬찬히 교대생(강민찬)‣ 강원도지사상에 집밥할머니(유복덕, 전영자)․화천부부(김윤철, 송주희, 김래안)‣ 시청자미디어재단이사장상에 해죽이북카페(홍혜주)‣ 강원시청자미디어센터장상에 퀵앤슬로우(박영수) 이다.□ 이 사업은 위탁기관인 강원시청자미디어센터에서 지난 3월 엄정한 심사를 통해 참신하고 개성 있는 크리에이터 15팀을 선발하였고, 선발 크리에이터를 대상으로 미디어 윤리 및 저작권, 콘텐츠 기획, 브랜드 가치 등 전문교육과 온라인 간담회 실시 등 개인 미디어 시대에 맞춘 지역 크리에이터 양성을 추진하였다.□ 명소, 캠핑, 풍경, 음식, 육아, 명인 등 다양한 소재를 주제로 팀별 6편씩 총 90편의 도정홍보 콘텐츠를 제작․확산하였고, 각 채널 별 구독자가 평균 44% 상승하는 긍정적 성과를 이루었다.□ 강원도는 포스트 코로나 시대 도래에 따라 중요성이 커지고 있는 비대면 홍보 콘텐츠 확산을 위해 2021년에도 강원도 1인 미디어 크리에이터 양성사업을 지속 운영할 계획이며 참신하고 우수한 크리에이터를 발굴하여 다양한 시점의 강원도 홍보를 추진 할 계획이다. □ 도 대변인은 “강원도 1인 미디어 크리에이터 양성사업을 통해 개인 미디어 시대에 맞춘 역량 있는 크리에이터를 지속적으로 양성하고 우수한 콘텐츠 발굴을 통해 도민과 소통하는 도정 홍보를 강화하겠다.”고 말했다.​  ​ 투데이피플저희 투데이피플은 원주시를 비롯한 강원도 지역의 다양한 사람을 만나고 그들의 이야기와 목소리를 듣는 언론사입니다.www.todaypeople.co.kr ​ ​[ 서울상상산업포럼 ]상상 속으로 바라 본 1인 미디어 콘텐츠 세상 ​     ​서울 만화애니메이션 위크의 또 다른 축제 두가지!국제콘텐츠마켓(SPP)과 서울상상산업포럼(Si3)인데요~​지난 19일부터 20일까지 양일간에 걸쳐 진행된,서울상상산업포럼 토론회에 다녀왔습니다.​​​​​     ​서울상상산업포럼은 서울특별시 주최,서울국제만화애니메이션페스티벌과 서울산업진흥원의 후원으로동대문디자인플라자(DDP)디자인나눔관에서 열렸는데요~​만화, 웹툰, 애니메이션, 게임, 가상현실, 뉴미디어 등현재도 장르간, 이종 사업 간의 융·복합 통해  놀라운 확장을 보여주고 있는상상산업의 미래까지 한번에 만나볼 수 있는 행사였어요.​​​​​     ​그중에서 제가 다녀온 서울상상산업포럼 토론회는,'상상 속으로 바라 본 1인 미디어 콘텐츠 세상' 이란 주제로 진행된 산업관련 토론 프로그램!​최근 개인적으로 가장 관심을 두고 있는 분야에 대해 심도 있는 강연과 토론에 참여할 수 있어 정말 뜻깊은 시간이었답니다.​​​​​     ​서울상상산업포럼 토론회 '상상 속으로 바라 본 1인 미디어 콘텐츠 세상' 에 참여한 각 분야의 전문가는,이화여자대학교 교수 김해원, SBS 모비딕 PD 정준기, 유튜브 크리에이터 오땡큐 한병욱까지 세명의 전문가와좌정으로 토론회를 이끌어 주신 밀리언뷰 대표 안수현님이었고요~​토론 주제에 대한 세 전문가의 발표 시간과 토론까지 두시간여동안 진행되었어요.​​​​​     ​이화여재 인문예술미디어 득임교수 김해원 교수님의 발제는, 크리에이터의 새로운 의미와 향후 미래 모습!​​​​​       ​김해원 교수님께서는 인문예술미디어학부의 교수님답게해당 주제에 대한 개념을 명쾌하게 정리해주는 발표를 해주셨어요.​​​​​     ​최근 영상산업의 주요 키워드들 부터 21세기판 크리에이터에 대한 개념까지,어려운 주제에 대해 막힘없는 명쾌한 설명이 무척 인상적이었는데요~​특히 크리에이터를 중심으로한 유사한 취향과 문화적 코드를 공유하는 현재의 트렌드를 '신부족시대'라 표현하며, 크리에이터가 바로 그 신부족의 부족장 역할이라 말씀하신 부분에서는 무릎을 탁!​​​​​   ​예전의 미디어 산업은  나와는 다른 세상에 살고 있는 것 셀럽에 대한 동경이 주축이었다면, 현재의 미디어 산업은 나와 같은 이유로 울고 웃고 소통할 수 있는 인플루어서들과의 소통이라는 이야기 인데요~매우 격하게 공감되는 강연이었습니다 : )​​​​​     ​두번째 강연자는 SBS 모바일제작사업팀인 모비딕 소속 프로듀서, 정준기 PD님!정준기님의 발제는 'Old&New : 지상파 방송국과 1인 미디어의 발칙한 공존'이었어요.​올드 미디어의 대표인 지사팡 미디어가 1인 미디어 콘텐츠가 대세인 뉴 미디어 세상에서 공존을 위해 현재 어떤 노력을 하고 있는지에 대해아주 솔직한 이야기들을 해주셨답니다.​​​​​     ​올드 미디어의 뉴 미디어와의 공존을 위한 대표 사업인 SBS 모비딕이 출범하게 된 이유부터, 그동안의 노력과 시행착오들에 대해서도 가감없는 솔직한 이야기들을 들려주셨는데요~너무나 흥미로운 이야기들이더라고요.​​​​​       ​지상파 방송국인 SBS가 방송제작이라는 노하우가 있음에도 불구, 새로운 컨텐츠에 대한 수용자들의 괌심사를 간과한 나머지 초기에 겪어야 했던 시행착오들과그로인해 얼마나 많은 고민과 시도가 있었는지에 대한 이야기들을 들려주셨는데요~​​​​​     ​1인 미디어와의 공존을 위한 방법으로 진행하고 있는 모비딕 MCN 사업에 대한 이야기까지,뉴 미디어와의 공존을 위한 올드 미디어 대표주자인 지상파 방송국의 이야기들 들어볼 수 있어 매우 유익한 시간이었어요.​​​​​     ​마지막 강연자는 유튜버 크리에이터 '오땡큐' 한병욱님으로,발제는' 창의적인 생각은 어디서 오는 것일까?'​1인 미디어를 대표하고 있는 유튜버 크리에이터로의 생각과 입장을 직접 들어볼 수 있었답니다.​​​​​   ​'오땡큐' 한병욱님은 작곡이라는 매우 전문적인 컨텐츠를 다루는 크리에이터로,굉장히 창의적인 작업을 보여주는 대표 크리에이터 인데요~그동안 어떤 노력을 해 오셨는지, 어쩌면 자신만의 노하우 일 수도 있는 이야기들을역시나 군더더기 없이 매우 솔직하게 이야기 해주셨어요.​특히 오땡큐님만의 창의적인 작곡 컨텐츠 폼을 갖추게 되기 까지의 이야기는 정말 흥미로웠는데요~​보통은 자신과 같은 컨텐츠를 제작하는 사람들의 영상을 먼저 보며 공부하게 되기 마련이잖아요?그런데 오땡큐님께서는 자신만이 할 수 있는 창의적인 컨텐츠를 만들기 위해,같은 '작곡'이라는 콘텐츠를 다루는 분들의 영상이 아닌,전혀 다른 콘텐츠를 다루는 분들의 영상을 래퍼런스 삼아 자신만의 컨텐츠를 만들게 되셨다고 해요.​​​​​   ​스토리텔링은 뷰티크리에이터 씬님의 콘텐츠를 래퍼런스!​파운데이션 - 아이섀도-마스카라-립스틱 순으로 하나씩 메이크업이 더해져,맨처음 완전함 민낯으로 등장했던 씬님이 영상 마지막엔 완전히 환골탈태한 모습으로 등장하는 스토리 텔링이메이크업에 문외한인 자신이 보기에도 어렵지 않고 너무나 흥미로웠다고 해요.​해서 오땡큐님 작곡이라는 컨텐츠를 뷰티크레에이터가 메이크업 제품을 하나씩 더해가는 방식으로피아노 - 드럼 - 베이스 - 기타를 하나하나 쌓으며 보여주고, 마지막엔 한방에 훅! 어떤 음악이 되는지를 보여주는 매우 흥미로운 오땡큐님만의 영상을 탄생시키게 되셨더라고요.​​​​​   ​이후 영상 편집과 관련해서도 수많은 콘텐츠를 참고자료로 어마어마한 시간을 들여 찾아보셨다고 하고요~영상 편집은 빠르고 타격감 넘치는 인기 유튜버 케이시 네이스탯의 콘텐츠를 래퍼런스!​누구나 쉽게 따라할 수 없고, 같은 작곡을 다루는 콘텐츠라도 누구와도 같지 않은 오땡큐님만의 콘텐츠를 만들게 되셨다고 해요.​​​​​ ​그렇게 이야기를 듣고 다시 보게 된 오땡큐님의 대표 콘텐츠 '아이언맨을 음악으로 만들어 본다면?' 은 진심 리스펙이었는데요~​인물을 주제로 음악을 만드는 오땡큐님만의 독특하고도 창의적인 콘텐츠 역시,뮤지컬 음악감독으로 써 활발하게 활동을 하셨던 오땡큐님에겐 너무나 익숙한 주인공마다 테마가 있는 기존의 뮤지컬 방식이라고 해요. 헐~​주변의 익숙한 것들을 자신만의 것으로 이렇게 멋지게 재창조 해내시다니!​''오땡큐' 한병욱님의 발표는 '창의적인 생각은 어디서 오는 것일까?'라는 발제에 너무나 잘 어울리는 이야기로~머리를 한대 얻어맞은 것 같은 기분좋은 충격이었답니다.​​​​​     ​세분의 전문가 각자의 발표 이후에는좌장 안수현 대표님의 진행으로 세분 모두의 생각을 함께 이야기 하고 나눌 수 있는 토론의 시간과 토론회에 참여한 청자들의 질문에 답변을 해주는 시간도 가졌고요~​질문자들의 질문과 세분의 전문가들의 답변을 통해서도​'상상 속으로 바라 본 1인 미디어 콘텐츠 세상'이란 주제로 열린 서울상상산업포럼 토론회는,당분간은 지속 될 것으로 예측되는 1인 미디어의 영향력과 앞으로 미디어 산업이 가야할 방향과 고민에 대해 다 같이 생각해 볼 수 있는 시간으로 매우 유익한 시간이었답니다.  ▼  서울시 공식 블로그 ▼​ 서울국제만화애니메이션페스티벌 'SICAF 2019' 축제는 시작됐다!축제는 시작됐다!SICAF 2019서울국제만화애니메이션페스티벌Seoul International cartoon & An...blog.seoul.go.kr ​​​​​  ⓒ 2019. 오키로키 all rights reserved.본 게시물의 모든 이미지와 글의 저작권은 오키로키(ID:ego1982)에게 있습니다.따라서 무단 도용, 업로드, 재 포스팅을 금지하며, 저작권법 위반시 처벌받을 수 있습니다.instagram@oki_roki  ​ 2020.5.1.1년 전 오늘튜버mc 미즈 기자단1기 유튜버 기초교육과정-1인미디어교육전문가 1인방송크리에이터 스마트폰활용지도사 이태영 감독튜브mc미즈 기자단 1기수업이 5월1일 강남 사옥에서 김영균 mc기자의 유튜브 어떻게 해야하나 비젼을 제시 소통대학교 ucc소통연구소 이태영감독의 1인미디어 유튜버 동영상 제작을 짧은 시간이지만 유튜버의 맛을 보는 시간으로... 5월1일 근로자의날 집에서 쉴수가 없다. 독립군 같은 기분으로 강남에서 미즈기자단 수업...이태영감독 1인 미디어 방송 시대, 동영상 편집 프로그램 추천영상편집 프로그램을 보겠습니다. 영상 편집을 원활히 하기 위해 알아야할 편집 프로그램이 있습니다.​크게는 모바일 버전과 PC버전으로 나눌 수 있습니다.​ 먼저 모바일 버전으로 추천드리는 편집앱입니다. 물론 이 외에에도 굉장히 많은 도구들이 있지만 그 중에서 편리함과 고급 편집과 유용한 기능들이 있는 몇가지를 추려서 추천드립니다.​1. 필모라고는 필터와 배경음악, 테마도 다양하기 때문에 마음껏 활용해볼 수 있고,     이미지 효과와 모션 그래픽 효과도 가능합니다.​2. 키네마스터는 음성으로 설명을 입히거나 화면에 레이어를 줄 수도 있고,      뒤로 감기나 특수효과 등을 비롯한 수많은 기능들을 이용할 수 있습니다.​3. 비바비디오는 풀 HD와 4K 화면 크기로 비디오 내보내기 지원이 되고,     슬로우모션 동영상 만들기와 슬라이드 쇼 제작이 수훨합니다.​ ​이번에는 PC버전입니다. PC버전으로 크게 초보자용과 중급자용으로 구분하여 추천드리겠습니다.​우선 초보자용으로 정말 처음 사용하는 분도 짧은 활용 영상 보고 쉽게 따라할 수 있는 버전으로 곰믹스, 뱁믹스, 윈도우 무비 메이커라는 도구가 있습니다. 이 도구들을 통해 긴 영상을 짧게 편집하고 자막을 넣고, 믹싱하고, 음원과 효과음등을 더빙할 수 있는 다양한 영상의 편집을 할 수 있습니다.​초급자 버전에는 일부 기능이 유료가 있지만 대부분 영상 편집을 무료로 충분히 사용할 수 있습니다.​중급자용으로는 모바비, 파워디렉터, 베가스 프로그램이 있습니다. 중급자용은 무료 기능으로도 영상편집이 되지만 좀더 퀄리티 있는 작업을 하기 위해서는 유료 툴을 사용해야 합니다.​부담스러운 금액이라기 보다는 월단위와 한번의 과금으로 평생 무료로 쓸 수 있는 형태로 비용을 결제하는 페이지가 있습니다.​이외에도 중, 고급자용 프리미어 프로, 이펙트 등 여러 프로그램이 있지만 영상편집을 전업으로 하는 전문가들에게 적합한 툴이기 때문에 장시간의 학습 투자가 필요합니다.    ​현상의 원인을 이해하고 좀 더 앞서 마음의 동선을 설계하자!'동영상 마케팅 및 최신트렌드 인사이트' 강의 출강교육 및 교육상담: 02 - 322 - 9921 ​ 1인 미디어 시대의 글로벌 스타들 저자김천수|유재혁출판클라우드나인발매2017.02.22. ​세상은 급속도로 변화하고 있다.그동안의 배운 지식과 경험과 노하우등은 빠른 변화 속에서는 무용지물이 될 수도 있다.늘  배움을 통해 변화에  대응해야 한다.​수명 또한 길어지고 있고  은퇴 후의 삶 또한 준비되지 못한 사람들이 대부분이다.​어느 세대를 막론하고 생존하기가 평온하거나 평화롭지 만은 않다. 세상에 적응하기 위해서는  변화하는  속도에 맞춰 변화할 준비 자세가 필요한 듯하다.​찰스다윈은"생태계에서 끝까지 남는 종은 가장 강하거나 가장 똑똑한 종이 아니라 변화에 가장 잘 적응하는 종이다"라고 했다.​이런 시대적인 상황에서 요즈음 유튜브는 많은 사람들의 관심을 끌고 있다.시청자 수가 빠르게 증가하고 있기도 하다.​동영상 콘텐츠 비즈니스의 뉴 패러다임 ,1인 미디어 시대의 그로벌 크리에이터들은  어려운 환경이나,재능,능력에 구애없이 열정과 부단한 노력과 끈기로 자신이 좋아하고 잘하고 하고 싶은 콘텐츠를 통해  수십만원에서 100억원 이상의 수익을 창출하고 있다​구글에서는 2020년에는 주류 미디어보다 1인 미디어가 70%이상 차지할 것으로 보았다.​(1인 미디어 글로벌 스타들)김천수/유재혁 지음의 책은 관심과 호기심으로 쉽게 다가가 빨리 읽어내려갈 수 있는 책이었다.​개인 스스로 1인 창업자로 도전해 봄도 좋을 듯 하다.자신의 재능을 발견하고,좋아하거나 ,하고 싶고, 잘 할 수 있는 것들을 찾아, 콘텐츠로 목표를 설정하고, 타인에게 도움이 될 수 있는 정보를 꾸준히 업로드하여 지속적으로 활동한다면 개인의 성장과 발전에도 큰 도움이 될 듯하다.​일단 시작할 수 있는 용기와 행동력이 있다면 나이 구애없이 할 수 있는 일이 될 듯 하다.​  차안에서  글중1인 미디어 스타란 미국 유튜브나 중국 웨이보 등 모바일 동영상 플랫폼을 통해 유명해진 일반인 창작자,즉 1인 크리에이터들을 일컫는다.1인 미디어는  소비자인 동시에 창작자다.​2017년은 뉴미디어와  전통미디어 간 경기가 무너지는 해로 기록될 가능성이 높다​이미 유튜브나 아프리카TV 등에서 활동하는 유명 1인,크리에이터나 방송진행자BJ(브로드 캐스팅자키)들이 TV 영역을  확대하기 시작했다.​CJ E&M과 LG유플러스가 유튜브의 1인 인기 콘텐츠를 ' TV에서 볼 수 있도록 전용채널을 열었다.​앞으로 미디어와 콘텐츠는 양분될 것이다.대중들이 함께 즐기는 대자본의 블록버스터와개인들이 취향에 따라 선택하는 1인 미디어 콘텐츠가 그것이다.​1인 미디어 소비는 다품종 소량생산처럼 다변화할 가능성이 높다.수요가 워낙 다양하기 때문이다.덕분에 1인 미디어 스타가 될 수 있는 길은 누구에게나 열려 있다.p4-6​☆유튜브의 광고 유형은 크게 네 가지다.​첫째,인비디오In -Video 광고다.동영상이 시작된  후 하단에 등장하며 소비자가 원하면 광고를 닫을 수 있다.​둘째,배너 광고다.동영상  옆이나 추천 동영상 목록 위에 표시되는 광고다.​셋째,인스트림In-Stream 광고다.동영상 재생되기 전이나 도중 혹은 재생이 끝난 후에 삽입되는 30초 이하의 광고를 말한다.​넷째,트루뷰 True Vew 광고가 있다.트루뷰 광고는 이용자가  5초간 광고를 본 후 광고를 건너뛰거나 나머지 광고를 볼 수 있는 선택권을 준다.광고주는 시청자가 실제 광고를 시청한 시간에 대해서만 광고료를 지불한다.​이 트루뷰 광고는  시청자들이  단순 광고가 아닌 또다른 콘텐츠로 소비하게 만들었다.​동영상 플랫폼의 광고비 책정 기준은 크게 세 가지다.​첫째,광고 설치 건당 과금하는 CPI Cost per Installation 방식이다.​둘째,1000회 광고 노출의 비용을 책정하는CPM Cost per Mille이다.​셋째,클릭 또누 조회 수에 의해 과금하는CPCV Cost -per-completed-view등이다​영향력이 커진 MCN은  유튜브와 별개로 광고주를 상대로 직접 영업하기 시작했다.광고주들의  제품이나 브랜드를. 콘텐츠에 노출시키는 간접광고 PPL가 그것이다.​온라인 플랫폼에서는 콘텐츠에 대한 광고 규제가 적다.형식,표현,소재,언어 사용도 자유롭다. p15​☆성공한 크리에이터의 조건​첫째,성실함이다.6개월 이상 매주 정해진 시간에 꾸준히 동일 주제 콘텐츠를 성실하게 인내하며 올려야 하고. 또한 댓글에 성실하게 답변해야 한다.​둘째,구독자와 소통할 줄 아는 교감능력이다.시청자가 원하는 콘텐츠를 제작한다.자신만이 좋아하는 콘텐츠를 제작하지 않는다.팬들의  댓글 속의 의견을 영상에 적절하게 반응해야 한다.​셋째, 새롭고 신선하고 차별화된 콘텐츠를 개발할 수 있는 기획력이다.대중이 좋아하고 즐길 수 있는 콘텐츠를  기획할 수 있는 능력이 중요하다.p20​​ ​   한국정보화진흥원, 한경닷컴, 한국경제신문과 함께하는 1인 미디어 제작교육결혼 이주 여성 대상, 미디어 기획-촬영-연출-편집 교육 진행!          ​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KOBA 2018 '4차 산업혁명과 미디어의 미래' 컨퍼런스 성료[서울경제] 올해로 28회를 맞은 국제 방송 음향 조명기기 전시회(KOBA 2018)가 5월 15일(화)~18일(금)까지 코엑스에서 개최 중이다. 전시회와 ...news.naver.com제 28회 KOBA 2018(국제 방송 음향 조명기기 전시회)의 메인 컨퍼런스에 참여해 국내외 미디어 전문가분들과 관련 업계 실무자들이 참여한 자리에서 주제 발표를 가질 기회를 갖게 되었다. 코엑스 3층에서 열린 본 컨퍼런스 세션명은 '4차산업혁명과 미디어의 미래'였다. 저자로 참여해 지난 3월 발간된 학술서 '4차 산업혁명과 미디어의 미래'와 같은 이름이다. 맞다. 이 책의 저술에 함께했던 공저자분들이 연사와 토론자로 나서 본 세션을 통해 우리 저서가 진단했던 내용을 리뷰한 세션이었다.           10시부터 시작해 12시를 넘기는 연속 발제와 토론에도 많은 분들이 끝까지 세션에 함께해주셔서 컨퍼런스 진행자로서 참 감사한 마음이었다. 4개 발제중 3번째 순서로 책의 챕터와 같은 주제인 '4차산업혁명과 1인 미디어의 진화'로 30여분간 발표를 진행했다. 이어진 토론회에서도 '1인 미디어'에 대한 세션 내의 관심은 상대적으로 높았다.지상파 등 기존 방송사들이 현재의 온라인 동영상(OTT) 활성화 기조속에서 어떤 대응을 해야할지에 대한 질의에 "디지털 플랫폼 시대에 네트워크 효과의 중요성과 이용자 분석에 따른 제작 전략의 변화'를 방향으로 제안했다.   ﻿  현재 진행형이 이 사안에 대해 물론 정답은 없을 것이지만 '1인 미디어'의 활성화가 보여주는 교훈은 분명 고려가 필요함은 주지할 만한 사실일 것이다. 이날 행사를 준비해주시고 함께 해주신 공동 저자분들께 거듭 감사한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 1인미디어 크리에이터 유튜버 실전적 실습은 대학로 마로니에공원 에서  특별한 수업을 진행합니다.  대학로 마로니에공원은  소셜미디어 유튜버  현장 학습하기 좋은 장소이다. 소통대학교 1인미디어 크리에이터 유튜브 스마트폰 영상언어 수업은 마로니에공원에서  ucc소통연구소장 이태영감독의 1:1현장촬영 실습 진행틸트업 기본은 3초 정지후 붐시작 앤딩3초 지키기   대학로에있는 미술 조각품을 인서트로 찍어둔다. 편집할때  편집 운신폭이 넓어진다. 김명주불리불리샘의 유튜버 도전기가 이제 시작 됩니다.실습을 통해 전문가에게 직접 배우는 전문역량을 가져가는 수업시간 현장 학습을 통한 핵심적인 이론과  실전학습은 소통대학교 ucc소통연구소의 자랑이다 .유튜버 입문자에게는 생애 최고의 기회제공이 된다.    대학로에 있는 1900년대의 건축물과 현대식 건물의 조화가...촬영대상이다.   공원내에 있는 작은  조각물도 놓치지 않고 촬영해둔다.      전경에  나뭇잎을 두고 트랙 촬영을  해본다. 많은 시간을 움직이기 보 다는 1~2초 정도 이동해도 효과는 좋다. 스마트폰으로 핸드 헬드 촬영      스마트폰 카메라 메카니즘을 이해하기위해 소통대학교 2강의실에서 오전 수업을 끝내고 오후  1시간은  수동카메라로 스마트폰 카메라 앱을 활용  사진적인 시각으로 ... 포토제닉한 사진에 도전해본다  스마트폰 촬영의 스킬을 1:1수업으로 진행중 김명주 불리불리쌤의 만족도는 좋았다 후담 ㅎㅎㅎ    스마트폰 을 활용해 쉽고 빠르게 영상언어 구현해보기 영상콘텐츠를 만드는데 너무 많은 시간을 소모하지 않기 러프하게 빠른 촬영 시도해보기    스마트폰 촬영의 노하우와 지혜까지 함께 담을수있는 소통대학교 ucc소통연구소장의 특별한 수업이 대학로 마로니에 공원에서...  기다림에 미학 기다리면 벌은 꽃을 찿아오기 마련이다 기다리자 벌이 올때까지  제작프로세스를 이해하고 트랜드를...  공원에서 산책하는 움직이는 피사체는 놓치지말고 촬영한다.            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1인 미디어 시대!언제나 보고 싶은 시간에 나만의 영상을 구독하는 세상!유튜브를 통해서게임을 즐기고음식 레시피를 배우고화장법을 알아가고영어를 공부하고자격증 시험을 준비하고심지어 독서도 하는 시대를 맞이했습니다.​그런데, 유튜브는 유튜버가 만든 콘텐츠를 많이 구독할 수록 수익이 올라가는 구조입니다.대도서관은 벌써 8년 넘게 꾸준하게 자신만의 콘텐츠를 제작하고 관리하면서190만명의 구독자를 보유한 최고의 핫한 언플루언서가 되었습니다. 그에 따른 광고수익만 17억여원이라고 합니다.​이처럼 유튜버로 성공한 대도서관 이외에도 씬님, 벤쯔, 도티 등 유튜브 크리에이터들이 연예인 못지않은 인기를 누리게 되면서 수많은 사람들이 유튜버의 길을 걷기 시작했습니다.유튜브 크리에이터의 전성시대라고 해도 과언이 아닐만큼키즈 유튜버부터 실버 유튜브까지 생겨날만큼 실로 엄청난 열풍입니다.​하지만 유튜버의 열풍속을 들여다보면거의 대부분게임, 뷰티, 음악, 음식, 동물, 투자, 육아 등 한정된 분야이고개인 홍보 위주의 콘텐츠로 채워져있습니다. ​ 그런데개인보다는 사회에 도움이 되고 주변에 가치있는 콘텐츠로유튜버로 나설 수 있는 길이 없을까?사회를 변화시킬 수 있는 '착한 크리에이터'는 어떨까???​그래서 탄생했습니다.바로 <소셜 크리에이터>입니다!!!!새로운 직업의 탄생, 1인 미디어 분야 창직<소셜 크리에이터>를 양성하기 위해서강남구청과 새로운 직업을 만드는 (사)한국창직협회가 뭉쳤습니다.​[1인 미디어 소셜 크리에이터 창업-창직 과정]을 6월 17일부터 7월 24일까지 전액 무료로 진행합니다.세상을 바꾸는 '착한 크리에이터'과정에 도전해보시길 권합니다.​5월 30일까지 모집마감이며(사)한국창직협회 홈페이지( www.jobcreation.or.kr)에서 신청하세요! 창직이 미래다, 한국창직협회에 오신것을 환영합니다창직www.jobcreation.or.kr   #유튜브 #유튜버 #1인미디어 #소셜크리에이터 #크리에이터 #강남구 #강남구청 #고용노동부 #고용부 #한국창직협회 #창직 #창업  ​안녕하세요~ 1인미디어, 1인방송, 유튜브마케팅 실습교육을 전문으로 진행하는 전주삼식이 강사입니다^^    1인방송 실습하는 최강동안농장 부부  조별로 영상제작 실습중입니다. ​오늘은 전북 임실군농업기술센터 e-비즈니스 교육을 하러 왔습니다. 임실군에서 2017년부터 농업 소셜미디디어 마케팅교육 전 과정을 운영하고 있습니다.​국가기관 교육에서 3년을 연속으로 진행하기 쉽지 않지만.. 하고 있습니다. 아마도 10년은 할 것 같습니다^^; 임실군 e-비즈니스 마케팅과정 진행해요​2019 임실군 농업기술센터 과정은 총 20회. 페이스북마케팅,블로그마케팅,유튜브마케팅,모바일 홈페이지 마케팅의 큰 4개 꼭지로 운영합니다. 4개 꼭지가 메인입니다여기에 인스타그램이나 스마트스토어 마케팅과 같이 부수적인 SNS가 첨가 됩니다.​     새해농업인교육, e-비즈니스 온라인 마케팅 교육이 진행되는데 항상 많은 농업인들이 신청하셔서 정보화하고 있습니다.   1인미디어, 1인방송, 유튜브마케팅 교육은 실습위주로 진행합니다. 개인별, 조별로 활동하죠.  소셜마케팅 교육은 조별활동​이렇게 하면 조별 팀별 제작 성과와 분위기기 좋아서 입니다.      요즘은 셀카사진 올리기가 유행이죠.여성분들이라 교육 인증샷을 많이 하시네요~전주삼식이 강사는 이런 수업분위기 무척 좋아합니다^^​       1인미디어, 1인방송, 유튜브마케티 교육은 스마트폰만으로 진행합니다. 동영상UCC를 기획하고 촬영하며, 편집 및 유통으로 진행합니다.​유튜브뿐만 아니라, 페이스북, 블로그, 밴드, 카카오, 카페등 다양한 곳에 공유할 수 있습니다.      이번 과정은 청년농부들도 많이 참여하였습니다.소키우는 방법에 대한 유튜브콘텐츠를 만들고 있습니다. 젊은이들이 적극적으로 참여하는 모습이 아름답습니다~ 청년농부는 1인미디어 좋아해요스마트폰 1인방송 기획하기      이번 농업기술센터 e-비즈니스과정은 조별활동을 중시했습니다. 서로 모여서 동영상UCC제작을 기획하는 것입니다. 남자, 여자로 분류된 조별 분위기. 확실히 달랐습니다^^​ 스마트폰 1인방송 촬영하기       임실 최강동안농장 임미선 대표님께서 참기름, 들기름 상품을 들고 오셨습니다~ 역시나 철저하고 푸짐한 준비. 전문 방송인처럼 현란한 말솜씨에 놀랐습니다.​ 편집, 유통은 다음에    많은 인원들이 실습을 하기에 4시간이 훌쩍 넘어가습니다. 총 4일과정으로 진행하는데 시간이 많이 모자랍니다. 숙제는 스마트폰 셀프촬영과 셀프인터뷰​편집과 유통은 다음 시간에 하기로 하고 이만 마쳤습니다. 물론 집에가셔서 셀프 촬영과 인터뷰를 하라고  숙제 듬쁙 드렸습니다~~^^   ​실습위주의 농업인 e-비즈니스, 소셜홍보마케팅, 온라인 직판매 마케팅을 선호합니다. ​강소농교육에서 농업경영, 농업경제 이론은 많이 배우기에 비즈니스 과정은 실습이 주가 됩니다. ​PC보다는 스마트폰으로 진행하구요. PC교육장이 있는데도 옆에 중회의실에서 진행하는 이유입니다. ​ PC는 안드로메다로  1인미디어, 1인방송, 유튜브마케티 교육을 하는 전주삼식이 마케팅 강사는 ​농가가 돈 많이 벌어 웃을 수 있는 그 날을 위해 최선을 다하겠습니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다.   ​소셜온라인마케팅 강의 커리큘럼 보기https://369story.com 전국구 마케팅 강사 전주삼식이는경상북도 대구, 충청남도 대전, 전라남도 광주, 경상남도 부산 전라북도 전주 등 전국을 대상으로 소셜홍보마케팅 교육을 진행합니다.​#전주삼식이 #1인미디어 #1인방송 #유튜브마케팅 #1인미디어장비 #유튜브장비 #전주마케팅 #전북마케팅 #스마트스토어마케팅 #페이스북마케팅 #블로그마케팅  임실군농업기술센터전라북도 임실군 임실읍 이도리 78  ​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.항상 열정이 넘치는 1인 미디어 크리에이터 유튜브 교육 강사, 스마트폰강사 유미경입니다.​2019년 9월 30일 월요일에서울에 있는 문일중학교 유튜브 크리에이터 교육, 영상 제작 및 편집 수업을 신나게 하고 왔습니다.   1인 미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경 문일중학교서울특별시 금천구 시흥대로47길 45 문일중.고등학교   문일중학교  유튜브 크리에이터 교육 ​ 2019년 9월 30일 (월)중학교 1학년 남학생의 수업이었는데 문일중학교 학생들에게 1인 미디어 유튜브 크리에이터에 대해서 꼼꼼하게 알려 드렸습니다.​영상 제작 및 편집 수업은 스마트폰으로 누구나 쉽게 할 수 있는 키네마스터 앱을 이용해서 자세히 하나하나 설명해 드렸습니다.​유튜브 크리에이터 수업을 하면서 느낀 점은 정말 유튜버가 되고 싶은 친구들이 많았습니다.​내가 꿈꾸는 유튜브 크리에이터?주제로 발표를 하였습니다.​좋아하는 유튜브 채널은 ?허팝​그 이유는?컨텐츠가 신선해서 허팝을 닮고 싶다고 하네요.​유튜브 크리에이터가 되고 싶은 이유는?많은 분들과 소통을 하고 싶어서 되고 싶다고 하네요.​다루고 싶은 주제나 분야?역시나 만찬가지로 게임이 엄청 많이 나왔습니다.​유튜브 크리에이터가 되어 이루고 싶은 목표는?구독자가 많았으면 좋겠다고 합니다.   문일중학교    문일중학교    문일중학교    문일중학교    1인 미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경 우리 친구들 2시간 동안 열심히 잘 들어 주셔서 감사합니다.​우리 친구들이 대답도 잘하고발표도 잘하고최고 입니다.  앞으로 우리 학생들 멋있는 크리에이터가 꼭 되시길 응원 엄청 많이 하겠습니다.​행복한 10월입니다. 맑고 높은 가을 하늘 처럼 늘 좋은일만 가득하시길 바랍니다.​  할 수 있다는 믿음을 가지면 그런 능력이 없을지라도 결국에는 할 수 있는 능력을 갖게 된다.궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스마트폰강사 미경샘항상 열정이 넘치는 스마트폰강사 유미경입니다. 스마트폰, 유튜브, 컴퓨터 사용법 등을 공유하고자 만든 채널입니다. 오늘도 행복한 하루 되세요.^^ ♣ 비지니스&강의 문의 010-6259-2811www.youtube.com   ​​​   ​​안녕하세요 여러분~한 주 잘 보내고 있으신가요??요즘 다들 시험 기간이라서 힘드신 것 같아요 ㅜㅜ저도 얼른 시험시간이 끝나기 만을 기다리고 있습니다..​오늘은 1인 콘텐츠 공모전에 대해서함께 알아보겠습니다!시작해 볼까요??     공모 분야초등부, 중 고등부, 일반부 총 3가지 분야입니다.  참가 대상대상자는 콘텐츠 제작에 관심이 있는 초·중·고등학생 및 일반인누구나 참여 가능합니다!  접수 기간10월 15일 ∼ 11월 15일로 이틀 전에 시작하여아직 시작한 지 얼마 되지 않았습니다!  소재자유주제로 다양한 주제가 가능합니다!  영상 규정30초 이상 15분 이내로만 만들어 주시면 됩니다.  제작도구 스마트폰, 캠코더, 디지털카메라 등 다양한 영상매체를 활용하여 제작이 가능합니다.  시상 점수기획 참신성(20), 체계성(20), 주제적 합성(20), 제작 역량(20점), 지역특성(20점)총 5가지 기준으로 시상을 하게 됩니다!  시상 내역총상금 10,400,000원으로초등부, 중 고등부, 일반부- 최우수상 (1개) : 초등부 800,000, 중 고등부 1,000,000, 일반부 2,000,000- 우수상(1개) : 초등부 400,000, 중 고등부 700,000, 일반부 1,000,000- 장려상(5개) : 초등부 100,000, 중 고등부 200,000, 일반부 300,000- 울산관광 소재 특별상(전 부문) : 50만 원×3개 팀이렇게 시상이 진행됩니다.  접수 방법경상일보 홈페이지에서 신청서 다운로드 작성 후 이메일 접수(ucc@ksilbo.co.kr) 하셔서신청서 파일 제목은 [참가자 성명] 공모전 참가 신청서로 해주시면 됩니다.이때 서약서는 직접 서명 후 별도 파일 제출해주셔야 합니다.​제가 신청서 파일을 준비해두었습니다! 첨부파일04.1인+미디어+콘텐츠+공모전-+참가신청서.hwp파일 다운로드 ​  시상 날짜 결과 발표는 12월 12일 경상일보 홈페이지 공고 및 개별 통보로 안내되며시상 일자인 12월 24일에 예정이며 추후 공지 됩니다!​​※ 기타 문의:  경상일보 문화사업국 052-220-0613  오늘은 이렇게 경상일보에서 진행되는1인 미디어 콘텐츠 공모전에 대해서함께 알아보았습니다.​아직 시작한 지 얼마 되지 않은 공모전이니관심 있는 학우 여러분은 많은 참여 부탁드립니다!​이상 블로그 기자단 정가원이었습니다.감사합니다!    ​ 총리실 블로그 지기가 한 주간의 키워드를 모아 전하는#퇴근뉴스 Time!   이번주 퇴근뉴스 키워드는 ​#주민등록등초본 전자증명서 서비스 시행(12/18~)#전입신고플러스 원스톱 서비스 시범 운영(12/20~)#1인 미디어 창작자를 위한 ‘저작권 안내서’ 발행​입니다.​자세한 내용은 아래에서 이어갈게요.  주민등록등초본 전자증명서 서비스 시행 12/18~주민등록등초본을 대상으로 전자증명서 발급, 제출 서비스가 12월 18일부터 시작됐어요.​▶ 전자증명서를 도입한 이유는?​각종 증명서 또는 확인서 제출을 위해 기관을 방문해야 하는 불편을 해소하고, 우편이나 팩스로 보내는 과정에서 생길 수 있는 개인정보 유출을 방지하고자 마련됐어요.​​  전자증명서 발급・유통 개념도 ​종이문서 발급양이 가장 많은 주민등록등초본을 대상으로 발급 및 제출 서비스를 우선 시행하고, 내년 4월부터는 전자증명서 발급 문서를 13종으로 늘릴 계획입니다. 내년 말까지 100여 종으로 확대하고요. * 전자증명서 13종 : 건강보험료 납부확인서, 건강보험자격득실 확인서, 건강보험자격확인서, 지방세 납세 증명, 지방세 세목별 과세증명, 출입국 사실증명, 건축물대장 등·초본, 자동차등록원부 등본(초본), 운전경력증명서, 초중등학교 졸업(예정)증명, 병적증명서, 예방접종증명, 주민등록 등·초본​  전자증명서 사용 ▶ 전자증명서 사용 방법​발급된 전자 주민등록등초본은 개인사업자 등 개인 간에만 전자증명서를 주고받을 수 있어요.예를 들면 아르바이트 취업을 할 때, 주민등록등초본을 제출해야 하잖아요. 이때 전자증명서를 발급받아서 제출할 수 있는 거죠.​전자증명서 발급은 ‘정부24’ 앱에서 할 수 있어요.전자문서지갑을 만든 후, 정부24앱에서 증명서 수령방법을 ‘전자문서지갑’으로 선택하고 발급받으면 된답니다.​▶ 보안 걱정은 없을까? ​전자증명서 사용 시 보안은 안전할까? 궁금하실 텐데요. 네 안심하고 사용하셔도 돼요.​* 증명서의 진본은 스마트폰에 저장되는 것이 아닙니다.본인만이 접근할 수 있는 클라우드 기반의 자기정보 저장소에 암호화된 상태로 보관돼요.스마트폰에 설치된 전자문서지갑을 통해 비밀번호 입력 등의 본인확인 절차를 거쳐야 증명서가 보관된 저장소에 접근할 수 있습니다.그래서 분실해도 정보유출 걱정은 안 하셔도 돼요.​* 나의 전자문서지갑에서 다른 사람의 전자문서지갑으로 전달된 증명서는 믿고 사용 가능합니다.지갑에서 지갑으로 전송된 증명서는 최신의 보안기술(블록체인 보안, 시점확인 기술 등)이 적용되어 위변조가 불가능하므로 진본임을 믿고 사용해도 됩니다.​출처_ 행정안전부  전입신고플러스 원스톱 서비스 시범 운영12/20~다자녀가구 등 사회적 배려 대상자는 전기요금, 도시가스요금, 지역난방비의 일부를 감면받을 수 있어요.그러나 이사할 때마다 요금감면 신청을 다시 해야 하는 불편함이 있었는데요. 그러한 불편이 사라집니다.​  ​▶ 전입신고플러스 원스톱 서비스란?​‘정부24’(www.gov.kr)에서 전입신고와 동시에 전기·도시가스 요금·지역난방비 감면을 통합 신청하는 서비스입니다. 12월 20일부터 시범 서비스가 시행됐어요. 우선적으로 지역난방비 감면신청을 시범 시행하고 내년 3월부터는 전기요금, 도시가스요금까지 일괄 통합신청할 수 있도록 할 계획입니다.​▶ 전입신고플러스 원스톱 서비스 도입 배경은?​복지대상자(기초생활수급자, 차상위, 장애인 등), 보훈대상자, 다자녀가구 등 사회적 배려대상자는 TV수신료, 전기요금, 도시가스요금, 지역난방비의 일부를 감면받을 수 있어요. ​2018년 한해 동안 총 103만 건의 요금감면 신청이 각 기관에 접수됐는데요. 여기서 문제는?요금감면은 자격을 가진 대상자가 해당기관에 직접 신청해야 혜택을 받게 돼요. 주소를 이전하게 되면 각 요금 감면 기관에 개별적으로 다 다시 신청해야 하는 불편이 있었어요. 그 불편함을 해소하고자 이런 서비스를 마련하게 됐답니다.​▶ 전입신고 & 요금 감면 통합신청 방법​‘정부24’(www.gov.kr) 전입신고 시에, 요금감면 통합신청 서비스를 신청하면 됩니다.     요금감면 통합신청 화면 ​출처_ 행정안전부  1인 미디어 창작자를 위한 ‘저작권 안내서’ 발행1인 미디어가 늘어나면서 저작권 분쟁도 늘어나고 있잖아요.이에 문체부와 한국저작권위원회가 함께 ‘1인 미디어 창작자를 위한 저작권 안내서’를 발간했습니다.​  1인 미디어 창작자를 위한 ‘저작권 안내서’ 표지 중에서 ​▶ ‘1인 미디어 창작자를 위한 저작권 안내서’ 는?​이웃님들 중에서도 1인 미디어 하는 분들 많으실 텐데요.1인 미디어 하다 보면, 이건 저작권 문제 없을까? 고민하게 되는 순간이 있잖아요.이 안내서를 보면 그런 고민을 해결하실 수 있습니다.​안내서에는 게임, 음악, 사진 등 다양한 분야에서 발생하는 저작권 문제와 처리 방법을 이용 상황과 저작물 유형별로 설명했어요.​주요 이용 상황별 사례로는 ▲ 다른 사람의 저작물을 이용하는 경우, ▲ 비상업적, 공익 목적 등으로 이용하는 경우, ▲ 이용허락을 받지 않아도 저작권 침해가 되지 않는 경우, ▲ 저작물을 무료로 이용할 수 있는 경우 등입니다.저작물 유형별로는 어문, 음악, 미술, 사진, 영상, 2차적저작물 등에 대한 사례를 소개했어요.​▶안내서 보는 방법​문체부 : www.mcst.go.kr한국저작권위원회 : www.copyright.or.kr한국저작권보호원 : www.kcopa.or.kr​위의 사이트에서 확인할 수 있으며 문체부 저작권국 유튜브 채널을 통해서도 주요 사례를 짧은 영상으로 볼 수 있습니다.한국저작권위원회는 1인 미디어 창작자를 대상으로, 관련 사례를 중심으로 저작권 교육도 진행하고 있으니 참고하세요.​출처_ 문화체육관광부 ​​   -국무조정실·국무총리비서실 공식 블로그-             ​ ​창신대학교는 기존 크로마키가 갖춰져 있는 스튜디오로 영상 및 사진촬영용으로 활용하고 있었습니다. ​기존 시스템이 노후화 되었고 교수자가 쉽게 제작할 수 있는 시스템을 도입하기 위해 1인 셀프 스튜디오 AnyStudio를 도입했습니다. ​스튜디오 장비 이외 환경적인 부분은 최대한 활용하였고 도입된 항목은 아나운서용 데스크와 장비장착용 랙케이스, 모니터 2EA/거치대, AnyStudo 메인장비입니다.  ​  ​​​위 품목으로 기존 스튜디오에서 간단하게 조립 배선해서  4시간만에!!   스튜디오 완성!!!    (설치 시간은 환경에 따라서 차이가 날 수 있습니다.^^)​​​요즘 홈쇼핑에 인테리어 당일시공 / 당일즉시 사용으로 홍보를 많이 하는데 이 정도면 당일 구축 가능한 스튜디오 시스템으로 소개를 해도 될까요?^^ ​​크로마키 스크린 및 조명 등 기타 장비는 기존 환경을 활용하였고 교수자가 직접 모니터링 하면서 실시간강의(화상강의포함) 및 강의콘텐츠 제작이 가능한 셀프스튜디오를 구축했습니다.    ​노트북을 연결해서 메인 카메라의 교수자 영상을 블루스크린 크로마키를 이용해서 다양한 템플릿으로 화면을 촬영하고 녹화 및 콘텐츠 제작이 가능하도록 했습니다. ​  추가로 조명 2개가 설치되었지만 기존 환경에서도 너무나 잘 빠지는? 크로마키!!(어두운 환경에서도 키가 잘빠진다고 보시는 분들이 다 놀라죠^^)​​ 장비 세팅 겸 테스트... 장비 테스트와 동시에 교육까지!! ​​​​제노글로벌의 AnyStudio는 최소한의 장비 및 환경에서 고가의 장비 및 인테리어 환경에서 구축할 수 있는 퀄리티 있는 콘텐츠를 제작할 수 있는 최적의 시스템입니다. [ 1인 콘텐츠 제작 시스템 AnyStudio ] ​ 1인 콘텐츠 제작 - 1인 SELF 콘텐츠 제작 스튜디오 시스템 AnyStudio / MOOC영상 / 강의콘텐츠제작 / 실시간강의 / 소형스튜디오 - XG AnyStudioXG AnyStudio 1인 콘텐츠 제작 시스템 [ 1인 콘텐츠 제작 시스템 AnyStudio ] 1인스튜디오 구성 및 ...blog.naver.com (물론 일반 개인용으로 접목하기에는 가격이 고가이지만 대학/기업/기관에서 사용하기에는 최소한의 예산으로 시스템을 구축할 수 있는 장점이 있는 시스템입니다.)​​​​​   타 구축 사례 살펴보기   다른 구축사례를 한번 살펴볼까요? [스튜디오 구축 - 대학원격교육지원센터] 1인/셀프스튜디오/다목적 멀티 스튜디오/조정실/비대면교육/원격교육/강의제작/동영상제작/동영상녹화​최근 코로나로 인한 거리두기가 일부 완화되고 학생들의 대면수업이 진행되고 있습니다만 유럽 등에서 확...blog.naver.com ​ ​ 다목적스튜디오구축 - [강원도교육연수원] ZOOM을 이용한 화상강의 및 콘텐츠 제작이 가능한 종합 멀티스튜디오... 사이즈는 아담?하지만 못하는 게 없다!!! / 스튜디오 구축강원도교육연수원 ZOOM 화상강의 및 1인 및 대담형 콘텐츠 제작 가능한 가능한 멀티 스튜디오 구축!!! ...blog.naver.com 스튜디오 구축 온라인 실시간 양방향 화상 수업 및 동영상 제작이 가능한 스튜디오 [강원도유아교육진흥원] 유튜브 강의도 가능하고 ZOOM을 이용한 해서 실시간 양방향 강의까지~올 초(21년 1월)에 '강원도교육연수원'에 ZOOM을 이용한 실시간 양방향 화상 강의 및 동영상...blog.naver.com [인천대학교 - 1인스튜디오] 실시간강의 및 콘텐츠 제작이 가능한 소형스튜디오 AnyStudio/1인 스튜디오 /프롬프터/크로마키 블루 그린스크린/셀프/1인 미디어/대학/구축인천대학교 SELF & LiVE STUDIO 1인 콘텐츠 제작 및 실시간 라이브 강의가 가능한 다목적...blog.naver.com [SK오앤에스] 다목적 소형스튜디오 실시간 강의/교육/원격조례 (feat. 카카오/유튜브) - 화상교육/화상강의/기업/기업 화상교육/실시간교육/카카오송출/유튜브송출/스튜디오 구축Studio Story 소형이지만 다목적으로 활용할 수 있는... SK오앤에스㈜는 SK Telecom의 자회사로서 ...blog.naver.com ​​​​​  소형스튜디오, But 다목적스튜디오제노글로벌과 함께 하십시오!!​​​제노글로벌이 궁금하신가요?1)스튜디오 부터 2)강의녹화시스템 3)지자체/의회 회의중계시스템그리고 4)콘텐츠 관리시스템 및 플랫폼까지영상과 관련된 다양한 제품을 직접 개발/제조/생산/시공/유지보수까지 가능한 기업입니다. ​​ ​​ ​제품 상세문의하기!!! Click ▼▼▼▼▼ 제노글로벌 홈페이지에 오신것을 환영합니다.주요 제품 및 서비스 온라인강의 플랫폼 대학 초/중/고 기업/기관 학원 동영상제작 시스템 화면녹화SW 강사추적시스템(강의자동녹화) 스튜디오 촬영 - 1인 셀프 스튜디오 - 스튜디오 지자체/의회/공기관 회의녹화/송출시스템 사내방송 시스템 Home > 고객지원 > 제품문의www.xenoglobal.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전라북도문화콘텐츠산업진흥원에서콘텐츠코리아랩 1인 미디어 교육을개최합니다.  2020년 8월 4일부터2020년 9월 1일까지매주 화요일과 목요일오후 7시부터 9시까지전라북도문화콘텐츠산업진흥원4층 교육실에서 진행하는데요.  중학생 이상이며 누구나 참여할 수 있으며선착순으로 20명 모집합니다.  교육비는 무료입니다.  주요 교육 내용은- 1인 미디어의 이해- 채널콘텐츠 기획하기- 영상구도 및 촬영장비의 이해- 유튜브 미디어 스피치- 영상 기초편집 1,2,3 (프리미어)- 채널아트 및 썸네일 (포토샵)- 유튜버와의 만남 (유튜브 운영의 노하우)입니다.  2020년 7월 22일(수)부터2020년 8월 3일(월)까지 온라인으로 접수(http://naver.me/FLSVViMX)할 수 있습니다.​​​#창업경영 #창업 #벤처 #중소기업#1인미디어 #영상 #촬영 #프리미어 #포토샵 #유튜버 #유튜브#콘텐츠기획 #전라북도문화콘텐츠산업진흥원​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가브이로그, 유튜버에 도전하는 사람들이 많아지면서 1인 크리에이터 & 미디어 시장이 점점 더 커지고 있습니다. 개인의 취미 및 추억을 나누기 위해 영상을 업로드하는 분들도 계시겠지만 제2의 직업 또는 나만의 새로운 파이프라인을 만들어내기 위해 유튜버에 도전하시는 분들도 주변에서 심심치 않게 볼 수 있습니다. 저도 아내와 함께 추억을 공유하는 마음으로 영상 콘텐츠를 여럿 제작해보았는데 생각했던 것 이상으로 영상 제작 과정이 상당히 까다롭더군요.​ 초보 유튜버, 인터넷 방송 크리에이터 등 아직은 누군가에게 비용을 지불하고 영상을 제작할 만큼 수익적인 부분이 안정화가 되지 않는 분들은 직접 영상을 제작하며 나의 파이프라인을 키워나가야 합니다. 저는 손쉽게 배울 수 있고 몇 번의 클릭으로 멋진 영상을 만들어낼 수 있는 무료 동영상 편집 프로그램 필모라를 추천드리고 싶습니다. 다양한 자막 프리셋, 인트로 프리셋, 무료 배경음악 등 어디에 내놓아도 손색없는 멋진 영상을 제작할 수 있습니다.​ Filmora: 모든 크리에이터를 위한 동영상 편집기. (Win)Windows＆Mac동영상 편집 , 제작 프로그램！Wondershare Filmora（필모라）는 기능이 풍부하고 사용하기 편리한 동영상 편집bit.ly 1인 미디어 콘텐츠 제작의 시작, Filmora공식 사이트에서 무료 버전을 다운로드해 미디어 콘텐츠를 제작해보았습니다. 처음에는 간단한 튜토리얼이 제시되며 미디어 가져오기, 영상 프로젝트에 리소스(사진 및 영상) 추가하기, 타임라인에서 클립 관리하는 방법, 적용된 트랜잭션 및 자막 미리 보기, 제작이 완료된 영상 내보내기와 공유하기 기능을 확인할 수 있습니다.​ 컴퓨터를 잘 다루지 못하는 분들도 손쉽게 이해할 수 있도록 친절한 가이드가 제시됩니다. 또한 메시지 관리 탭을 통해 영상 튜토리얼을 제공해 주면서 영상 편집의 기본 요소 및 필모라 X를 사용하는 방법을 직관적으로 확인할 수 있었습니다. 다양한 동영상 편집 툴을 다뤄본 유저분들은 더 쉽게 이해할 수 있도록 사용자(유저)의 시선에서 인터페이스와 기능을 구성한 것 같다는 느낌을 받을 수 있었습니다.​ 이 편집 프로그램의 영역은 크게 3 가지로 나눌 수 있습니다. 첫 번째 1번 영역은 음향 효과, 자막, 트랜잭션, 이펙트 등 리소스를 추가하는 영역입니다. 각 요소들을 더블클릭해 내 PC에 다운로드할 수 있고 즉시 적용이 가능합니다.​다음으로 소개드릴 2번 영역은 '미리 보기'를 지원하는 인터페이스로 제작 중에 있는 영상의 적용 사항을 확인할 수 있고 1번 영역에서 각 리소스를 더블클릭 시 적용 시 효과를 샘플로 보여 주는 기능을 이용할 수 있습니다. ​마지막 3번 영역은 타임라인입니다. 영상, 자막, 배경음악, 추가된 리소스를 확인할 수 있고 주황색 트랙바를 이용해 원하는 위치로 드래그 및 클릭으로 이동할 수 있습니다. ​ 튜토리얼 및 필모라 X에서 제공하는 기능 파악이 완료되었고 실제로 영상 제작에 진입해보았습니다. 파일 추가 탭에서 영상 제작에 사용될 사진과 동영상 파일을 툴에 올려주었습니다. 동시에 수십 개의 파일도 빠르게 올라가는 것을 확인할 수 있었어요. 편집 툴을 사용하는 중 업로드 및 다운로드 중 컴퓨터가 제 기능을 상실하는 경우가 종종 발생하는데 Filmora X는 최적화 및 안정화가 잘 되어 있어 버벅거림이나 대기시간 없이 대부분의 작업을 빠르게 처리할 수 있었습니다.​ 가져온 영상은 하단 타임라인으로 드래그를 통해 옮겨줄 수 있습니다. 원본의 촬영 날짜에 맞게 자동으로 정렬이 되니 굉장히 편리하더군요. 브이로그 및 게임 콘텐츠 등 영상을 제작할 때 원본의 순서가 제대로 정렬되어 있다면 보다 빠르고 쉽게 작업을 완료할 수 있기 때문입니다. ​ 주황색 트랙바를 이용해 원하는 지점으로 클릭 또는 드래그로 이동할 수 있는데 이동뿐 아니라 '자르기' 기능을 이용할 수 있습니다. 가위 모양의 아이콘을 클릭해 주시면 자르기가 적용됩니다. 해당 편집 프로그램에서 자르기 기능은 영역을 지정해 주는 것이 아니라 해당 영상의 시작 포인트부터 현재 트랙 바의 위치까지 자르기가 적용됩니다. 즉 A라는 1분짜리 영상의 20초 부근에서 자르기 클릭 시 20초짜리 영상과 40초짜리 영상으로 나누어지는 것이지요. 만약 잘라진 영상을 더 자른다면 더 많은 영상 리소스로 타임 라인에 적용되는 것을 확인할 수 있습니다.​ 이 기능이 편리한 이유는 원클릭으로 즉시 자르기가 가능하다는 점입니다. 다른 페이지로 이동 -> 페이지에서 시간대를 지정해 주거나 트랙바를 옮겨 자르기 적용이 아니라 타임라인에서 즉시 적용이 가능하기 때문입니다. 다양한 편집 툴을 사용해보신 분들은 이 기능이 얼마나 유용한지 바로 공감할 수 있을 것 같아요. 공감하기 쉽게 이야기를 해보자면... 프라이팬에 있는 음식 재료를 도마 위로 옮겨서 자르는 것이 아니라 프라이팬에서 바로 자르는 느낌?이라고 생각해 보면 될 것 같습니다.​ 원본 중 필요 없는 내용은 자르기를 통해 제거해 줬고 이제 각 화면의 전환에 멋진 이펙트를 넣어 줄 차례입니다. 기본적으로 화면 전환 트랜지션을 다양하게 프리셋으로 제공해 주고 있습니다. 각 트랜지션은 다운로드 후 우측에 위치한 미리 보기 화면에서 적용 사항에 대한 샘플을 확인할 수 있습니다. 기본으로 제공해 주는 여러 가지 화면 전환 프리셋만으로도 멋진 영상을 만들어줄 수 있어요. 우리에게 익숙한 화면 전환 기법이 다수 포함되어 있어 취향에 맞게 선택이 가능하다는 점 참고해 주시기 바랍니다.​ 이 외에도 Wondershare Filmstock에서 다양한 전환 및 자막, 이펙트를 다운로드할 수 있습니다. 유료 서비스도 존재하지만 무료 서비스도 꽤나 많이 존재해 프로그램에서 제공해 주는 프리셋 외에도 다양한 선택지를 골라 사용할 수 있습니다. 전 세계적으로 다양한 사람들이 사용하는 편집 프로그램이라 그런지 이런 메리트가 확실한 것 같습니다.​ 우선은 기본적으로 제공해 주는 프리셋을 이용해 각 영상 중간중간에 전환 효과를 넣어주었습니다. 드래그를 통해 영역을 지정해 입력해 줄 수 있고 앞전 영상과 뒤에 들어오는 영상의 중간 지점에 알맞게 넣어주니 자연스러운 전환 효과가 적용되는 것을 확인할 수 있었습니다. 우측 상단에 위치한 미리 보기 기능, 굉장히 유용하더군요.​ 이어서 생활 소음이 가득한 브이로그 영상에 멋진 배경 음악을 배치해 주었습니다. '음성 효과' 탭에서 다양한 상황에 맞는 음성 효과 프리셋을 다운로드한 후 적용해 주었어요. 일상을 담는 브이로그, 무언가 나들이 가는 기분과 평화로운 마음을 표현하는 배경 음악을 전체 영상에 적용해 주었습니다. 역시 Wondershare Filmstock에서 더 많은 음성 효과를 다운로드할 수 있었습니다. ​ 음성 효과 부분에서 가장 좋았던 점은 매번 영상을 제작할 때마다 '무료 음원'을 찾아 헤메이지 않아도 된다는 점입니다. 리뷰 콘텐츠 제작을 위해 영상을 종종 편집하곤 하는데 올려도 될까?라는 의문이 뒤따르는 음원을 찾아 헤매는 스트레스에서 해방될 수 있었습니다.​ 이어서 이펙트 효과 탭으로 이동해 영상에 분위기를 더해주는 작업을 진행했습니다. 필터, 오버레이, LUT를 적절하게 배치하면서 콘텐츠의 분위기를 한층 더 업그레이드해줄 수 있었어요. 다양한 상황에 적용할 수 있도록 효과가 굉장히 다양했는데요? 스포츠 또는 게임 플레이같이 하이라이트 장면을 편집할 때 시청자의 이목을 집중시킬 수 있는 이펙트가 존재했어요. 브이로그에서는 영상의 톤을 수정해 주는 용도 정도로 사용했을 때 꽤 괜찮다는 생각을 할 수 있었습니다.​ 세부적으로 고급 색 보정 기능을 이용해 색감을 맞춰줄 수 있습니다. 밝기를 조정하거나 내 감성에 맞는 기본 프리셋을 지정해놓고 모든 요소에 일괄 적용하는 등 편리하게 톤을 맞춰줄 수 있습니다. 컨트롤 + 쉬프트 + C 키를 이용해 단축키로 고급 색 보정을 활성화시킬 수 있으니 참고해 주세요.​ 이펙트 중 오버레이는 모자이크, Face Off, Image Mask, Crop 등의 기능을 이용할 수 있었습니다. 강화된 무료 동영상 편집 프로그램 필모라 X의 기능으로 특정 위치를 추적하면서 모자이크 및 오버레이 효과를 적용할 수 있어 타인이 자주 등장하는 브이로그 크리에이터들이 굉장히 유용하게 사용할 수 있습니다. 이펙트 역시 별도로 Wondershare Filmstock에서 리소스를 다운로드할 수 있습니다.​ 영상에 생기를 더해주는 자막 작업을 진행해보았습니다. 자막 추가 탭에서는 다양한 종류의 템플릿으로 구성되어 있는 인트로 영상을 만들 수 있었습니다. 게임 관련 매드 무비 콘텐츠를 제작할 때 인트로 영상을 만들고자 굉장히 고생했던 기억이 있는데 고생하면서 만들었던 인트로 영상 보다 퀄리티 있는 무료 프리셋을 이용할 수 있었어요. ​ 미리 보기를 통해 어떤 이펙트로 인트로가 완성되어 있는지 확인해 주시고 타임라인에 올려 텍스트를 수정해 주면서 인트로 영상을 제작 완료할 수 있었습니다. ​ 한 번 사용한 인트로는 다음에도 문구만 바꾸어 사용하는 경우가 많은데 '프리셋' 저장을 통해 나만의 커스텀 프리셋으로 저장 시켜 놓고 이후에 텍스트만 변경해 즉시 영상에 적용해 줄 수 있습니다. 참, 자막 외에도 대부분의 기능은 프리셋 저장이 가능하니 참고해 주시기 바랍니다.​ 인트로 자막은 완성, 각 요소에 맞는 자막을 넣어 영상을 보다 재미있게 만들어주었습니다. 비록 짧은 브이로그 영상이지만 그 당시에 내가 생각했던 부분, 나누었던 대화를 자막으로 넣어 시청자들에게 더 큰 몰입감을 지원해 줄 수 있습니다. 프리셋 적용이 가능하며, 기본 템플릿을 배치해놓고 텍스트 문구만 바꾸는 등 비교적 쉽게 작업이 가능했습니다. 타임라인에서 영상의 적용 길이를 지정해 줄 수 있어 굉장히 편리했네요.​ 9개의 짧은 영상이 하나로 합쳐져 배경 음악, 자막, 화면 전환 효과 등이 합쳐져 1분 30초 내외의 브이로그 영상으로 탈바꿈했습니다. 1번 영역의 내보내기 버튼을 눌러 PC에 저장 가능하며 저장 옵션을 알맞게 조정해 준 후 영상 파일로 저장해 줄 수 있습니다. 영상으로 변환하는 시간이 생각보다 길게 걸리지 않아서 놀랐네요.​  무료 동영상 편집 프로그램으로 만든 첫 번째 브이로그 영상! 초심자 중에서 초심자인 저도 쉽게 영상을 하나 뚝딱~만들 수 있었고 조금만 더 프로그램을 다루는 숙련도와 '영상 편집' 센스가 늘어난다면 어디 내놓아도 손색없는 멋진 콘텐츠를 생산해낼 수 있을 것 같습니다. 그럼 여기서 이만 Filmora X 사용 리뷰를 마무리하도록 하겠습니다. 감사합니다.  공식 사이트(다운로드) 바로 가기 ​ ﻿참신하고 역량 있는 크리에이터 양성, 다양한 시선의 도정 홍보 추진강원도는 역량 있는 1인 미디어 크리에이터 양성 및 지원으로 강원도의 사회, 문화, 관광 등 주요 이슈와 관련한 도정 홍보 콘텐츠를 발굴하고 도민 미디어 활동 장려, 미디어를 통한 소통확대를 위해 「2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터」를 모집한다.2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터는 강원도를 주제로 한 영상 콘텐츠를 창작할 수 있는 사람은 누구나 지원할 수 있으며, 개인 또는 팀 단위로 총 20팀을 선발할 예정이다. 모집기간은 2021년 5월 17일(월)부터 28일(금)까지로 홈페이지 공고를 확인하여 신청서와 콘텐츠 제작 기획안 작성 후 이메일(gh8429@korea.kr )로 접수 하면 된다.선발된 강원도 1인 미디어 크리에이터는 6월 중순 위촉장수여를 시작으로 올해 11월까지 명소, 캠핑, 풍경, 음식, 육아 등 강원도와 관련한 모든 소재에 대한 홍보콘텐츠를 월 1편씩 제출하고, 유튜브 등 개인 SNS 채널을 활용한 콘텐츠 홍보활동을 하게 된다.이 활동을 통해 올해 총 6편, 편당 45만원의 강원도 홍보콘텐츠 제작지원 뿐 아니라 미디어 윤리, 저작권, 라이브커머스 등 전문교육 수강기회를 갖게 되며, 연말 평가를 통해 우수 활동 크리에이터로 선정되면 강원도지사상을 수상한다. 자세한 내용은 강원도 유튜브, SNS, 홈페이지를 참고하면 된다.도 대변인은 “2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 양성 사업을 통해 참신하고 개성 있는 시선으로 강원도를 홍보할 크리에이터들을 발굴할 수 있기를 기대한다”고 말했다.<시사상조신문(www.sisasangjo.co.kr ) 무단전재 및 재배포금지>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 청년농업인 등 64명 참여, 주·야간 총 20회 진행 - 익산시는 1인 미디어 시대에 발맞춰 청년농업인 등 64명을 대상으로 스마트폰을 활용한 1인 미디어 교육을 진행하고 있다고 30일 밝혔다.     이번 교육은 소비자와 소통할 수 있는 농업인 홍보 마케팅 능력 향상을 위해 기획됐으며, 지난 29일 첫 강좌를 시작으로 12월 20일까지 주·야간으로 총 20회 실시된다. 강좌는 스마트폰 무료 앱을 활용해 스마트폰 미디어 플랫폼 및 채널 이해, 1인 미디어 채널 개설 운영 방향 및 운영 방법, 영상언어 및 콘텐츠 제작 실습, 영상촬영 및 편집, 시사회 등 이론과 실습을 병행해 진행된다. 염소자리농장을 운영하는 청년창업농 김단오 씨는 “자신이 곧 브랜드가 되는 시대 변화에 꼭 필요한 교육이 마련돼 유튜브 운영자로 성장하는 계기가 될 것 같다”고 말했다. 심정홍 농촌지원과장은 “이번 교육을 통해 1인 미디어와 농업을 접목해 성장할 수 있는 농업인을 육성할 예정”이라며 “익산 농업에 활력을 불어넣고 향후 농업 소득 향상에도 기여할 것으로 기대한다”고 말했다.   ​ 최고의 크리에이터가 될 거야! 내가 만드는 1인 미디어 저자신선웅출판뭉치발매2021.04.01. 아이가 유튜브 크리에이터가 되고싶다고 하는데 이번에 최고의 크리에이터가 될거야 내가 만드는 1인 미디어를 보면서 동영상 콘텐츠에 대해서 장단점이 무엇이 있을까 이야기 나눠봤어요.토론왕 시리즈는 사회에서 일어나는 다양한 사건과 시사 상식을 초등학교 수준에서 학습하고 자신의 말로 표현할 수 있도록 되어있어서 초등생 아이랑읽으면서 도움이 많이되었어요.  토정이는 토끼튜브라고 1인 미디어 채널을 운영하고 있어요카메라와 인터넷, 간단한 영상 편집 작업이 가능한 기기만 있다면누구나 연출가, 촬영기사 그리고 진행자가 될 수 있어요.토정이는 자신의 장점을 살려 책 읽어주는 영상을 찍고 있어요토정이는 소소하게 재미있는 책을 골라 구독자들에게 읽어 주고용돈벌이나 하는 정도가 딱 좋았어요.​ ​책 중간중간에 미디어에 관한 정보가 나와있어서 아이랑 읽어보면서이야기도 나눠보고 몰랐던걸 배우니 아이가 재미있어했어요.1인 미디어로 누구나 콘텐츠를 제작하고 타인에게 공유를 할 수 있어서 좋지만, 정확한 사실 확인 없이 나의 경험을 통해 얻어진 지식을 공유하는단점도 있어요. 아이가 사실이 확인되지 않는 걸 다른사람에게 공유하면서 안된다고 하면서미디어 만드는 사람들이 조심해야겠다면서 이야기했어요. 토끼튜브 도독희는 정확히 확인되지 않은 사실을 진짜로 둔갑시키거나책이나 인터넷에서 좋은 말 한두 줄을 가져와 증거라고하고 경험담이라며 거짓말을 보태서 영상을 만들었어요아이가 저러면 안되는데 다른 토끼들이 사실인줄알고 믿고 따라하게될 수 있다고 정확하지 않은 사실을 공유하면 안된다고 이야기했어요. 최고의 크리에이터가 될거야 내가 만드는 1인 미디어에서는 악성댓글에 대해서도 나왔어요. 얼굴이 안보인다고 악성댓글을 함부로 달면 안된다고 아이랑 이야기했어요. 온라인상에서 벌어지고 있는 신상 털기나 저작권 침해가 큰 문제라고 해요.가짜뉴스생성, 악플테러, 개인정보유출 등 어떻게 해결해야될지이야기도 나눠봤어요. ​​​건전한 온라인 세상 만들기 위해 나의 모든 말과 행동이 기록에 남는다는 것을 기억하고 온라인으로 다른사람을 괴롭히면 안된다고 이야기했어요.최고의 크리에이터가 될거야 내가 만드는 1인 미디어를 읽으면서 문제해결력과 창의적 발상을 경험도 할 수 있었고폭넓은 정보를 서로 연결지어 설명할 수 있게되요.책에 용어에 대해서 설명도 해놓고 퀴즈도 있고 토론 가이드가 있어서 아이랑 함께 이야기 나누는데 도움이 정말 많이 되었어요!​​ ​​#크리에이터 #최고의크리에이터가될거야#내가만드는1인미디어 #미디어 #유튜브#악성댓글 #미디어장단점#초등책추천 #토론왕 #토론왕시리즈 ​​​요즘은 영상 콘텐츠가 대세 중에 대세라고 할 수 있는 그런 시대인데요. 유튜브는 물론 다양한 동영상 플랫폼이 대중적인 인기를 끌고 있고 누구든지 동영상 크리에이터로서 활동할 수 있는 환경입니다.저도 유튜브 영상을 준비하고 있고 네이버 TV에 종종 콘텐츠를 올리고 있는데, 지금까지는 pc 내장마이크나 스마트폰을 이용해서 녹음을 하게 되었어요.아무래도 전문적인 장비가 아니다 보니 녹음 퀄리티가 떨어지는 것 같아서 아쉬웠는데, 녹음을 위한 가성비 좋은 마이크를 알아보게 되었습니다.여러 가지 제품 중에서 선택하게 된 제품은 TSG(The Sound Gear) CM200U 방송용 마이크입니다. ​​​예전에는 영상의 퀄리티 위주로 콘텐츠를 제작했었다면 이제는 선명하고 깨끗한 음질의 퀄리티 역시 중요한 요소 중에 하나입니다.TSG CM200U 방송용 마이크는 벌써 많은 영상 크리에이터들에게 뛰어난 가성비를 갖춘 제품으로 인정받고 있는데요.제품을 알아볼 때 실제 유튜버가 녹음해서 올린 영상을 보게 되었는데, 음질이 깔끔하고 선명했던 걸로 기억합니다. ​​​개인적으로 최고급 프리미엄 제품을 사용하는 것이 가장 좋다고 생각하지만 저의 주머니 사정은 그리 넉넉하지 않기 때문에 가격 대비 성능이 뛰어난 제품을 선호하게 됩니다. ​​​TSG가 조금 생소하게 느껴질 수도 있겠지만 웹캠, 핀 마이크 등 제품도 출시하고 있는 1인 미디어 장비 전문 브랜드입니다.가성비가 특히 좋은 브랜드의 제품이라고 보시면 될 것 같습니다.  ​​​제품의 구성을 한번 살펴보면 마이크 본체, 원드 실드 폼커버, USB 케이블, 미니 삼각대, 사용설명서로 이루어져 있습니다.보통 별도의 액세서리를 필요로 하는 제품도 많이 볼 수 있는데, 이 제품은 기본 구성으로도 충분히 편리하게 사용할 수 있겠습니다.필요에 따라 별도로 암스탠드, 팝 필더, 쇼크 마운트 등을 추가해서 본인에게 알맞게 세팅해서 사용 가능합니다. ​​​USB 케이블은 1.8m 길이로 여유롭게 설치 및 활용할 수 있고 마감도 잘 처리되어 있습니다.제품의 컬러는 블랙으로 깔끔하고 세련된 느낌의 디자인으로 데스크 테리어 효과까지 누릴 수 있을 정도입니다.  ​​​USB케이블은 본체 하단에 연결하면 되는데 미니삼각대를 통해 고정시켜준 후에 연결해서 사용하면 됩니다. ​​​이 제품의 특징 중에 가장 눈에 띄는 기능은 LED라고 할 수 있는데 빨강, 노랑, 파랑, 보라, 녹색 총 5가지 색상으로 변경되는 LED 컬러를 제공합니다.원하는 색상으로 지정도 가능하고 컬러가 자동으로 변하는 모드로도 변경할 수 있습니다.헤드 내부에 LED를 통해서 녹음 시에 좀 더 재미도 있고 집중할 수 있도록 도움이 되는 것 같습니다.   ​​​보통 일반적으로 노트북이나 PC와 연동해서 사용하시는 경우가 많은데, USB 연결을 통한 플러그 앤 플레이 방식을 지원하기 때문에 누구나 쉽고 편하게 바로 사용이 가능합니다. ​​​버튼의 위치는 맨 위에서부터 MUTE(LED MODE), GAIN, HEADPHONE가 위치하고 있고 그 아래 오디오 포트가 위치하고 있습니다.후면에는 TSG 로고와 함께 CM200U 모델명 표시되어 있습니다. ​​​제품의 바디 재질은 순동으로 일반적으로 고가의 제품에서 많이 사용하는 재질로 그만큼 울림성이 좋게 해주는 것 같습니다. ​​​TSG CM200U 콘덴서 마이크는 단일 지향성 모드를 지원하는데 전면에서 들리는 소리를 선명하고 또렷하게 녹음할 수 있습니다.여러 가지 모드를 지원하지 않는 부분은 조금 아쉽지만, 단일 지향성 모드를 활용하면 1인 크리에이터로 방송 콘텐츠를 제작하기에는 충분한 성능과 효과를 지원한다고 볼 수 있습니다. 사실 단일 지향성 모드를 가장 많이 활용하기 때문에 1인 미디어의 경우에는 최적화되어 있다고 해도 과언이 아닙니다. ​​​실제로 녹음을 하면 품질이 어떨지 궁금한데요. 짧게 음성을 녹음해서 테스트해봤습니다.스마트폰이나 노트북을 통해서 녹음했을 때보다 훨씬 깔끔하게 잘 녹음되는 것을 확인할 수 있는데, 1인 크리에이터가 사용하기에 충분한 퀄리티의 성능이라고 할 수 있을 것 같습니다.  ​​​단일 지향성이라 전면 부의 사운드를 깨끗하게 녹음해 주니까 아이들 온라인 수업용으로도 활용하기 좋겠습니다.  ​​​모니터링 이어폰을 연결하면 본인이 직접 녹음하는 목소리를 확인하면서 녹음이 가능합니다. 제로 레이턴시가 구현으로 녹음하는 음성이 딜레이 없는 동시에 전송되기 때문에 실시간 모니터링을 할 수 있는데요. 녹음이 익숙하지 않는 경우라면 모니터링을 통해 진행하는 것이 훨씬 좋을 것 같으니까 녹음 시에 참고하시기 바랍니다. ​​​1인 크리에이터로 방송용 마이크로 활용하기에 충분한 가성비 좋은 TSG CM200U 모델은 단일 지향성 모드 지원으로 강의용이나 수업용 등으로 다양하게 활용할 수 있겠습니다.더 자세한 내용은 CM200U 검색을 통해 공식 판매처를 참고하시기 바랍니다.​​​ ​​​ 비대면 신산업 1인미디어 미디어 혁신인재 발굴 1인 미디어 산업이 온라인 동영상 서비스의 확산과 타 산업과의 융합을 바탕으로해서 지속 성정을 하고 있고, 산업내 경쟁이 심화됨에 따라서 자본, 경험이 부족한 많은 창작자들은 전업화의 어려움을 호소하고 있습니다. 이에 정부에서는 관련이 된 육성사업을 통해서 잠재력을 가지고 신에 창작자를 발굴해서 장비, 시설, 소프트웨어어 등 제작 인프라와 전문교육, 멘토링 등을 제공을 하고 있고 창작자의 초기 활동 및 성장을 지원하고 있습니다. 특히나 올해부터는 지역 소재 창작자에 대해서 수혜를 확대하기 위해서 전국 5개 권역 총 250개 팀을 선발해서 지원을 하고 있습니다. 지역별로는 수도권 90팀, 경상권 60팀, 전라권 40팀, 강원권 30팀, 충청권 30팀 등이 있습니다. 지난해에는 3개 권역(수도권, 전라도권, 경상도권)에 총 153개팀을 지원을 한 것에 비해서 지원 규모를 크게 늘렸습니다. 나이, 경력, 활동분야를 불문하고 창의적 아이이디어와 열정을 가진 1인 미디어 창작자라면 누구에게나 지원이 가능합니다. 거주지와 상관이 없이 신청 권역을 선택할 수 있겠지만, 선발이 될 경우에는 신청 접수를 한 권역별로 활동에 참여를 해야 됩니다.  선발팀에게는 5개월의 활동기간 중에 제작장비, 시설, 소프트웨어, 음원, 폰트 등 콘텐츠 제작에 필수적인 활동 인프라가 무사으로 제공이 됩니다.세무 법률과 수익화 사업화 전략 등 전문교육과 함께 컨설팅, 멘토링, 네트워킹 기회를 통해서 전문 창작자로서의 성장을 지원하게 됩니다. 세부 지원사항을 보면서 활동인프라 지원에서는 권역별 영상 제작 스튜디오 및 편집 촬영 장비와 편집용 유료 소프트웨어이고 전문교육 지원에서는 크리에이터 역량강화와 콘텐츠 사업화, 건강한 산업 환경 조성입니다. 활동 종료 후에는 우수 창작자 30팀을 선정해서 과기정통부 장관상 등 사상과 총 1억 원 규모의 상금을 수여할 계획입니다. 이에 더해서 올해 활동팀 중에서는 10여개의 우수팀은 국내 1인 미디어 플랫폼 아프리카TV를 통해서 특별 홍보 기화도 얻게 되었습니다.  1인 미디어 콤플렉스에서는 1인 미디어 산업에 특화가 된 전문 지원시설로 오는 8월 개소가 예정이고 1인 미디어 스타트업을 위해서 사무공간과 콘텐츠 제작, 실시간 방송이 가능한 스튜디오를 제공하게 됩니다.  서울시동남권NPO지원센터_주완건 기자님이 작성하신 글입니다.​“어디에서 무엇을 하는지~” 연인들의 사랑을 노래하는 가사에 흔히 나오는 말이지만 이젠 대한민국 안에서 어디에 갔는지, 언제 갔는지를 알 수 있는 방명록을 필히 작성해야 하는 상황이 초래했다. 전혀 로맨틱하지 않다. 예전에는 스마트폰을 집에 두고 나오면 불안해서 다시 들어가서 챙겼다면 이제는 깜빡 잊고 마스크를 안 하고 나오면 현관문을 열고 다시 가져 나와야 하는 불편하고 번거로운 생활은 코로나19가 만든 씁쓸한 풍경이다.  문밖으로 손만 내밀어 마스크를 건네는 모습엘리베이터에 사람이 탈 때 왠지 ‘내려야 할까?’ 하는 고민도 해보고 누군가가 마스크를 안 하고 거리를 활보하면서 내 옆을 지나치면 나도 모르게 인상이 찌푸려지는 요즘. 사회적 거리두기에 마음의 거리는 두지 말자고 하지만 쉽지만은 않다. 필자는 10년 넘게 미디어 제작 강의를 하면서 많은 사람들을 만나고 있지만 요즘 거의 혼자 카메라를 앞에 두고 랜선을 통해 사람들과 소통한다. 코로나19 상황이 장기화되면서 비대면 수업방식의 궁여지책이라고나 할까? 솔직히 만족스럽지는 못하다. 그래도 서로가 소통해야 하는 절박함 속에 소위 온텍트라는 방식은 현재 우리가 선택해야 하는 최고의 솔루션인 듯 하다. 기존에 오프라인으로 진행하던 크고 작은 행사들이 취소되고 온라인 방식으로 전환되는 시점에 간단하게 그리고 다소 부족하겠지만 1인 미디어 운영 중 라이브 스트리밍에 대해 이야기해본다. ​1. 시작하면서 온라인 수업 진행하는 스튜디오 모습위에 사진은 필자가 라이브 스트리밍으로 영상 제작 강의를 진행하는 모습이다. 스트리밍이란 말이 생소하겠지만 간단하게 말하면 온라인으로 통한 라이브 방송이라고 이해하면 쉬울 것이다. 요즘 많이 사용되는 플랫폼이 유튜브 라이브, ZOOM, 밴드 라이브 등이다. 참고로 ZOOM과 같은 플랫폼의 서비스 방식은 온라인으로 접속한 사람들과 화상으로 서로의 모습을 공유할 수 있어 회의형 콘텐츠를 만들 때 많이 활용되고 있다. 일반적으로 강의에 참여하는 사람은 문자 등을 통해 받은 URL을 클릭만 하면 자동으로 링크가 되어 볼 수 있으니 그리 어렵지 않을 것이다.   채팅창과 함께 라이브 스트리밍 화면문제는 운영하는 사람이 사전에 준비해야 할 것들이다. 즉 1인 미디어 제작자가 라이브 방송을 한다면 먼저 최소한의 장비가 갖춰줘야 한다. 물론 화상 통화를 하듯 그냥 얼굴을 보면서 대화를 나누는 형태라면 스마트폰 하나만으로도 충분하다. 하지만 PPT나 이미지, 영상 자료 등을 참여자와 공유하면서 진행하거나 다양한 화면을 교차하면서 보여줘야 하는 방식도 필요하다면 다음과 같은 장비가 기본적으로 준비되어 있어야 한다.​2. 기본적인 장비와 유용한 소프트웨어 라이브스트리밍에 필요한 각종 장비장비내용비고운영 장비노트북 : 자체 웹캠, 마이크 내장 시 개별 운영 가능기본적인 방송 진행 가능데스크탑 : 카메라, 캡처 보드, 마이크 등 필요스마트폰 : 기본적으로 카메라와 마이크 장착카메라디지털카메라, 디지털 캠코더, 스마트폰 등연결 케이블(HDMI, SDI 등) 필요캡처 보드외부 영상장비와 컴퓨터 연결 시 필요웹캠은 제외마이크콘덴서 마이크, 핀 마이크(유선 또는 무선), 헤드셋 등  표에 나와 있는 장비는 기본적인 것이지 필수는 아니다. 앞서 말한 것처럼 라이브 방송의 형태와 질에 따라 스마트폰 하나만 있어도 되거나 웹캠과 내장 마이크가 탑재된 노트북과 모니터 하나만 있어도 모양새 갖춘 라이브 방송을 할 수 있다. 사실 장비를 구매한 다는 것은 영상 제작을 막 시작하려는 초보자들에게 상당히 어렵고 고민되는 부분이다. 고가의 장비일수록 성능과 기능이 뛰어나다는 것은 일반적으로 우리가 말할 듯 ‘그러니 비쌀 수밖에’라고 생각한다. 그래서 장비를 구매할 때 항상 얘기하는 것이 가성비다. 가격 대비 뛰어난 성능을 지니고 있는 제품을 구매했을 때 잘 샀다고 생각하지만 중요한 것은 ‘그것을 얼마나 자주 사용하는가?’이다. 마이크 하나를 두고 이야기하자면 사용하는 목적에 따라 그 종류와 형태가 여러 가지인데 넥타이핀처럼 꼽아서 사용하는 일명 핀 마이크만 보더라도 그 종류가 여러 가지이다. 간단하게 형태로 분류하자면 유선과 무선으로 나눌 수 있는데 가격차가 어마어마하다.  유선과 무선 핀 마이크 비교송수신 장치가 있는 무선 핀 마이크는 대략 몇 십만 원대부터 시작하지만 유선은 몇 천 원에서부터 구매 가능하고 단지 선이 있고 없고의 차이지 가끔은 성능 좋은 유선 핀 마이크가 편하고 유용할 때가 있다. 여기서 얘기하고 싶은 것은 처음부터 비싼 돈 주고 좋은 제품을 구매한 뒤에 그 쓰임이 없다면 무슨 필요가 있을까 하는 것이다. 그래서 장비는 최소한의 기본적인 것을 갖추고 작업을 해보면서 추가적으로 필요할 때 구매하기를 권장한다. 지금까지 라이브 스트리밍 진행을 위한 하드웨어에 대해 이야기를 했다면 이번엔 소프트웨어에 대해 알아보자. 라이브 스트리밍을 하기 위해 실시간 방송을 제어하는 프로그램이 필요하다. 이 프로그램은 방송국 시스템에서 부조정실의 역할을 한다. 화면을 전환하거나 자막을 실시간으로 넣어주는 등 연출자의 의도에 따라 송출될 때 기술적인 부분을 해결해 줄 수 있다. 대표적인 무료 프로그램으로 OBS Studio와 PRISM Live Studio가 있는데 실시간 방송 및 녹화, 유튜브나 트위치와 같은 플랫폼에 송출이 가능하다.  듀얼 모니터를 사용한 유튜브 스트리밍 장면혹시 크로마키 장비 없이 합성작업을 하고 싶다면 XSplit VCam이라는 프로그램을 한 번 사용해 보기 바란다. 블루 스크린이나 그린 스크린과 같은 배경 천에 조명을 잘 쳐서 편집 작업을 할 때 크로마키 효과를 적용해야 하는 번거로운 작업을 모두 생략할 수 있다. 물론 앞서 말한 작업을 수행한 것보다 화면이 깔끔하게 처리되는 것은 아니지만 체험해 보면 놀라운 기술에 감탄할 것이다. 세상에 공짜는 없다지만 앞서 얘기한 프로그램은 모두 무료로 사용 가능하다. 하지만 사용하다 보면 ‘참 세상에 공짜는 없구나!’하는 생각이 들게 되면서 유료 서비스 이용에 망설일 수도 있다. 하드웨어와 소프트웨어가 준비되었다면 이제 자신만의 영상 콘텐츠를 라이브로 진행하는 것만 남았다. 중요한 것은 무엇을 이야기할 것인지에 대한 고민이 된 상태에서 준비되었냐는 것이다. ​3. 글을 마치면서 이미 시작된 1인 미디어 시대에 우리가 필요한 다양한 정보는 간단한 웹서핑으로 얻을 수 있다. 어떻게 동영상을 제작하는지 궁금하면 인터넷 검색창에 그대로 질문을 입력하면 된다. 친절한 네티즌들이 올린 엄청난 양의 정보를 캐다 보면 시간 가는 줄 모르고 자신도 잡다한 전문가가 되는 느낌이 들것이다. 앞서 얘기한 모든 장비나 소프트웨어 사용법도 마찬가지다. 주어진 지면이 한정되어 있고 기술서가 아니기 때문에 세세한 이야기를 못한 것이 아쉽지만 혹시 이 글을 읽고 인터넷 검색만으로는 부족하거나 체계적인 교육이 필요하다면 「서울시청자 미디어센터」에 문을 두드려보는 것을 추천한다.  (왼) 서울시청자 미디어센터 외관 (오) 서울시청자 미디어센터 내관  모든 미디어 교육이 무료로 진행되고 교육 프로그램도 다양하다. 무엇보다도 무료로 각종 장비 대여도 가능하고 편집실이나 스튜디오와 같은 공간도 이용할 수 있다. 참고로 현재 필자는 서울시청자 미디어센터 설립 시기부터 그곳에서 강사로 활동 중이다. 앞으로 1인 미디어란 이름으로 제작 형태를 말하지 않을 것이라고 생각된다. 이미 2000년대 초부터 비디오 저널리스트(VJ: Video Journalist)란 이름으로 기획, 촬영, 편집 등 영상 제작 일련의 과정을 혼자 수행하는 직업이 있었다. 이제는 방송국에서 다른 형태로 퇴색되어 불리고 있지만 그때부터 1인 미디어 제작 시스템은 대중 속에 자리 잡았고 장비의 기능과 가격도 엄청난 변화가 있었다. 유튜브와 같은 다양한 미디어 채널 시청이 지상파와 케이블을 앞서면서 1인 미디어란 이름으로 다시 회자되는 것이 아닐까? 그리고 스마트폰 탄생과 함께 그 기술의 발달을 체감하면서 지금까지 영상 제작 강의를 진행하다 보면 이런 생각이 든다. ‘미디어의 주인은 나다. 나는 무슨 말을 어떻게 할지만 준비하면 된다. 기술은 시간이 갈수록 그 소통의 도구를 누구나 사용하기 쉽게 만들어 줄 것이다.’ ‘코로나19도 미디어의 힘으로 종식되는 그날이 오지 않을까?’ 하는 간절한 바람을 비추며 글을 매듭져본다. ​주완건 기자(joofitter@naver.com)    요새는 정말 미디어매체의 홍수라고 해도 과언이 아니죠... TV와 인터넷에서 마구마구 쏟아지고 있잖아요.​예전에는 TV에서만 이랬는데, 어느새 정신을 차리고 보니 인터넷에서도 정보가 말 그대로 범람하고 있습니다. 종편이 추가된다고 찬반이 시끄러웠던 게 엊그제 같은데... 네? 몇살이냐구요? ㅎㅎ 비밀~​아무튼, 요새는 매체의 발달로 누구나 자신만의 영상을 만들어 송출하는게 가능해졌죠. 장점만 있는 게 아니고 이런저런 단점이 있긴 하지만, 그래도 다양한 관점으로 작성되는 자료를 보면 눈이 즐겁죠. 그러다가 하루종일 유튜브만 보다 시간이 지나곤 하지만..ㅎㅎ​아무튼, 그런 의미에서 소개시켜드리는 과정은 1인 미디어 제작자 과정!​위에서는 유튜버에 대해 말씀해드렸지만, 이 과정은 그런 걸 넘어 실제 방송현장에서 이뤄지는 것들을 다루고 있습니다!실제 현장에서 작업하셨던 PD님을 위시한 교수님들께 직접 배우는 미디어 제작자 과정의 세계에 어서오세요!​​ ​이 과정은 내일배움카드가 있으시면 전액 국비지원이 되는 게 장점입니다.​훈련기간은​2021년 6월 9일 부터2021년 9월 17일 까지!​매주 월요일부터 금요일까지 진행되는 스파르타식 강의이긴 하지만, 그만큼 받아가실 수 있는게 많다는 거 ㅎㅎ​기본적인 제작부터 편집, 촬영까지 모드 것을 조망하는 1인 미디어 제작자 과정에 참가하셔서 한 명의 당당한 방송제작자가 되어보는 게 어떨까요​지금까지​주경야독이었습니다!​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 한큐에배우는 스마트폰 1인방송 심화교육이 대학로에있는 소통대학교  1강의실에서 ucc소통연구소장 이태영감독이 7월5일 오전 10시부터 5시까지 스마트폰 한큐에 배운다. 진행 lilay스마트폰다중카메라 중계 생방송교육 스마트폰 다중카메라로 중계하기    한장면을 다시 재연하기 힘들때 공연이나 강의 어떤 사건들을 다중 카메라를 이용해서 찍었던 복수카메라 촬영을 이제 스마트폰으로 4대까지 동원하면 멋진 유튜브 생방송을 할수있다.퀄리티좋은 영상은 그냥되지 않는다 심사숙고하고 연구해서 노력하는자에게  주는  선물이다.    1대의 카메라로 최소 3번 이상 촬영 해야하는 영상을 한번 스마트폰카메라를  각기 다르게 세팅하면 빠른 시간에 촬영이 가능하다반복 촬영 하지않고 다양한 각도에서 좋은 영상을 바로 취사 선택할 수 있는 고급 촬영 영상언어를 배운다스마트폰 한대는 스마트폰카메라를 여러대 스위치하는 스위쳐 역활을 하면서 실시간 업로드 시킨다.​  ​    스마트폰1인미디어 교육과정에서 수강생들이 촬영해서 강사한테 보내오는 피드백 사진중 하나 이사진을 통해서 수강생을 진단한다.    스마트폰 영상언어와 영상문법을 배우면서 시각적 이미지의 리얼리티와 강력한 영상만의 힘과 지나가면 사라지는 휘발성 영상에 대해서 연구한다.   영상을 통해 어떤 내용을 전달 하고자 하는지 감독이 처음 보여주는 화면에서 부터 시작 시청자들이 무엇을 보고 싶어하는지 관객의 입장에서 카메라감독은 스마트폰 카메라를 어떻게 운영해야하는지 영상언어와 영상 문법을 코칭한다.     휴식시간에 김명자선생님의 짬짬이 손금 봐주기 굉장히 좋아한다    영상을  통해 의미를 전달하고 소통하는 시각 이미지나 소리, 음악, 대사등을 스마트폰을 적절히  움직여 촬영하고 영상문법에 맞춰서 공식에따라 영상제작을...한다는   고시원을 방불케하는 진지함에 또한번 놀랜다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!             요즘 가장 핫한 분야는 1인 미디어이다. 팟캐스트와 유튜브 크리에이터에 도전하는 사람들이 점점 늘어나고 있다. 이는 자신을 표현하기 위함이기도 하고, 현대인들의 하나의 디지털 놀이이기도 하며, 또 불안정한 직장 속에서 새로운 인생의 터닝 포인트를 만들기 위한 도전이기도 하다. 그런데 생각보다 이 분야에서 강사로 활동하는 사람이 적다. 대부분 이론가이거나 유튜브 크리에이터들은 강의를 할 생각이 없기 때문이다. 그런데 나는 이 분야를 좋아하고 흥미를 가지고 또 미디어 교사로써 직접 활동을 하고 있는 분야이기 때문에 최근에 강의를 많이 하게 되었다.인천 시청자 미디어센터, 지역 도서관, 학교 등 다양한 기관과 협업 속에서 수업을 진행했다. 물론 미디어 센터에서의 수업이ㅇ   1인 미디어 실습 현장 수업이 장비도 화려하기에 가장 수업 만족도가 높고, 나도 가장 벅찬 마음을 갖게 되는 수업이기도 하다.​어린 아이부터, 청소년, 주부,  직장인, 50대 장년, 노인 분들까지 정말 다양한 분들이 오셨는데, 모두들 영상 제작 영상 제작 실습을 너무 재미있게 하시는 모습을 보니 웬지 감동적이기까지 했다. 그리고 미디어 교사로써 큰 보람을 느꼈다.영화 예술교사에서 미디어 교사로 약간 포지션이 변경되어지면서 나 자신의 정체성에 가장 잘 맞는 일을 하고 있는 느낌이 들어서 기분이 좋았다.​   ​팟캐스트 수업과 유튜브 수업을 따로 진행했는데, 두 분야 다 만족도가 높았다. 팟캐스트 수업은 오디오 방송으로써 그 나름대로 매우 매력적인 콘텐츠였고, 또 유튜브 방송은 역시나 화려한 장비와 함께 체험할 수 있는 수업이기에 당연히 인기가 좋았다.​나는 기본적으로는 영상 전공이기에 유튜브 수업이 익숙하면서도 또 팟캐스트를 3년 가까이 해오고 있기 때문에 역시나 팟캐스트 수업도 즐거웠다. 또 수업을 준비하면서 내가 하고 있는 일의 의미를 다시 한번 성찰하는 계기가 되어서 너무 기쁘다.무엇보다 내 수업을 듣는 시민분들이 나의 수업을 어떤 인생의 터닝포인트로 의미있게 여겨주셔서 매 수업이 너무 감동적이고 벅찬 마음이 들기도 한다.​   ​수업을 마치고 나면 나 자신도 성장하는 느낌이 들기도 한다.​수업을 진행할 수록 팟캐스트나 유튜브와 같은 1인 미디어가 정말로 소중한 매체라는 생각이 들었고, 정말 본능적으로 미디어 교육 전공을 대학원에서 공부했는데, 이 시대의 요청과 잘 들어맞아서 너무 감사하다는 생각이 들 때가 ㅁ많다. 앞으로 팟캐스트나 유튜브와 같은 1인 미디어 방송을 꾸준히 해야겠다는 생각이 든다. 물론 단편 영화 제작도 꾸준히 해야 할 것이다.   ​어떤 분들은 정말 재능이 많고, 가진 것이 많더라. 아이부터 성인까지 다양한 연령층이 방송을 진지하게 실습하는데, 정말 그 모습이 아름다웠고, 그 누구보다 멋있어 보였다.감동의 드라마 그 자체였다.​미디어 교사 10년 차에 이렇게 행복한 수업을 만나게 되어서 기쁘더라.​   ​이렇게 소중한 수업을 할 수 있게 된 건 역시나 인천 시청자 미디어 센터와 같은 좋은 장비들을 가지고 있고, 또 강사를 소중하게 대해주는 주임님들의 진심이 통해서였기 때문이다. 그런 진심은 강사로 하여금 더 수업을 잘 하고 싶은 마음이 들게 한다. ​팟캐스트 수업과 유튜브 영상 제작 수업을 동시에 진행하며 둘 다 잘 마무리 되어 너무 감사하다. ​내 힘이 닿는데까지, 미디어센터와 인연이 계속 되는 한 열심히 계속 해보련다.​​   ​   ​1인 미디어 크리에이터 수업 정말 매력적이다.​많은 사람들이 이 일에 도전할 수 있으면 좋겠다.   부산 금정구에 소재한 청년창조발전소 꿈터플러스(이하 꿈터플러스)에서 오는 8일, 9일 양일간 소셜미디어 콘텐츠 제작 프로그램 ‘1인미디어 크리에이터 교육’을 진행한다.​‘1인미디어 크리에이터 교육’은 최근 새로운 직업군으로 동영상 콘텐츠를 제작한 후 광고를 붙여 수익을 창출하는 유튜버(Youtuber)가 사회적으로 각광을 받고 있는 트렌드를 적극 반영해 구성됐다.​콘텐츠 제작에서 기초가 되는 기획 및 구성뿐만 아니라, 카메라 기초 교육, 스튜디오 실습, 촬영 실습 그리고 각 교육생들이 제작한 영상을 편집하여 시사회까지 진행할 계획이다.​오는 8일~9일 양일간 오후 1시부터 6시까지 꿈터플러스 2층 교육실에서 진행된다. 신청은 꿈터플러스 홈페이지(http://꿈터.kr)를 통해 하면 된다.​이번 교육 관계자는 “이번 프로그램을 통해 누구나 쉽게, 각자의 취향대로 영상을 제작하고, 다른 사람들에게 선보여 ‘나도 크리에이터가 될 수 있다’는 자신감을 얻을 수 있을 것으로 기대한다”고 밝혔다.​한편, 청년창조발전소 꿈터플러스는 시설 대관 및 다양한 분야의 교육 프로그램을 운영 중이다. (문의 051-710-4920~3)​이명환 기자 /busaninnews@naver.com 꿈터플러스, 1인 미디어 크리에이터 교육 프로그램 진행 ‘오늘부터 나도 크리에이터 !’ - 부산IN신문부산 금정구에 소재한 청년창조발전소 꿈터플러스(이하 꿈터플러스)에서 오는 8일, 9일 양일간 소셜미디어 콘텐츠 제작 프로그램 ‘1인미디어 크리에...www.busaninnews.co.kr ​ ​​안녕하세요~ 간편결제매니저입니다!2030대라면 누구나 sns 계정 한 두 개쯤은 가지고 있으실 텐데요~​그런 만큼 인터넷 공간에서 개인이 다양한 목소리를 내고 많은 정보들을 공유하고 있죠~?과거 sns는 이미 만들어진 컨텐츠를 공유하는 성격이 컸다면 요즘은 개인이 컨텐츠를 직접 만들고 공유하는 경우가 많습니다특히 요즘은 1인미디어방송인 인터넷 방송이 대세랍니다.^^​오늘은 간편결제매니저가 이런 인터넷 방송에 대해 소개해볼까 합니다~​한번쯤은 쿡방(요리하는 방송 채널), 먹방(음식을 먹는 것을 방송하는 채널).메방(메이크업 방법을 알려주는 방송 채널) 등 들어보셨거나 직접 보신 적 있을 거예요!인터넷 방송이라는 1인미디어방송은 일반 공중파, 케이블 방송과 달리개인이 직접 영상을 찍고, 편집하고 출연해서 올리는 시스템이에요~ ​​​​​​2000년대 중반부터 인터넷을 통해 영상을 보는 것이 보편화 되었는데요요즘은 단순히 인터넷으로 영상을 보는데 그치지 않고 직접 영상을 올리시는 분들이 많아졌어요​이제 동영상 공유뿐 아니라 새로운 컨텐츠를 제공하여 수익 창출이 가능하게 된 건데요이렇게 영상을 올리고 사람들이 보는 플랫폼으로는 유튜브, 애플 팟캐스트, 아프리카tv 등이 있습니다​해외에서도 많이 사용하는 유튜브, 팟캐스트와는 달리 아프리카 tv는 국내 플랫폼인데요 국내 시장에서 압도적인 점유율을 자랑합니다.​​​​유튜브나 팟캐스트가 시청자 수와 광고를 통해 간접적으로 수익을 창출한다면아프리카 tv는 개인 방송 시청자들이 방송자에게 현금으로 환전 가능한 아이템을 선물할 수 있는 시스템으로방송을 통해 수익을 직접적으로 얻을 수 있도록 했는데요​​​ ​'별 풍선'으로 불리는 유료 모델은 아프리카 tv의 주 수입원으로 전체 수익의 98% 정도가 이 아이템의 판매와 구매에서 나온다고 해요!광고와 달리 방송자가 방송을 통해 바로 수익 창출이 가능하기 때문에인터넷 방송을 주업으로 하는 bj라는 직업이 확산되는데 큰 영향을 끼쳤다고 보입니다.​아프리카 tv는 이런 차별화된 시스템을 통해 다양한 컨텐츠의 방송을 제공하고 있고, 큰 수익을 거두고 있는데요2015년 아프리카 tv의 예상 매출액은640억, 영업이익은 80억 원에 달할 것이라고 하니 간편결제매니저는 그저 놀라움이 가득!!​​1인미디어방송은 제작에 큰 비용이 소요되지 않기 때문에 다수의 니즈를 만족시켜야 하는 기존 방송과 달리다양한 주제의 컨텐츠가 제작될 수 있다는 장점을 가집니다실제로도 게임 방송, 메이크업 방송, 요리 방송, 먹방 등 다양한 방송이 있다고 해요.​​인터넷 방송은 단순히 동영상 업로드에서 그치는 것이 아니라 시청자와 빠른 소통과 피드백이 가능해서 영향력이 큰데요~그래서 인기 방송 제작자의 경우 공중파에 출연하거나 광고를 찍기도 합니다.메이크업 유튜버 (메이크업 팁 영상을 제작하여 유튜브 등 동영상 플랫폼에 업로드 하는 1인미디어 방송 제작자) 중에는화장품 회사와 협업하여 콜라보 제품을 내놓기도 하구요.​그러니 1인 방송을 단순한 취미 활동으로만 볼 게 아닌 것 같아요^^그러나 하루가 다르게 영향력이 커지는 인터넷 방송인 만큼 제도나 인식이 자리 잡지 않아 생기는 문제점도 크답니다!​SNS와 인터넷 방송을 통해 벌어지는 범죄를 다룬 영화 소셜 포비아 포스터 (출처 : http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=122457) 한국음악저작권협회는 아프리카 tv의 음악방송이 저작권을 침해하고 있다는 이유로 지난 1월 아프리카 tv에 계약 해지를 통보한 바도 있다고 합니다.개인이 제작하는 1인미디어방송인 만큼 기존 방송과 달리 저작권에 대한 인식이나 윤리 인식이 부족한 경우가 있는 것 같습니다특히 인터넷 방송을 이익 창출의 도구로만 보는 경우가 많아 선정적이고 자극적인 방송이 많아지는 것도 하나의 문제로 볼 수 있습니다인터넷 방송 플랫폼의 경우 미성년자도 어렵지 않게 접근이 가능하기 때문에이런 방송들이 부정적 영향을 끼치지 않도록 제도나 도덕이 뒷받침 되어야 할 것 같아요!​​​​1인미디어방송은 기존 개인이 제작하던 방식에서 벗어나 더 큰 규모로 성장하고 있습니다.세계적인 IT기업인 페이스북에서도 라이브방송 기능을 2015년 8월부터 제공하고 있습니다.12월부터는 미국 일반인에게도 서비스를 진행했는데올해부터는 국내에도 이 라이브방송 기능이 도입되어 국내 이용자들도 마음껏 1인 방송을 할 수 있게 되었답니다.별도의 앱 설치가 필요하지 않아 간편하게 올릴 수 있어 사람들이 점차 많이 사용하고 있는 추세라고 합니다.​국내 포털사이트인 네이버에서도 라이브앱인 'V'를 출시했는데 이 앱은 아직까지는 연예인을 대상으로 서비스가 진행 중입니다.앞으로도 많은 기업들이 1인 방송 시장에 서비스를 출시한다고 하니 1인미디어방송은 꾸준히 발전할 것 같습니다. :)​간편결제매니저가 소개한 인터넷 방송, 어떠셨나요?문화콘텐츠 사업이 각광받고 있는 지금, 나만의 콘텐츠를 제작해보는 것도 색다른 경험이 될 것 같습니다.간편결제매니저도 도전해볼게요! :D 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울스마트미디어센터 1인 미디어 제작 교육프로그램 2019.11.27 - 11.29. 13:00~17:00  ​   본 연재에 앞서 2016년 현재 전 세계 영상업계의 가장 큰 화두는 1인 미디어와 MCN(Multi Channel Networks)이다. 미국에선 MCN을 통한 1인 미디어가 시장성과 그 가치를 인정 받으면서 점차 국제적인 규모로 확대되고 있다. 현재 미국의 어섬니스 TV(Awesomeness TV), 풀스크린(Fullscreen), 메이커 스튜디오(Maker Studio)와 같은 MCN 기업들이 메이저 미디어에 인수합병(M&A)되거나 거액의 투자를 유치하고 있으며, 국내에도 다양한 MCN 스타트업 업체들이 설립되고 있다.1인 미디어 시대를 맞이해 보다 고품질의 영상 콘텐츠 제작을 위한 효율적인 장비의 선택과 활용 그리고 영상 제작의 순서로 연재가 진행될 예정이다. 필자가 1인 미디어 영상 제작에 실제 활용 중인 카메라와 액세서리를 소개하고 자세한 활용법과 콘텐츠 제작 과정 순으로 3개월간 연재가 진행 될 것이다. 본 연재의 목적 유튜브와 아프리카 TV로 대변되는 MCN과 1인 미디어 시대의 홍수 속에서 크리에이터는 고품질의 영상 콘텐츠 제작을 위해 보다 효율적인 장비와 콘텐츠 선택이 매우 중요하다. 이와 같은 조건을 충족시키기 위해서는 최신 트렌드와 영상 촬영용 액세서리에 관한 지속적인 관심이 필요하다. 1차 연재에서는 1인이 효율적인 영상을 제작할 수 있는 액세서리를 소개한다. 장비 선택의 기준과 목적 현재 필자는 다양한 MCN 업체에서 1인 크리에이터들에게 영상 촬영용 액세서리에 대한 교육을 진행 중이다. 필자 역시 영상 콘텐츠를 제작하는 1인 크리에이터로 활동하고 있다.필자가 1인 영상 제작을 위한 장비를 선택하는 기준은 다음과 같다. 우선 영상 촬영용 액세서리는 가벼워야 한다. 아무리 성능이 뛰어난 장비라도 장비의 무게로 인해 휴대성이 떨어진다면 다수의 인원이 동원되며 신속성과 영상 콘텐츠 제작의 효율성이 떨어지기 때문이다. 다음으로는 합리적인 가격과 고품질의 영상 콘텐츠를 제작할 수 있는 적절한 성능을 고려한다.작년 8월 ‘영상 촬영 초보를 졸업하자’라는 주제로 3개월간 영상 촬영용 액세서리와 영상 제작에 관한 연재를 진행한 바 있다.(동영상 촬영 초보를 졸업하자 시리즈) 당시 영상 촬영용 액세서리와 지금 소개하는 1인 미디어에 최적화된 영상 액세서리가 어떻게 차이 나는지 비교해 보기를 바란다.카메라현재 1인 크리에이터들은 다양한 카메라를 사용하고 있다. DSLR 카메라, 미러리스 카메라, 스마트폰, 웹캠, 액션 카메라 등 다양한 카메라로 콘텐츠를 제작하고 있다. 필자는 현재 미러리스 카메라 삼성 NX1을 주력으로 사용하고 있다. 삼성 NX1을 사용하는 이유는 다음과 같다. 삼성 NX1은 미러리스 카메라로 기존 풀프레임 카메라에 비해 무게가 경량화 됐고 신뢰할 수 있는 수준 높은 동영상 AF 기능을 갖췄다. 다수의 인원이 동원되는 영화 촬영 현장과 달리 소규모, 개인이 셀프로 영상을 촬영하는 1인 미디어 환경에서는 보다 뛰어난 성능의 동영상 AF 기능을 가진 카메라가 매우 효율적이다. 또한 필자가 현재 1인 크리에이터에게 추천하는 카메라는 최근 소니에서 출시한 α6300이다. α6300은 가볍고 콤팩트한 외형으로 휴대성이 뛰어나다. 합리적인 가격과 신뢰할 수 있는 수준의 동영상 AF를 지원해 빠르고 신속한 영상 촬영이 가능하다.짐벌짐벌(Gimbal)은 영상의 흔들림을 최소화하고 보다 안정적인 영상 콘텐츠를 제작할 수 있게 도와주는 액세서리다. 하지만 기존 짐벌은 무게와 크기로 인해 개인이 다수의 영상 액세서리와 함께 항시 휴대하기에 부담스러운 것이 사실이었다. 필자 역시 핸드헬드 촬영만으로는 불가능한 역동적인 연출이 가능하기에 무거운 무게와 부피에도 불구하고 기존 짐벌을 사용했다. 현재 필자는 크레인이라는 소형 원핸드 짐벌을 사용하고 있다. 원핸드 짐벌의 장점은 기존 투핸드 짐벌에 비해 휴대성이 뛰어나다는 점이다. 단, 무게가 가벼운 만큼 장착되는 카메라와 렌즈의 무게도 투핸드 짐벌에 비해 한정적이었다. 필자가 사용하는 원핸드 짐벌 크레인은 이와 같은 단점을 어느 정도 극복해 보다 다양한 렌즈와 카메라를 장착해 영상을 촬영할 수 있다. 본체가 분리되는 디자인으로 별도의 하드케이스가 아닌 일반적인 카메라 가방에도 수납이 가능해 휴대성이 매우 뛰어나다.슬라이더슬라이더는 가장 대중적이고 기본적인 영상 촬영용 액세서리 중 하나다. 현재 필자는 몇 가지 종류의 슬라이더를 보유하고 있는데 그 중에서 현재는 터키 에델크론사의 슬라이더원이라는 제품을 애용하고 있다. 슬라이더원은 기존의 슬라이더에 비해 매우 콤팩트한 외형을 갖고 있다. 풍경과 타임랩스 같은 촬영에는 적합하지 않지만 적절한 거리에서는 영상에 충분한 깊이감을 선사할 수 있다. 그리고 23cm의 콤팩트한 외형과 500g의 가벼운 무게로 일반 카메라 가방에도 손쉽게 수납이 될 만큼 휴대성이 뛰어나 1인 크레에이터에게 추천하는 슬라이더다.삼각대1인 미디어라는 특성상 5kg 이상의 무거운 비디오 삼각대는 부담스러운 것이 사실이다. 필자는 현재 짓조의 사진·영상 하이브리드 삼각대인 GT2531LVL을 사용하고 있다. 이 삼각대는 사진용 삼각대의 외형과 1.5kg 가벼운 카본 재질로 휴대성이 매우 뛰어나다. 그리고 기존 비디오 삼각대의 볼컵과 같은 레벨링 시스템이 탑재돼 비디오 삼각대와 같이 손쉽게 수평을 조절할 수 있다. 즉 하나의 삼각대로 사진과 영상 촬영 모두를 충족시키면서 휴대성까지 겸비해 1인 미디어 촬영에 적합한 시스템이라 생각한다.마이크영상 촬영용 마이크의 종류는 크게 스테레오와 지향성으로 나눌 수 있다. 많은 크리에이터가 처음 마이크를 구입할 때 어떤 성향의 마이크를 구매해야 할지 고민할 것이다. 필자 역시 처음 영상 촬영용 마이크를 구입할 때 스테레오와 지향성 마이크 중 어떤 마이크가 콘텐츠를 제작할 때 도움이 될지 많은 고민을 했다. 현재 필자가 사용하고 있는 마이크는 Zoom사 H6 마이크다. Zoom H6을 사용하는 이유는 다음과 같다. Zoom H6은 모듈 형식으로 수음부를 교체할 수 있어 상황에 따라 스테레오, 지향성 모두를 한꺼번에 사용할 수 있는 마이크다. 이 마이크 하나면 두 가지 성향의 마이크를 별도 구매할 필요가 없다. 그리고 24bit 96kHz 고음질이 수음돼 보다 정교한 사운드를 수음할 수 있다. 실제 Zoom H6은 유튜브 콘텐츠 중 하나인 ASMR(Autonomous sensory meridian response) 크리에이터들이 가장 대중적으로 사용하는 마이크다. 수음되는 사운드의 품질과 정확한 방향성이 중요시되는 ASMR 장르에도 매우 적합한 마이크다. 작고 가벼우며 두 가지 성향의 마이크를 동시에 활용할 수 있고 카메라를 연결하지 않아도 자체적으로 수음이 가능해 야외 활동이 많은 1인 크리에이터들에게 적합한 마이크다. 1차 연재를 마치며 1인 미디어는 기존 영상 업계의 페러다임을 바꾸고 있다. 문화 가치의 상승과 수익 창출로 그 저변이 확대되고 있는 시점이다. 이와 같은 상황에서 1인 크리에이터들은 효율적이면서 구독자들과 소통을 할 수 있는 고품격의 콘텐츠 제작에 심혈을 기울여야 할 것이다. 1차 연재에서는 이와 같은 상황에서 1인 크리에이터들에게 적합한 카메라와 기타 영상 액세서리에 대해 다뤘다. 앞서 소개한 영상 액세서리는 필자가 현재 사용하고 있으며, 필드에서 1인 크리에이터에게 추천하고, 실제 많은 크리에이터들이 사용하고 있는 영상 액세서리들이다.다음 2차 연재에서는 1차 연재에 등장한 영상 액세서리들의 자세한 사용법과 노하우를 소개한다. 특히 다양한 짐벌과 그 사용법에 관해 연재가 진행될 예정이다.글·사진김승록 작가발행2016년 7월호http://navercast.naver.com/magazine_contents.nhn?rid=1108&contents_id=119419&series_id=58791인 미디어 시대의 영상 콘텐츠 제작-12016년 현재 전 세계 영상업계의 가장 큰 화두는 1인 미디어와 MCN(Multi Channel Networks)이다. 미국에선 MCN을 통한 1인 미디어가 시...navercast.naver.com  본 연재에 앞서 1인 미디어와 MCN(Multi Channel Networks) 열풍은 미국에서 시작되어 전세계적으로 그 영역이 확장되고 있다. 국내에서는 유튜브와 아프리카TV 그리고 페이스북을 중심으로 다양한 MCN 업체들이 설립되고 있다. 1인 미디어 시대를 맞이해 보다 고품질의 영상 콘텐츠 제작을 위한 효율적인 장비 선택과 활용 그리고 영상 제작의 순서로 연재가 진행될 예정이다. 이번 연재는 미디어용 영상 촬영장비인 짐벌(gimbal)에 관한 연재가 진행된다. 1인 미디어 영상 제작시 짐벌을 사용하는 이유와 필자가 사용하는 짐벌의 장점 그리고 활용법에 관해 소개한다. 짐벌(Gimbal) 짐벌은 영상 촬영시 전자적으로 카메라의 흔들림을 방지해주는 장비로 통용된다. 짐벌의 원류는 미국 촬영 감독 가렛 브라운(Garrett Brown)의 스테빌라이저에서 출발을 했고 2013년 미국의 영상 장비 제작 업체인 프리 플라이(Free Fly)에서 본격적인 전동 스테빌라이저인 짐벌이 출시됐다.짐벌은 영상에 일반적인 핸드헬드 촬영으로는 불가능한 부유감을 선사할 수 있었다. 핸드핼드 촬영과는 다른 영상의 부드러운 부유감은 새로운 구도와 연출을 가능하게 하였고 영상 제작 애호가들을 유혹하기에 충분했다. 그러나 초기 짐벌은 일반인 그리고 취미용으로 사용하기에는 그 가격과 부피가 부담스러운 것이 사실이다. 하지만 시간이 흐르고 1인 미디어가 전세계 영상 시장의 화두로 떠오름과 동시에 짐벌 역시 시대에 맞춰 변화하기 시작했다. 현재 필자는 1인 미디어 제작에 최적화된 원핸드 짐벌 크레인을 사용하고 있다. 이와 같은 원핸드 짐벌은 기존의 투핸드 짐벌에 비해 크기가 작고 무게가 가벼워 1인 미디어 시대에 1인이 활용하기에 적합한 짐벌이다. 1인 미디어 시대의 원핸드 짐벌 크레인 필자는 지금까지 다양한 투핸드 짐벌을 사용했다. 일반적인 투핸드 짐벌은 다양한 사이즈의 카메라와 렌즈가 장착되는 장점은 있지만 크고 무거워 1인이 운용하기에는 부담스럽다. 필자 역시 별다른 방도를 찾을 수 없어 무거운 투핸드 짐벌을 캐리어 타입 하드케이스에 수납하고 휴대해 활용했다. 하지만 최근 필자가 사용하는 원핸드 짐벌 크레인은 이와 같은 단점들을 어느 정도 보완하고 1인이 운용하기에 적합한 형태로 디자인 됐다. 필자가 원핸드 짐벌 크레인을 사용하는 이유는 다음과 같다.  첫 번째, 원핸드 짐벌은 특성상 투핸드 짐벌에 비해 부피가 적다. 또한 1kg 미만의 가벼운 무게로 1인이 휴대하기에 적합하며 가벼운 카메라를 장착했을 경우 성인 남성이 아닌 일반 여성도 충분히 운용이 가능할 정도로 가볍다.두 번째, 짐벌 자체의 성능이다. 짐벌은 기존의 스테빌라이저의 달리 무게추가 아닌 전동 모터의 힘으로 카메라의 흔들림을 방지해준다. 그러나 필자가 사용했던 몇 가지 원핸드 짐벌은 짐벌 모터의 힘이 기존의 투핸드 짐벌과 다소 비교해 부족했다. 특히 카메라의 수평을 설정하는 롤축의 모터 힘이 부족해 지속적인 촬영과 역동적인 움직임이 동반되면 수평이 틀어지는 현상이 발생했다. 하지만 크레인은 강력해진 전동 모터의 힘으로 수평의 틀어짐이 적고 더욱 안정적인 영상 촬영이 가능하다. 그렇기에 누구나 손쉽게 원하는 구도와 역동적인 영상미를 구현할 수 있다.1인 미디어 시대에 고성능 그리고 컴팩트한 짐벌의 등장이 매우 고무적인 일이라 생각한다. 더 이상 무거운 하드케이스 그리고 영점 설정을 위한 스탠드를 휴대할 필요없이, 원핸드 짐벌 하나만으로 기존의 투핸드 짐벌과 동일한 수준의 영상미를 얻을 수 있기 때문이다. 1인 미디어용 원핸드짐벌 크레인과 카메라 원핸드 짐벌 크레인은 다양한 카메라와 렌즈를 장착할 수 있다. 투핸드 짐벌 정도는 아니지만 다양한 미러리스 카메라와 DSLR 카메라를 장착할 수 있다.현재 필자는 1인 영상 촬영 시 원핸드 짐벌 크레인과 삼성NX1을 주력으로 사용한다. 뛰어난 품질의 4K 동영상과 신뢰할 수 있는 동영상 AF 성능을 가진 삼성NX1, 그리고 가벼운 원핸드 짐벌 크레인의 조합으로 언제 어디서나 만족할만한 수준의 영상을 촬영할 수 있기 때문이다.삼성NX1 이외에도 최근 소니에서 출시한 α6300과 원핸드 짐벌 크레인의 조합을 추천한다. α6300은 작고 가벼우며 고품질의 4K 동영상의 기록과 신뢰할 수 있는 AF 기능을 탑재했기 때문이다. 조이스틱을 활용한 전동 비디오 헤드 활용과 스마트폰 콘트롤 원핸드 짐벌 크레인은 핸들에 틸트축과 롤축 그리고 펜축을 움직일 수 있는 조이스틱이 장착돼 있다. 상황에 따라서는 전동 비디오 헤드로 활용할 수 있다. 거기에 미세한 속도 조절이 가능하여 더욱 정교한 영상미를 연출할 수 있다. 또한 무료 앱을 통해 스마트폰과 연동이 되어 무선으로 짐벌의 모든 콘트롤이 가능하다.이처럼 크레인은 하나의 영상 장비로 다양한 영상 장비의 효과를 누릴 수 있다. 다수의 영상 장비를 휴대할 수 없는 1인 미디어 환경에서 매우 효율적으로 활용할 수 있다. 원핸드짐벌 크레인의 휴대성과 배터리 성능 앞서 필자가 언급한 것처럼 개인이 영상을 촬영하는 1인 미디어의 특성상 다수의 영상 액세서리를 휴대하는 것은 어려운 일이다.기존의 투핸드 짐벌은 별도의 하드케이스에 수납해 휴대하는 것이 기본이다. 하지만 원핸드 짐벌 크레인은 기존의 투핸드 짐벌과 비교해 가볍고 콤팩트하며 본체 중앙이 분리가 돼 작은 카메라 가방에 휴대할 정도로 휴대성이 뛰어나다. 그리고 크레인은 별도의 전용 배터리를 사용하지 않고 일반적인 18650 배터리 2개를 사용한다. 배터리 타임은 최대 6시간이며, 기존 원핸드 짐벌이 18650 배터리 3개를 사용하는 것이 비해 적은 양의 배터리로 동일한 운용 시간을 동안 사용할 수 있다. 원핸드짐벌 크레인의 한계모든 영상 장비는 장점과 단점이 존재한다. 필자가 생각하는 원핸드 짐벌 크레인의 한계는 다음과 같다. 크레인은 대부분의 풀프레임 DSLR 카메라도 장착이 가능 하지만 이와 같은 카메라를 장착할 시에는 가급적 크기가 작고 가벼운 렌즈를 사용하는 것을 권장한다. 크레인이 기존의 원핸드 짐벌에 비해 모터 힘이 강력해졌다고는 하나 1kg이상의 렌즈와 시네마 카메라급의 장비를 장착하는 투핸드 짐벌 정도의 모터 힘을 보유하고 있지는 않기 때문이다. 2차 연재를 마치며 1인 미디어 시대의 영상 콘텐츠 제작 2차 연재는 필자가 사용하는 영상 장비인 원핸드 짐벌에 관한 연재를 진행했다. 보다 강력한 전동 모터를 탑재한 원핸드 짐벌의 등장으로 다수가 아닌 1인으로도 기존의 투핸드 짐벌과 동일한 영상미를 개인이 구축할 수 있게 됐다. 그리고 투핸드 짐벌과 비교해 더욱 가볍고 콤팩트한 외형으로 휴대가 간편하며, 상황에 따라서는 다양한 동영상 장비의 기능까지 겸비할 수 있다.3차 연재에서는 1차 연재와 2차 연재에서 필자가 소개한 영상 장비들을 활용해 촬영되고 편집한 영상을 소개하며, 실제 1인 촬영에서 필자의 장비가 어떻게 운용되고 편집이 진행 되는지에 관한 연재가 진행될 것이다. 글·사진김승록 작가발행2016년 8월호http://navercast.naver.com/magazine_contents.nhn?rid=1108&contents_id=121372&series_id=58791인 미디어 시대의 영상 콘텐츠 제작-2본 연재에 앞서 1인 미디어와 MCN(Multi Channel Networks) 열풍은 미국에서 시작되어 전세계적으로 그 영역이 확장되고 있다. 국내에서는 ...navercast.naver.com 2008년 캐논 EOS 5D Mark II 의  등장으로 본격적인 DSLR 카메라 영상 촬영 시대가 개막했다. 그리고 DSLR 카메라와 미러리스 카메라의 발전은 수십년간 이어져 온 영상 제작 커리큘럼을 뒤바꾼 커다란 계기가 됐다. 2016년 현재 MCN과 1인 미디어 시대를 맞이해 더욱 극적인 변화를 맞이 하고 있다. 이제는 단순히 카메라만 소형화되는 것이 아니라 대다수 영상 촬영 액세서리까지 소형화되고 1인이 운용할 수 있는 방향으로 발전하고 있다. 필자는 다음과 같은 부분을 고려해 1인 미디어용 장비를 선택한다. ‘더욱 작게, 더욱 가볍게 그리고 고성능이 뒷받침되며 1인이 운용할 수 있는 장비ʼ. 본 연재는 이와 같은 성격의 영상 촬영 액세서리 소개와 실제 활용이라는 목표를 갖고 3개월간 진행됐다. 마지막 3차 연재에서는 지금까지 필자가 소개한 1인 미디어용 영상 촬영 액세서리 실제 활용과 노하우를 소개한다. 3차 연재의 목적 1인 미디어 장르에는 다양한 콘텐츠가 존재한다. 현재 가장 활성화되고 있는 콘텐츠 중 하나는 유튜브 뷰티 메이크업이다. 필자는 본 연재를 위해 유튜브 뷰티 크리에이터 솜소미 씨와 뷰티 메이크업 영상을 제작했다. 본 3차 연재에서는 1차 연재와 2차 연재에서 필자가 소개한 1인 미디어용 영상 촬영 액세서리를 실제 촬영에서 어떻게 활용하고 운용하는 지에 관해 연재를 진행할 것이다. 1인 미디어용 영상 액세서리의 실제 활용 카메라필자는 현재 미러리스 카메라인 삼성 NX1을 사용한다. 필자는 이번 영상을 2.35:1 아나몰픽(Anamilphic) 비율로 설정했다. 하지만 NX1은 영상 촬영 시 2.35:1 아나몰픽 비율을 지원하지 않는다. 보통 이 경우 매트박스 또는 아나몰픽 렌즈 어댑터를 활용하는데 이는 영상 촬영 액세서리의 부피와 무게를 증가시킨다. 하지만 NX1은 LCD 뒷면에 완벽한 2.35:1 비율을 표시해주는 기능을 탑재했다. 그렇기에 LCD에 표시된 정확한 표시로 별도 액세서리 없이 2.35:1 아나몰픽 촬영을 진행할 수 있다. 또한 편집 프로그램에서 2.35:1 마스킹 이펙트를 추가하면 별도의 액세서리 없이 손쉬운 2.35:1 아나몰픽 촬영이 가능하다. 마지막으로 더욱 명확한 2.35:1 비율을 확인하며 촬영하기 위해 2.35:1 비율이 표시된 LCD에 접착력이 약한 마스킹 테이프를 붙이고 촬영을 진행했다.조명유튜브 뷰티 메이크업 영상 촬영할 시 카메라 외에 가장 중요한 영상 촬영 액세서리는 조명이다. 현재 필자는 배터리 내장형 LED를 사용하고 있다. 기존 LED는 야외 촬영 시 별도 배터리를 휴대해야 한다. 필자가 사용하는 LED는 배터리 내장형이기에 배터리에 대한 무게와 부피를 줄일 수 있었다. 그리고 기존의 조명용 스탠드가 아닌 0.3kg의 알루미늄 스탠드를 조명 거치대로 활용했다. 최소 30cm, 최대 130cm까지 운용되는 가벼운 알루미늄 스탠드로 최소한의 부피와 무게로 조명 4개와 스탠드 4개를 활용했다.단, 배터리 내장형 LED는 휴대성이라는 장점이 있지만 추가적으로 배터리를 장착할 수 없기에 장시간 사용은 한계가 있다. 그렇기에 촬영 전 완벽한 콘티와 구상으로 촬영 시간에 대한 조율이 필요하다.삼각대필자는 이번 촬영에서 짓조의 하이브리드 삼각대 GT2531LVL과 벤로 아이스마트 삼각대를 사용했다. 본 촬영은 2대의 카메라를 운용했는데 하나는 짓조 GT2531LVL 삼각대에 비디오 헤드와 슬라이더를 장착해 촬영을 진행했으며 다른 하나는 벤로 아이스마트 삼각대에 장착해 고정형으로 촬영을 진행했다.우선 짓조 GT2531LVL 삼각대는 1.5kg의 카본 삼각대로 사진과 영상 장비 모두에 사용할 수 있어 1인이 영상을 촬영하는 상황에서 매우 효율적으로 활용할 수 있다. 하지만 다른 하나의 카메라는 고정된 상태에서 영상을 촬영했는데 이 상황에서는 벤로 아이스마트 삼각대를 활용했다. 벤로 아이스마트 리버스는 폴딩 방식 삼각대로 접었을 시 26.5cm, 최대 펼쳤을 시에는 150cm까지 높이가 변한다. 그리고 무게가 0.9kg으로 휴대성이 뛰어나 1인 미디어 환경에서 손쉽게 2개의 삼각대를 운용할 수 있다.슬라이더슬라이더는 가장 기본적이고 대표적인 영상 촬영 액세서리 중 하나다. 필자는 에델크론사의 슬라이더원이라는 제품을 사용한다. 슬라이더원은 기존의 슬라이더에 비해 가볍고, 콤팩트한 외형을 갖고 있어 1인 미디어 환경에서 슬라이더 샷을 추가할 시 매우 효율적으로 활용할 수 있다.초소형 슬라이더를 1.5kg의 짓조 하이브리드 삼각대와 결합해 사진과 영상 그리고 슬라이더를 하나의 삼각대로 운용할 수 있다. 다만 슬라이더는 넓은 풍경과 타임랩스 촬영에는 적합하지 않다. 촬영할 영상의 특성과 슬라이더의 이동 범위를 고려해 슬라이더를 활용하는 것이 좋다.짐벌 필자는 현재 원핸드 짐벌 크레인을 사용하고 있다. 원핸드 짐벌은 기존의 투핸드 짐벌에 비해 휴대성이 뛰어난 것이 최대 장점이다. 원핸드 짐벌 크레인은 0.95kg의 가벼운 무게와 짐벌 중간이 분리돼 휴대 및 보관이 매우 용이하다.원핸드 짐벌 크레인은 가볍고 콤팩트한 외형으로 작은 사진용 가방에 다수의 액세서리와 함께 휴대가 가능하다. 그리고 강력한 모터 파워로 손쉬운 카메라 세팅이 가능해 촬영 중 불필요한 시간낭비를 줄여준다. 3차 연재를 마치며 3개월간 진행된 연재에서는 1인 미디어 시대에 1인이 영상을 촬영할 때 더욱 효율적인 영상 액세서리 소개와 활용으로 연재가 진행됐다. 물론 3회의 연재로 필자의 모든 노하우를 전달하는 것은 어려운 일이다. 하지만 연재를 통해 1인이 영상을 촬영할 때 더욱 작고 가벼우며 효율적인 영상 촬영 액세서리를 간접적으로나마 경험했기를 바란다. 마지막으로 MCN과 1인 미디어 시대를 맞아 진화하는 영상촬영 커리큘럼 속에서 더욱 즐거운 영상 촬영 라이프를 즐기기를 희망한다.글·사진김승록 작가발행2016년 9월호<input type="hidden" id="magazine_nclk_code" value="min" />제공카메라를 알면 사진이 즐겁다www.vdcm.co.kr정기구독최신기사본 콘텐츠의 저작권은 저자 또는 제공처에 있으며, 이를 무단 이용하는 경우 저작권법 등에 따라 법적책임을 질 수 있습니다.외부 저작권자가 제공한 콘텐츠는 네이버의 입장과 다를 수 있습니다.http://navercast.naver.com/magazine_contents.nhn?rid=1108&contents_id=123584&series_id=58791인 미디어 시대의 영상 콘텐츠 제작-32008년 캐논 EOS 5D Mark II 의  등장으로 본격적인 DSLR 카메라 영상 촬영 시대가 개막했다. 그리고 DSLR 카메라와 미러리스 카메...navercast.naver.com고용노동부, 대구광역시 중구, 대구광역시 중구 도심재생문화재단, 대구 유튜버아카데미와 함께 하는1인 미디어콘텐츠 제작 전문인력 양성과정이 순조롭게 진행 중이다. (벌써 16일차가  진행되었는데 후기는 달랑 1일차... 적응이 끝났으니 이제 잘 적어보겠다.)​이 교육이 궁금하신 분들은 아래 링크를 방문해보길 바란다.*  1인 미디어 콘텐츠 제작 전문인력 양성과정 오리엔테이션 후기 0. 1인 미디어 콘텐츠 제작 전문인력 양성과정 오리엔테이션 고용노동부 대구광역시 중구 도심재생문화재단 유튜버 youtuber 양성 아카데미 전문 학원 유튜브 youtube​​'유튜버 양성 전문 학원이라...'​동성로를 걸으며 몇 번 본 적이 있었다. ​이제 3개월 동...blog.naver.com    ​​그럼 대구광역시 중구 중앙대로 319에서 진행된 1인 미디어콘텐츠 제작 전문인력 양성과정 2~5일차 후기를 적어보겠다.​ 유튜버아카데미대구광역시 중구 중앙대로 391  ​​​​* 아래 내용부터는 저의 기억과 기록에 의해 작성된 것으로 강사님들의 교육 내용과 다를 수 있습니다. 이점 양해해주시길 바랍니다.​​​​[2일차 6월 9일 취창업 역량 향상 교육 내용 정리]​1. 미디어 콘텐츠 취,창업의 목표 설정 전략2. 미디어 분야 창업 비즈니스 모델의 개념과 설계​* 위 2가지 교육을 아래 이미지 속 제목으로 한번에 수업을 함.  ​1. 1인 미디어 콘텐츠 창업 아이템 비즈니스 모델 개념과 설계. 디딤돌 컨설팅 대표 길형우.​0) 들어가며- 요즘 유튜브 하는 사람이 참 많다. 여기 계신 분들은 최소한 도덕과 양심을 마음 속에 갖고 하시길 바란다.​​1) 콘텐츠 - 콘텐츠란 미디어의 내용물을 의미한다. 추후에 저작권을 주장할 수 있는 모든 종류의 원작이라고 말하는 이도 있다. 예를 들어 이승엽, 정우성, 헤르메스 등 이런 것들은 그 자체가 브랜드이자 콘텐츠라고 할 수 있다.​- 디지털 콘텐츠란 영상, 이미지, 음원, 게임, 이북, 이러닝 등이 있으며 무한 복제, 융합용이, 유통편리라는 특징이 있고 이를 통해 부가가치가 극대화된다. ​- 아날로그 콘텐츠와 디지텔 콘텐츠 (아래 이미지 참고)  ​- 콘텐츠 구성 요소 및 속성(아래 이미지 참고)  ​- 콘텐츠의 분류. 나는 어떤 콘텐츠를 할 것인가에 대해 고민하고 선택해야 한다.   ​- 콘텐츠의 관리  ​​2) 콘텐츠와 비즈니스 차별성- 비즈니스 계획은 자판기와 유사하다. (아래 이미지 참고) 나의 사업은 넣은 만큼 나오는가? 나의 사업은 넣자 마자 나오는가? 오래 준비하고 많은 돈을 투자해서 사업에 성공한 사례는 찾기 어렵다. 나는 어떻게 할 것인지 생각해보라.   ​- 디지털 콘텐츠 제조는 소품종, 다품종 맞춤 생산 방식이다. 나의 콘텐츠는 어떤가?​​3) 1인 미디어 콘텐츠- 1인 미디어는 개인 블로그나 sns 등을 기반으로 하여 개인이 다양한 콘텐츠를 생산하고 공유하는 커뮤니케이션 플랫폼이다. (아래 이미지 참고)  ​​4) 옛것으로도 훌륭한 콘텐츠를 만들 수 있다.- 사라진 직업들 -> 재탄생한 직업들 -> 새로운 직업들. 예시를 들어보겠다. 양복재단사 -> 커스텀 마이징 양복으로 재도약, 주산학원 -> 영재학원, 영화 간판 제작원 -> 벽화 작가 등. 관점을 달리하면 새로운 기회가 보인다.​​5) 차별화된 콘텐츠란?- 경쟁력을 갖기 위해 차별화는 필수다. 당신 콘텐츠의 차별화 요소는 무엇인가? (아래 이미지 참고)  ​- 니즈는 배고파, 원츠는 짜장면과 빵. 니즈와 원츠를 구별해서 잘 파악해야 한다.​- 어떠한 메세지를 전달하여 소비자를 설득할 것인가?(x) 어떠한 감정을 느끼게 하여 우리의 브랜드에 끌리게 할 것인가?(ㅇ). 소셜 크리에이티브의 소셜 마케팅은 후자여야 한다.​​6) 줌인: 창업의 개념- 각 단계에 필요한 자금을 조달하기 위해서는 효과적인 사업계획서가 필요하다.​​7) 아이디어 창출과 사업화- 비즈니스 캔버스로 표현하면 좋다.​* 비즈니스 캔버스 설명 자료 제12주. 누군가를 돕고 싶다면. Week 4 - How to Build your Business Model. 비즈니스 모델.비즈니스 모델 캔버스.NO. 12 social enterprise management 2015.05.28 ﻿누군가를 돕고 싶다면, 우선 (그냥 좀 닥치고)...blog.naver.com ​8) 비즈니스 모델- 비즈니스 모델은 내 사업이 'must have item'이 되게 해준다. (아래 이미지 참고)  ​​.....​​[2일차 6월 9일 취창업 역량 향상 교육 후기]- 사실 너무 오래되서 기억이 잘 나지 않는다. 취업보다는 창업 쪽에 초점이 맞춰진 강의였던 것으로 기억이 난다. 내용을 살펴보니 취업하는 것에 대한 이야기는 없었다. 확실히 창업에 대한 이야기다.​- '미디어콘텐츠 제작으로 어떻게 창업을 할 수 있는가?', '미디어콘텐츠 제작 기업은 어떤 것들이 있는가? 나는 그것들로부터 어떤 것을 배울 수 있는가?'. 이 강의를 통해서 해소할 수 있는 궁금증은 없었다. '미디어콘텐츠'에 더 초점이 맞춰졌으면 좋았을 것 같다. ​- 본 후기를 보고 전략 수립이나 사업계획서 작성에 관심이 있으신 분들은 아래 영상 및 자료를 참고해보시길 바란다.​* 전략 수립 프로세스 교육 영상 및 자료https://www.youtube.com/watch?v=T_lyVXUEK5A ​* 사업계획서 작성법 교육 영상 및 자료https://www.youtube.com/watch?v=bhR4SMwYWWc   ​지난 5월 28일 작은 언니, 조카와 함께 점심 식사를 하러 가기 전에 잠깐 동네 도서관에 들렀다. 잠깐 독서를 하고 나오다 우연히 광고판을 보았다. 눈길을 끄는 광고가 두 개가 있었다. 하나는 줌을 통해 글쓰기를 배우는 강좌였고, 하나는 바로 이것이었다. ​​ ​헤이리 예술마을이 가까이 있어 가끔 커피 마시러 몇 번 갔었다. 문화체험을 할 수 있는 공간이 많고, 예쁜 카페, 음식점이 많아 가면 기분이 좋은 곳이다. 그곳에서 이런 강좌를 한다니 길게 고민할 필요 없이 신청해야 한다. 바로 그 자리에서 온라인 신청을 했다. ​​난 진짜 운이 좋은 사람인 것 같다.  그날 광고를 보게 된 것도 신기하지만 내가 11시 30분에 온라인 신청을 하자마자 바로 그날 2시 30분에  접수가 마감이 되었다. 원래 5월30일까지가 접수 기간이었는데 조기 마감한 것이다. 조금만 망설였다면 접수조차 못했을 것이다. 기회가 왔을 때 잡으려면 신속한 판단과 행동이 필요함을 절실히 느꼈다. 사실 경매 세무 강의와 하루가 겹쳐서 잠시 망설였지만 마음속에선 '접수하라'라고 외치고 있었다. ​​ ​​교육일정은 약 3달 동안 진행된다. 매주 수, 금요일 수업을 신청했다. 교육시간의 80% 이상을 출석하면 수료하게 된다. 교육대상은 파주시에 거주하는 여성이다. 튼튼한 체력이 필수라는 문장이 인상적이다. 많이 돌아다닐 것 같다. 평소 VR 게임과 108배, 다리 올리기 등으로 체력을 다지기 때문에 큰 문제 없을 듯하다. ​​ ​​제일 중요한 교육비, 무료다~^^게다가 교통비와 콘텐츠 제작을 위한 소정의 활동비도 지급해 준단다. 무료교육만도 감사한데 활동비 지급도 해준다니 더욱 감사하다. ​ ​​​교육내용이 내가 평소에 배우고 싶었던 내용들이 다 포함되어 있다. 가슴이 설렌다. 기대가 크다. 게다가 교육 장소가 내가 좋아하는 헤이리 예술마을 일대다. 일주일에 두 번씩이나 그 동네에 간다니 너무~ 좋다. ​​​ ​​​준비물 심플하다. 스마트폰 하나만 있으면 된다. ​​​ ​​지난 5월 28일 접수 후에 메일이 왔다. 신청 인원이 예상보다 너무 많아 공정하고 면밀한 심사를 위해  자기소개서를 작성해서 보내라는 것이었다.  자기소개서는 형식에 구애받지 않고 자유롭게 쓸 수 있었다. 몇 자 적어서 메일로 보내고 결과를 기다렸다. ​​드디어 오늘 결과가 나왔다. 나는 모르는 번호로 전화가 오면 받지 않는다. 오늘도 모르는 번호가 뜨길래 거절 버튼을 눌렀다. 잠시 후 문자가 왔다. 전화를 했는데 안받아 문자로 남기다는 것이었다. 그리고 1인 미디어 과정에 합격했다는 내용이었다. 언제나 결과가 나올까 기다리고 있었는데 합격했다는 소식에 참 기뻤다.  문자 메시지를 보면서 각오를 새롭게 했다. 꼭 과정을 수료하고, 배운 것을 토대로 유튜브도 만들어보겠다고. ​​1인 미디어 양성 과정 선정은 3명의 심사위원이 주말 동안 열심히 토론하며 선발을 완료했다 한다. 나는 수금반 15명 중에 1인에 포함됐다. ​​ ​​1인 미디어 양성 과정은 나에게 좋은 기회가 될 것 같다. 앞으로 온라인 시대에 온라인에서 이름이 검색되지 않는 사람은 죽은 것이나 마찬가지라는 이야기를 하는 분도 있는데, 이 말이 맞는 이야기가 될 것 같다. 앞으로 많은 사람들이 1인 미디어를 운영하는 시대가 될지도 모른다. 그에 대한 준비를 하는데 이 교육과정이 밑받침이 되리라고 확신한다. ​​이제 더 바빠지겠다. 그래도 왠지 즐거운 나날이 이어질 것 같다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경입니다.오후 2시 30분부터 4시 30분까지 인천 동구평생학습관에서 1인미디어 유튜브 만들기교육 1회 진행했어요.​오전 10시~오후 2시 미추홀노인복지관 컴퓨터교실   정보화교육인 스마트폰과 동영상교육​마치자마자 인천 동구평생학습관으로 순간이동~ 인천광역시 동구 평생학습센터본 컨텐츠 공지사항 2019년 나들이 강좌 운영지침 2019-01-17 2019 하반기 찾아가는 평생학습 나들이 강좌 신청 안내 2019-05-23 강사은행 등록 신청서 2019-03-21 찾아가는 나들이 강좌 관련 서식 안내 2019-03-13 팝업존 평생학습관강좌 지역재생활동가 양성 교육 타로심리상담사 (자격증과정) 색연필/펜 드로잉 영화로 보는 한국사 가나다라 기초한글 네일아트 성인 생활영어 1인 미디어 유튜브 만들기 과정 창의융합 수학지도사 생각이 글로되는 실전 글쓰기 『동구는 무엇으로 사는가』 인문학 강좌 영화로 보는 한국...www.icdonggu.go.kr ​6월 4일 오늘부터 매주 화요일 오후 2시 30분~ 4시 30분8월 30일 화요일까지 3개월 동안 1인 미디어 유튜브 만들기교육이 진행됩니다.​ 1인미디어 유튜브 만들기교육 1회OT강사, 프로그램 소개​ 유튜브 동영상1인 미디어와 1인 브랜드유튜브 동영상사례2018년 세계에서 가장 인기있는 동영상​ 카카오톡 유익한 기능으로 소통하기큐알코드로 친구추가음성입력 자기소개 하시는 일, 배우고 싶은 프로그램 등#검색사진묶어 보내기답장저장공간 확보하기​ 스마트렌즈스마트렌즈로 교육자료 스캔구글 프레젠테이션으로 저장하기​        예전에 뵈었던 수강생님 또 만났어요.ㅎ오늘도 차카게 살자! 입니다.^^​ 동구청인천광역시 동구 송림동 109-2     칸투칸의 컨텐츠는1인 미디어와 비슷하다.  현재는 1인 미디어 시대라고 할 만큼 일상 속에서도 많이 접하고 있다.1인 미디어는 인터넷 방송, SNS, 블로그 등으로개인과 개인이 소통하고 정보를 교류하는 커뮤니티 플랫폼이다.1인 미디어는 각 분야에서 영향력을 키워온 사람들에 의해발달해 왔으나 이제는 누구라도 참여하고 공유할 수 있게 되었다.접하기 쉬우니 공유가 빠르고 다양하다. 칸투칸은 기업의 모습으로 컨텐츠로 제작하기도 하지만직원 개인의 모습으로 써 내려 가는 컨텐츠가 많다.이는 1인 미디어의 특징인 인간적인 소통과 비슷하다.소통의 방법에서는 다소 차이가 있겠지만, 방향성은 비슷하다 직원 개인이 소비자와의 친밀감을 쌓기도 하고이는 기업과의 친밀감으로 이어진다.지속해서 쌓은 친밀감은 곧 신뢰로 이어지기도 한다.칸투칸의 컨텐츠는 각기 다른 직원에 의해 제작되니개성이 뚜렷하고 소재가 다르다.흥미로운 분야도 다르고 말하는 어조와 어투가 다르다.그러나 이들이 말하고자 하는 것은 일관성이 있다.오랫동안 유지해온 일관성 있는 주제를 가진 다양한 컨텐츠는변화한 소통의 미디어 시대에 아주 잘 맞아 떨어진다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#오늘일기 #블챌​오늘 헤이리마을 예술관광전문 1인 미디어 양성과정 개강식에 다녀왔다. 수강생  11명이 참여하여 조촐한 개강식 후 헤이리 예술마을을 탐방했다.​수금반 개강식을 오늘 1시부터 시작했다. ​​​코로나로 인해 집합교육을 할 수 있는 최대 인원이 15명이다.  저 넓은 강의실에 띄엄띄엄 앉았다.  ​​​ ​​1인 미디어 양성과정은 고용노동부와 파주시,  헤이리  예술마을이 같이 운영하고 있다.  경력단절 여성을 위한 2021  지역산업맞춤형 일자리 창출 지원사업이다.  ​​​교육비 무료이고,  활동비도 지급한다.  이수 후 프리랜서로서  활동할 수 있도록 적극 지원할 예정이란다.​​​ ​​​수업 일정표다.  평소 배우고 싶었던 내용들이라 기대가 아주 크다.  수업 이외에 각자 콘텐츠를 제작해야 한다.  ​​​ ​​​개강식 후 헤이리 예술마을을 한 바퀴 돌았다.  예쁜 카페들이 많아 들어가고 싶은 유혹이 일었다.  그러나 오늘은 교육 중이라  패스~.  들어가 보고 싶은 몇 곳을 눈도장 찍어놨다.​​​ ​​​ ​​​이 건물은 영국에서 발간한 책자(?) 중에 죽기 전에 꼭 가봐야 할 건물 중에 들어간다고 한다.  2층이 돌출되어 있는 것이 특징이고 뒤편의 특징도 말해주었는데 제대로 못 들었다.  건물에 대해 궁금하다. 인터넷에서 다시 확인해봐야겠다.​​ ​​​헤이리 예술마을의 메인 광장이다. 페스티벌, 공연 등이 열리는 장소이다. ​​  ​​메인광장 한편에 사랑의 열매 조형물이 자리 잡고 있다. 사진 찍으면 예쁘게 나오겠다. ​​​ ​​​광장 옆 연못이다. 원래 갈대가 꽉 차 있어서 이름이 통일동산 갈대 광장공원이었는데 지금은 갈대를 다 제거했다. 수련이 대신 자리를 차지하고 있다. 연못의 수질은 깨끗하지 않다. 물고기가 살지 않는다고 한다. 들여다보니 물 색깔이 상당히 탁하다. ​​​ ​​​계수나무 터널이다. 양옆에 계수나무가 심어져 있다. 가을에 가면 노란 단풍이 아주 아름다울 것 같다. 달콤한 향기도 맡을 수 있을 것 같아 올가을이 기대된다. ​​​ ​​​어느 음식점 담벼락에 피어난 노란 장미가 너무 예쁘다. 벽돌색과 어울려 어느 유럽의 성에 온 것 같은 느낌도 든다. ​​​ ​​​전에 왔을 때는 사람 보기가 힘들었는데 오늘은 관광객이 꽤 있다. 이곳엔 관광해설사도 있다. i 센터에 가서 신청하면 무료로 관광해설을 들을 수 있다.  오늘도 관광해설사분들이 근무하고 있었다. ​​​ ​​아래 건물은 헤이리 예술마을의 랜드마크 건물이라 한다. 특이한 모양이다. 헤이리 예술마을의 건물은 모두 독특하다. 이곳은 건물을 3층 이상 건축할 수 없다고 한다. 그리고 울타리를 설치할 수 없다. 유명한 건축 작가들이 설계한 건물이 많아 건물 구경만 해도 재밌을 것이다. ​​​ ​​​악기박물관도 있다. 아이들이 체험하기 좋을 것이다. 헤이리 예술마을에는 꽤 많은 박물관이 들어서 있다. 이후 탐방하면서 하나하나 소개해야겠다. ​​​ ​​​헤이리 예술마을의 도로는 콘크리트나 아스팔트를 설치할 수 없다. 환경적인 요인을 고려해서 그렇게 정했다. 대부분 벽돌을 깔았는데 아래 길은 최신형 도로이다. 양옆의 흰색 벽돌이 인도란다. ㅎㅎ ​​​ ​​​아래 나무는 원주민들이 살 때 당산나무로 이용하던 나무란다. 수령이 꽤나 오래돼 보인다. 몇 백 년은 족히 될 것이다. 많이 아파서 죽어가던 나무를 치료해서 살렸다.  직접 가서 보면 정말 나무가 웅장하게 보일 것이다. ​​​ ​​​오늘 하늘은 맑고, 햇볕은 따가왔다. 벌써 여름이 온 듯하다. 반팔로 다녀도 더웠다. 하늘과 나무가 잘 어울린다. ​​​ ​​앞으로 12주 동안 일주일에 두 번씩 헤이리 예술마을을 올 것을 생각하니 너무 기쁘다. 매일 새로운 경험을 하게 될 것이다. 새로운 것을 배울 것이다. 새로운 사람들과 함께 협력하면서 컨텐츠도 만들 것이다. 무료로 배울 수 있는 이런 기회를 만난 것이 얼마나 행운인지 모르겠다. 3달 후엔 1인 미디어 크리에이터가 되어 있을 것을 상상해보니 가슴이 설렌다. 오늘도 헤이리 예술마을을 다녀왔더니 힐링한 것 같다. 난 행운아다~~~이런 복을 받고 사니 항상 감사하며 살아야겠다.  [출처= 경기콘텐츠진흥원] Show your Creativity!경기도와 경기콘텐츠진흥원이 1인 미디어 창작자를 위한 '2020 경기도 1인 크리에이터 제작지원' 참가자를 오는 19일까지 모집합니다.​이번 사업은 경기도를 기반으로 활동하는 1인 크리에이터 또는 팀을 대상으로 진행되는데요. 구독자 수 100명 이상, 10만 명 이하, 직접 기획 및 제작해 업로드한 동영상 콘텐츠가 10개 이상인 창작자라면 누구나 참여할 수 있습니다. ​총 50명(팀)을 선정해 제작비 각 250만 원이 지원되며, 이 중 중간평가를 통해 선정된 30팀에게는 추가 제작비 750만 원이 주어집니다. 또한 콘텐츠 기획 및 제작, 채널 운영, 사업화, 세무회계 등 역량 강화 프로그램이 진행되며 강연, 워크숍, 네트워킹 프로그램 등도 마련될 예정입니다.​그동안 콘텐츠 제작 사업에 관심이 많았지만 어려움이 많았던 분들, 아래에서 꼼꼼하게 확인해보시고 지금 바로 신청해보세요!  어떤 크리에이터가 참여할 수 있나요?[출처= 경기콘텐츠진흥원] 1인 크리에이터 제작지원 사업은 경기도를 기반으로 활동하는 1인 크리에이터, 또는 팀은 누구나 참여할 수 있습니다. 경기도에 거주하거나 경기도 소재 학교 학생, 경기도 소재 사업자 대표자가 해당됩니다. 단 유튜브 채널 또는 페이스북 페이지 구독자가 100명 이상, 10만 명 이하여야 하고 직접 만든 콘텐츠를 10개 이상 보유해야 참여하실 수 있습니다.  ​■ 지원 대상사업화를 원하는 경기도 내 중견 1인 크리에이터 (팀)​■ 지원 장르푸드, 뷰티, 키즈, 게임, 브이로그 등 장르 제한 없음​■ 지원 자격1) 경기도 거주자, 경기도 소재 학교 재·휴학생, 경기도 소재 사업자 대표자2) 유튜브 채널 또는 페이스북 페이지 구독자 100명 이상 10만 명 이하3) 직접 제작 및 업로드한 동영상 콘텐츠 10개 이상​* 지원자는 1, 2, 3번 자격을 모두 충족해야 합니다 크리에이터에겐 어떤 혜택이 주어지나요? 1인 크리에이터 제작지원 사업에 선정된 50팀에게는 제작비가 각 250만 원씩 주어집니다. 이후 심사를 통해 선정된 30팀에게는 추가 제작비가 750만 원씩 주어지며, 역량 강화 프로그램에 참여할 수 있습니다. 이후 우수 지원자로 선정된 10팀에게는 추가 혜택이 제공되니 끝까지 노력해야겠죠?  ■ 지원 내용- 1단계: 기본역량 점검 (50팀, 제작비 각 250만 원)- 2단계: 사업화 지원 (30팀, 제작비 각 750만 원 + 역량 강화 프로그램)- 3단계: 우수 지원자 성과 발표 (10팀, 성과 발표 및 대외홍보)​■ 지원 절차- 4월~5월: 제작지원 공모- 5월: 최초 선정 심사- 6월: 협약 체결 및 오리엔테이션- 6월~7월: 1단계 기본역량 점검 및 지원금 지급- 8월: 중간평가, 지원금 정산 및 지원 사업 성과 보고- 8월~11월: 2단계 사업화 지원, 지원금 지급, 역량 강화 프로그램 운영- 11월: 3단계 우수 지원자 성과 발표 및 대외홍보 기회 제공- 11~12월: 지원금 정산 및 지원 사업 성과 보고 1인 크리에이터 제작지원,어떻게 신청하나요? 1인 크리에이터 제작지원 사업은 '이메일'을 통해 신청할 수 있습니다. 경기콘텐츠진흥원 홈페이지를 통해 신청서, 개인 정보 수집 이용 제공 동의서 등 양식을 다운로드할 수 있으며 지원자격 증빙자료는 해당되는 건만 스캔해 PDF 파일로 제출하면 됩니다.  ■ 접수 기간- 2020년 4월 29일(수) ~ 2020년 5월 19일 (화) 오후 11시 55분까지​■ 제출 서류- 경기콘텐츠진흥원 홈페이지 > 알림 마당 > 사업공고 > 양식 다운로드1) 신청서: 전체 내용 작성 후 원본파일(HWP, DOCX) 제출2) 개인 정보 수집·이용·제공 동의서: 자필서명 후 스캔해 PDF 파일 제출3) 지원자격 증빙자료: 해당되는 건만 스캔해 PDF 파일 제출​■ 제출 방법- 이메일 제출 gcreator@gcon.or.kr 심사 기준은 어떻게 되나요? 1인 크리에이터 제작 사원 심사는 뉴미디어, MCN, 영상 콘텐츠 분야 외부 전문가가 진행합니다. 1차 서류심사 후 2차 피칭 심사가 진행되는데요. 이 과정에서 지원자격 충족 여부는 물론 매력도, 지속 발전 가능성, 제작 역량, 수행계획 평가 등 다양한 부문을 심사 받게 됩니다.  ​■ 심사위원- 뉴미디어, MCN, 영상 콘텐츠 분야 외부 전문가 섭외​■ 1차 서류심사- 지원자 제출자료 기반 심사 기준에 따른 평가 진행- 결격자 제외 후 평가 결과 합산해 고득점 순 1.5배수 내외 선정​■ 2차 피칭 심사- 팀당 5분 내외 발표 후 심사위원 질의응답 진행- 평가 결과 합산해 고득점 순 50팀 선정​■ 심사 기준1) 지원자격 충족 여부- 도 거주자, 도 소재 학교 재·휴학생, 도 소재 사업자 해당 여부- 최소 구독자 수, 업로드 수 충족 여부- 선정적, 폭력적, 비윤리적 콘텐츠 포함 여부​2) 매력도- 시청자를 끌어당기는 크리에이터 본연의 매력이 있는가?- 흥미롭고 참신한 기획 및 아이디어를 보유하고 있는가?​3) 지속 발전 가능성- 지속적인 크리에이터 활동을 통한 사업화 가능성이 있는가?- 향후 스타 크리에이터로 발돋움할 잠재력이 있는가?​4) 제작 역량- 콘텐츠 톤&매너가 크리에이터의 개성 및 주제, 소재와 부합하는가?​5) 수행계획 평가- 지원 사업 목표가 구체적이고 실현 가능한가?- 채널 운영 방향 및 제작 계획이 목표에 맞게 설정돼 있는가?- 제작지원금 집행계획이 제작 계획에 근거해 구성돼 있는가? 더 많은 점들이 궁금해요 수퍼C | 경기도에 사는 사람만 지원할 수 있는 건가요?​경콘진 | 신청서 상 대표자 기준 경기도에 거주하시거나, 경기도에 있는 학교에 재학 또는 휴학 중이시거나, 경기도에 사업장을 보유한 분이면 지원 가능합니다. 경기도 거주자도 아니고, 경기도에 있는 학교도 안 다니지만 지원 대상으로 선정될 시 경기도에 사업자등록자를 하실 예정이라면 신청서 상 '창업 예정'을 선택해 지원하실 수 있습니다.​수퍼C | 진흥원이나 타 기관 지원 사업 수혜자는 본 사업에 지원할 수 없나요?​경콘진 | 과거 본 사업에 참여하셨어도 지원 자격 충족 시 지원하실 수 있습니다. 단, 동일한 대표자 또는 채널 기준 최대 2회까지만 참여 가능합니다. 그 외 진흥원 및 타 기관 지원 사업에 대한 별도 제한사항은 없습니다.​  ​수퍼C | 한 크리에이터가 여러 채널을 가진 경우 동시에 지원받을 수 있나요?​경콘진 | 중복지원은 가능하지만 중복 합격은 불가능합니다. 여러 채널이 동시에 합격할 경우 최고 득점 1개 채널만 합격됩니다.​수퍼C | 오디오나 사진, 글 콘텐츠 크리에이터는 지원할 수 없나요?​경콘진 | 본 지원 사업의 '1인 크리에이터'는 온라인 플랫폼 기반 영상 콘텐츠 창작자 또는 팀을 뜻하며 지원 대상도 위 범위에 한정됩니다. 또한 유튜브나 페이스북이 아니라 다른 플랫폼이더라도 구독자 수, 업로드 영상 콘텐츠 수 충족 시 지원 가능합니다. 단, 서류심사 시 플랫폼 특성 등을 감안해 자격 부합 여부를 별도 판단합니다.​수퍼C | 지원금은 얼마나 받고, 어디에 쓸 수 있나요?​경콘진 | 최초 선정된 50팀은 각 250만 원을 지원받습니다. 중간평가를 통해 선정된 30팀은 추가로 각 750만 원을 지원받습니다. 지원금은 크게 직접비, 홍보비, 위탁사업비로 사용하실 수 있습니다. 직접비는 재료비, 장비 대여, 여비 등 제작에 직접적으로 들어가는 비용이며 홍보비는 매체광고 및 홍보물 제작, 위탁사업비는 외부 인력 또는 업체에 과업 일부를 맡기는 데 사용됩니다. 지원금에 관한 보다 자세한 내용은 사업비 산정기준 문서 참고 부탁드립니다.​수퍼C | 지원금 말고 받을 수 있는 혜택은 무엇이 있나요?​경콘진 | 역량 강화 프로그램은 중간평가를 통해 선정된 30팀을 대상으로 하반기 진행됩니다. 콘텐츠 기획 및 제작, 채널 운영, 사업화, 세무회계 등 지원자분들의 성장에 보탬이 될 수 있는 프로그램을 준비 중이며 강연, 워크숍, 네트워킹 프로그램 등 다양한 형태로 구성할 예정입니다.​또한 진흥원에서는 매년 연말 '경기 크리에이터즈 데이' 행사를 개최합니다. 올해 제작지원 사업을 통해 우수한 성과를 보인 10팀을 선정해 위 행사에서 지원 사업 성과 발표 및 대외홍보 기회를 제공드릴 예정입니다.​   ▲경기콘텐츠진흥원 홈페이지 [이미지 클릭!] 메이커팩토리 충북입니다. 지난주에 청주 낭성초등학교 4학년 학생들을 대상으로 1인미디어 유튜브 특강을 진행했어요~ 시골학교라 4학년이 8명정도 였는데 아이들이 정말 적극적으로 참여해줘서 너무 좋았네요~^^선생님께서 꿈길을 통해 등록을 해 주셨어요~ 꿈길에 등록이 되면 아이들의 진로체험기록이 모두 남는답니다.^^낭성초 쪽으로는 처음 가봤는데 참 깨끗하고 좋은 곳 같아요..학교 시설도 너무 좋구요~ 학교에 준비되어 있는 패드를 이용해 수업에 참여했습니다.다목적실에서 이론강의가 진행되었어요~ 1인미디어나 유튜버를 모르는 아이들은 없죠~ 다들 좋아하는 유튜버들 추천하느라 저요저요~ ㅎㅎ 엄청 적극적이에요~ 내가 만약 유튜버가 된다면~ 어떤 컨텐츠를 만들까~ 기획도 해보고요~ 실습으로 우리학교를 소개하는 영상을 만들어보자! 가 미션이었는데 정말 열심히 생각하면서 기획안을 만들었어요. 청주 낭성초등학교 1인미디어 특강 메이커팩토리 충북청주 낭성초 영상편집제작패드를 가지고 학교를 여기저기 다니면서 기획한 내용에 따라 촬영도 진행해보구요~ 비오는데도 체육관까지 뛰어가서 촬영하고 오는 친구들도 있었어요..ㅎㅎ촬영을 다 하고는 VITA 앱을 통해 영상편집까지 해 보았어요~ 어린 친구들이라 쉽지 않았을텐데 열심히 해준 친구들 참 이쁘더라구요~ 시간이 짧아서 많은 것을 해보진 못했지만 좋은 경험이 되었을거라 생각합니다^^ 청주 낭성초 유튜버 특강청주 낭성초등학교 유튜브 특강청주 낭성초등학교 4학년 교실청주 낭성초등학교 도서관청주 낭성초등학교청주 낭성초등학교 진로체험청주 낭성초등학교 1인미디어 특강참 아담하고 시설좋고 아이들도 적극적이고 열정적인 낭성초등학교를 소개합니다.^^  청주 유튜브 1인미디어 진로체험은 메이커팩토리 충북으로 연락주세요~ 043-221-7370 2019년의 트렌드를 이야기하는데 ‘1인 미디어’를 빼놓을 수 없다. 11월 호 ‘뉴트로’에 이어 2019년 콘텐츠 트렌드를 통해 저작권 이슈 및 사례, 저작권 쟁점 등을 알아보는 시간. 이번 호에는 ‘1인 미디어’를 주제로 다양한 저작권 이슈와 쟁점, 의미 등을 살펴보고자 한다.​글. 최진원 대구대학교 DU인재법학부 교수​이 시대의 영웅 ‘YOU’, 그리고 1인 미디어 미국의 시사주간지 타임은 2006년에 이미 올해의 인물로 ‘YOU’를 선정했다. 세상의 중심이 된 ‘YOU’는 ‘1인 미디어’라는 메가트렌드를 이끌어 왔다. 이제는 역사 속으로 사라져가는 ‘싸이월드’에서 도토리를 주고받으며 일촌들과 파도를 타던 1인 미디어에 대한 추억은, 페이스북·인스타그램·유튜브 등으로 이어지며 폭발적으로 확장되고 있다. 유튜브만 보더라도 1분마다 400시간이 넘는 분량의 새 동영상이 업로드되며, 19억 명에 달하는 이용자가 매일 10억 시간을 영상 시청에 매달리고 있다. 국내 이용자 수도 급증세다. 지난해 11월 기준 국내 유튜브 이용자 수는 3,122만 명에 달했으며 국내 이용 시간만 월 317억 분에 달한다.1장래 희망으로 의사, 판사, 교사보다 1인 미디어 크리에이터를 선택하는 학생들도 늘어간다. 2017년 한 초등학교의 설문 조사에서 유튜버 ‘도티’가 이순신 장군보다 더 높은 순위로 ‘닮고 싶은 사람’에 뽑힌 사례는 이제 놀라운 일도 아니다. ‘95억 건물 매입’으로 언론에 회자된 보람튜브의 수입이 연간 수백억 원대 이상으로 추정되는 가운데, TV에서 유명해진 연예인들도 앞다투어 1인 미디어 방송을 시작하고 있다. 미국에서는 좋아하는 연예인 순위 1위부터 6위를 유튜버가 휩쓴 결과도 나왔다. 미디어 시장의 변화가 본격화된 것이다.​저작권법이 꿈꾸던 세상, 저작권에 발목 잡히나 가. 영상이 삭제된 ‘창현노래방’누구나 창작에 나서고 이를 쉽게 공유할 수 있는 세상은 저작권법이 그토록 원하던 이상향에 가깝다. 하지만 이와 같은 시대적 조류에 커다란 장애가 ‘저작권’이라는 점은 아이러니하다.저작권 침해로 다수의 영상이 차단되고2 유명 유튜버의 채널이 정지되고 있다.3 수익이 높아질수록 분쟁의 가능성은 더욱 높아지고 일촉즉발의 위기 상황이 목전에 있으나, 저작권에 대한 인식은 아직도 걸음마 단계에 불과하다. 2019년 ‘창현노래방’을 둘러싼 저작권 논란은 1인 미디어의 어려운 현실과 위험 요소를 상징적으로 보여준다.구독자만 무려 240만 명에 이르는 인기 채널 창현노래방의 주옥같은 영상들이 어느 날 갑자기 차단되었다. 운영자는 ‘7월 30일 새벽 4시 기준으로 거리노래방 영상 중 많은 수의 영상을 삭제했다.’고 공지를 올리면서 “이유에 대해서는 대기업의 갑질 정도로 말씀드릴 수 있겠네요.”라는 말을 남겼다. 음악에 대한 저작권 문제로 방송을 중단한 것 아니냐는 추측이 이어졌는데, 이에 대해 창현노래방 측은 해명 방송을 통해 광고 수익 134,025달러 중에 추정 수익이 77,259달러이며, 그 차액인 56,766달러 중 일부가 음원 저작권료로 지불되고 있다고 주장했다.유튜브는 Content ID라는 독특한 시스템을 운영하고 있으며, 한국음악저작권협회·함께하는음악저작인협회 등 음악저작권신탁관리단체와 협약을 체결하여 유튜버 수익 중 일부를 저작권자와 공유하는 대신 해당 영상을 차단하지 않는 정책을 펼치고 있으므로 창현노래방 측의 해명은 결과적으로 아주 틀린 얘기는 아니다. 하지만 음악의 모든 저작권 문제를 유튜브가 해결해주는 것은 아니다.광고 수익 공유로 만족하지 않고 차단과 법적 구제수단을 모색하는 권리자가 존재하며, 더구나 음악저작물의 권리자는 작곡자·작사가·편곡자 등 ‘저작권자’만 있는 것이 아니다. 음원을 이용한다면 가수·연주자 그리고 음반제작자 등의 허락도 구해야 한다. 예컨대 커버송을 부르기 위해 MR을 사용한다면 설령 저작권 문제가 해결되더라도 저작인접권에 대한 분쟁의 소지가 여전히 남아 있는 것이다. 출처: ‘창현거리노래방’ 유튜브 화면 캡처나. 괜찮다고? 정말 괜찮을까그나마 다행스러운 점이라면 아직까지 1인 미디어 크리에이터를 상대로 소송을 제기하거나 고소하는 등 법적 조치를 취한 권리자가 그다지 많지는 않다는 것이다. 그 때문에 크리에이터들도 소송에 대한 우려보다는 유튜브의 저작권 경고나 수익 제한 조치에 보다 민감하다. 하지만 아직까지 권리자가 문제 제기를 하지 않았다고 하는 것이 저작권 문제가 해결된 것을 의미하는 것은 물론 아니다. 즉 콘텐츠를 게시하고 한동안 저작권자가 아무 말 없다고 하여 안심하는 것은 이르다.구독자가 9,900만 명에 이르는 인기 유튜버 퓨디파이(PewDiePie)는 게임 ‘배틀 그라운드’를 방송하던 중 흑인을 비하하는 말을 하여 문제가 되었고, 이를 기회로 게임 ‘파이어워치’(Firewatch)의 개발사인 캄포 산토(Campo Santo)는 퓨디파이가 ‘한참 전에’ 업로드 한 파이어워치 게임 영상을 내려달라고 요청하였다. 퓨디파이의 ‘파이어워치’ 영상은 이미 600만 조회 수를 기록하며 큰 인기를 끌었던 콘텐츠였지만, 저작권자의 요청에 따라 차단되고 말았다.물론 저작권자 중에는 미리 CCL 등의 표시를 통해 1인 미디어에 활용해도 된다는 허락의 의사를 밝히는 경우도 있다. 예컨대 게임 ‘어쌔신 크리드’(Assassin’s Creed)와 ‘파크라이’(Far Cry) 시리즈로 유명한 유비소프트의 경우에는 누리집에 몇 가지 조건을 내세우며 유튜브에 게임 영상을 올려도 된다고 공지하였다. 하지만 그와 같이 특별한 의사표시가 없다면 게임이나 책 리뷰, 신곡의 커버송 등을 하기 위해서는 원칙적으로 사전 허락을 받아야 한다. 아직까지 문제 제기가 없지만, 괜찮다고 속단하기는 힘들다. (좌) 출처: 문제가 된 퓨디파이 배틀 그라운드 스트리밍 (www.thisisgame.com)/(우) 출처: ‘파이어워치’ 개발사 캄포 산토의 공동 창립자 중 한 명인 ‘숀 매너먼’의 트윗 다. 유튜브 필터링엔 안 걸렸는데…인기 유튜버인 웃소 채널에는 ‘저작권 걸려보기’라는 영상이 있다.4 일부러 라이온킹 노래를 똑같이 따라 불러서 유튜브로부터 저작권 경고를 받는지 알아보는 영상이다. 매우 재미있게 만들었고 조회 수도 126만을 넘을 만큼 인기도 높았는데, 한편으로는 무모하고 위험한 도전이기도 하다. 만약 저작권 침해가 인정된다면 단순히 유튜브로부터 경고를 받는 것으로 그치는 문제가 아니라, 권리자는 민사적으로 손해배상을 청구하는 것은 물론 형사 고소 등 법적 조치를 취할 수도 있기 때문이다.적지 않은 1인 미디어 크리에이터들이 저작권 문제를 플랫폼 사업자의 필터링과 연계하여 생각하고 있다. 저작권 경고를 받으면 당장 수익에 제한이 걸릴 수 있고 여러 차례 누적되면 소위 채널이 폭파되는 불이익을 받게 된다. 그 때문에 1인 미디어 운영자는 플랫폼 사업자의 필터링 기준에 매우 민감하다. 해당 정책을 준수하고 필터링에 걸리지 않기 위해 노력한다. 그 자체로도 의미가 없는 것은 아니지만, 플랫폼 사업자의 저작권 보호 정책은 당연하게도 법원의 입장을 대변하는 것이 아니다. 예컨대 인터넷에는 일정 시간 이내의 짧은 이용은 저작권 경고를 받지 않는다는 정보를 공유하고 있는데, 법원에서 공정이용 여부를 판단하는 기준은 여러 가지 사정을 종합적으로 고려하므로 유튜브 경고를 피했다고 법적으로 괜찮은 것은 아니다. 같은 맥락에서 유튜브 등 플랫폼 사업자의 필터링을 통과했다고 하여 안심해서도 안 된다.​생존을 위한 지식 – 저작권가. 1인 미디어 = 출판사, 방송사1인 미디어의 가장 큰 특징은 바로 ‘내가 주인공’인 콘텐츠를 ‘내가 제작’하여 ‘직접 송출’할 수 있다는 것이다. 기존의 매스미디어는 방송사와 같은 ‘소수의 송출자’에 의해 일방적으로 정보가 전달되었고, 대다수의 사람은 그저 시청자일 뿐이었다. 하지만 이제 누구나 콘텐츠를 생산하고 전달한다. 우리나라의 스마트폰 가입자 수는 2018년에 이미 5천만 명을 훌쩍 넘어섰으며,5 초등학교 고학년의 80% 이상이 스마트폰을 보유하고 있다. 출판사나 방송사가 하던 콘텐츠 제작과 공중전달에 어린이들도 참여하는 세상이 된 것이다.이를 저작권법의 시각에서 다시 보면, 출판사나 방송사와 마찬가지로 1인 미디어가 저작권 처리에 직접 나서야 함을 의미한다. 이제는 저작권법이 특정 분야의 사람들이나 소수 전문가들의 전유물이 아닌 것이다. 방송사나 출판사들은 저작권에 대한 전문적 지식이 있음에도 불구하고 다수의 고소·고발 사례와 법정 분쟁을 겪어 왔다.1인 미디어는 출판, 방송에서 문제 되는 저작권 분쟁의 요소들을 그대로 가지고 있으므로, 1인 미디어 역시 같은 전철을 밟게 될 것으로 예상된다. 그런데 1인 미디어 창작자들은 전혀 준비되어 있지 못하다. 영리 목적 또는 상습적인 저작권 침해는 권리자의 고소 없이도 공소가 가능한데 말이다(저작권법 제140조). 과도한 합의금을 요구하는 소위 저파라치의 위협에 노출될 수 있음은 물론이다. 21세기를 살아가는 필수지식, ‘저작권’에 대한 지식이 부족한 사람들은 하루하루를 불안과 공포에 떨며 지내게 된다. 나. 아는 만큼 즐길 수 있다저작권의 경제적 가치가 높아지고 이에 따라 분쟁도 급증하면서, 이미 저작권 포비아(phobia) 현상은 현실이 되어 버렸다. 아이들이 최신 K-POP을 틀자 혹시 저작권 문제가 되는 게 아닌가 싶어 모두 끄게 했다거나, 동네 사람들과 모여서 같이 축구 응원을 하고 싶은데 방송국에서 뭐라고 할까 봐 포기했다는 얘기도 들려온다. 이들은 사실 저작권법상 아무런 문제 없이 이용할 수 있는 사례들이다(저작권법 제29조 비영리공연). 학교에서도 과제를 제출하는 학생들에게 저작권 문제가 있으니 이미지를 모두 삭제하라고 한다거나, 교사에게도 “잘 모르겠으면 가급적 쓰지 마세요.”라고 안내하는 것 등도 무지에서 오는 ‘잘못된 두려움’이다.기술의 발전은 저작권법이 꿈꾸던 세상을 목전에 가져다주었다. 하지만 저작권이 무엇인지 아는 사람만이 그 혜택을 즐길 수 있다. 저작권법은 다른 사람의 창작물을 못 쓰게 하는 제도가 아니다. 상업용 영화인 ‘해피 에로 크리스마스’에 러브레터 영화 일부분을 삽입하였지만 110여 분에 달하는 영화 중 30초 정도를 허락 없이 이용한 것은 인용에 해당한다고 볼 여지가 있다고 판단한 판례가 있다(서울중앙지방법원 2004. 3. 18. 선고 2004카합344 결정). 약 53초 분량의 영상 중 초반부 15초 정도만 ‘미쳤어’라는 노래를 가창하고 있음을 식별할 수 있었던 사용자 창작 콘텐츠(UCC)에 대해 합법적인 인용이라고 본 사례도 있다.​제언 : 1인 미디어와 저작권진부한 말이지만 저작권에 대한 인식 제고와 교육이 가장 시급하다. 저작권 침해를 해적(piracy)이나 도둑에 비유하기도 하지만, 대다수의 1인 미디어들은 남의 것을 훔치려는 의도가 없다. 필수지식이지만 배운 적이 없는 ‘저작권’을 보고 두려워하고 있을 뿐이다.다음으로 ‘거래 비용’(transaction cost)의 문제이다. 저작권 사용료를 지불하고 당당하게 이용하려는 사람들이 늘어나고 있다. 그런데 거래 비용의 장벽에 가로막힌다. 음악을 이용하고 싶은데 작곡자나 작사가·편곡자, 가수·연주자, 음반 제작자에게 일일이 연락하고 사용료를 협상하여 허락을 받는다는 것은 현실적으로 불가능에 가깝다. 사용료보다 거래 비용의 문제로 시장실패를 경험하고 있다. 돈을 내고 허락을 받고 싶은 사람들을 위한 시장이 마련되어야 한다.무료 저작물에 대한 접근성을 높이는 것도 도움이 된다. 유튜브의 크리에이터 스튜디오에는 뮤직라이브러리에 무료로 사용할 수 있는 음원들을 모아두고 있다. 저작권 보호기간이 지난 오래된 저작물이나 국가나 지방자치단체의 공공저작물도 자유이용이 가능하다(저작권법 제24조의2). 고(故) 안익태 선생님의 유족들이 저작권을 기증한 애국가와 같이 ‘기증 저작물’도 있다(저작권법 제135조). 로렌스 레식 교수가 창안한 CCL(Creative Commons License)도 같은 취지이다. 평범한 사람들도 소위 무료 저작물에 쉽게 접근하여 이용할 수 있도록 정책적 지원을 배려하는 것도 도움이 된다. 한국저작권위원회가 운영하는 공유마당(https://gongu.copyright.or.kr)을 비롯하여 공공누리(http://www.kogl.or.kr), 공공데이터 포털(www.data.go.kr)의 고도화와 더불어, 구글·네이버 등 민간 검색서비스사업자와도 협력하여 창작의 재료로 활용되도록 도와주면 좋을 것이다.마지막으로 플랫폼 사업자의 역할에 대한 고민이 필요하다. 2019년 3월 EU 의회에서 의결된 ‘EU 디지털 단일 시장 저작권 지침’에서는​6 온라인서비스제공자(OSP)의 책임 구조를 근본적으로 변경시켜 서비스제공자가 직접 책임을 부담하게 하는 내용을 담고 있다. 이와 같은 시점에서는 유튜브와 같은 플랫폼 사업자가 직접 저작권자와 만나 이용허락에 나서고 업로드 필터를 설치하여 불법 콘텐츠 유통에 적극적으로 대응하는 등 저작권 문제의 전면에 나서게 될 것으로 기대된다. 유튜브는 이미 Content ID라는 저작권 보호 시스템을 운영하고 있으며, 광고 수익을 공유하는 대신에 무단 이용 콘텐츠임에도 차단을 하지 않는 새로운 선택지를 제시한 바 있다. 법리적으로는 이용허락이라기보다는 손해배상이라고 해석될 여지가 크지만, 외관상으로는 광고 수익을 사용료로 지급하고 이용을 허락하는 것과 다르지 않다. 아프리카TV 역시 프리미어리그나 UEFA 챔피언스리그 중계 등을 비롯한 다수의 방송 프로그램에 대하여 라이선스를 취득하였으며, BJ는 저작권에 대한 부담 없이 아프리카TV가 허락받아온 영상을 개인방송에 활용하고 있다. 플랫폼 사업자의 역할에 따라 1인 미디어 개개인에게 주어졌던 부담은 크게 경감될 여지가 있다.영국의 역사가인 토마스 칼라일은 ‘역사는 위대한 인물들의 연대기’라고 했다. 지금 이 순간 가장 위대한 인물은 바로 ‘당신’이고, 1인 미디어는 역사를 만들어 간다. 1인 미디어는 역사상 그 어떤 미디어보다도 저작권법의 입법 취지에 부합한다. 저작권법이 저작권법 목적 실현에 장애가 되지 않도록 중지를 모아보아야 할 것이다. ​1 “구글은 어떻게 유튜브를 황금거위로 키웠나”, 중앙일보, 2019.01.01.2 과거 블로그에 이미지나 신문 기사 등을 무단으로 올렸다가 문제 되는 경우들이 많았다면, 최근에는 영상물이 주로 문제가 된다.3 KBS와 MBC, SBS 등 지상파 3사가 2017년 이후 유튜브에 저작권 위반과 관련해 방송통신위원회를 통해 시정 요구한 사례만 26만 1천 42건에 달했다. “유튜브 저작권 위반물 2년간 26만 건…네이버·다음의 66배”, 연합뉴스, 2018.10.24.4 https://youtu.be/G_fA_mT1b6Y5 “한국은 ‘1인 1스마트폰’ 시대…가입자 수 5000만 명 돌파”, IT조선, 2018.08.26.6 European Parliament legislative resolution of 26 March 2019 on the proposal for a directive of the European Parliament and of the Council on copyright in the Digital Single Market. 한국저작권위원회에서 발행하는 월간 〈저작권 문화〉의 저작물은 ‘공공누리’의 출처 표시·상업적 이용 금지· 변경 금지 조건에 따라 이용할 수 있습니다. 단, 사진, 일러스트, 만화는 이용할 수 없습니다. 공공누리는 공공기관의 저작물을 자유롭게 활용할 수 있도록 표준화한 공공저작물 자유이용허락 표시제도입니다(공공누리 www.kogl.or.kr).​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 서울시50플러스 서부캠퍼스N개의교실에서는  한큐에 배운다 여행다큐 3차시 수업을 소통대학교 ucc 소통연구소장 이태영 감독이진행​  한큐에배운다 여행다큐 1인미디어 이종미 감독의1분 영상적절한 편집과 인터뷰를 깔끔하게 편집 기획의도가 깊이가 있고 좋았다는 평가와 함께 배우는 동기생들의 환호도 있었다  이종미감독의 아이디어로 우리동네 알아보기...    각조별로 다큐영상 3분영화 구성안 만들어서 다음주 발표하기   좋은영상을 만들기위해 머리를 맞대고 기획회의 브레인스토밍중 각조별로 과제 제출을 부탁  일기쓰듯이 스마트폰 카메라로 오늘 부터는 스마트하게 일기도 쓰고 영상촬영 편집도 해보는거야 ㅎㅎㅎ 엄청 어렵다고 엄살도 부려본다 그래도 다한다   각조별로 과제를 만들어보고 소통대학교 ucc연구소장이 피드백을 하면서 수정하고 업로드까지 일사천리로 3시간만에 완성 서로 카메라를 바꿔가면서  수업영상을 제작  철저한 사전조사에 이종미감독의 진두지휘  당차게 밀어부쳐 좋은영상이 기대됩니다.   피드백을 해주면서 첫번째 당부는 불필요하게 영상을 화려하게 만들지마라 정직하게 자르고 붙히고 자막넣고 음악넣고만 해보자촬영할때 생각하면서 편집촬영을 부탁편집은 카메라감독이 하는건 아니지만 절대아니다 편집은 편집감독의 재량이다.카메라감독이알아서 잘라 촬영하지는 말자.   카메라 앵글의 묘사가 스토리를 끌고간다아이레벨과 로우앵글 부감의 설명과 사용처 설명이1인미디어에게 피와 살이되는 ... 시간한눈팔 시간이 없다수업시간 짬짬이 촬영하면서 실습을 병행한다.키네마스터로 편집 삼매경에 빠져본다   구성안 작업으로 눈코뜰들새없아 바쁘다  바뻐어려워 어려워 하면서도 전원 작품제출은 한다.     촬영할때 주의해야하는180도 이미지라인 넘지말기대사보다는 그림으로 승부하자시나리오에는 지문도있도 대사도 있지만 그림으로 가능하면 그림으로 만 해보자수업방식이 영화학교에서 하는 방법으로 지도   지난주 최고의 영삼물제작 장원 시상      ​                □ 서울시와 산하 출연기관인 서울산업진흥원(SBA)이 관광, 뷰티, 애니메이션, 게임 등의 서울시의 다양한 매력과 중소기업의 우수한 자원을 국내‧외에 알릴 수 있는 1인 미디어 콘텐츠 창작자 그룹 ‘크리에이티브 포스’를 선발한다.     □ 음악‧한류, 패션‧뷰티, 애니메이션‧게임, 언박싱 등 4개 분야에서 100명을 선발하며, 선발된 ‘크리에이티브 포스’의 활동기간은 2018년 3월까지이다.     □ 공모전을 통하여 선발된 1인미디어 창작자에게는 콘텐츠 기획력을 향상 시킬 수 있는 현업방송인의 멘토링과 상암동 에스플렉스센터의 1인미디어 시설의 사용 멤버십이 주어지며, 서울시의 관광·축제, 우수 중소기업 제품 등 다양한 영상 콘텐츠 제작지원을 통하여 서울시 및 중소기업의 홍보채널로서 1인미디어 창작자들의 가능성을 알릴 수 있다.    □ 또, 중소기업들이 자체 비용으로 1인미디어 창작자들을 활용한 홍보 콘텐츠를 만들 수 있도록 1인미디어 창작자와 중소기업간의 비즈니스 매칭 기회도 제공할 예정이다.     □ ‘크리에이티브 포스’ 에 참여를 원하는 창작자는 1인미디어 영상을 만들어, 4월 25일(화)부터 5월 9일(화)까지 자신의 ‘유튜브’ 채널에 ‘#서울시SBA1인미디어’ 태그를 달아 올리면 된다. 접수된 응모작은 시청지속시간, 기획의 참신성 등의 기준에 의하여 선정하고 선정작은 서울시와 SBA의 홍보 등 공익목적으로 활용될 수 있으며 모방으로 판명될 경우 선정 이후에라도 취소될 수 있다.     □ 김경탁 서울시 문화융합경제과장은 “1인미디어 시대를 맞이하여 참신한 기획력과 역량있는 콘텐츠 제작 능력을 가진 인재들에게 시설지원, 멘토링, 콘텐츠제작기회 등 다양한 지원을 통하여 1인미디어 창작자로 육성하고 서울시정의 홍보채널로도 활용해 나가겠다”고 말했다.     붙임 : 1인 미디어 창작자 공개 모집 포스터 1부.  끝.붙임 : 1인 미디어 창작자 공개 모집 포스터[8월 22일 토] 원데이 프리미어 핵심 편집 기술 특강 - 1인미디어 실습 교육​영상 플랫폼이 지배하는 시대. 1인 미디어 제작 실습 강의 유튜브, 네이버영상, 인스타 영상 등 영상 미디어 업로더를 위한 프리미어 핵심 편집 기술 특강.​미디어 전문 강사님과 함께하는 원데이 실습위주의 프리미어 특강을 준비했습니다. 이번 특강은  반드시 노트북과 프리미어 프로 체험판 혹은 정식판을 깔고 오셔야 합니다. 프리미어프로 툴을 이용해 핵심 스킬들을 알려드립니다.대상은 초급, 극 초급 대상의 프로그램입니다.  영상 촬영하랴 정신없고, 유튜브나 다른 책을 통해서 프리미어 편집툴을 익히기에는 시간이 부족한 분들께 권해드립니다. 제대로 한번 실습을 통해 배워두고 제대로 써먹을 수 있는 문화공간두잇 전문가 초청 1인 미디어 수업. ​- 유튜브 시작하고 싶은데 쓸 수 있는 편집 프로그램이 없어 답답하신 분- 영상 편집 매번 할 때마다 사용 방법을 까먹어서 힘들다 하시는 분- 한번 배워두고 오랜동안 써먹고 싶으신 분- 영상 편집 툴 배워두고 싶으신 분- 자신이 현재 하고 있는 영상 편집이 아쉬운 분 - 조금이라도 더 이쁘고 멋진 영상 편집을 하고 싶다. 등등 ​여러 영상 편집 프로그램이 있지만, 그 중 가장 선호하는 프로그램인 프리미어 프로로 결정했습니다. 단기간에 핵심 기술들을 배워서 바로바로 써먹을 수 있도록 준비했습니다. 이제 영상 편집을 시작하려는 분이나, 영상 편집을 앞으로 할 계획이 있으시다면 바로바로 참여해 보세요.   영상 편집은 한번 배워두면 계속 써먹을 수 있습니다. 베가스, 파워디렉터 등 비슷한 방식의 여러 프로그램이 있으니 이번에 배워두시고 자기에게 잘 맞는 프로그램을 쓰시면 좋을 거 같습니다. ​작년에 진행 된 영상 기획 + 편집툴 사용법 수업도 무척 즐겁고 유익하게 진행되었답니다. ^^ ​​ 프리미어 편집수업원데이 특강에서 다룰 주제 - 프리미어 편집 1, 디지털영상개념 및. 프리미어 인터페이스. - 기본 틀 익히는 시간입니다.​2. Vlog형. 요리 소개 영상만들기(샘플 실습) (자막+트랜지션).- 가장 핵심이 되는 과정으로 Vlog형 실습으로 진행됩니다.​3. 사운드삽입 및 조절- 영상에서 음향의 중요성 아시죠? ​4. rendering- export.- 어떤 포맷으로 저장해야 좋을지! 고화질 저장 방법​진짜 핵심 !!! 필요한 것만 최대한 상세하게 알려 달라고 부탁드렸습니다.즉, 원데이 클래스 배우고, 자신이 찍은 영상을 가지고 편집 업로딩까지 할 수 있을 실력을 키우는 과정​소중한 시간.​원데이 클래스로 붙잡으세요.  ^^​​강사님 외에도 보조 강사로 저도 투입되어 옆에서 도와드릴것입니다. 그러니 완전 초보도 괜찮습니다. ​ps. 영상 기획도 하고 싶고, 자신의 영상 피드백도 받고 싶고 하시면 원데이 클래스 참여자에 한해 두잇 1인 미디어 모임에 오셔서 아이템 기획도 같이하시고, 피드백과 팔로우도 하는 시간 가져보세요. ​​모임 상세 안내.  일시: 8월 22일 토요일 오전 10시 장소: 서면 모임 공간 이룸 스터디룸 2층에서 진행됩니다. ​수강료: 8만원 (강사료+공간이용료+두잇 참가비)수강료는 강사료와 공간이용료 그리고 문화공간두잇  인문학 프로그램 운영비로 쓰입니다. ​시간: 오전 10시 ~ 오후 1시 총 3시간 진행 ​준비물: 노트북 + 프리미어프로 체험판 설치 (반드시 설치해 오세요) ​어도비 프리미어 프로 구매 | 동영상 편집 및 제작 소프트웨어Adobe Premiere Pro를 사용하여 시선을 사로잡는 동영상, 영화 또는 TV 콘텐츠를 제작할 수 있습니다.www.adobe.com​​원데이 클래스 수강 신청: http://naver.me/FVUHjk3o(반드시 신청 폼 작성하셔야 합니다.)​* 코로나 방지 차원에서   : 해외 여행자 (최근), 해외여행자 접촉자, 몸에 이상이 있는 분, 열과 기침 있으신 분은 반드시 참여 불가능.    스터디 시간 중에 절대 마스크 벗으실 수 없습니다. 마스크 착용 의무. ​* 1인 미디어 원데이 클래스는 5인 이상 신청으로 정상 진행됩니다. 2019.4.22.2년 전 오늘강남포스트 스마트 영상기자단 1인미디어교육전문가 1인방송크리에이터  스마트폰강사 이태영 감독강남포스트 스마트 영상기자단 영상제작 교육 2차시가 강남포스트 4층에서소통대학 UCC소통연구소 이태영감독이 알려주는 나만 모르는 스마트폰 영상언어및 영상문법 강의가 있었다강남포스트 오혜성국장의 즉흥 생방송 시연 역시 리포팅하는 솜씨가 보통이아니죠.. 이상 강남포스트에서... 오혜성MC​이태영감독 ​​​2021 청소년 1인 미디어 페스티벌​​■ 모집기간 : 2021-06-14~2021-07-20​■ 지원자격 : 15세~24세 서울시청소년 누구나​■ 주제: “ON세상을 따뜻하고 아름답게” 유튜브 콘텐츠 제작​■ 작품제출1. 유튜브 계정이있는 경우 - 본인의 유튜브 계정에서 일부공개 후 업로드 - 응모신청서에 작폼제목과 유튜브url정보 기재 - 응모신청서 제출2. 유튜브 계정이 없는 경우 - 사무국 이메일로 영상전송 - 응모신청서 제출※ 응모작품 수는 1인1작품※ 응모작품은 수정불가※ 저작권 문제가 있는 작품은 응모 불가하며 선정 이후에도 취소됩니다.​■ 출품 규격- 파일형태 : avi,wmv,mp4등 - 해상도 : 1280*720픽셀 이상- 재생시간 : 3분~5분 내외​■ 모집일정- 교육선정발표: 7월27일- 교육기간: 8월4~30일- 최종작품: 9월1일~17일- 페스티벌(시상&토크 콘서트): 10월15일​■ 교육- 선정발표: 7월27일- 지원대상: 응모 후 선발 40명 (중‧고등학생 20명, 대학생‧일반부분 20명)- 교육프로그램: 8월4일~30일 3주간 진행되는 크리에이터 교육 프로그램 * 차세대 크리에이터로서의 미디어 윤리 * 크리에이터 콘텐츠 기획과 마케팅 전략 * 크리에이터 콘텐츠 제작과 편집​■ 최종심사 안내- 일반인 투표+전문가 심사- 전문가 심사는 교육기간 동안 진행되는 참여점수 , 전문 심사위원들의 종합심사- 일반인 인기투표​■ 페스티벌(시상&토크 콘서트) : 10월15일- 청소년1인미디어 공모전 최종 시상식- 천재 이승국유튜버와 함께하는 토크콘서트​■ 시상내역 : 총 상금 2천만원 서울시 시장상 수여- 대상 1명 700만원- 최우수상 1명 300만원- 우수상 4명 150만원- 장려상 5명 50만원- 인기상 3명 50만원​■ 문의 : 청소년 1인 미디어 페스티벌 운영사무국- 이메일: 2021sycfestival@gmail.com- 전화번호: 02-2038-8642​■ 주최: 서울특별시■ 주관:(사)밀물예술진흥원​​http://sycfestival.co.kr 청소년 1인 미디어 페스티벌청소년 1인 미디어 페스티벌sycfestival.co.kr ​ [가짜뉴스fake news] 미국 대선의 트럼프와 힐러리- 1인 미디어와 확증편향의 가짜뉴스한예령 기자확증편향과 미대선 : 가짜뉴스의 영향력 지난 미국 대선의 최대 화두는 대선 후보자들의 정책이 아니었다. 그들을 뒤흔든 가짜뉴스였다. 근거가 없는 터무니없는 가짜뉴스였지만 그것을 진짜라고 믿은 사람들이 많았고 가짜뉴스가 대선 결과에 영향을 끼쳤다는 분석도 있었다. 가짜뉴스는 우리나라의 대선에도 꽤 큰 역할을 했다. 대선 기간 내내 여러 정보를 담은 가짜뉴스가 떠돌아다녔고 여기에 관심을 집중한 사람들도 많았다. 이렇게 자유자재로 국경을 넘나드는 가짜뉴스가 넘치는 이유는 무엇일까.트럼프와 힐러리의 미국 대선에 영향을 준 1인 미디어누구나 정보의 주체가 될 수 있는 오늘날의 1인 미디어 시대가 가짜뉴스를 손쉽게 만들 수 있는 토대를 마련한다. 과거와 달리 뉴스를 생산하는 것은 방송사나 언론사만이 아니다. 일반 사람들도 특별한 장비 없이 휴대폰 하나만 있으면 누구나 뉴스를 만들고 유통할 수 있다. 게다가 일반 뉴스와 같이 그럴싸한 형식을 제공하는 프로그램까지 있으니 누구나 마음만 먹으면 가짜뉴스를 만들 수 있다. 문제는 이러한 가짜뉴스를 제작하는 의도가 불순한 생각을 바탕으로 한 것이 많다는 것이다. 상대를 비방하기 위해서 혹은 악의적인 소문을 유포하기 위해서 등이 가짜뉴스의 주된 이유다. 가짜뉴스를 통한 여론 조작이 이루어지는 것이다. 미국 대선에서 힐러리는 그를 둘러싼 가짜뉴스에 지지도가 꺾였고 이 때문에 대선에서 패배했다는 시각이 있었다. 우리나라에서는 유력 대선 후보자가 가짜뉴스에 시달리다 출마를 포기하는 경우도 있었다. 탄핵 정국에서 촛불집회를 폄하하기 위한 가짜뉴스도 기승을 부렸다.  가짜뉴스는 디지털 시대의 특징이라고 할 수 있는, 자신이 보고 싶고 듣고 싶은 것만 듣는 확증편향을 이용한다. 공감과 팔로잉이라는 단순한 장치를 활용하여 가짜뉴스에 동조하는 사람들의 범위를 키워가는 것이다. 이 때문에 가짜뉴스의 원본이 삭제된다 하더라도 이미 넓게 퍼진 가짜뉴스의 유통은 사실상 어찌할 수 없다. 말도 안 되는 정보라 하더라도 그것을 믿는 사람들이 늘어나고 다수가 이를 사실이라고 믿는다면 가짜뉴스는 어느새 진짜뉴스가 되고 만다. 이 과정에서 애꿎은 사람들이 피해를 입고 2차 피해도 일어난다. 세월호 참사 때 유가족들을 대상으로 한 가짜뉴스가 유포되고 이로 인해 피해자가 가해자마냥 고개를 숙이고 입을 다물어야 했던 것도 가짜뉴스의 폐해다. 이미 가짜뉴스에 빠져 버린 사람들을 향해 아무리 진실을 외친다 하더라도 아무 소용이 없는 것이다.fake news의 확증 편향과 1인 미디어의 특성 : 힐러리 및 트럼프의 미 대선이렇게 가짜뉴스의 범람으로 인한 피해는 누구라도 될 수 있고 그 여파는 가늠할 수 없을 정도로 크게 다가올 수 있다. 그렇기 때문에 기존 언론사들의 역할이 어느 때보다도 중요하다. 가짜뉴스를 가려내는 팩트체크를 활성화하고 체계적인 시스템을 통해 정론을 전하는 기능을 강화해야 한다. 국민들도 가짜뉴스를 가려낼 줄 아는 눈을 키워야 한다. 가짜뉴스로 인해 혼란스러운 사회가 되지 않기 위해서는 우리 모두의 역할과 노력이 중요하다는 것을 명심해야 한다.  (한예령 이경 기자단 기자, mnjhkg@naver.com )* 이경 웹진의 추천 도서http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=7456436분노사회분노의 철학적 개념과 함께 날카롭게 진단한 분노사회 한국분노와 삶, 분노와 사회에 관한 가장 현대적이고 시사적인 철학 에세이 “분노는 인간의...book.naver.com『분노사회』는 ‘분노란 무엇인가’에 대한 물음에서부터 ‘분노사회로서 한국사회’를 철저하게 분석하고, 개인들이 어떻게 살아야할 것인가에 대한 ‘존재의 기술’을 제시한다. 분노와 관념의 관계에서부터, 집단주의의 병폐에 빠진 한국사회, 퇴행한 개인들이 만들어내는 증오 현상, 타자의 잣대에서 발생한 수치심과 열등감 등 ‘분노사회’와 관련된 거의 모든 주제를 첨예하게 다루고 있다. 나아가 저자는 현대인으로서 주체성과 타자를 복원하는 삶에 관한 존재의 기술을 이야기한다.  * 이경 웹진의 추천 글http://blog.naver.com/leekyung21c/221057404346[시사평론] N포세대와 욜로(YOLO)라이프 담론 : 포기에서 선택으로 (with 나혼자산...N포세대와 욜로(YOLO) 담론 – 포기에서 선택으로 (with 나혼자산다, 효리네민박) 정지우(문화평...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/leekyung21c/221056012752[오피니언 칼럼] 여성혐오와 혐오사회 한국 : 맘충, 급식충, 헬조선 등 혐오현상 논란[오피니언 칼럼] 여성혐오와 혐오사회 한국- 맘충, 극십충, 헬조선 등 혐오현상 논란 주대창(문장평론가) ...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/leekyung21c/221107320038[교육이슈] 한국 교육 문제와 교육개혁의 중요성 : 입시경쟁문화 비판 및 교육정책[교육이슈] 한국 교육 문제와 교육개혁의 중요성- 입시경쟁문화 비판 및 교육정책 정지우(문화평론가, <...blog.naver.com방학이 끝나고 가을 학기가 시작되면서 다양한 수업을 또 시작하게 되었습니다.어린이 미디어 수업과 중학교 1인 미디어 수업, 그리고 시민 팟캐스트 제작까지 다양한 대상과 함께 수업을 진행하고 있는데요.참여자들의 열정과 노력으로 더 풍성한 수업이 되고 있습니다. ​   ​강의를 10년 째하면서 수업 장비도 더 다양하게 쓸 수 있게 되고, 또 교육 컨텐츠도 다양해지면서 제 강의에 대한 만족도가 높아지는 것 같아 참 감사하다는 생각을 많이 하게 됩니다.​또 처음에는 청소년 수업을 중심으로 했지만, 몇 년 전부터는 어린이와 성인 대상 강의도 많이 해오고 있는데, 모두들 미디어를 통해서 자신의 생각을 표현하는 것을 즐거워하는 것을 보면서 큰 보람을 느끼게 됩니다.​2-4학년 저학년 어린이까지 요즘은 만나고 있는데, 다행히도 아이들이 흥미를 갖고 미디어 체험을 합니다.​   ​​팟캐스트 수업은 저도 팟캐스트를 하고 있기 때문에 최근들어 수업을 많이 하고 있는데, 반응이 좋습니다.아무래도 유튜브는 얼굴도 많이 나오기 때문에 좀 부담되는데 오디오 방송은 훨씬 더 부담도 적고 자유롭게 토크를 할 수 있기 때문에 모두들 흥미로워합니다.​뒤에 오디오가 파형으로 녹음되는 것을 보면서 실습을 하니까 다들 더 흥미로워 하셨습니다.​   ​이렇게 불안정한 시간 강사인데도 불구하고, 매년 의미있는 강의를 진행하고 좋은 수업 대상을 만나게 되어서 참 기쁜 것 같습니다. 다양한 곳에서 특강 요청을 해오시는데, 수업을 통해서 저도 많이 성장하는 것 같네요~​예전에 비해서 중학교 자유학기제 수업은 적게하는 편이고, 대신 수업 대상과 수업 주제가 더 다양해 진 것 같아서 삶에 있어서도 더 큰 활력이 생기는 것 같네요~​몇 개의 수업이 하기로 했다가 불발되는 아쉬움이 있기도 했지만, 그래도 모든 만남을 소중히 여기고 행복한 후반기가 되었으면 좋겠습니다.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[인천동구평생학습관] 1인미디어 유튜뷰 만들기 10회 - 동영상 유튜브채널에 올리고 해시태그 달기, 카카오톡공유하고 좋아요와 댓글달기, 블로그글쓰기 등으로 마무리했어요.​3개월 동안 공부하신 수강생님들과 출석 100%인 수강생님들 위해 스마트폰 터치펜과 선물사러 구월2동 드림디포 갔는 데 터치펜은 없더군요.ㅠㅠ  색색이볼펜으로 하고 선물은 이어폰으로 준비하고 인천동구평생학습관으로 고고~​         ​시작전~ #간식파티     회사 구내식당 운영하시는 수강생님 #샌드위치 정성 가득담아 오셨어요.​중간에 오신 수강생님 지나주에도 오늘도 생수 후원해주셨구요.모두 감사합니다!​  인천동구평생학습관 1인미디어 유튜브 만들기교육 12회 만든 동영상 유튜브채널에 올리고 해시태그, 공유 및 댓글달기 등3회는 전산실에서 오늘은 평생학습관에서 진행~만든 동영상 #유튜브채널에 올리고 검색에 유리한 #해시태그 달고 #카카오톡공유 및 좋아요, 댓글달기 등 파티ㅋ 댓글달기 재미 있으시다고.ㅎ​  블로그글쓰기제목 및 키워드 설명#블로그글쓰기 제목입력하고 내용입력 사진, 동영상 올리기 등​  키네마스터 자료스캔 및 PC로 보기 설명전산실에서 뱁믹스 동영상제작하는 방법 익히느라 키네마스터앱은 다루지 못함네이버 스마트렌즈로 큐알코드 스캔 프레젠테이션으로 보기PC 크롬접속>지메일 로그인>바둑판>드라이브>키네마스터 자료 더블클릭~​노트북 가지고 오신 수강생님직접 들어가 보기 휴대폰찾기, 장소에서 찾기내 휴대폰 고유번호찾기 15자리 구글킵에 기록하기까지~​스마트폰교육에도 관심있으셔서 미추홀구평생학습관 스마트폰맹 탈출하기교육 신청도 하심.ㅎㅎ​  동영상촬영 시 주의사항스마트폰 가로로 #동영상촬영하기가로로 촬영을 강조하지만 어느새 세로로 촬영하심 ㅎ구글포토에서 #동영상흔들림 보정하기LED 블루투스 셀카봉 삼각대 다시 소개짐볼소개 등​  작은 마음의 선물우리끼리 콘테스트 시간은 출석률도 낮고 해서 다음기회로 넘기고 동영상에 대한 멘트 남길 예정이며색색이 볼펜 1개씩출석 100% 3분께 #이어폰증정​      이제 우리도 유튜버가 되었어요.크리에이터가 되기 위해서는 각자 가지고 있는 핫한 도움되고 정보가 되고 공감되는  컨텐츠를 올리고 퍼뜨리고 홍보하고 등등 꾸준히 해야겠죠!​모두 수고 많이 하셨습니다.^^다음에 기회되면 또 뵐께요.^^ 동구청인천광역시 동구 송림동 109-2  2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전총 상금 5,000만원의 주인공은 누구? ​솔직히 이번 2020년은 코로나19 - 장마 - 코로나19 어게인으로 인해 정말 기억에 남는 일이 별로 없는 것 같아요.1월초에 미국 라스베가스에 다녀왔던 것을 제외하면, 그냥 학교에서 수업하고 집을 반복했던 걸로 기억함~확실히 싸돌아다닌 기억도, 사람들과 만난 기억도 예년과 달라지긴 했지만, 어김없이 2020년에도  <2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전>이 진행된다고 합니다.​ 작년에 기세 좋게 도전했다가 기세 좋게 광탈했던 서울스타일 영상 공모전~ 복수를(?) 위해선 모집요강을 알아놓는 것이 중요할 것 같습니다.듣자하니 작년보다 더 많은 수상작과 더 많은 상금이 준비되어있다고 하니 여러분도 함께 참여해 보시는 건 어떨까요?​​2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전 2020 1인 미디어 영상 공모전에 도전하세요!  ​서울 스타일 영상 공모전접수시간 : 2020년 8월 28일 ~ 10월 7일평가기간 : 2020년 10월 8일 ~ 10월 19일시상발표 : 2020년 10월 20일시상자 개별 연락 / 참가상, 인기상 홈페이지 공지시상식 : 2020년 11월 6일 금요일 10시 (예정)(동대문 디자인 플라자(DDP), 2020년 대한민국 1인 미디어 대전 전시 행사 내)공모전 홈페이지 바로가기​ 2019년과 마찬가지로 이번 역시 <2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전>서울특별시가 주최하고 서울산업진흥원이 주관하는 공모전입니다.요즘 트랜드를 따라 영상 공모전으로 진행되고개인은 물론, 팀별로 응모~ 여기에 복수 응모 지원도 가능합니다.※ 동영상 응모수의 제한은 없지만 중복 시상은 불가공모전 주제는 아래에서 확인해 보세요 :D​ 구분주요내용서울 "스타일"주제: 서울의 서울만의 서울에서만의 소개■ 스페셜 서울: 서울만의 아름다움 소개, 넌 모르는 서울의 핫플■ 서울 라이프: 서울의 일상, 실생활에 도움이 되는 정보, 서울꿀팁 10선서울 "K-콘텐츠"주제: 일상 속 모두를 위한 보물같은 국내 콘텐츠를 찾아라■ '재미로 보물' 찾기: 명동 재미로의 즐길거리 소개 #재미로 #재미랑 #애니센터 #만화의집 등■ '서울 보물' 찾기: 콘텐츠를 만끽할 수 있는 서울의 숨은 스팟 소개#서울투어 #캐릭터전시 #체험명소 등■ '랜선 보물' 찾기: 집에서 즐기는 K-콘텐츠 ㅡ#집콕 #OTT #게임/웹툰 #가족과 함께 등서울 "가게이야기"주제: 서울, 혹은 누군가의 시간을 담은 작은 가게 이야기■ #라떼는_말이야: 부모님 단골집(#엄빠의 단골집) 등 오래된 서울 가게 소개■ #이거_실화냐: 기가 막힌 창업 스토리(청년창업 소상공인), 전통시장에서 찾은 보물 등서울 "인베스트"주제: 서울, 어디까지 알고 있니?■ 서울의 외국인 사장님: 외국인 투자가들의 시선으로 서울의 비지니스 환경 및 장점#Why_Seoul? #Money_money해도서울 #investseoulcenter #ISC■ 너는 혼자가 아니야(We are here with you): 인베스트서울센터가 도와드립니다.#Invest_Seoul_Center #FDI #한국진출 외국기업 #Investseoulcenter #ISC■ 글로벌 시장을 접수하라: 글로벌 무대를 꿈꾸는 서울의 우망 스타트업들#Innovation #Seoul_Unicom #tapping_into_global_market #investseoulcenter #ISC인베스트 서울 소개 영상 보기 #1인베스트 서울 소개 영상 보기 #2 ​ 스타일 / K-콘텐츠 / 가게이야기 / 인베스트 등 4개 주제로 나뉘는데상관없습니다~ 원하시는 분야에 도전하시면 되는거에요~새로 찍어도 되지만 기존에 서울을 주제로 한 영상이라면 어디든 끼워넣을 수 있음 ㅋ그리고 이긴 하지만 서울에 거주하지 않아도 상관 없음.(서울집값이 좀 비싸야 말이짘 ㅋㅋㅋ)​ 구분시상내역시상금액시상인원대상서울시장상6,000,000원1팀인베스트서울특별상서울시장상5,000,000원1팀최우수상서울시장상, KOBACO 사장상각 3,000,000원8팀우수상SBA 대표이사상, KOBACO 사장상각 1,000,000원15팀인기상모바일 기프티콘50,000원인기동영상 30팀참가상모바일 기프티콘10,000원선착순 200팀 작년 대상이 500만원이었다면 이번 <2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전>은 100만원이 오른 600만원, 그리고 인베스트서울 특별상 신설, 최우수상은 5팀→8팀, 우수상 10팀→15팀으로 확대되는 등 수상의 기회가 더욱 늘어났습니다.​ 총 상금 5천만원, 255팀 시상~!!!홈페이지에 방문하지만 심사 기준도 확인할 수 있으니~ 진지하게 궁서체로 임하실 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요.​ 973만 6,289명이라는 어마무시한 인구가 거주하고 있는 잠들지 않는 도시 '서울(SEOUL)'에서는 오늘도 수많은 이야기를 태어나고 있을 텐데요.이번 SEOUL MADE는 서울이 서울사람이 서울에서 살면서 만들어내는 다양한 콘텐츠와 창작으로의 변화를 담기 위한 브랜드라고 합니다.코로나19 때문에 멈칫하긴 했지만 아마 다양한 추억들이 많고, 알게 모르게 스마트폰에 담아놓은 영상도 여럿 있지 않을까 싶어요. (다 꺼내!!!!!)<2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전>를 통해 나만의 추억들을 이제 봉인에서 풀어보세요 :D​2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전공모전 홈페이지 바로가기http://seoulcreator.kr/ 2020 서울메이드 1인 미디어 영상 공모전SEOUL MADE 소개 서울이 서울사람이 서울에서 살면서 만들어내는 다양한 콘텐츠와 창작으로의 변화를 담기 위한 브랜드 입니다. 2020 서울메이드 1인 미디어 영상공모전 서울을 주제로 한 동영상 공모전 개최를 통해 서울의 다양한 모습을 소개합니다. 누구나 참가할 수 있는 공모전으로 1인 미디어 산업 활성화 및 저변을 확대합니다. 서울 및 서울의 소상공인, 인베스트서울센터, 애니타운 홍보 및 활성화를 지원합니다. 공모전 주제 구분 주요 내용 서울 “스타일” 주제 : 서울의 서울만의 서울에서만의 스타일 소개 스페셜 서울 : 서울만의...seoulcreator.kr 클릭해서 드라마덕후 '아톰비트'와 팬하기 어떠세요?궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 서울시50플러스 서부캠퍼스에서 여행다큐과정2기가 소통대학교 (소장 이종구)ucc 소통연구소장 이태영감독 3월2일에서 4월6일 (월)부터로 변경 됨을 알려드립니다우한패렴 코로나19 감염 증가추세로 사람이 많이 모이는 곳에서감염피해가 있어서 서울시에서도  서울시 산하 캠퍼스 강의를 잠적 중단 통보"현재정부지침에 따라 시행된 휴관은종료시점을 알 수 없는 상황입니다 .그럼에도 내부적으로 논의된 결과일괄 한달 연기후 개강을 한다는 계획으로 진행하려고 합니다 . 개강시점은 4 월 6 일 ( 월 ) 부터입니다 ."다만 예정이기 때문에상황에 따라 휴관일정은 더 연장될 수 있으며 ,이럴 경우 1 학기 과정은 전면 백지화될 예정입니다 .또한4 월 개강이 진행된다 하더라도수강생들의 환불과 이에 따른 추가모집을진행해야 하기 때문에실제 개강을 위해서는이 부분도 고려되어야 하는 상황입니다 .서부캠퍼스에 여행다큐과정 2기 수강신청하신분들은 참고 바랍니다.   스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16. 스마트폰 강사들이 꼭 알아야 할 지침서 저자박인완|박도이|권미용|손해수|이지현|이미소|이태영|김정수|김용석|박형이|이종구출판에스엔에스소통연구소발매2019.03.06. ​ 시청자미디어재단 인천시청자미디어센터가 센터 시설·장비 활용 교육 콘텐츠에 날개 달기 "1인 미디어 제작실 활용-보이는 라디오 제작 특강"수강생을 모집합니다.​​​[인천시청자미디어센터 1인 미디어 제작실]​ 인천시청자미디어센터는 1인 미디어 제작실을 활용한보이는 라디오 제작 특강을 편성해 1인 미디어 콘텐츠 제작자들의방송참여를 지원하고자 합니다.관심있는 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다.  1. 교육명   콘텐츠에 날개 달기(9월) "1인 미디어 제작실 활용 - 보이는 라디오 제작 특강"​  2. 모집기간 : 2017. 8.18(금) 18:00 ~ 8.31(목) 23:59 <총 14일간>   3. 모집인원 : 10명​   ※ 1인 미디어 제작실 수용 인원 제한으로 10명만 모집합니다.  4. 교육 일정 및 내용       5. 모집대상   ​센터 정회원, 시청자제작단, 일반 시민 등 1인 미디어 콘텐츠 제작에 관심 있는 누구나​6. 수강신청 : https://goo.gl/forms/GFXGeow1RZPp4UJh2[사용하고 계신 PC의 환경(보안 문제 등)에 따라 링크가 열리지 않을 수도 있습니다.]​​​   7. 수강생 발표 : 2017년 8월 31일(목) 18:00 이후 인천시청자미디어센터 블로그 '수강생                     모집‘에 수강생 발표 안내 게시  8. 참고사항    - 수강생은 소정의 심사과정을 거쳐 선정합니다.    - 수강생으로 선정될 시 개별적으로 연락(문자)을 드립니다.    - 선정 후 수강을 취소하실 경우 9월 1일(금) 17시까지 담당자에게 알려주셔야 하며,       그 이후에 취소하실 경우 향후 1개월간 센터 이용이 정지됩니다.    - 수강 취소자가 발행할 경우 대기자 순으로 기회가 돌아갑니다.    - 강의는 무료로 진행됩니다. 9. 문의 : 인천시청자미디어센터 ☎032-722-7921​            (주소: 인천 연수구 인천타워대로 54번길 19, 해송중학교 인근)     오늘은 지난달에 온광협에서 재밌게 들었던 1인미디어와 MCN (multi channel Network)에 대해 좀더 자세히 살펴보는 시간을 가지고자 합니다    모바일&인터넷을 이용한 콘텐츠의 확산으로 더더욱 중요해지고 있는 현 시점에서 1인미디어와 MCN은 더더욱 증가추세를 보이고 있는데요 국내에서는KT도 TV와 스마트폰으로 볼 수 있는 150여 개의 개인방송 채널을 공급하고 있으며  LG유플러스와 SK브로드밴드 등도 모바일TV 콘텐츠를 확보하기 위해 다양한 개인방송 제작자와 제휴를 모색 중이라 합니다​​​해외를 살펴보면미국 연예 매체 '버라이어티'가 지난해 10대 청소년 1500명을 대상으로 '가장 영향력 있는 인물' 순위를 조사한 결과, 1~5위가 모두 유튜브 동영상으로 유명해진 온라인 스타들이었으며(해외에서는 이미 유튜브를 통한 MCN의 발전 가능성을 보고 엄청난 규모의 투자를 보이고 있었습니다)    MCN(다중 채널 네트워크)라는 용어를 살펴보자면 2000년대 중반 UGC(User Generated Content) 일반인이 제작한 재밌는 영상이나 영화,게임방송 등이 인기를 끌면서 기존 tv만큼의 인기를 지닌 개인 크레이터들이 등장하기 시작 하였고 ​​이중 양띵,대도서관,김이브 등..인기 있는 개인 창작자를 묶어 트래픽을 얻고 광고를 붙여 수익을 확보하는 사업자가 출현하였는데 이러한 사업자를 MCN (Multi-Channel Network)라고 정의 할 수 있습니다​(MCN은 개인 창작자들과 제휴하여 프로그램을 기획,마케팅,제작,홍보 등을 지원하는 온라인 연예기획사라고 보시는 편이 쉽게 다가 올 것입니다) ​이들의 수익구조를 보자면 위의 페이지와 같은개인 창작자가 제작한 콘텐츠는 유튜브,페이스북와 같은 동영상 플랫폼에 제공하여콘텐츠를 이용자에게 노출시키고 광고 수익을 얻는 방식입니다​   이러한 MCN의 스타들은 많은 팬들을 보유하고 있으며 충성고객을 확보하는데  큰 다리 역할을 해주고 있기에 이러한 MCN을 키우는 트렌스헌터와 같은 새로운 스타트업 기업도 늘고 있는 추세입니다​제 생각에 MCN 마케팅의 가장 큰 장점은1인 미디어로써 그들의 충성고객들에게  제품을 자연스럽게 정보전달 할 수 있으며개인방송의 BJ의 경우 소비자들과 실시간으로 제품의 피드백 받을 수 있다는 장점이 있고최군 TV 같은 경우에는 제품보다도 가수들이 컴백했을때 PR하기에 좋은 컨텐츠로 자리를 잡아가고 있습니다( 콘텐츠를 잘만 활용하면 1인 미디어인 파워블로거 보다 비상업적으로 접근 할 수 있기에 더욱 효과적인 것 같습니다) 단점을 보자면아무래도 기획사적인 느낌이 강하다보니수익배분에 문제가 생길 수 도 있고 새로운 콘텐츠를 제작하는데 있어서도 회사가 원하지 않는다면 마찰이 생길 수도 있을 것 같습니다.또한 광고를 하는데 있어서도 너무 상업적으로 접근 하다보면 개인 크리에이터로써의 개성이 사라져 팬들의 이탈을 막을 수 없겠죠?​  ​​   양띵,대도서관같은 mcn 스타로 성공하려면 너무 상업적으로 이용 되기 보다는자신들의 개성과 연결시켜 컨텐츠를 꾸준히 만들어 내야하고 충성도 높은 팬을 확보해야 한다고 생각합니다   마지막으로 MCN을 이용한 광고 사례들을 동영상으로 간략하게 올리고 이 포스팅을 마치도록 하겠습니다               (이 글은 저 스스로가 배우기 위해 작성된 글입니다.) 벌써 5월이 끝나고 6월이 시작되었어요~그거에 맞춰 V콘텐츠활용지도사 4기도수료식을 무사히 마쳤습니다!​4기분들의 수료과정을 브이로그로제작해서 만들어봤어요:)​나이상관없이 지금은 모두가꿈꾸고 있는 크리에이터!​시작이 어렵지 알아가면 재밌고어려분도 하실 수 있습니다:)  시작하는 방법을 몰라 우쭐되시는 분!유튜브크리에이터가 꿈이신 분!영상제작 배워보고싶으신 분!영상 쪽 분야에 관심있으신 분 등등편하게 다가와주세요♥​♥♡♥ CME교육원 구독과 좋아요도 부탁드립니다 ♥♡♥​ ​ 오리지널 콘텐츠, 콘텐츠 제작 및 해외 유통 활성화를 위한 지원 사업지원 대상은 1인 미디어 관련 사업자 중 국세청 업종코드 등록 사업자신청기간은 3월 26일까지로 e-나라도움 홈페이지를 통한 인터넷 접수해당 사업에 선정되면 기획, 촬영 등 콘텐츠 실 소요 제작비 지원스마트폰과 태블릿 PC 등 디지털 기기가 보급되면서 다양한 경로를 통해 미디어에 접근할 수 있게 됐습니다. 이처럼 디지털의 발달에 힘입어 개인들이 미디어 영역에서 목소리를 높이는 1인 미디어 시대가 열렸습니다.  자세한 내용은 시빅뉴스 홈페이지를 확인해주세요 ▼ 1인 미디어 시대, 과학기술정보통신부 오늘부터 ‘오리지널 콘텐츠’ 사업 신청자 모집 - CIVIC뉴스스마트폰과 태블릿 PC 등 디지털 기기가 보급되면서 다양한 경로를 통해 미디어에 접근할 수 있게 됐다. 이처럼 디지털의 발달에 힘입어 개인들이 미디어 영역에서 목소리를 높이는 1인 미디어 시대가 열렸다. 이...www.civicnews.com ​   안녕하세요.세종사이버대학교입니다. 요즘은 글이나 이미지보다영상으로 정보를 습득하는 시대이니만큼촬영과 영상 편집에 대해궁금한 분들이 아주 많으셨을텐데요.  ​   그래서, 실용음악학과에서는[1인 미디어 영상 제작 – 기획과 촬영 편집]이라는주제로 지난 토요일(10/26) 특강을 진행하였습니다.   세종사이버대학교 새날관 대합주실에서학우님들과 모였답니다.​   영상 특강인데 왜 실용음악학과의 특강이냐고요? 아무래도 실용음악학과에서는본인이 연주하는 모습이나공연 등을 진행할 때영상 촬영이나 편집이 필요하기 때문이죠!​​   이번 특강은세종사이버대학교 실용음악학과 외래교수님이신조종성 교수님께서 함께 해주셨습니다.​   말씀은 취미로 촬영/제작을 한다고 하셨지만장비부터 전문가의 포스가 물~씬- 느껴졌습니다. 먼저, 간단히 촬영을 ‘잘‘하기 위해서는스마트폰 촬영부터 시도해보라고 말씀하셨어요!   요새는 스마트폰 카메라도 좋기 때문에, 처음 영상을 시도하는 분들께는스마트폰처럼 간편하고 유용한 게 없죠. 특히, 실용음악학과의 특강에 걸맞게역동적인 음악을 연주할 때에는초당 프레임 수를 60fps로 설정해서촬영해보라고 팁을 주셨답니다.(여러분도 스마트폰 카메라 설정에서모두 변경하실 수 있습니다!) 카메라 설정을 바꾸었다면각도와 빛, 수평값 등만잘 어우러지면 멋진 영상을 촬영할 수 있습니다.​   이 날 특강은교수님의 이론 수업보다는실습 위주로 이루어져 있는데요. ​     역동적인 모션 촬영을 할 때 사용하는‘짐벌’도구를 직접 사용해보기도 하고요.​   카메라를 세팅해놓고여러 카메라 화면을 전환해서 볼 수 있는‘스위처’장비를 직접 만지고활용해보기도 했습니다. 그리고, 여러 편집 노하우나프로그램도 알려주셨는데요. 아무래도 직접 실습을 하다 보니더욱 더 흥미롭고 재미있게 습득할 수 있었던 것 같아요.​   학우님들의 특성을 살려누군가는 키보드 연주를 하고누군가는 촬영하여 데모 영상을 만들기도 했습니다.​​또, 어디 공연을 가거나행사를 진행할 때 케이블 선이 너무 짧아서고생했던 적 있지 않으셨나요?​   그 때!활용하기 좋은 bnc케이블 직접 만드는 꿀팁까지전수해주셨습니다. 다들 얼마나 신기해했는지 몰라요.​   모든분들의 관심사이다보니질문이 끊임없이 쏟아졌습니다. 이번 특강은 무엇보다직접 이것 저것 실습해보고 체험해볼 수 있어서모두가 만족하는 특강 시간이었습니다. 이렇듯세종사이버대학교에서는실습 위주의 특강도 많이 진행하고 있습니다!​   앞으로 관심있는 많은 학우님들의 참여 부탁드립니다~    세종사이버대학교 홈페이지 (https://home.sjcu.ac.kr/) ​    이 세상에 불필요한 사람은 없다   유튜브의 신 책 정보· 저자 : 대도서관· 출판사 : 비즈니스북스· 페이지 : 272쪽· 발매일 : 2018년 5월 10일   Chapter 소개· 디지털 노마드 시대, 1인 브랜드가 답이다.· 취미가 콘텐츠가 되는 시대· 나만의 콘텐츠로 브랜드 가치를 높이는 법· 1인 브랜드 시장이 커야 나도 큰다.· 대도서관과 함게 만드는 유튜브 대박 콘텐츠 유튜브의 신 저자대도서관출판비즈니스북스발매2018.05.10.    1인 브랜드가 답이다.· 맞는 말이다. 많은 사람들이 자신이 원하는 일을 하지 못하고 있고, 불만도 많이 쌓여있다.또한, 취업하기 힘든 지금 이 시대에 가장 필요한 말이다. 1인 브랜드라고 해서 거창하게 준비할 필요가 없다. 1인 브랜드에 불필요한 건 자본이요. 필요한 건 용기이다. 회사를 다니거나 알바를 하시는 분들도 월급에 10% 정도만 미디어 장비 기기에 투자만 하고 바로 생방송을 시작하면 된다. 나 역시 블로그를 취미로 하다가 반응이 좋아서 지금은 퇴사를 하고 문의를 받으면서 좋은 경험을 하고 있다. 돈 걱정보다는 내가 무엇을 하고 싶은지 생각하게 된다.​· 1인 미디어의 길로 나서면 가장 먼저 실수하는 것이 사표를 쓰고 퇴사하는 것이다. 사표를 쓰고 1인 미디어를 하는 것보다는 회사를 다니면서 일주일에 2개 동영상만 올리면서 반응을 보고 그다음 진입하는 게 좋을 것 같다. 사람은 바빠야 더욱더 움직이는 법이다. 또한 가장 중요한 것은 규칙적으로 동영상을 업로드하며 시청자와 신뢰감을 쌓는 것이다. ​· 모든 것이 준비가 되었다면 이제 창작의 문제이다. 창작도 거창하게 할 필요가 없다. 물론 대중들이 원하는 것을 파악하고 이에 반응하여 촬영하는 것도 좋지만 정말 할 게 없다면 눕방, 공부방, 하루 생활, 자신만의 꿀팁등을 업로드하여 올리면 된다. 내가 블로그를 시작하게 된 것은 내 머릿속에 추억을 인터넷에 남기고 싶어서 시작하게 되었다. 사람은 단순함에서 시작하게 되어있다. 용기를 가지고 해보면 어느 순간 높은 자리에 올라와 있을 것 같다.    취미가 콘텐츠가 되는 세상예전에 대도서관님이 말씀하신 적이 있다.  취미가 돈이 되는 세상이다.·  나의 작은 취미를 SNS에 올리면 어느 순간 나는 그 분야에 전문가가 되어 있고 많은 사람들에게 도움이 되면서 1인 미디어가 되어있다. 자신이 브랜드이며, 자신의 가치를 알리고 있는 것이다. 가장 중요한 것은 나의 취미를 파악하고 내가 좋아하는 것이 무엇인지 알아야 하는 것이다. ​· 즉, 메타인지를 높여야 한다. 그러면 남들보다는 빠르게 자신이 무엇을 원하는지 알 수 있을 것이다. 만약 내가 좋아하는 것을 모른다면 내가 어떤 쓸데없는 짓을 하는지 알아야 한다. 나의 쓸데없는 짓이 나의 재능 및 장점이 된다는 말이다. 나 같은 경우에는 기록하는 것을 좋아해서 블로그를 시작하게 되었다. 또한 책을 읽고 글씨 쓰는 것을 좋아하다 보니 말과 글재주가 늘기 시작했고, 음악을 많이 듣다 보니 경청을 잘하게 되었다. 이렇게 나의 쓸데없는 일이 큰 장점이 될 수 있다.​· 디지털 플랫폼은 21세기 유리구두이다. 21세기는 스펙을 요구하지 않는다. 바로 나 자신을 원하고 있다. 나의 덕밍을 남들에게 보여주면 된다.     나의 가치를 높여라· 지금까지 이야기를 들었다면 1인 미디어에 대한 오해가 있을 수 있다. 홍보하는 데 있어 콘텐츠 제작은 필수이며 어떤 형식으로 만들어 어떤 디지털 플랫폼에 공유하는가도 중요한 문제다. 또한 요즘은 동영상 시대이므로 동영상 편집 프로그램은 다루어야 한다. 1인 미디어에 대해 많은 분들이 레드오션이라고 말했지만 나는 그렇게 생각하지 않는다. 60억 인구 모든 사람들에 욕구를 채워주기 위해서는 10억 명 이상이 필요하다. 이 정도도 부족할 것이다. 오히려 무궁무진하다고 본다. 하지만 언어 공부는 해야 할 것이다.​· 1인 미디어는 무조건 생방송으로 진행하지 않아도 된다. 생방송으로 진행한 뒤에 3시간짜리를 웃긴 부분만 모아서 5분~7분짜리 동영상으로 만들면 된다. · 1인 미디어를 하시는 분들을 보면 연예인 지망생 및 인지도가 있어야 성공한다는 말이 있다. 하지만, 그 말은 맞는 말이 아니다. 자신이 좋아하는 일을 계속하다 보면 시간과 인지도는 비례해 자연스럽게 모이게 되는 것이고 어느 순간 방송사에서 기회가 올 것이다. 내가 움직이는 것이 아니라 남을 움직이게 만드는 것이다. ​· 나만의 브랜드 및 가치를 올리는데 가장 중요한 것은 정체성이다. 정체성을 가지고 내가 원하는 동영상을 업로드하면 분명 시청자들도 나의 정체성을 알게 된다. 그리고 시청자와 연령대를 확실히 정해야 한다. 즉, 모든 사람들이 관심 있어 하는 IT 기기를 소개 및 리뷰하는 것은 모든 연령대 사람들이 좋아할 것이다. 이처럼 모든 연령대 시청자들이 좋아하는 것을 시작해도 되고,  20대~30대를 원한다면 게임을 시작하면 될 것 같다. 이처럼 시청자와 연령대를 정하고 시작해야 한다.​· 1년 이내 성공하지는 않는다. 나 역시 블로그를 한지 10년이 넘었고 실패를 4번 이상 경험했다. 군대 전역 후, 2018년 1월부터 다시 시작해서 지금 하루에 4,000명 이상에 방문자 수를 만들었다. 모든 사람들이 궁금해하는 것을 포스팅하는 것이 좋고, 지속적으로 소개할 수 있는 소재를 찾는 것이 가장 중요하다. 또한 좋아하는 분야가 아니면 다른 분야를 찾아야 한다. 그리고 성실히 해야 한다. 좋아하는 게 아니라면 빨리 포기해야 한다.​· 유튜브를 준비하는 사람들이 분명 많을 것이다. 그러면 앞서 말했듯이 동영상 편집 기술을 익혀야 한다. 초반 30초가 기회이며, 길이는 5분이 적당하다. 주제보다는 소재에 집중하고 돌발성과 즉흥성을 잘 살려야 한다. 만약 내가 실수를 할 경우 편집 동영상으로 편집하면 되니 안심해라. 그리고 가장 많이 실수하는 것이 저작권 문제인데, 효과음 및 텍스트 및 음악 등 기본적인 것으로 사용해서 동영상을 만들어야 한다.​· 시청자와 소통하고, 진정성 있게 대화하고 시청자말에 반응하고, 비판적인 생각을 가지고 이야기해야 한다. 만약 악플러가 있다면 화를 내며 반응하지 말고 무시하거나 무반응해야 한다.    시장이 커야 나도 큰다· 시장이 크다면 공유 및 유통으로 힘을 빨리 키울 수 있다. 즉, 나의 판을 어떻게 키울 것이냐가 중요하다. 또한 경제력보다는 영향력이 중요하다. 내가 많은 사람들에게 어떤 영향을 끼치는지 생각해야 하고 책임감 있게 행동하고 말해야 한다. 쉽게 생각하면 8조각 피자가 있는데 어떤 사람은 1조각만 먹고, 7조각을 먹는 사람이 있다. 이렇듯 시장 규모는 정해져 있고 그 안에서 누가 더 많은 영향력을 끼치면서 판 속아서 얼마나 가지느냐가 중요해지는 것이다. ​· 판이 크고, 영향력이 크다고 해서 다 가지는 것은 아니다. 방법은 여러 가지 있다. 합방을 하여 힘을 키울 수 있고, 남들이 가지 않는 길로 가서 1인자가 되는 방법 등 여러 방법이 있다. 하지만, 합방을 하여도 정체성을 잊어버리고 방송을 진행하면 절대 안 된다.​· 시청자 수는 70억 명이다. 물론 대한민국에서 유튜버로 구독자 200만 명 이상을 얻는 것은 한계이다. (보겸 님은 정말 대단하다) 내가 만약 200만명 이상에 영향력 있는 사람이 되고 싶다면 영어로 태그 및 컨텐츠로 제작하면 되고 음악을 잘한다면 cover 영상을 올리면 된다. 대표적인 분이 제이 플라님이다.     구독해주시고 이웃 신청해주시고포스팅을 읽어주신 분들께 감사드립니다. 소통대학교 ucc 소통연구소 이태영감독은 원주 장주기 요셉재활원 에서 19일 패럴영화제 영화제작  11차시 수업을 진행​​   임영우 카메라맨 장애1급이지만 반복교육으로 촬영은 잘하고있다궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  임영우씨가 촬영한 날것     패럴영화제 수업에 없어서는 않되는 복지사 담당선생님     누가 누가 맛나게 간식먹나 촬영하기 모두들 스마트폰을 들어서 ...맛나게 먹는 사진은 없다.      임영우 카메라맨과 셀피촬영           수평이 안되면 수직이라도 맞춰라 삼각대 운영하기가 쉽지않다     장애3급 임미현씨 혼자 집을 찿아갈수없다.엄마의 도움이 절실히 필요하다 지금 패럴영화제 영상제작수업 11차시 촬영과 편집을 할줄안다.학습에 효과가 어마 무시하다.  장애를 갖고있는 친구들과 학습 하기가 쉽지는 않지만 사랑으로 접근하면 그들도 알아챈다 1대1 학습이 필요하다 두루뭉실 넘어갈 수 없다. 알때까지 관심과 사랑이 필요하다.      그래도 간식 시간이 제일 화기 애애하고 즐겁다오늘은 어떤 간식을 이감독이 가져왔을까 궁금해하는 친구들도 있다.   즐거운 간식시간 이제는 다이어트한다고                 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과기정통부! OTT 1인 창작 미디어 신산업 기반 육성 강화우리나라 유무선 통신망은 전세계에서 선두를 달리고 있다고 해도 과언이 아닐 것입니다.  그 단적인 예로 5G 상용화 는 전세계에서 처음으로 서비스를 시작하였으며, 최근 공공와이파이 서비스를 전국 단위로 구축을 완료하였습니다.  이는 전 세계적으로도 유래를 찾기 힘들며, 또한 외국인이 국내에 방문하였을때 놀라워 한다는 사실입니다. ​이런 통신망 기반은 OTT 1인 미디어 성장에도 큰 도움이 되고 있습니다. 또한 OTT로 인한 우리나라의 문화의 장점을 전세계에 알리는 홍보 효과까지 낳고 있습니다.   이에 정부에서는 OTT 1인 미디어를 강화하고자 다양한 지원 사업을 추진하고 있습니다.​과학기술정보통신부는 디지털 뉴딜의 일환으로 미디어 신산업 육성을 위한 2021년 1인 미디어 지원 사업을 본격 추진한다고 밝혔습니다. ​과기정통부는 방송·미디어 생태계의 변화에 대응하고 미디어 분야 혁신 성장의 기반을 조성하기 위해 ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣(’19.8월), ｢디지털 미디어 생태계 발전방안｣(‘20.6월)을 마련하였으며, 이를 토대로 올해 1인 미디어 산업에 대한 지원을 더욱 강화하기로 하였습니다.​금일(26일) 공고되는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원 사업을 시작으로 창작자 육성, 사업화, 해외진출 등 산업 전 주기 지원을 확대(’20년 17억원 → ’21년 34억원)할 예정이며, 특화 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 연중 개소(’21년 44억원)합니다. 구체적인 사업 내용은 다음과 같습니다 2021년 1인 미디어 산업 기반 강화 주요내용  첫째, 창작자 발굴·육성을 위해 역량 있는 신인 창작자들을 선발하여 교육·멘토링, 및 활동 인프라(음원·폰트, 소프트웨어 등)를 제공하는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성 사업’을 추진합니다.작년에는 전국 3개 권역에 대해 153개 팀을 선정하여 지원하였으며, 올해는 전국 5개 권역(수도권, 경상권, 전라권, 강원권, 충청권), 총 250팀으로 확대하여 더 많은 창작자들에게 기회를 제공할 예정입니다​둘째, 양질의 콘텐츠 제작 및 해외 유통 활성화를 위한 지원사업을 강화합니다. 1인 미디어 기업에게 콘텐츠 제작을 통한 지식재산권(IP) 확보 및 민간 투자유치를 지원하는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원을 통해 올해 총 20개사를 선발·지원할 예정입니다.또한, 기제작 콘텐츠의 더빙, 자막 제작 등 현지화를 지원하는 해외진출용 재제작 지원사업 또한 작년 10개사 대비 올해 13개사로 지원을 확대하여 비대면 시대 1인 미디어 콘텐츠의 해외 유통을 촉진합니다. ​셋째, 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 조성(‘21.8월 개소)하고 1인 미디어 창업 지원 및 스타트업을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 제작 스튜디오도 제공합니다.1인 미디어 산업 종사자의 창업 초기 활동을 지원하고 산업 내 교류 및 이종 산업간 융합의 장을 제공하기 위한 것으로, 다양한 수요층(연령대, 지방거주 등)의 이용 편의성과 여러 산업과의 연계 가능성 등을 고려하여 접근성이 높은 서울역 인근에 조성될 예정이다.​넷째, 1인 미디어 산업에 대한 인식 확산 및 사업화 기회 제공을 위한 제3회 민·관 합동 ‘대한민국 1인 미디어 대전’(11월)을 개최하고, 창작자와 기업간 매칭, 국내외 산업동향 콘퍼런스, 중소 창작자의 공연 등 다양한 부대행사를 진행합니다.작년의 경우 코로나19 상황에서 비대면 행사로 추진되었음에도 총 630건(15억 22백만원 규모)의 상담성과를 거둔 만큼, 올해에도 협업 기회를 찾는 산업 종사자들간 만남의 장이 될 것으로 기대됩니다.​이외에도 올해에는 산업 규모와 종사자 현황 등 기초 통계 확보를 위한 ‘1인 미디어 산업 실태조사’를 처음으로 실시하여, 성장하는 1인 미디어 산업 현황을 가늠할 수 있을 것으로 예상됩니다.  또한, 건강한 1인 미디어 문화 확산을 위한 ‘클린콘텐츠 캠페인(8월)’이 공모전 형식으로 개최될 예정입니다. ​ 1인 미디어 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원사업은 오늘(2.26.)부터 공고되어 한 달간 신청을 접수받게되며,  공모에 선발된 콘텐츠 기획안 중 민간투자 유치에 성공한 사업자는 제작비를 지원(최대 3천만원)받을 수 있고, 결과 평가를 통해 선정된 최우수작 1점에 대해서는 과기정통부 장관상이 수여될 예정입니다.​본 사업은 ’16년부터 작년까지 총 45개사를 지원하고 총 2.1억원의 민간투자를 유치하는 실적을 거뒀으며, 올해는 지원규모를 20개사로 확대하고(‘20년 10개사 → ’21년 20개사), 제작 콘텐츠의 다양화를 위해 기존 자유 분야 외에 공공·공익 분야를 별도로 신설하였습니다. OTT 1인 미디어 지원 사항은?공고는  2.26.~3.26., 과기정통부 및 한국전파진흥협회 홈페이지에 있으며, 과기정통부 : 2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원 공고​​ (https://www.msit.go.kr/bbs/view.do?sCode=user&mId=129&mPid=128&pageIndex=&bbsSeqNo=100&nttSeqNo=3177086&searchOpt=ALL&searchTxt=) 사업공고 - 과학기술정보통신부 >2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원 공고 부서 디지털방송정책과 담당자 김혜자 연락처 044-202-6553 작성일 2021-02-26 과학기술정보통신부 공고 제 2021 - 0222 호 ​ 2021 년 오리지널 콘텐츠 제작지원 공고 ​ 과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회는 1 인 미디어 사업자의 콘텐츠 경쟁력 강화 및 자생력 배양을 위한 「 2021 년 오리지널 콘텐츠 제작지원 」 을 아래와 같이 공고하오니 많은 참여 바랍니다 . 2021. 2. 26. 과학기술정보통신부장관 한국전파진흥협회장 2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원 공고...www.msit.go.kr 온라인 사업자 설명회(3.3. 유튜브), 접수(e나라도움 www.gosims.go.kr)​ 한편, 과기정통부 오용수 방송진흥정책관은 “1인 미디어는 OTT 시대에 누구나 창의적 아이디어를 가지고 콘텐츠 사업자로 성장할 수 있는 창구이자 다양한 산업과 융합되어 새로운 부가가치를 창출할 수 있는 잠재력이 높은 산업”이라고 강조하며, “미디어 신산업으로서 1인 미디어가 지속적으로 성장할 수 있도록 적극적인 지원을 이어나갈 것”이라고  밝혔습니다.​ 1인미디어 기획에서 제작까지김익현|이나리|안수찬|이세영|김병만 지음 한국콘텐츠진흥원  2009.12.21평점 얼마전 블로그 이웃께서 요런 책이 있다란 글을 보고 요즘 사실 블로그활성화를 (희주네 사랑방) 위해 연구를 좀 하던차에 제게 유용할꺼란 생각에 구했습니다.  지은이가 여러명으로 연합뉴스기자,아이뉴스24에디터,mbc보도국 부장,한겨레21 사회팀장,중앙일보 경제부문 차장, 한국언론 재단 편집전문교수, 그래픽 뉴스팀장등 각계각층의 전문가분들이 책을 만들었습니다.  잠시 짬을 내서 책을 읽어보았는데 어렵게 느껴지는 부분이 없이 편안하게 읽고 생각하고 또 실천할 수 있게 쓰여졌다, 물론 초반부분만 읽었고 뒤쪽은 대에충 흝어본 정도다... 이런 저런 책들을 다 읽어보고 싶고 또 블로그,트윗같은 1인 미디어부분에서 깊이있는 지식을 얻고 싶다. 어차피 하루이틀 하고 말것이 아니면 깊이있는 지식까지 알면 더 좋겠단 생각을 해본다.   1인 미디어,유튜버들을 위해저렴한 가격으로 출시합니다.~● 크로마키 그린 스크린■ ￦ 87,000원■ 가로 1,500 x 세로 1,800■ 다른 사이즈 주문 제작■ 문의 : 02-711-4555   https://youtu.be/9BJk1qBg3cQ ​​달란트몰www.talentmall.co.kr 달란트몰찬양반주기 영상기기/방송장비 크로마키스크린/배경스크린 음향기기 교회관련상품 포터블 스피커 JVC전용관(JVCmall) 사무기기 케이블/브라켓/변환짹 달란트나눔쇼핑 전자칠판/터치스크린 농산물 개인결제페이지 회사소개   |   이용약관   |   개인정보처리방침   |   이메일주소 무단수집 거부   |   개인결제  서울시 용산구 원효로3가 51-30 원효전자상가 4동 4층 505호 대표 : 박효재 | 개인정보책임자 : 박효재 (itlt@naver.com) 사업자등록번호 :106-04-31115 | 통신판매사업신고 : 서울 용산-00...www.talentmall.co.kr ​                       #크로마키 #파격적인가격 #유튜버 #1인미디어 #명품원단  최신 미디어 트렌드는 빠르게 변화하고 있습니다.TV 보다는 스마트폰이 일상생활에서 더 중요한 매체가 되었습니다. 아마 잠든 시간을 제외하고는 거의 대부분 스마트폰과 함께 한다고 해도 과언은 아닐 것 같습니다.모든 뉴스와 정보를 실시간으로 접할 수 있고, 하물며 금융거래나 쇼핑까지 스마트폰 하나만 충분하기 때문에, 이제 스마트폰 없는 세상은 상상할 수 없습니다.불과 몇 년 전까지만 해도 스마트폰 중독을 우려하는 입장이었던 제가 스마트폰을 필수품으로 여기게 되다니 스스로도 놀라울 지경입니다.그 이유가 뭘까를 생각해보면 '편리함'인 것 같습니다.스마트폰의 기능이 굉장히 빠른 속도로 업그레이드 된 것이 점점 우리의 일상까지 변화시킨 게 아닌가 싶습니다.그러다보니 스마트폰을 통해 미디어 콘텐츠를 접하는 것이 자연스러운 일상이 된 것 같습니다.제 기준에는 '편리함'이지만 주변을 둘러보면 하나의 팬덤 문화가 형성되었을 정도로 그 영향력이 어마어마합니다.1인 미디어 시대, 그것이 궁금했습니다.<1인 미디어 당신의 콘텐츠를 캐스팅하라!>는 이러한 궁금증을 풀어주는 책입니다.인터넷이 보급되면서 웹 기반의 인터넷 혁명이 시작되었고, 미디어 환경도 변화하기 시작했습니다. 유튜브의 등장으로 영상 플랫폼이 크게 유행하게 되었고 누구나 자격의 제한 없이 자유롭게 자신의 콘텐츠를 제작할 수 있게 됐습니다. 이후 페이스북이나 트위터 등의 소셜미디어가 등장하여 브라운관 스타가 아닌 일반인도 한순간에 스타가 될 수 있는 환경이 마련되었습니다. 기술과 인프라의 발달이 미디어 산업을 변화시켰고 일반인도 대중에 영향력을 발휘할 수 있는 미디어 문화가 형성된 것입니다.영상 중심의 1인 미디어, 개인 방송 시장의 규모는 나날이 커지고 있습니다.1인 미디어의 대명사 격 용어인 MCN(Multi Channel Network)는 원래 유튜브에서 지정한 크리에이터 사업자를 지칭하는 용어입니다. 크리에이터(Creators)는 콘텐츠 제작자를 뜻합니다. 자신의 관심사, 비즈니스 타겟층 등 다양한 분야를 바탕으로 하나 혹은 두 개 이상의 카테고리를 선정하여 자신의 콘텐츠를 제작하여 공급합니다. 일반적으로 MCN은 스타트업으로 시작하는데 우리나라는 특이하게도 대기업에서부터 MCN이 시작되었다고 합니다. 바로 CJ E&M의 다이아 TV가 그 시초입니다. 현재 대도서관, 씬님, 허팝, 밴쯔, 쿠쿠크루 등 국내 최정상급 크리에이터부터 외국인 크리에이터, 초보 크리에이터 등 1,000여 팀이 넘는 창작자들과 파트너십을 체결하고 있습니다. 이들은 게임, 뷰티, 음악, 엔터테인먼트 등 다양한 분야에서 활동하고 있습니다.이 책에서는 국내 MCN 기업과 해외 MCN기업을 소개하면서 인기 개인방송 프로그램과 진행자의 성공사례를 보여줍니다.중요한 건 나만의 콘텐츠를 어떻게 만드는지를 알려준다는 겁니다. 1인 미디어 진행을 위한 영상과 오디어 제작, 팟캐스트 제작 과정을 알려줍니다. 솔직히 제작 과정을 잘 모를 때보다 알고나니 크리에이터가 더 대단하게 느껴집니다. 누구나 크리에이터가 될 수 있지만 아무나 인기있는 크리에이터가 되는 건 아니라는 것. 그만큼 크리에이터 분야가 더욱 전문화되고 발전되고 있습니다. 장래희망으로 BJ, 유튜버를 꼽는 청소년들이 많아지는 것을 보면 앞으로가 더 기대되는 분야인 것 같습니다. 그런 면에서 이 책이 1인 미디어 크리에이터에 대한 좋은 안내서가 될 것 같습니다.1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원 대구영상미디어센터요즘 1인 미디어가 대세인거아시죠?그래서 유튜브 하는 분들도 많아지고,지역에서도 지원해주는 경우도 많더라구요.제가 그 내용을 알려드리도록 하겠습니다.​​    ​​우연TV 모토로그 "자동차 구매를 위한초보오너가 챙겨야할 필수지식"​저같은 경우는 장롱면허라 이런 부분이굉장히 필요했던 지식이었거든요.이 기회에 우연님 유튜브 챙겨보려구요^^오일에 관한 내용이 상세하게 나와있답니다.​​ ​ https://youtu.be/r7rbUKdwU7s​  ​견과류가 들어간 호떡은 더 맛있는 것 같아요.여행능력자들 유튜브를 보시면대구를 방문하는 외국인 관광객을 위한대구경북 자유여행 동영상이나와있답니다~~^^​​  ​​시티투어버스 탑승 팁에대해서도 상세하게 알 수 있답니다.​ https://www.youtube.com/watch?v=YkS-I_lM6wQ&t=4s​  ​​요즘 강아지 만큼이나고양이를 키우시는 분들 많더라구요.​파운드캣 다이어리 이 곳에서는 세마리의 고양이와 집사 이야기를 알 수 있어요.생생한 일상을 재미있게 담았더라구요.​ https://youtu.be/cnjvCddnofE​ Previous imageNext image ​그리고, 마지막으로 농사직방가을 농사의 전설 토종벼수확에 관한자세한 이야기를 볼 수 있는 유튜브에요.​https://youtu.be/RL76BqKix8I ​​저는 유튜브에서 맨날 쓸떼 없는 것을 봐가지고남편이 뭐라고 하거든요. 먹방을 좀 봤더니;; 신기해서 보고 다이어트할 때대리만족으로 보는데 ㅋㅋ 남편은 이해 못해요.​근데 이렇게 유익한 유튜브들이 있다니다시한번 깨닫게 되네요^^​     ​​대구영상미디어센터이 곳에서 인재를 발굴하고 있으니참고하시면 좋을 것 같아요^^​저도 중국에 자주가는데그 시간들이 아까워서 이번에고프로8 샀거든요.앞으로 잘 활용해보려구요^^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 :-) 잇님들!음주가무를 즐기는 헬로킴미입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1인 미디어 시대에 딱! 알맞는 사이트가 있어서 알려드릴려고요★바로 1인미디어 타이탄플랫폼! 윈벤션입니다 ♥윈벤션은 1인 미디어 사이트로감상이나 공유 뿐만 아니라 유/무료 공유로 수익을 창출할 수도 있는 그런 사이트예요 :-)이렇게 노래방에 친구들과 놀던 모습들도 !!!그저 사진뿐만 아니라동영상으로 공유할 수 있다는 사실 :-)이렇게 콘텐츠를 직접 제작할 수 있는데요 :-)무료/유료로 나눠서 올릴 수 있고19세 성인만 볼 수 있는 동영상으로 나눌 수도 있고다양한 부분을 원하는 테마로 업로드 할 수 있어요 !어제부터, 6월 1일 - 6월 30일!6월 한달 동안 윈벤션 오픈 100일 기념 이벤트도 하는데,무려 1등을 하면 100만원 상당의.. 상금이!!!그래서 저도... 참여해봅니다 :-)내 컴퓨터에서 동영상을 선택해서 :)업로드만 하면 돼요!!!쉬워도 너무 쉬운.... 1인 미디어 시대가 아닐수가 없습니다!조금만 기다리면 업로드가 완료 되고,제목과 내용을 설정하고테마를 지정해주면! 이렇게 업로드가 됩니다 :-)바로 업로드가 되는 것은 아니고공개 및 검수 후 올라가니 참고해주세요★음주가무! 함께즐겨요:)우리끼리 재밌던 시간, 함께 공유합니다 :-)음주가무 함께 즐겨요 !!www.winvention.com헤헤, 곧 제가 부른 노래도.....잘부르던 못부르던 올려야겠어요 :-)카테고리도, 엔터테이먼트, 문화/스포츠, 생활, 지식/정보 등다양해서 원하는 영상을 골라볼 수 있는 재미가 있답니다 :-)오프라인에서 어려웠던 부분들도온라인을 통해 나만의 능력을 보여줄 수 있는 공간이 되기도하고즐거운 순간들을 함께 공유할 수 있으니 정말 좋은 것 같아요 :) 뿐만 아니라 이렇게 배울 수 있는 컨텐츠도 있어요!몸매 갑이신 예정화 코치의 몸매관리 비법도 따악: -)제가 오랜기간 따라할 수 있을지... 관건이지만좋은 영상들이 많아 볼 거리가 다양한 윈벤션!1인 미디어시대에 딱인 콘텐츠 놀이터 윈벤션이었습니다 2019.2.13.2년 전 오늘오늘 임실 기술센터에서 1인미디어 유트브 동영상 만들기 교육하였네요​​오늘 임실기술센터에서1 인미디어 유트브 동영상만들기 교육하였네요​오늘 임실기술센터에서1인 미디어 유트브동영상 만들기 교육 하였네요​e - 비즈니스교욱은받을수록 매력이 있다이제 유트브 동영상 제작하네요​이제는 인기 우트브에도이름을 알릴수있게열심히 하여야 것네요젊은 귀농인들도열심이네요1 인 미디...창식이와순재농장 ​ ﻿안녕하세요 전주 세무사 엄기안 세무사 입니다.오늘은 유투버 및 BJ 등 1인 미디어 창작자 분들의세금과 관련한 기본 내용에 대해 확인해보려고 합니다.​유투브 및 각종 플랫폼 등을 통한 미디어 영상 제작 및 개인 방송에 대한​공급 및 수요가 많아짐에 따라 이를 계속 반복적으로 수행하며 발생하는 소득에 대해서각 세목별 세금에 대한 신고 납부 의무가 수반될텐데요, ​평소에 이런 의무 이행을 안하다가 추후 소급 적용되어 가산세까지 추징 당하는불이익이 발생하지 않아야 하겠습니다.​이에 대한 기본 내용에 대해 확인해보겠습니다.  ​﻿1. 1인 미디어 창작자의 수익 구조​​▶1인 미디어 창작자란 인터넷, 모바일 기반의 플랫폼에서 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 제작   하고 이를 다수의 시청자와 공유하여 수익을 창출하는 사업자를 의미합니다.​​▶수익 구조 : 플랫폼 운영사로부터 배분받는 광고 수익, 시청자가 플랫폼을 통해 지불하는 후                  원금, 특정 기업 및 제품 홍보영상 제작하거나 자신의 영상에서 이를 홍보해줌                  으로써 받는 수익등 다양한 형태로 발생이 됩니다.▶다중채널네트워크(Muti Channel Network=> MCN) 사업자와 계약을 맺고 광고 수익을 나누   는 형태도 있습니다. MCN사업자는 1인 미디어 창작자의 콘턴츠 유통, 판매 및 광고 유치,    저작권 관리등을 도움을 주고 이로 인해 나오는 수익을 창작자와 나누어 갖는 형태입니다.​​​​2. 1인 미디어 창작자의 세금 납부의 의무는?? ​​​ ▶어쩌다 발생하는 일회성의 수익이 아닌, 계속 반복성의 성격을 갖고 광고비 등의 수익이 발    생하는 때에는 사업자 등록도 해야하고, 종합 소득세 및 부가가치세 신고(과세 사업자에 한    함)역시 진행해야 합니다.     기존 직장을 다니는 사람이나 다른 사업체를 운영하는 사람이라 하더라도 해당 소득에 대    해 납세의무는 추가로 발생하는 것이고, 이를 신고 납부하지 않는 경우라면 탈세가 되어 추    후 세무서로부터 추징의 사유에 해당이 됩니다. ​​​​3. 사업자 등록시 과세 사업자 , 면세 사업자 여부 판단  1인 미디어 창작자로서 계속적인 수익이 발생하는 경우라면 사업자 등록 역시 진행해야 하는 데 사업자 등록시 과세 사업자로서 내야하는지 면세 사업자로 내야하는지는 아래의 요건에  따라 달라집니다. ▶ 1인 미디어 창작자가 인적 고용 관계 또는 별도의 물적 시설을 갖추어서 다양한 콘텐츠 영    상을 영상 플랫폼에 공급하는 경우라면 과세 사업자에 해당하며,​​▶반면, 독립된 자격으로서 근로자 고용하지 않고 물적 시설 없이 다양한 콘텐츠의 영상을 플   랫폼에 공급하면서 수익 발생하는 경우에는 면세 사업자에 해당이 됩니다. 즉, 위의 형태로 부가가치세법상 과세 사업자와 면세 사업자로 구분이 됩니다.​​​4. 영세율의 적용 형태 (대표적으로 유투브를 통한 수익)​​​▶일반적으로 유투버분들의 경우, 본사인 구글로부터 수수료등을 외화로 송금받는 형태인데,   이런 경우 부가가치세의 세율이 0의 세율이 적용되는 영세율이 되어 실질적으로 부가가치세   를 납부하지 않게 됩니다.    다만, 부가가치세 신고시 외국환은행으로부터 발급받은 외화입금증명서등을 제출해야 합니   다. ▶영세율이 적용된다 하더라도 과세 사업자의 경우에는 영상 제작등 사업과 관련하여 지출되   는 각종 지출에 대해서는 부가가치세법상 매입세액 공제에 해당하는 경우 매입 공제 반영   통해 환급등이 발생할 수 있습니다. 따라서, 업무와 관련하여 방송 장비 등을 구입시에 반드   시 적격 증빙 등을 잘 수취해야 하겠습니다.​​​5. 각 사업자별 형태에 따른 신고의무  ①부가가치세 의무 이행​ ▶과세 사업자의 경우 일반 과세자와 간이 과세자에 따라 부가세 신고 의무는 달라집니다.   일반 과세자는 6개월 단위로 부가가치세 신고 의무가 발생됨에 따라 상반기분은 7월 25일    까지 신고해야 하며, 하반기분은 다음연도 1월 25일까지 신고하여야 합니다.    만일 간이과세자로 사업자 등록을 하였다면 1년분에 대해 다음연도 1월 25일까지 부가가치    세 신고 납부를 이행하시면 됩니다.   (참고 : 간이 과세자는 연간 매출실적 4,800만원 미만의 경우에는 납부의무가 면제됩니다.)  ▶면세 사업자의 경우에는 부가가치세 신고 납부 의무는 없으며, 단지 다음해 2월 10일까지     사업장 현황 신고서를 제출해야 합니다.​​  ②종합 소득세 의무 이행     ▶1인 미디어 창작 소득 뿐 아니라, 해당 소득외의 다른 근로소득 및 사업소득이 있다면     이를 종합 합산하여 다음연도 5월에 종합 소득세 합산 신고를 하여야 합니다.      ▶이때에 사업자의 나이 , 신규 창업 여부, 업종 코드에 따라 청년 창업 감면등이 가능하니     각 사업자에 맞는 공제 감면 규정을 잘 검토하여 적용하셔야 하겠습니다.   ​​​​​이상으로 1인 미디어 창작자의 세금 관련한 기본 내용에 대해살펴보았습니다.  아무래도 새로운 직업의 형태인만큼 생소한 부분이다보니소득이 발생함에도 무심코 신고 납부 의무 이행을 못하는 경우가발생할 수 있습니다.​위의 내용등을 잘 고려하셔서 플랫폼등을 통한 소득이 발생하는 경우 사업자 등록 신청부터 각종 세금에 대한 신고 납부까지  적법한 의무 이행을 통해 추후 가산세등 불이익 당하는 일이 발생하지 않도록 해야하겠습니다.​​​​​나들이 하기 좋은 6월, 좋은 날씨만큼 좋은 일들로 가득한 달이 되시길 바라며 이만 포스팅 마치겠습니다.​ ​​​​​저희 사무소는 풍부한 세무대리(기장대행)경험으로 인한 절세 전략 노하우를 보유하고 있습니다.  ​보다 구체적인 세무 상담이 필요하신 분은언제든 아래 연락처로 연락바랍니다.3/24 광마노트 * 1인 미디어의 세상** 내용 한줄 정리: 1인미디어에 관한 인터뷰기사를 읽고, 흥미가 가서 1인미디어에 대해 알아보았으며                     최근 기업들이 이러한 1인 미디어를 어떻게 마케팅적으로 활용하고 있는지 살펴보았음.**내가 읽은 기사: 1인미디어 전성시대 정지혜기자, 우먼센스                    http://navercast.naver.com/magazine_contents.nhn?rid=1089&contents_id=108430                    1. 1인 미디어란?개인 블로그나 SNS 등을 기반으로 한 개인이 다양한 콘텐츠를 생산하고 공유하는 커뮤니케이션 플랫폼, 또한 이를 활용한 새로운 형태의 커뮤니케이션 메커니즘. 2. 변화하는 1인미디어세상단순히 블로그, UCC로 콘텐츠를 공유하는 것에서 벗어나 '1인방송'의 형태로 변화하고 있음.블로거, 유투브, BJ, 팟캐스터 등 다양한 형태의 1인미디어가 나타나고 있음.                                                                                                                                         ** BJ (Broadcasting Jockey): 대표적인 인터넷 방송 플랫폼인 아프리카TV의 일반 방송 진행자들을 일컷는 말.** 팟캐스트: 미디어 파일을 인터넷에 올리고 시청자는 새로운 내용이 올라올때마다 자동으로 구독이 가능하게 하는 방송.** MCN(Multi Channel Network): 다중채널네트워크, 1인미디어를 위한 기획사를 일컷는 말.                                                                                                                                         3. 대표적인 MCN기업** CJE&M: CJE&M의 경우 2013년부터 '크리에이터그룹'이라는 브랜도 MCN 사업을 시작함.   최근에는 기존 MCN사업을 업그레이드 하여 DIA TV(다이아티비)를 출시했다.   다양한 1인미디어 채널들을 관리하고 있음, 대표적인 1인미디어제작자로 밴쯔,대도서관,씬님 등이 있다. ** 트레져헌터: 국내최초 MCN만을 다루는 기업                  설립자인 황재룡씨는 사실 CJE&M의 사업팀장으로 있었으나, CJE&M을 떠나 MCN기업을 창업한 것이라고 함.                 ** 아프리카TV: 연예기획사 미스틱엔터테이먼트와 협업해 조인트벤쳐사 프릭(Freec)을 설립4. 기업들은 1인미디어를 어떻게 활용하고있는가?** 삼성전자먼저 삼성전자는 유튜브에서 활약하고 있는 인기 절정의 소셜 스타 ‘영국남자’ 조쉬 캐럿과 참신한 음악 영상으로 이름을 알린 ‘프로젝트 SH’ 이신혁 감독과 손 잡았다. 신학기를 맞아 노트북, 프린터, 모니터 등 IT제품 구매고객에게 다양한 사은품 혜택을 제공하는‘S 아카데미’ 행사를 알리기 위한 캠페인 일환으로 ‘셀프광고 어워드’ 이벤트를 개시하면서 이들이 직접 제작에 참여한 바이럴 영상을 선보였다.셀프광고 어워드는 소비자가 직접 S 아카데미 행사 제품의 모델이 되어 제품의 특장점을 위트 있게 표현한 셀프광고를 만들어 응모하는 이벤트로 이 이벤트에 참여하는 방법과 좀 더 재미있게 셀프 광고를 만드는 노하우를조쉬 캐럿과 이신혁 감독이 영상을 통해 제시한 것. **G마켓온라인 오픈 마켓인 G마켓은 중소기업 상품을 알리기 위해 밴쯔, 씬님 등 1인 미디어 스타들과 협업해 상품 소개 영상을 제작했다. 영상 콘텐츠는 12팀의 1인 미디어 스타들로 구성된 ‘쇼핑 어벤G스’가 2월5일부터 3주간 금요일마다각 4팀씩 돌아가며 자신의 유튜브 채널에서 올리는 방식으로 진행됐다. 게임, 뷰티, 푸드 등 각자의 주력 분야별로 직접 선정한 상품을 독창적인 스토리를 담아 소개한 이 영상은 공개 2주만에 총 조회수가 279만건에 이르는 등 호응을 얻었다.**에뛰드하우스20대 여성 소비자들을 대상으로 한 코스메틱 브랜드 에뛰드하우스도 메이크업 디자이너 ‘포니’와 협업하여 다양한 펜슬 활용법을 보여주는 ‘8llow Me 메이크업 룩’ 영상을 선보였다. 유튜브 메이크업 강의로 100만명이 넘는 구독자를 거느린 스타 메이크업 아티스트 포니는 이 영상에서 청초, 동안, 레트로 등 8가지 컨셉의 다양한 메이크업을 직접 시연해 보이며 제품 기능 및 활용법을 알기 쉽게 설명했다.이 영상은 공개 1주일만에 15만건이 넘는 조회수를 기록하며 해당제품이 국내외에서 품절되는 등 소비자들의 뜨거운 반응을 얻었다.출처: CCTV뉴스 1인 미디어 스타 활용 마케팅 효과 ‘톡톡’ (김혜진기자)http://www.cctvnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=44787**총정리           요즘에는 TV를 보는 시간보다 스마트폰을 통해 SNS를 하거나 유투브나 아프리카 TV를 보는 시간이 더 많아졌다.           때문에 이러한 1인미디어의 영향도 커지고 있는 것이라고 생각한다.           이러한 1인미디어만을 다루는 기업이 등장하거나 기업들은 인기연예인들 대신 마케팅활동에 1인미디어제작자들을 활용하고 있다.           1인미디어는 내게 평범한 그 누군가, 누구나 1인미디어 제작자가 될 수 있다는 것 자체로 엄청난 매력으로 다가온다.           블로그를 하다보면 유투브 채널을 개설하거나 하는 사람들을 종종 볼 수 있다.           나도 많은 관심이 가고 있는 상황이다.           앞으로 더 많은 1인미디어제작자들이 등장할 것이고, 더 많은 플랫폼이 생겨나고           마케팅활동에 이러한 1인미디어활용을 더 많아질것이다.           이러한 상황 속에서 1인미디어를 더 잘 활용하는 효과적인 마케팅방법이 무엇인지 더 알아볼 필요가 있다고 생각된다.   안녕하세요~*연일 비가 내리는 날씨네요... ㅠ우울한 기분...상큼한 과정소개 진행해보겠습니다^0^ 주경야독 직업전문학교에서1인 미디어 (영상촬영 및 편집) 제작자 과정이오프라인 개강합니다. 영상제작의 관심있는 분들을 대상으로 하니일정 확인하시고요 ㅎㅎ 영상제작에 있어 필요한 과목들을 배우니 전문가가 되는거~! 차암~ 쉽죠잉 ㅎㅎ 기초부터 심화까지 체계적인 교육진행과취업시 실무에 바로 투입가능한 전문인력양성!! 영상제작의 전문가가 되기위한 국가 추구형 인재 완성이 필요한 시대에아주 딱!! 맞는 과정입니다~* 위에 보시는대로다양한 취업분야가 있으니취업걱정도~ 노노!! 주경야독만의 다양한 교육혜택보기만 해도 배부르고... 보기만 해도 만족스러운 ㅎㅎ 다양한 실무적인 교육이 진행된다고 합니다 ㅎㅎ 교육 신청방법 확인하시고요영상제작의 전문가의 길로 어서 오십시오 ^0^ 자격증 백화점주경야독 직업전문학교언제나 여러분의 곁에 있겠습니다~!! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 따로 녹음 안 해도 동영상에 음성 추가할 수 있어요 가장 훌륭한 기술, 가장 배우기 어려운 기술은세상을 살아가는 기술이다. 네이버는 동영상 콘텐츠에 별도로 녹음을 하지않고도 성우 녹음을 대신 문자로 text를 넣기만하면 음성을 추가하는 서비스를 출시했다.  네이버에서무료로 다운로드 반드시 웨일 브라우저나 ,크롬에서만 가능하다. 네이버 클로바더빙 서비스는 네이버 음성 합성 인공지능(AI) 기술인 클로바 보이스를 사용자가 입력한 문장을 자연스런 억양으로 감정표현 까지 선명하게 녹음시킨다. 새로운 프로젝트를 만든다.  더빙할 화일을 가져온다.  타임라인에 영상이 들어온다  문장을 입력한다.입력한문자는 미리 들어보기를 한후앤터를 치면 클립으로 변환 타임라인에 생성된다 성우를 고를 수 있다.  음성보이스가 영어 일어도 가능하다남성과 여성각기 개성이다른 25명의 소리로 녹음할 수 있다.  인공지능은 띄어쓰기는 더 공부가 필요하다.폴더를 나누면 자연 띄어쓰기가 된다.  여기서 글 쓰기도 가능하다.문장이 맘들어 지는데로 타임라인에 자동 생성  한번에 입력하는 더빙 글자수는 한정 되어있다.기본이 20자에서 20분정도 녹음이 된다.  교육분야에서 활용하기 좋다.   클로바보이스는 딥러닝 과 파형 집합 합성(uts)등의 최신기술을 결합한 "하이브리드음성합성" 기술이다.클로버더빙 서비스를통해 많은 이용자들이 특별한 기술 없이인공지능기술을 콘텐츠 제작에 편리하게 활용할 수 있다.#딥러닝 #클로바더빙#AI#네이버동영상콘텐츠#따로녹음안해도동영상에음성추가#누구나녹음할수있다 스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16. 스마트폰 강사들이 꼭 알아야 할 지침서 저자박인완|박도이|권미용|손해수|이지현|이미소|이태영|김정수|김용석|박형이|이종구출판에스엔에스소통연구소발매2019.03.06. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[Y코칭연구소&교육상담센터] BAND :: 1인 미디어시대 중장년크리에이터 양성​#미디어스피치​#생활문화예술동호회​예술하시는 분...https://band.us/band/74575663/post/172 1인 미디어시대 중장년크리에이터 양성 #미디어스피치 #생활문화예술동호회 예술하시는 분들이라 그런지 습득력과 배움에 대한 열의가 가득 찹니...Y코칭연구소&교육상담센터 | 밴드band.us ​  1인 미디어, 유튜버 되는 법 국제부부 크리에이터처럼! ​ - 청년재단 청년기자단 김나희​​   ​​2019년에도 지속적으로 떠오르고이슈가 되고 있는 1인 미디어!유튜브 크리에이터인데요.​초등학생들의 꿈 중에 하나가유튜브 크리에이터인만큼 남녀노소할 것 없이 관심이 큰새로운 직업이 아닐까 합니다.​그만큼 유튜버 되는 법에 대한 관심과관련 강의도 생겨나는 만큼실제 유튜브 크리에이터로 살아가는청년 국제부부 크리에이터가 있어만나보았습니다.​유튜브 되는 법이 궁금하시다면지금 1인 미디어를 만들어 가는 이야기!함께 들어보시죠!​  ​​   ​  1. 간단한 자기소개 부탁 드려요. 안녕하세요! 제 이름은 문지애라고 합니다. 2년전에 스페인 사람인 남편을 만나 지금 스페인 남쪽에 있는 말라가에 살고 있는 국제부부 청년 크리에이터입니다. ​지금 "비빔부부"라는 유튜버 크리에이터로 남편과 함께 활동하고 있습니다. 주 영상 콘텐츠는 저희가 스페인에 살고 있는 국제부부이기 때문에 국제부부는 어떤지 그리고 여기 스페인 생활을 콘텐츠로 영상을 만들고 있습니다​​▼ 저희 소개를 담은 영상이 있으니 한 번 참고해보세요 ▼  ​ ​  ​   ​  2. ‘비빔부부’ 정말 특이한데요. 크리에이터 이름에는 어떤 의미가 있나요? 저희가 이름은 정할 때 먼저 생각했던 건 "한국음식"을 빗대어서 만들고 싶었어요. 어떤 음식이 있을까 생각을 하다가 대표적인 한국음식인 "비빔밥"이 생각이 났어요. 사실 저희 둘은 다른 나라의 혼혈이에요. 저는 아버지가 일본 국적이시고 어머니가 한국 국적이세요. 그리고 남편도 아버지가 일본 국적, 어머니가 프랑스 국적이세요. 그래서 저희 둘다 다른 나라의 피가 섞여 있기 때문에 저희의 정체성이 들어가 있는 이름이면서, 이색적인 이름으로 1인 미디어를 활동하면 좋겠다는 생각이 들었죠. 비빔밥은 많은 종류의 재료들을 밥과 섞어서 먹는 음식이잖아요. 그걸로 빗대어서 비빔밥의 "비빔", 그리고 저희는 부부이기 때문에 "부부"로 해서 "비빔부부" 라고 이름을 짓게 되었습니다^^​  ​   ​  3. 1인 미디어, 유튜브 크리에이터로 활동하게 된 계기는?솔직히 특별한 계기는 없었어요. 결혼 하기 전에 별 생각 없이 그냥 제가 살 "말라가"라는 곳의 영상을 유튜브에서 찾아봤어요. 근데 다른 도시들에 비해서 별로 없는 거에요. 뭐 워낙 떨어져있는 것도 있고 마드리드나 바르셀로나에 비해서 유명한 곳이 아니어서 없을 수도 있어요. 그래서 ​"말라가의 아름다운 모습, 스페인에 가면 많은 사람들에게 영상을 통해 말라가를 한 번쯤 방문해보고 싶은 생각이 들 수 있는 풍경과 이야기를 전하고 싶다"라고 생각이 들었어요. 그래서 그런 제 생각을 남편에게 말했더니 남편도 너무 좋아해서 같이 활동하게 됐어요.그래서 그 이야기에 저희의 생각, 저희가 사는 이야기, 저희가 사는 동네의 이야기를 담기 시작했죠.​   ​  4. 편집은 어떤 방향으로 하는지, 주요 구독층(타겟)이 있나요?1인 미디어라고는 하지만 사실 비빔부부는 2인 미디어가 맞을 거 같아요. 어떤 영상을 찍을지는 제가 아이디어를 내지만 편집은 제가 아니라 보통 제 남편이 하는 편이거든요. 제가 그런걸 잘 못해서;;ㅎㅎㅎ 전에는 밝고 신나는 분위기로 편집을 했었는데 요즘은 차분하고 무드있는 분위기로 시도하고 있어요. 아직 많이 미숙하지만 다양한 방향으로 시도해보고 있답니다. ​요즘에는 풍경, 브이로그, 인터뷰 형태 등 정말 다양하게 저희가 좋아하는 내용을 찍기도 하고, 실제 댓글로 문의 주는 내용들을 토대로 촬영, 편집을 하고 있어요. 주요 구독층(타겟)은 아무래도 저희가 국제부부이기 때문에 국제커플/부부인 분이나 그리고 관심이 있으신 분들, 그리고 스페인에 관심이 있으신 분들, 스페인 생활이나 유럽 여행을 좋아하시는 분들이 타겟이 될 거 같아요. 하지만 딱히 영상을 만들면서 타겟을 정해놓고 하는 편이 아니어서 확실하게 어떤 타겟을 두고 영상을 만들고 있지는 않아요. ​​   ​  5. 어떤 장비를 사용 중인지, 어떤 프로그램으로 편집하시나요? 요즘 1인 미디어를 꿈꾸시는 분들이 좋은 장비를 갖추고 시작하려고 하시는데 저희는 촬영할 때 보통 핸드폰이나 캐논 DSLR을 사용하고 있어요. 마이크도 사용하면서 촬영은 하지만 고급 장비를 쓰는 편은 아니에요. 편집 프로그램은 "Movavi Video Editor"로 편집하고 있습니다. 개인적인 생각이지만 유튜브 크리에이터로 활동하는데 좋은 장비는 굳이 필요하지 않은 거 같아요!​​   ​  6. 직접 만든 콘텐츠 중 어떤 콘텐츠가 가장 의미 있었나요? 1인 미디어를 운영하며 지금까지 정말 다양한 사람을 만나고 다양한 영상을 만들었는데요. 딱 하나를 꼽자면 작년에 저희 부모님과 찍은 영상이에요. 부모님이 일본에서 스페인까지 오셨었거든요. 부모님이 오시고 싶어하셨던 스페인에 다 같이 여행을 하면서 가족과 여행 하는 이야기, 부모님이 기뻐하시는 순간 순간을 담은 영상이 가장 큰 의미가 있었어요. 같이 돌아다니면서 말라가랑 세비야, 그리고 포르투갈 리스본에 가서 영상을 찍었는데 그 영상들을 통해서 말라가에 대한 다양한 풍경도 찍을 수 있었고 좀 더 스페인에 대한 것들을 보여줄 수 있는 계기도 되었던 영상이에요.​​   ​  7. 닮고 싶은 크리에이터가 있나요?닮고 싶은 크리에이터는 많아요ㅎㅎㅎ 하지만  그 중 하나를 꼽으라면 "victor x grace"라는 유튜버님이에요. 이 유튜버도 ​미국과 대만 국적을 가진 국제부부 크리에이터에요. 저희와 같이 국제커플에 대한 콘텐츠를 제작하는 크리에이터인데요. 저희보다 늦게 활동하셨는데도 불구하고 벌써 구독자가 9000명이 넘어요. 저희 콘텐츠와 비슷하기도 하고 정말 영상을 사랑스럽게, 분위기 있게 아주 잘 만들어서 저희도 남편과 함께 어떻게 하면 잘 만들 수 있는지 연구하고 있답니다. 영상이 너무 이뻐요.​뭐든 1인 미디어를 꿈꾸는 크리에이터라면 저희처럼 롤모델 크리에이터를 한 두 분씩 두고 콘텐츠를 ​비슷하게 제작해나가다 보면 방향성과 비주얼을 동시에 갖출 수 있는 것 같아요.​      8. 크리에이터로 활동하며 인상 깊었던 일은? 크리에이터로 가장 인상이 깊었던 일은 제가 좋아하는 유튜버 "에스뜨레야(Estrella)"언니를 만나 함께 영상을 찍었던 거에요. 이 유튜버님도 스페인사람과 결혼한 국제부부 크리에이터이거든요. 그래서 스페인어를 구사하면서 한국을 알려주는 콘텐츠를 주로 제작 하시는 분인데 저희가 전부터 좋아해서 연락을 하고 지냈는데 작년 여름에 진짜 스페인에 오셨더라구요. 제가 말라가에 오시라고 인스타에 댓글 달았더니 바로 말라가까지 오셔서 함께 영상을 찍었던 기억도 인상 깊었던 일 중에 하나에요. 우연이 인연이 되는 거! 바로 1인 미디어, 유튜브 크리에이터로 활동하며 즐거운 일이 아닐까 하네요! ​​   ​  9. 1인 미디어, 1인 유튜버가 많이 생겨나고 있는데 이런 분들에게 조언을 해준다면?흠... 정말 요즘 1인 미디어, 유튜버가 많이 생겨나고 있더라구요. 어떤 콘텐츠를 가지고 있느냐에 따라서 조언이 달라질 거 같지만, 개인적으로는 혼자 영상 찍고 편집하는 과정이 참 어려워요. 저희는 두 명인데도 힘들던데 혼자서 하면 얼마나 힘들까 싶네요. 근데 굳이 조언을 하자면 유튜버 되는 법을 연구하고 유튜브로 돈을 벌려고 1인 미디어가 되려 노력하는 것 보다 자신이 가장 좋아하는 일, 이야기를 다른 사람과 공유하고, 나눌 수 있는 시간을 유튜브라는 매체를 통해 나눈다고 생각하면 좋을 것 같아요. 영상 찍을 때도 그 사람들과 소통하는 기분으로 찍고 친구들과 얘기하는 것처럼 친근하게 카메라 앞에서 말하는 게 구독자들 입장에서 보면 좋은 것 같거든요^^ 저도 많이 연습해서 구독자들과 잘 소통하는 저희가 되려고 노력하고 있답니다!​​   ​  10. 앞으로 어떤 콘텐츠를 만들고 싶은가요?앞으로는 좀 더 스페인을 보여드리고 싶어요. 요즘 한국에서 스페인이 인기가 많다고 들었어요. 저희 입장에서는 정말 좋은 소식이에요. 요즘 일상 브이로그가 많더라구요. 그래서 스페인 생활 브이로그나 제 일상 브이로그를 시작하려고 생각하고 있어요. 여러 새로운 콘텐츠를 시도해보고 싶고 편집 기술도 늘려서 지금보다 더 퀄리티가 있는 영상을 만들어서 더더욱 구독자들과 소통을 하는 저희 "비빔부부"가 되고 싶습니다!​  ​"저희에게 궁금한 점이 있거나, 소통하고 싶다면~ 유튜브에서 비빔부부를 검색해주세요 J"   유튜브가 되는 법, 1인 미디어를 운영하는 방법을 국제부부 크리에이터 ‘비빔부부’를 통해 들어보았는데요. ​가장 좋아하는 일, 가장 즐거운 일을다른 사람들과 나누고소통하는 콘텐츠가 가장 좋은 콘텐츠이자 구독자들도 좋아하는 콘텐츠가 아닐까​​라는 말에 저도 공감하게 되었던 것 같습니다. ​저만 해도 구독하고 있는 콘텐츠를 보면 크리에이터들의 이야기, 정체성이 잘 담겨 있는 콘텐츠들을 구독하고 있거든요. ​크리에이터를 꿈꾸는 청년 여러분도 자신이 가장 좋아하는 이야기를 유튜브라는 매체를 통해 전하다 보면어느새 유튜브 크리에이터라는 직업을 가지게 되지 않을까요? ​   "비빔부부"  구경하러 가야쥐~ Bibimbubu 비빔부부We are Sunil and Jiae, a spanish-japanese-korean couple who live in Spain. We love traveling and having new experiences. We upload videos about our life as a...www.youtube.com ​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1인 미디어 창작자란출처:국세청인터넷·모바일 기반의 미디어 플랫폼 환경에서 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 제작하고 이를 다수의 시청자와 공유하여 수익을 창출하는 신종 직업을 의미한다(예를 들면 유튜브, 아프리카TV, 트위치 등에 영상을 공유하는 유튜버, 크리에이터, BJ, 스트리머 등이 있다)​→ 플랫폼은 ‘정거장’이란 의미로 인터넷을 기반으로 이용자를 연결하고 각종 경제활동을 통해 수익을 창출하는 사업이며, 1인 미디어 관련 플랫폼 사업자는 1인 미디어 창작자가 생산한 영상 콘텐츠를 실시간으로 전송하거나 저장하여 재생하며, 콘텐츠 생산자들과 광고수익 등을 분배한다.​​ 거래 유형▣ 1인 미디어 창작자의 소득은 플랫폼 운영사로부터 배분받는 광고수익, 시청자가 플랫폼을 통해 지불하는 후원금 등이 있다.▣ 특정 기업 및 제품의 홍보 영상을 제작하거나 자신의 영상에서 이를 홍보해줌으로써 받는 수입, 행사 및 강연 등으로 얻는 수입 등이 있다.▣ 1인 미디어 창작자는 다중채널네트워크(Multi Channel Network, MCN) 사업자와 계약을 맺고 광고수익을 나누는 경우도 있다. (MCN 사업자 : 1인 미디어 창작자의 콘텐츠 유통·판매, 저작권 관리, 광고 유치, 자금 지원 등에 도움을 주고 콘텐츠로부터 나온 수익을 창작자와 나누어 갖는 미디어 사업자)​ 사업자 등록 의무1회성이 아니라 계속적이고 반복적으로 영상 콘텐츠를 생산하고 이에 따른 수익이 발생하는 경우, 인적 또는 물적시설 여부에 따라 과세사업자 또는 면세사업자로 사업자등록을 하여야 한다.사업자 등록 시 사업자등록 신청서 1부, 임대차계약서 사본 1부(사업장을 임차한 경우), 본인신분증이 필요하다.​ 과세사업자/면세사업자 구분▣과세사업자 :  1인 미디어 창작자가 인적고용 관계 또는 별도의 사업장 등 물적시설을 갖추고 다양한 콘텐츠의 영상을 영상 플랫폼에 공급하면서 수익이 발생하는 경우​☞ 업종코드 921505, 미디어 콘텐츠 창작업○시나리오 작성자나 영상 편집자를 고용한 경우 등○전문적인 촬영장비를 보유한 경우, 별도의 방송용 스튜디오를 갖춘 경우 등​☞ 부가가치세법 시행규칙 제29조 [물적 시설의 범위]  계속적, 반복적으로 사업에만 이용되는 건축물·기계장치 등의 사업설비(임차한 것을 포함)를 말한다.​​▣ 면세사업자 :  1인 미디어 창작자가 독립된 자격으로 근로자를 고용하지 아니하고 물적 시설 없이 다양한 콘텐츠의 영상을 영상 플랫폼에 공급하면서 수익이 발생하는 경우☞ 업종코드 940306, 1인 미디어 콘텐츠 창작자​과세사업자는 부가가치세를 신고하여야 하고, 면세사업자는 부가가치세 신고의무는 없으나 사업장현황신고를 하여야 한다과세, 면세사업자 모두 종합소득세 신고를 하여야 한다.​＜ 업종코드 및 적용범위 ＞업종코드 및 적용범위 : 코드, 세분류, 세세분류, 적용범위 정보 코드세분류세세분류적용범위940306기타 자영업1인 미디어 콘텐츠 창작자(면세)인적 또는 물적시설없이 인터넷기반으로 다양한 주제의 영상 콘텐츠 등을 창작하고 이를 영상 플랫폼에 업로드하여 시청자에게 유통하는 자로서 수익이 발생하는 산업활동인적용역자의 콘텐츠 창작 등에 따른 수입 포함(예시) 유튜버, BJ, 크리에이터 등921505영화비디오물 및 방송프로그램 제작업미디어콘텐츠 창작업(과세)인적 또는 물적시설을 갖추고 인터넷기반으로 다양한 주제의 영상 콘텐츠 등을 창작하고 이를 영상 플랫폼에 업로드하여 시청자에게 유통하는 자로서 수익이 발생하는 산업활동 ​🔹️국세청 자료를 참고해서 작성했으니 참고 자료로만 사용하고 정확한 내용은 국세청 사이트 확인 바람 1인 미디어 콘텐츠 글로벌 진출을 위한 재제작지원 공모 안내신청 사이트http://www.rapa.or.kr/modules/board/bd_view.asp?no=1487&ListBlock=&gotopage=1&Pagecount=59&sk=&sv=&id=notice&ca_no=&mncode=&left=1​ 유튜버아카데미대구광역시 중구 중앙대로 391 ​6월 8일 대구 유튜버 아카데미에서 시작한 1인 미디어콘텐츠 제작 전문인력 양성사업이 9월 28일 종료되었다.  (72일차, 총 220시간 교육)​  ​언제나 그러하듯 지나고 나니 '시간, 참 빠르다.' 생각이 든다.​참 빠르게 흘러간 3개월의 시간을 정리해본다.​​​1. 성과1.1. 정량적 성과​ before       --->       After ​- 3개월의 기간 동안 구독자 수가 47명 늘었다. 시청 시간은 크게 늘지 않았다.6월 235시간은 19년 6월 ~ 20년 6월 집계, 9월 236시간은 19년 9월 ~ 20년 9월 집계 일텐데 1시간 정도 내 영상을 사람들이 더 본 것 같다.이 부분은 정확하지는 않다.​구독자 1,000명 + 공개 동영상의 시청 시간 4,000시간이 되어야 광고가 붙으니 그 이하에서의 집계는 큰 의미가 없다. ​- 3개월의 기간 동안 68개의 동영상을 올렸다. 1일 1개 동영상 업로드라는 목표를 세웠었는데 목표 달성에는 실패했다. (72일차 교육이니 72개의 동영상을 올렸어야 함) 그래도 부지런히 동영상을 올렸다.​소위 말하는 '대박', '떡상' 이런 것은 없었다. 나의 능력 부족이다. 인정!​​​1.2. 정성적 성과​ before       --->       After ​- 세로로 촬영해서 화면에 꽉 차지도 않고, 촬영 화소도 높이지 않아서 360가 영상 화질의 한계였으며, 촌스러운 자막까지... 위 왼쪽 사진은 내가 교육 과정에 참가해서 프리미어를 활용하여 만든 첫 영상이다. ​"선생님은 구성은 좋은데 표현하는 능력이 부족하네요."​강사님이 해준 말씀이다. 그 얘기를 듣고 표현하는 능력을 키우기 위해 나름 노력했다.​위 오른쪽 사진이 최근 신경써서 만든 영상이다. 화면도 세로로 꽉 차고, 촬영 화소도 높여서 1080p 고화질 영상이고, 자막도 깔끔하게 달았다. 자막체를 바꾸자는 이야기를 들었는데 나는 그냥 '굴림체'가 좋다. 수수해서 좋다. 하하. ​개인적으로는 '생각을 표현하는 기술'은 이정도만으로 충분하다는 판단을 내렸다. 사람들이 봐주냐, 봐주지 않냐는 '소재'와 '내용'에서 판가름이 난다고 본다. 물론 같은 생각, 소재라도 어떤 식으로 얼만큼 표현하느냐에 따라서 결과는 달라지겠지만... 나는 교육을 통해 이정도 능력을 갖추게 되었다. ​시간이 괜찮으신 분들은 아래 링크를 통해 영상을 보고 비교해보시면 좋을 것 같다. ​​* 하고 싶은 것만 하며 사는 유튜버 '하만'을 소개합니다! (위 왼쪽 사진 관련 영상)https://www.youtube.com/watch?v=tG7pfC5pDSo ​* 경상북도 구미역의 코로나 종식을 위한 외침! 손 소독하고 나가세요! (위 오른쪽 사진 관련 영상)https://www.youtube.com/watch?v=KFuM3exrS_8 ​​​1.3. 경제적 성과- 없다. 하나도 없다. ​  ​- 지난 9월, 아래 유튜브 영상을 보고(정확하지는 않다) 사업계획서 작성 관련  강의 의뢰가 들어 왔었다. 영상을 올린 건 몇 년 전인데 강의를 들으며 제목과 태그, 썸네일 등을 수정했더니 검색에 걸렸나 보다. (정확하지는 않다)​정말 기뻤었는데... 후...코로나로 인해 취소(무기한 연기) 되었다. 강의 자료도 다 만들고 교육 자료도 다 만들었는데... 무산되었다. ​혹 사업계획서 작성 방법에 대한 도움을 얻고 싶으시다면 아래 사이트를 방문해보시길 바란다. 사업계획서 작성 방법, 예시, 사업계획서를 작성할 때 도움이 되는 영상, 책, 자료들을 모아 놓았다. ​* 사업계획서를 작성할 때 도움이 되는 것들https://cafe.naver.com/stsent/30 사업계획서를 작성할 때 보면 도움이 되는 사업계획서들_사회적경제, 사회적기업 분야 관련 기획 및 보고 서류 모음잘 쓴 것들은 아니지만그 당시에는 최선을 다해서 썼던 사업계획서들을 공유합니다.여러분들에게 작은 도움이라도 되었으면 좋겠습니다.1. 00 소셜 펠로우 지원 관련 서류 (지원금...cafe.naver.com ​다시 봐도 무척 아쉽다.오랜만에 사람들 앞에서 사람들과 함께 사회적기업과 사업계획서 작성 방법에 대한 이야기를 나눌 생각에 무척이나 들떴었는데... 후... 코로나 xczxczxcawex 나쁜 zcaqslkjalskdjaskldj... 어쩔 수 없는 일이니 어쩔려고 하지 않기로 마음을 먹고 흘려 보냈다.​그래도 영상을 올리니 누군가가 보고 어떤 기회가 찾아오기도 했다. 아무것도 하지 않는 것보다는 이렇게라도 하는 것이 낫다는 생각이 들었다. 유튜브를 계속 해야겠다는 마음을 먹게 된 계기가 된 일이다. ​사업계획서 작성에 관심있는 분들은 아래 링크를 통해 영상을 보시길 바란다. 이번에 강의를 하면 새로 찍으려고 했는데... 아... 여전히 아쉽다. ​* 효과적인 사업계획서를 쓰는 방법을 찾아서https://www.youtube.com/watch?v=bhR4SMwYWWc ​​​1.4. 정성적 성과 ​- 동료들을 알게 된 것이다. ​이 자리를 빌어 3개월의 교육 기간 동안 애써주신 대구중구도심재생문화재단 조영규 매니저님께 감사의 마음을 전한다. ​"세심하게 챙겨주셔서 감사합니다, 매니저님."​그리고 '하이 데이브 앤 클로이', '케이집트', '합천한우촌', '천천히빠르게', '대만따옌징', '개동이', '초승', '살다보니', '은호존버'의 건승을 빈다. ​"지금까지 했던 것처럼 '하만'은 꾸준히 여러분들의 유튜브를 들리며 좋아요와 댓글로 응원하겠습니다. 항상 먼저 연락해줘서 진심으로 고마웠어요. 좋은 모습으로 또 만나요. 파이팅."  ​  ​- 함께 맛있는 것 먹으며 유튜버의 꿈을 키웠던 그때가 생각이 난다. 다들 항상 건강하고 늘 행복하길.​   ​​​​2. 교육 후기본 교육 사업은 크게 아래와 같이 진행되었다. ​1) OT (1일)2) 직무기초교육 및 취창업 역량향상 교육 (5일)3) 1인 미디어 콘텐츠 제작 / 유튜버 양성 (67일)4) 수료 (1일)​내가 가장 만족한 과정은 '수료'이다. ​그 이유는 직무기초 교육 및 취창업 역량향상 교육, 1인 미디어 콘텐츠 제작 / 유튜버 양성 교육이 제대로 이루어지지 않았기 때문이다. ​* 아래 내용은 개인적인 견해일 뿐 교육생들의 전체 생각은 아님을 말씀드립니다.​이 교육은 아래 사진 속 커리큘럼과 같이 진행되지 않았다. ​ ​교육 중간 중간에 약속한 커리큘럼대로 교육이 진행되지 않는 것에 대한 건의와 함께 다른 방법을 찾아달라는 의견을 표출했지만교육의 질은 나아지지 않았다. 유튜버 아카데미 측에서 임시방편으로 마련한 방안도 제대로 끝까지 진행되지 않았다. ​나는 대구 유튜버 아카데미에 매우 큰 실망을 했다. 나름 애를 썼다고는 했지만 내 성에는 차지 않았다. 나는 편집 기술 학원을 다니고 싶은 생각은 없었다. 나는 유튜버로 성장하고 싶었다. 여기서 알려준 것은 프리미어와 에프터 이펙트 다루는 기술과 유튜브 채널 개설 하는 방법, 유튜브 영상 잘 올리는 법 등 이것이 전부다. 이것도 잘 진행되지 않았다.​강사들은 성의 없는 수업 준비(지각 및 대타 강사로 때우기 등), 체계없는 수업 진행(목표, 과정, 내용, 결과물 부족 등) 교육생들을 무시하는 태도(탕비실 개판으로 쓰지 마세요, 저는 모르니까 질문하지 마세요, 이런 것까지 해달라고 할 거면 돈을 내세요 등 끝도 없다.)를 보였다.​나는 그들의 강사 자질에 대한 신뢰를 잃었고 그 이후로는 거의 나혼자 독학을 했다.  ​내가 원했던 것은 영상을 기획하는 방법과 이것을 잘 표현하는 방법, 유튜브로서 구독자를 모으고 시청 시간을 늘리는 방법, 유튜브로 수익을 창출할 수 있는 방법이었다. 내 기대와 욕심이 과했을 수도 있지만 어쨌든 나는 큰 실망을 했다. 유튜버 아카데미 측은 성의 없는 교육과정으로 일관하더니 수료식에는 단 한 명도 얼굴도 비추지 않았다.오리엔테이션 때는 원장, 강사들이 와서 이 교육을 위해 이런 것들을 준비했고, 이 교육을 마치면 여러분들은 이렇게 될 것이라고 장미빛 미래에 대해 신나게 이야기를 하더니 마지막에는 아무도 오지 않았다. 민망하고 부끄러워서 오지 않았나? 마지막까지 아쉬운 모습이었다.  ​1인 미디어 콘텐츠 제작 전문인력 양성사업이 또 진행될지는 모르겠지만, 우리가 받았던 것처럼 교육이 진행되지 않기를 진심으로 바란다.우리의 실패에서 얻는 것이 있기를 바란다. ​  ​지난 오리엔테이션과 직무기초교육 및 취창업 역량향상 교육, 1인 미디어 콘텐츠 제작 / 유튜버 양성 교육에 대한 후기는이전에 썼던 것으로 대신한다. 새롭게 쓸 것이 크게 없고 정리할 의지가 없다.​* 1인 미디어 콘텐츠 제작 전문인력 양성 사업 오리엔테이션 후기https://blog.naver.com/doctor29/221993047000 OT 1인 미디어 콘텐츠 제작 전문인력 양성과정 오리엔테이션 고용노동부 대구광역시 중구 도심재생문화재단 유튜버 양성 아카데미 전문 학원 사회적기업 불나방​​'유튜버 양성 전문 학원이라...'​동성로를 걸으며 몇 번 본 적이 있었다. ​이제 3개월 동...blog.naver.com ​* 직무기초교육 및 취창업 역량향상 교육 후기- 1일차 https://blog.naver.com/doctor29/222001856292 1일차 취창업 기본교육 미디어 분야 업계 취창업 동향분석과 성공전략 한 눈에 쏙 들어오는 자기소개서 대구경북강사협동조합 1인 미디어콘텐츠 제작 전문인력 양성과정 유튜버 하만1인 미디어콘텐츠 제작 전문인력 양성과정이 본격적으로 시작되었다. ​오늘은 6월 8일에 있었던 1일차 1강...blog.naver.com ​- 2일차https://blog.naver.com/doctor29/222015843115 2일차 취창업 역량 향상 기본교육 1인 미디어콘텐츠 제작 전문인력 양성과정 고용노동부, 대구광역시 중구, 대구광역시 중구 도심재생문화재단, 대구 유튜버아카데미 하만HAMAN고용노동부, 대구광역시 중구, 대구광역시 중구 도심재생문화재단, 대구 유튜버아카데미와 함께 하는1인 미...blog.naver.com ​- 3~5일차 https://blog.naver.com/doctor29/222015946202 3~5일차 취창업 역량 향상 기본교육 1인 미디어콘텐츠 제작 전문인력 양성과정 고용노동부, 대구광역시 중구, 대구광역시 중구 도심재생문화재단, 대구 유튜버아카데미 하만HAMAN유튜버 교육의 성지, 대구 유튜버아카데미에서 1인 미디어콘텐츠 제작 전문인력 양성과정 교육이 진행되고 ...blog.naver.com ​* 6 ~ 38일차 1인 미디어 콘텐츠 제작 / 유튜버 양성https://blog.naver.com/doctor29/222044529984 6 ~ 38일차 1인 미디어 콘텐츠 제작 전문인력 양성과정 유튜버 하만의 이야기 하이데이브앤클로이 천천히빠르게 케이집트 초승 합천한우촌 韓國大眼睛 왕눈이 살다보니 은호존버 개동이#1인미디어콘텐츠제작전문인력양성과정 #유튜버하만 #하만 #HAMAN​​비가 내리고 있다. 비 때문에 피...blog.naver.com ​  ​가장 뜻 깊고 즐거웠던 수료식 풍경 영상과 사진으로 1인 미디어 콘텐츠 제작 전문인력 양성사업에 대한 후기를 마친다.​  ​이렇게 수료식은 끝났고 수료식이 끝난 후 오전반 사람들은 감사의 마음을 담아매니저님과 오전반 반장님에게 작은 선물을 드렸다. ​  ​나는 3개월의 과정 동안 매니저님, 오전반 반장님에게 간식과 선물, 살뜰한 챙김을 받기만 해서아주 약소하고 아주 부끄럽지만 내가 쓴 책을 선물로 드렸다. ​ 이상한 사회적기업  이상한 사회적경제 저자김재훈출판BOOKK(부크크)발매2020.07.06. ​감사하게도 사인을 받아야 한다며... (아이고 다시 봐도 부끄럽다) 책에 사인을 받아가셨다.​이 책이 아주 조금이라도 매니저님과 반장님의 삶에 도움이 되었으면 좋겠다.  ​  ​수료식은 이렇게 화기애애한 분위기 속에 끝이 났다.​1인 미디어콘텐츠 제작 전문인력 양성사업의 모든 과정도 이렇게 끝이 났다. ​  ​​​​​3. 앞으로​이 과정이 끝나고 나서 남은 건 수료증과 유튜브, 동료들 뿐이다.​ ​1인 미디어 콘텐츠 제작 전문 인력으로 취직을 할 생각은 없다. (능력도 부족하고.)​유튜브는 꾸준히 해나갈 것이다. 1000개의 동영상을 올린다면 그중에 하나라도 마음에 드는 영상을 발견한 구독자는 있을 것이고 그러면 1000명의 구독자를 모을 수 있을 것이다.마음에 드는 영상이 없을 수도 있고, 있다고해도 구독을 안 누룰 수도 있다.상관 없다. ​나는 하고 싶은 것만 하며 사는 하만이고, 나는 유튜브에 계속 영상을 올리고 싶으니 계속 올릴 것이다. ​동료들은 조직(협동조합?)을 만들어서 유튜브를 통해 수익 창출할 수 있는 방법을 모색하고 있다.그들의 추진력과 의지가 참 멋지다고 생각한다. 그들은 능력도 있으니 잘 될 것이다. 나도 도울 부분이 있으면 도울 것이다. ​유튜브를 통해 사회에 좋은 영향을 끼치며 함께 잘~ 먹고 잘~ 살았으면 좋겠다. ​꼭 그렇게 될 수 있기를...​3개월 동안 동료들도, 하만도 정말 고생 많았다.​잠시 숨을 고르고 또 나아가자!​ 동료 초승이 만들어준 것. 내가 저렇게 웃었었나? 보기 좋다. 하만 힘내길.​​​* 하고 싶은 것만 하며 사는 하만의 유튜브 (목이 잘려서... 섬짓...)https://www.youtube.com/channel/UCTSICP1-Y25fr64mgybNNig?view_as=subscriber 하만"난 하고 싶은 것만 하면 살고 싶어." "하고 싶은 것만 하며 사는 사람이 어디 있냐? 정신차려라." 아버지는 제가 못마땅하셨겠지요. 무엇때문에 이렇게 말씀하셨는지는 알고 있습니다. 저에 대한 걱정을 투박하게 표현하신 거죠. '아버지. 저, 하고 싶은 것만 하면서 잘 살고 있습니...www.youtube.com ​​#1인미디어콘텐츠제작전문인력양성사업 #대구중구도심재생문화재단 #유튜버아카데미 #유튜버하만  옥포 도시재생 뉴딜사업 _ 1인 미디어 크리에이터 아카데미 !! ​모집기간 _ 2020. 10.6(금) ~ 10.23(금)_선착순 모집 10.23 수강생 선정 후 개별 연락​참가비 _ 20,000원( 총 8회 중 7회 이상 출석 시 전액 환불)​교육 일시_ 2020.10.26(월) ~ 11월 17일(화) 총 8회_ 매주 월, 화 18: 00 ~ 21:00​교육장소_ 옥뜨락 1층 대회의실​모집대상_ 스마트폰을 사용하여 영상물을 제작하고 유튜브 채널을 희망하는 옥포주민 25명​접수방법_ 옥포도시재생현장지원센터 방문 접수 또는 네이버폼 신청서 접수 http://naver.me/x7tKBgXQ 1인 미디어 크리에이터 아카데미 참가신청서＜옥포 도시재생 뉴딜사업＞ 스마트폰을 활용하여 지역의 (예비)창업자 누구라도 유튜브를 홍보 강화 수단으로 사용할 수 있도록 필요한 지식을 학습하고 실습함 - 옥포 도시재생 현장지원센터 [TEL:055-687-7737]naver.me ​세부일정1강(10/26) _ 동영상 제작 이록 및 장비교육 2강(10/27) _ 스마트폰 영상편집 프로그램 교육3강(11/02) _ 영상 편집에 필요한 기타프로그램교육4강(11/03) _ 1인 미디어 타이틀제작 및 실습5강(11/09) _ 유튜브 콘텐츠 기획 및 사례(특강 1)6강(11/10) _ 유투브 채널 개설 및 활용(특강 2)7강(11/16) _ 유튜브 채널 관리와 전략(특강 3)8강(11/17) _ 제작 영상 발표 및 수료식​  윤가림 교수님과 함께한 1강~4강까지의 모습입니다.현장감을 다 담을 수 없어 아쉬움이 있지만 스타 유튜버가 되기 위한 첫걸음을 잘 뗄 수 있었습니다^^​​1강 : 동영상 제작이론 및 장비교육        2강 : 스마트폰 영상편집 프로그램교육       ​​     3강 :  스마트폰 영상편집 기타 프로그램교육           4강 : 1인 미디어 타이틀 제작 및 실습  ​ ​#1인미디어크리에이터 #옥포도시재생뉴딜사업#유튜브크리에이터 #옥뜨락 #옥포도시재생현장지원센터#옥포동주민 #거제시옥포동 ​ 옥포도시재생현장지원센터경상남도 거제시 옥포대첩로4길 34 옥뜨락 ​ 1인 미디어의 힘작가 정완진, 김양하|이석근|민승기 출판 매경출판 발매 2008.08.20 평점 리뷰보기   "1인 미디어들이 미디어 환경에 혁명적인 변화를 가져오고 있다. 뉴스를 수동적으로 받아들이기만 했던 소비자들이 기술의 발달로 이제는 실제 저널리즘을 구축하기에 이르렀다. 이에 포털 사이트들은 네티즌에게 인기 있는 기사를 메인 화면에 올리는 식으로 네티즌들을 편집에 참여시키고 있다." - 야후 미디어 부문 대표 스콧 무어 시민저널리즘 시대의 새로운 비즈니스 모델을 찾기 위한 고민도중 만난 책이다. 이 책은 전통 미디어 독점이 점점 사라지면서 인터넷 환경이 새로운 미디어의 소비형태를 바꿔놓을 것으로 전망하고 있다. 책은 크게 네 파트로 구성되어 있는데, 뉴미디어에 대한 정의, 미디어 에코시스템, 비즈니스 모델의 다변화, '기술'과 '사용자 니즈' 관점에서 바라본 넥스트 미디어에 대한 견해로 나누어져 있다. 누구나 콘텐츠를 생산하는 양방향 서비스가 가능해지고 모바일 콘텐츠가 유통되면서 뉴미디어의 위상은 놀라운 속도로 변해가고 있다. 콘텐츠는 부호와 문자, 음성과, 음향 등을 포함하게 되었다. 최근의 뉴미디어 환경 변화를 설명할 수 있는 핵심 키워드는 '융복합'이다.  미디어는 활자미디어 시대에서 전파 미디어 시대, 정보통신 미디어 시대로 발전해왔다. 과거에는 신문기자들만 뉴스 콘텐츠를 생산했지만 지금은 시민기자나 블로그 등 개개인이 뉴스 콘텐츠를 제작하고 있다. 오히려 이들이 생산하는 콘텐츠가 더욱 생생하다는 평가도 나온다. 시간이 흐를수록 매스미디어의 영향력은 감소되는 반면 1인 미디어와 뉴미디어의 영향력은 급증할 것이라는 전망이다. 디지털 저작도구의 대중화는 이같은 흐름에 탄력을 부여한다. 배포 플랫폼이 보편화되면서 미디어 제작에 대한 장벽은 크게 낮아지고 있다. 1인 미디어시대, 즉 프로슈머들이 미디어의 주역으로 등장하고 있다. 사람들은 더이상 화려한 인터페이스를 바라지 않는다. 빠르고 안정적이며 쉬운 것을 추구한다.  소셜네트워킹! 1인미디어시대가 도래하면서 개인의 존재와 정체성을 바탕으로한 개인과 그룹사이의 관계가 집단지성으로 표출되고 있고 영향력도 늘어나고 있다. 한편 저자들은 아무리 강력한 1인 미디어 시대가 도래해도 전통 미디어의 아성은 쉽게 무너지지 않을 것으로 전망했다. 장기간 축적된 콘텐츠 생산 능력과 소비자의 신뢰성을 이유로 꼽았다. 특히 공익성과 정확성, 탐사보도와 같은 고난이도 콘텐츠 생산은 과거 전통 미디어가 보유한 역량이라고 평가했다. 그럼에도 1인 미디어시대를 위한 미디어 에코시스템은 필요하다는 주장이다.  미디어 기술과 산업 발전의 중심축이 공급자 중심에서 사용자 중심으로 변화하고 있기 때문이다. 생산자 중심의 구조가 아닌 사용자 중심의 구조로 접근해야 하는 이유다. 미디어 에코시스템은 사용자를 중심으로 서비스 통합자와 콘텐츠 사업자, 전송 사업자, 시스템 사업자가 포진된 형태를 갖추고 있다. 중요한 것은, 수많은 콘텐츠와 이를 조달하는 제공자가 넘쳐나는 1인 미디어 시대에 들어서면서 과거와 같은 주도권은 콘텐츠에 대한 선택권을 가진 사용자에게 점차 빼앗기고 있다는 점이다.저자들은 말한다. 미디어 에코시스템을 이용한 사용자 중심의 사고를 통해 신규 사업 영역에 대한 탐색이 용이해졌고, 고객 접점의 역할 또한 매우 중요하다는 것을 알 수 있게 되었다고. 뉴미디어 시대의 새로운 변화는 '사업자의 속성 변화' ' 사업 협력구도의 강화' '비즈니스 모델의 다변화' 등으로 요약된다. 이 가운데서도 요구의 다양성, 사용자들의 영향력 강화는 전문성 확보 차원에서 사업자들간의 협력 강화 필요성을 지속적으로 요구하고 있다. 무엇보다 모바일 플랫폼의 확대는 이를 이용한 새로운형태의 디지털 유통경로를 확대시키고 있다. 광고 역시 고객 니즈에 맞는 맞춤식을 요구받고 있다.  1인 미디어 시대에도 과제는 있다. 도덕적 해이와 정보의 편식, 소위 '카더라 통신' 등 신변잡기도 마다하지 않는, 단순히 소비자 호기심에 편승한 콘텐츠들이 주로 생산되고 있다는 점이다. 다양해졌으나 얕아졌다. 따라서 전통 미디어의 지속성을 낙관할 수 있는지도 모르겠다.  새로운 비즈니스 모델에 대한 어떤 해답쯤을 기대했으나, 정작 책을 덮고 난 이후의 느낌은 싱거웠다. 책은 생각보다 엉성했으며 그렇다고 어떤 대안을 제시하지도 않는다. 다만, 최근의 뉴미디어 경향을 읽고 싶다면 참고용으로 읽어보면 도움이 될까.  서초통통TV 1기 모집 포스터  ​  대도서관, 벤쯔, 보겸, 씬님, 이사배, 도티, 영국남자, 망치, 포니, J.Fla ​이런 이름들 한 번쯤 들어보셨나요? 혹시 위 이름들 중  아는 사람이 하나도 없다면!​ 당신은 아싸! 핵아싸!!(진정 핵아싸라면 이 말도 모르시겠지만ㅜ)​  ​하지만 걱정마세요! 서초통통TV가 지금부터 당신을 핵인싸로 만들어드립니다!​옆집 아줌마, 아랫집 애완견도 한다는(사실 확인 불가) 유튜브!그 유튜브를 중심으로 몰아닥친 1인 미디어의 폭풍!​그래서 방배유스센터가 준비했습니다.이제 당신도 말로만 듣던 유튜버! 1인미디어 크리에이터! 인플루언서! 브이로거! 뭐가됐든! 막 그런거에요!!​  ​음악, 영화, 먹방, 뷰티, 웹툰, 웹드라마, 연예인, 스포츠, 여행, 일상... 그 어느 것이든 좋습니다.당신이 좋아하는 취미! 바로 그것으로 시작해보아요!   콘텐츠 기획, 촬영, 편집 등 1인 미디어 제작 과정 교육서초통통TV 1기는 콘텐츠 기획부터 시작하여 촬영, 동영상 편집, 유튜브 개설&운영 등 1인 미디어 제작에 대한 전반적인 과정에 대해 교육합니다!​한 마디로 이 과정을 수료하고 나면, 나혼자! 스스로! 집에서도! 1인미디어를 제작하고, 유튜버가 될 수 있다는거!  더군다나, 학원에 다니면 수십만원이 드는 이 모든 과정이 전액 무료!​더이상 망설일 수 없네요.... (너무 흥분되서 현기증 날 것 같아...)본인이 아래 대상이라면, 지금 바로 신청하세요!   서초구 내 거주하거나, 서초구 소재 학교/직장에  다니는 청소년, 청년(15~35세)취약계층(저소득층, 차상위계층, 한부모/다문화/새터민 등), 비진학 청소년, 구직청년 우대​   서초구립방배유스센터 내 1인미디어 스튜디오 ​다양한 크리에이터들을 위한 최신 촬영 장비들과 조명, 크로마키롤, 편집PC가 모두 준비되어 있습니다!몸 만 오시면 됩니다. 아, 통통 튀는 아이디어와 창의적인 콘텐츠가 있다면 금상첨화겠지요!   1기 활동시기는 4~7월 매주 토요일 14~18시본인의 나이가 대상자 요건에 해당하지 않아 서운하시다고요?나는 토요일에 시간이 안 된다고요?나는 이런 과정 말고, 혼자서 혹은 친구들과 시설만 대관하고 싶다고요?!​그런 분들을 위해 서초통통TV 스튜디오는 오는 4월부터 서초구민 누구나 이용 가능한 대관 및 체험 서비스를 실시합니다. 또한 1인 미디어를 주제로 특강도 준비하고 있어요!​이 내용들에 대해서는 3월 중에 다시 공지할 예정이니, 본 블로그나 방배유스센터 페이스북을 구독하고 계세요!   서초통통TV 1기 멘토 모집서초통통TV 에서는 1인 미디어나 촬영/편집 등에 역량이 있는 금손들을 모십니다!거주지역, 연령과 무관하게 본 과정을 무료로 수강 가능하며, 1인미디어 스튜디오를 자율 이용할 수 있는 혜택까지!(봉사활동시간도 인정해줘요 ^^)​모집인원이 많지 않으니, 서둘러주세요!!  1기 모집기간 - 3/15(금)까지첨부파일[모집공고] 서초 통통TV 1기.hwp파일 다운로드 첨부파일[신청서] 서초 통통TV 1기.hwp파일 다운로드 첨부파일서초통통TV 1기 교육일정.hwp파일 다운로드 #서초구립방배유스센터 #방배유스센터 #청예단 #서초통통TV #1인미디어 #1인미디어크리에이터 #개인방송 #인플루언서 #유튜버양성 #유튜브교육 #먹방 #게임 #여행 #연예인 #뷰티 #음악 #영화 #웹툰 #웹드라마 #스포츠 #패션 #일상 #브이로그 #브이로거 #영상제작교육 #영상촬영 #영상편집 안녕하세요.4차산업혁명 시대에 새로운 콘텐츠를 개발하고 교육하는 콘텐츠 큐레이터 스마트폰 강사 미디어 크리에이터 전문가 스마트폰활용지도사 이정화 강사입니다.​   ​​가을 하늘이 참 이쁜 날 그동안 공부했던 내용을 바탕으로 한  야외 출사 수업을 나갔습니다.​야외공원에서 스마트폰 카메라를 활용하여 ‘가을 스케치’라는 주제로 스틸샷과 동영상을 촬영했습니다.​구도 잡는 방법, 카메라 운지법, 동영상 촬영법을 복습하면서 주변의 가을 풍경을 카메라에 담아 보았습니다.​      ​​야외에서 촬영한 영상을 키네마스터 앱을 활용하여 편집 하는 노하우를 진행했습니다. ​① 플레이스토어에서 키네마스터 앱 설치→② 키네마스터 앱 실행→③ 가운데 [+] 터치 →④배율선택  →⑤ 미디어 터치→⑥ 카메라 폴더에서 동영상이나 사진 터치한 후 확인[√]터치→⑦하단 타임라인에서 좌우로 드레그하여 글씨를 넣고자 하는 이미지 선택 →⑧ 레이어 터치 →⑨ 텍스트 터치 →⑩원하는 글자 입력후  확인터치→⑪ 폰트, 색 상변경 →글씨 들어갈 구간 선택후 확인[√]터치 →오디오터치 →음악 선택후 [+]터치 →확인[√]터치 →왼쪽가운데 플레이[▶]터치 하여 영상 확인하기 → 오른쪽 상단 [내보내기]터치 → 동영상 제작 완료!!​   ​​​  ​​야외수업을 하느라 이동하는데 약간의 불편함은 있었으나 학생들의 열정과 보조선생님들이 계셔서 즐겁게 수업할 수 있었습니다. 날씨도 좋아 야외촬영을 잘 할 수있었습니다. ​적극적으로 수업에 임해 주신 수강자 모든분께 감사드립니다.​​​ 중랑장애인자립생활센터서울특별시 중랑구 중화동 286-22 청원다미소아파트상가 4층 402호  ​​ 스마트폰 교육 전문 강사 이정화와 함께하는 스마트폰 활용 길라잡이 저자이정화출판에스엔에스소통연구소발매2019.10.01. 퇴직 예정자들이 꼭 알아야 할 스마트폰 활용 길라잡이 저자이성원|박중규|박인완|김정수|최숙희|이정화|이종구|황인성|홍은희|박지현출판에스엔에스소통연구소발매2019.05.28. ​​   청강 푸드스쿨 푸드콘텐츠전공<즐겁게 일하면서 돈도 번다!>1인 미디어 크리에이터 소개안녕하세요:)청강 푸드스쿨입니다! 푸드콘텐츠를 전공하면 뭘 할 수 있는 걸까?궁금증을 풀어드리기 위해청강 푸드스쿨이 돌아왔습니다~~!!요즘 인터넷 동영상 공유 사이트 유튜브, 아프리카tv, 팟캐스트 등을 기반으로동영상 미디어를 생산하고 유통하는 1인 미디어 크리에이터들이 많아지면서직업으로 삼으려는 사람이 많아지고 있습니다! 왜일까요?'즐겁게 일도하고 돈도 번다!'는 인식 때문에 요즘 초등학생들 사이에서가장 인기 있는 직업은 단연 크리에이터입니다:-)또한 유튜브, 아프리카tv 등과 같은 플랫폼이 활성화되면서, 어렵지않게내가 직접 기획 및 제작한 영상을 실시간으로 사람들과 공유하고 반응을 살필 수 있다는 점과수익 또한 짭짤하다고 하니 매력적인 직업이긴 하네요~!1인 미디어 콘텐츠가 많아지면서 마치 연예인들의 소속사처럼콘텐츠 제작자들을 묶어서 관리하는 사업 또한 많아졌는데요.사업자가 주체가 돼 조직적으로 제작, 프로그래밍, 자금, 프로모션 등을 지원하고수익을 창출해 나누는 사업방식인 MCN 사업이 주목받기 시작하고 있습니다.우리나라에서는 CJ E&M의 ‘다이아 TV’를 시작으로 CJ E&M 출신 임직원들이 설립한 ‘트레저헌터’,2014년 10월 창업한 ‘비디오 빌리지’ 등 많은 업체들이 MCN 사업에 뛰어들어 성과를 거두고 있습니다.푸드콘테츠 전공에 대한 궁금증을 풀어 준다더니왜 1인 미디어 크리에이터에 대해 설명하지?바로 푸드스쿨 푸드콘텐츠 전공과 관련이 있기 때문이랍니다!지난 4월 28일 발표된 정보통신정책연구원에 따르면,우리나라 국민 10명 중 3명이 이용하고 있는 온라인 동영상 서비스의 플랫폼별 이용률은유튜브가 88.6%, 페이스북이 30.9%, 네이버의 TV캐스트가 24.2%며, 1인 미디어 시장을 연 주역이었던아프리카TV의 이용률은 11.1%에 불과한 것으로 나타나고 있습니다.해당 보고서에서는 동영상 서비스 이용자들은스마트 디바이스의 활용이 능숙한 젊은 세대와 학생, 사무직이 많았으며,‘원하는 시간에 콘텐츠를 선택적으로 이용하는 능동적 수용자들’이라고 정의 내리고 있다.   국내에서 유튜브를 활용한 마케팅으로 가장 큰 성공을 본 사례로는 ‘캐리소프트’가 꼽힌다.‘캐리와 장난감 친구들’이라는 콘텐츠로 어린이들로부터 큰 인기를 끈 캐리소프트는 초반 시작 3개월의매출이 17만 원에 불과하던 것이 2015년에는 연 매출 15억 원, 현재는 월 매출 3억 원을 기록하며 승승장구하고 있다.    1인 미디어를 중심으로 한 시장은 우리나라에서는 이제 조성되기 시작했지만,유명 크리에이터와 제휴를 통해 광고 콘텐츠를 제작해 배포하는 시도는 활발히 이뤄지고 있으며,1인 미디어 콘텐츠를 이용해 제품을 홍보하고 직접 판매까지 연결하는 이들도 늘어나고 있습니다.빠른 속도로 성장하고 또 바뀌어 가고 있는 1인 미디어 시장은 머지않아실물경제 전반에도 큰 영향을 끼치게 될 것으로 전망됩니다.야심한 시각, 출출한 때 누군가의 요리 영상을 보면서대리만족하는 분들 많죠..?저도 종종 그러는데요.누군가의 만족을 채워주는 직업도 될 수 있는 새로운 시대의새로운 직업이 아닐까 하는 생각이 듭니다.그런 멋진 직업을 가진 분이 우리 주변에 있다고 하는데요!https://www.youtube.com/channel/UC43IUfUkRQZa-Dsnbqri6Iw순백설탕 베이킹 Soonseol's Baking베이킹하는 순설♥촬영하는 순남 '순백설탕'의 톡톡 튀는 베이킹&요리 레시피를 소개해요. 간단하지만 예쁘게 완성하는 오븐 베이킹, 오븐없이도 ...www.youtube.com바로!! 자랑스러운 우리 푸드스쿨 선배님이시죠?청강 푸드스타일리스트 2011학번 임설희 졸업생이 운영하고 있는“순백설탕 베이킹”이라는 브랜드는 디저트 테크닉을 활용한다양한 재미있고 창의적인 콘텐츠 크리에이터로 주목받고 있는데요!구독자 수가 11만명이 넘으며, 최근 살충제 계란 파동을 계기로타조알로 머랭 2000개 만들기에 도전한 콘텐츠는90만에 육박하는 조회수를 자랑한다고 합니다:)이처럼 청강 푸드스쿨 푸드콘텐츠를 전공하면,미디어를 통한 푸드관련 콘텐츠를 생산할 수 있습니다.이만하면 미래 직업으로 인정? 인정!그럼 다음번에도 유익하고, 재밌는 포스팅으로 찾아오겠습니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘도 반갑습니다. 만 40세에 4인가족의 #FIRE ( #조기은퇴)를 위해 달리는 파이어맘입니다.​ ​현재 재능마켓에서, VOD 강의를 제안주셔서  강의관련된 계약 논의를 하고 있습니다.​​예전에 제가 한번, 재능마켓 쪽에 VOD 강의로 진행하면 안되냐고 하였는데...(녹화 강의는 제가 링크를 전달해야 하는데 반해VOD 강의는 재능마켓 플랫폼에서곧장 틀어지는, 완전 자동화 강의고재능마켓 자체에서도 모든 강의가올라가는 것은 아니더라구요)​​내부 기준 미달로 어렵겠다는피드백을 받았었고 당시 무산되었었죠...DID 정신으로 무장되어있지만안돼 노노, 님아직 노노, 죄송하지만 노노이런 말을 들었으니 ㅎㅎ그때는 췌! 흥! 됐다 나도 필요없어!이렇게 정신승리?!를 했었는데요...  ​​​지금은 다시 기회가 와서긍정적으로 같이 논의중이어요~(기회를 주셔서 감사합니다아...ㅎㅎ)​​요청하는 것 중에서 사업자가 있으면무조건 사업자 등록증등을 제출하라는부분이 있었어요.​ 사업자?....아!!!!!​바야흐로...작년 9월 22일스마트스토어에 대한 열정 뿜뿜 가지고서스마트스토어에 적합한전자상거래 소매업과 통신판매업 신고를 받아서스마트 스토어를 운영하기 시작했던 것이기억이 났습니다.​​이때만 해도 제가찰떡같이 스스 셀러로거듭날줄 알았죠....ㅠ_ㅠ ㅎㅎㅎ​ 스마트 스토어 열기 완전 완료 - 사업자 등록부터 통신판매업신고까지 완료!오늘도 반갑습니다. 만 40세에 4인가족의 #FIRE ( #조기은퇴)를 위해 달리는 파이어맘입니다. 스마트 ...blog.naver.com ​​작년 9월 부터만 8개월을 넘어 9개월 차에 접하는좌충우돌, DID, 실행먼저 판단 나중에의사이드잡을 하면서저의 가장 큰 성취는단언컨데...​​수익보다는나의 방향성,내가 좋아하면서도지속적으로 할 수 있는, 스스로 계속 즐겁게도전해보고 싶은 일을 나름! 찾았다는 것입니다.느낌은, 왔습니다.​​이에 그간 운영해오던아이들 용품, 헬스 용품 위주의스마트 스토어 사업자를전환해서 사용해야겠다는 생각이 있었습니다.​​그동안 간간히 나오는 주문만 처리하였지만...마지막으로 나온 주문까지 처리하였고이제는 품목을 다 내리고 재정비를 해야할 때라고생각합니다.​​그래서 오늘!홈택스와 정부 24를 통해사업자 등록 정정을 하여업종은​​전자상거래 소매업에서 -->1인미디어컨텐츠제작으로상호도 기존 --> 조기은퇴연구소로 변경을 드디어 완료했습니다!!통신판매업에도 상호 변경이 필요하기에 진행하였구요^^​ ​​우선 업종 이름이 너무 마음에 듭니다.1인 미디어콘텐츠 창작자.마치 1인 기업이 된 듯한, 느낌입니다.벌써 뭔가 된 이 기분!!이래서 1인 기업가 랜선 선배님분들은사업자 등록부터 지르고 보라고 했나봅니다.  ​​조기은퇴연구소.조금...실버대상인 느낌이 나서?! (은퇴라는 단어가)확 바꿀까 하였지만,​​사실 제가 간절히 염원하는 바로 그것이구요...(열심히 살지 않기 위해 열심히 살고 있죠 요새)조기은퇴해서 시간부자로 살기 위해재무관리를 통해서 돈을 모으고, 사이드잡을 해서 돈을 모으고,투자를 해서 돈을 불리는경제적 독립을 위한 3종 패키지를 하고 있다 보니계속 가져가기로 했습니다.​​꿈, 성장, 이런 단어들이 주로상호에 들어가던데조기 은퇴라니;;;;3초간 고민하다가우선은 go로 결정.​​정말 조기은퇴가 하고 싶은거죠 제가 ㅎㅎ우선 저의 열망을 담아보기로 했습니다.성장과 꿈도 모두(경제적 독립을 이루고 시간부자로 살기 위한 )조기은퇴인이 되는 것인저는 예비 파이어족입니다^^​​오늘따라 사업자를 바꾸고 나니왠지 더욱 결심이 생기기에오늘의 기분을 기록해봅니다.그리고 6월도 뚜벅뚜벅 하루에 한가지씩쌓아가 보겠습니다.6월! 다들 시작하는 달이 되시길 바랍니다.​​  왕초보가 사이드잡 시작하는 방법!정규 강의, 6월에만 론칭 이벤트를 진행합니다.​내가 좋아하는 일을 사이드잡으로 가져가는 방법,좋아하는 일, 나의 경험과 노하우를 단지 취미가 아니라수익화 하는 방법에 대해실재 프로세스와 찾는 방법을 공유합니다.​관심있으신 분은 아래 글 확인해 주세요~! [모집중] 6월, 돈을 모아보고 싶고, 월급 외 수입을 구축하고 싶은 분께 (6월 13일 일요일)오늘도 반갑습니다. 만 40세에 4인가족의 #FIRE ( #조기은퇴)를 위해 달리는 파이어맘입니다. 6월 중 2...blog.naver.com ​ ▲ 크리에이터 교육     © 경기인【경기IN=오효석 기자】 부천에선 누구나 ‘크리에이터’를 꿈꿀 수 있다. 부천문화재단(이하 재단)은 6월 28일까지 ’1인 미디어 크리에이터 3기‘의 수강생을 모집한다. 1인 미디어 콘텐츠 기획·제작 과정을 전액 무료로 배울 수 있는 프로그램으로, 거주지 등 신청에 필요한 자격 조건은 없다.  교육은 7월 8일부터 8월 23일까지 2달여 간 총 20차시로 진행된다. 교과는 1인 미디어 산업을 이해하고 콘텐츠 제작 기술을 익히는 기초과정으로 구성됐다. 기획, 운영부터 촬영과 편집에 이르기까지 1인 미디어 운영 전반을 다룬다. 수료 뒤엔 1인 미디어 콘텐츠 제작 지원도 받을 수 있다.  수강 희망자는 재단 홈페이지(www.bcf.or.kr)에서 신청서를 내려 받아 작성한 뒤 전자우편(thebcmc@gmail.com)으로 제출하면 된다. 신청 접수와 관련한 자세한 사항은 전화(032-320-6403~4)로 문의할 수 있다. 재단은 지난해부터 미디어 맞춤형 인재를 양성하기 위해 교육과정을 운영해왔다. 지난해엔 지역 청년을 대상으로 운영했으나 올해엔 지역과 나이 제한 없이 수강층을 확대해 더 많은 창작인재들을 발굴할 예정이다. 올 9월엔 1인미디어 채널을 이미 운영하고 있거나, 수익 창출을 목표로 하는 청년을 위한 심화과정도 운영할 계획이다. 저작권자 ⓒ경기인 무단전재 및 재배포금지2019.4.24.2년 전 오늘수원시 팔달 여성새일터 직업교육훈련 소셜네트워크 마케터 양성과정-1인미디어 교육전문가 1인방송크리에이터 스마트폰강사 이태영 감독수원시 팔달 여성새일터직업교육훈련에서는 경력단절여성 재취업 프로그램 하고있습니다.소통대학 ucc소통연구소 1인미디어 교육전문가 36년 다큐멘터리 이태영감독소셜네트워크 마케터양성과정 중 소셜네트워크 마케터 영상제작 특강을 실시했습니다.취업에 의지가 강한 젊은 여성분들의 스마트한 사고와 적극적인 수업 열...이태영감독   대구스마트미디어센터 x 키핑클래스​이웃님들 유튜브 보시나요?사실 저는 유튜브를 보는 분들을 이해 못하는 사람 중 한명이었어요.남이 먹는걸 왜 보지?연예인도 아닌 사람들의 이야기를 왜 보지?​하지만​저도 요즘은 봅니다.​친구가 추천해준 '동네놈들' 채널을 보면서유튜브 세계에 빠지게 되었구요.이제는 저도 채널개설에 관심을 가지고 있어요 ㅎ.ㅎ엄청 웃길듯ㅋㅋ​    유튜브가 새로운 마케팅 중 하나가 되면서사업을 하는 분들이나 개인들의 채널개설이 늘고 있어요.​대구스마트미디어센터에서 지난 주1인미디어 유튜브 광고 교육이 진행되었어요.​   ​대구를 소개하는 청춘tv 유튜브 채널을 운영하고 있는잭과 사과나무 '박수빈' 대표님을 키핑클래스에서 소개했답니다.​믿을 수 있는 '잭과 사과나무' 풋사과분말, 즙 구매▼  ▼  ▼ ​http://jackandappletree.com/ 잭과 사과나무GAP인증, 국산100% 풋사과분말, 풋사과즙, 호박즙, 사과즙, 양파즙, 감말랭이jackandappletree.com ​    ​와 연말이라서 신청자가 있을까... 걱정했는데 20명 정원인데, 20분 이상 오셨어요. 자리가 부족한 현상이...저도 의자 가지고 와서 뒤에 앉았답니다 ^^     ​유튜브 채널 개설에 관심이 있다보니 저도 열심히 듣게 되더라구요 ㅎㅎ​카메라에 익숙해지기 위해서 1일 1영상을 찍으셨데요!흠...저도 지금부터 시작해야하..나요?아 부끄러워!!!!!!!!!!!​     ​실제 유튜브 채널 개설에 관심이 많은 대구 시민분들이수업에 신청을 주셔서 질문이 많았어요!쉬는 시간에도, 강의가 끝난 후에도 ^^       ​대구스마트미디어센터에서 진행한1인미디어 유튜브 광고 교육은 광고 뿐만 아니라장비부터 콘텐츠 기획안까지 1부터 10까지 알려드렸어요!    ​역시나 인기가 많은 강사님입니다 ^^그만큼 오늘의 강의가 좋았다는거겠죠? ​    ​     ​유튜브한지 한달만에 구독자 천명을 넘긴 특급tip 도 알려주셨어요!대구에서 천명의 구독자가 넘는 분이 많지 않은데진짜 부럽습니다 ㅠㅠ ​       ​실제로 대구 1인미디어 유튜버로 활동하면서경험한 실수, 필요한 지식들을 알려주셨어요.채널을 운영하는 분은 딱 1분 계셨고 그 외 이제 시작하려는 분들이셨는데교육이 많은 도움이 되셨을 것 같아요!​  이번 강의를 위해 3일을 거의 밤 새면서 준비하셨다고 ㅠㅠ쉬는 시간에 수강생 중 한 분이'오늘 안 왔으면 후회 할 뻔'이라는  말씀을 하셨어요.​열심히 준비한 강사님도, 저도 정말 뿌듯한 교육이었습니다.​​강사님이 운영하고 있는 <청춘tv> 유튜브 구독https://www.youtube.com/channel/UCp6f_civohLj3VnKQLcU9vg 청춘tvwww.youtube.com ​청춘tv 영상편집을 맡고 있는 '모닉'의 소니베가스 수업이 궁금하다면?​소니베가스 영상편집 배우기​http://kipping.co.kr/cls/one/209 청춘TV 유튜버가 알려주는 영상편집 - KIPPING CLASS취미가 필요할때, 당신을 위한 새로운 라이프 스타일을 찾아보세요.kipping.co.kr ​​박수빈 강사의 스마트스토어팜 교육 원데이 클래스 신청http://kipping.co.kr/cls/one/117 스마트스토어팜 실전 판매자에게 배우는 기본기 - KIPPING CLASS취미가 필요할때, 당신을 위한 새로운 라이프 스타일을 찾아보세요.kipping.co.kr ​ 안녕하세요.항상 열정이 넘치는 1인 미디어 크리에이터 유튜브 교육 강사, 스마트폰강사 유미경입니다.​2019년 9월 16일 월요일서울에 있는 영동 초등학교 유튜브 크리에이터 교육, 동영상 편집 및 제작 수업을 하고 왔습니다.  영동 초등학교 유튜브 크리에이터 교육, 동영상 편집 및 제작 수업 - 1인 미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경 영동초등학교서울특별시 영등포구 국회대로53길 20 영동초등학교  유튜브 크리에이터 교육영동초등학교5, 6학년의 합반 수업이었는데 영동 초등학교 학생들에게 1인 미디어 유튜브 크리에이터 직업에 대해서 자세히 알려 드렸습니다.​영상 편집 및 동영상 제작은 스마트폰으로 쉽게 할 수 있는 키네마스터 앱을 이용해서 컷 편집, 자막넣기, 음악넣기 등.... 우리 친구들 눈높이 맞게 맞춤 수업으로 최선을 다해 친절하게 설명해 드렸습니다.​우리 친구들이 대답도 잘하고 발표도 잘해서 유튜브 크리에이터 수업이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 정말 빠르게 지나 갔습니다.​매번 수업하면서 느끼는 점은 우리 친구들이 크리에이터에 무척 관심이 많고 되고 싶어하는 친구들이 너무나 많은 것 같습니다.​내가 꿈꾸는 유튜브 크리에이터?주제로 발표를 하였습니다.​닮고 싶은 유튜브 크리에이터는 도티가 많이 나왔습니다.그 이유는 내가 제일 좋아하고 방송을 잘하는 게임 유튜버이기 때문에 도티처럼 되고 싶다고 하네요. ㅎㅎㅎ​다루고 싶은 주제나 분야?만찬가지로 게임이 많이 나왔습니다.운동이나 일상생활, 실험도 있었습니다.​유튜브 크리에이터가 되어 이루고 싶은 목표는?구독자가 많았으면 좋겠다고 하네요. ㅎㅎ​스마트폰으로 동영상 제작, 동영상 편집 할 때 우리 친구들 열심히 잘 들어 주셔서 감사합니다.  영동 초등학교 친구들하고 즐겁게 수업을 하고 와서 기분이 너무나 좋았습니다.  영동 초등학교   영동 초등학교   영동 초등학교   영동 초등학교 유튜브 크리에이터 교육, 동영상 편집 및 제작 수업 - 1인 미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경 ​우리 친구들~~꿈을 많이 응원 하겠습니다. 생생하게 상상하라간절하게 소망하라진정으로 믿어라그리고 열정적으로 실천하라그러면 무엇이든지반드시 이루어질 것이다 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스마트폰강사 미경샘항상 열정이 넘치는 스마트폰강사 유미경입니다. 스마트폰, 유튜브, 컴퓨터 사용법 등을 공유하고자 만든 채널입니다. 오늘도 행복한 하루 되세요.^^ ♣ 비지니스&강의 문의 010-6259-2811www.youtube.com ​ ​저희 CME교육원에서충남, 충북지사에 이어대전세종지사까지 설립되었습니다!​전국지사 설립을 목표로 갖고계시는우리 대표님..!!!​V콘텐츠활용지도사과정을 운영해교육프로그램을 진행하고 있어요:)​ ​현재도 대전테크노파크,전라북도사회적기업협회 등등많은 곳에서 V콘텐츠활용지도사영상교육이 진행되고있습니다!​서울권은 이미 라이브커머스로열풍을 끌고있다고 하는데 저희도8월부터 라이브커머스자사플랫폼도 계획중에 있어요~​CME교육원은 현재충남지사 충북지사 대전세종지사까지설립을 완료하였고 앞으로도 더 많은지사가 설립될 예정입니다!​CME교육원에 대하 궁금한 점,CME교육원이 무엇을 하는 곳일까 등등저희 유튜브채널 "CME교육원"에서확인이 가능합니다:)​▼ 구독과 좋아요 부탁드려요♡ ▼ CME 교육원Contents Media Educationwww.youtube.com ​ 2021 청소년1인 미디어 페스티벌서울시 청소년유튜브 콘텐츠 공모전Misulin 미술인 에디터입니다~!  오늘은 서울특별시 에서 주최한2021 청소년 1인 미디어 페스티벌 공모전의 정보를포스팅하도록 하겠습니다~!​​ ​  ​ ​ 차세대 1인 미디어 크리에이터를 꿈꾸는청소년을 위한 지원 육성 프로젝트​15~24세 서울시 청소년 누구나총 상금 2천만원에 도전하세요! 모집기간2021-06-14~2021-07-20​지원자격15세~24세 서울시청소년 누구나​주제“ON세상을 따뜻하고 아름답게” 유튜브 콘텐츠 제작​ ​작품제출1. 유튜브 계정이있는 경우 - 본인의 유튜브 계정에서 일부공개 후 업로드 - 응모신청서에 작폼제목과 유튜브url정보 기재 - 응모신청서 제출2. 유튜브 계정이 없는 경우 - 사무국 이메일로 영상전송 - 응모신청서 제출※ 응모작품 수는 1인1작품※ 응모작품은 수정불가※ 저작권 문제가 있는 작품은 응모 불가하며 선정 이후에도 취소됩니다.​​출품 규격- 파일형태 : avi,wmv,mp4등 - 해상도 : 1280*720픽셀 이상- 재생시간 : 3분~5분 내외​모집일정- 교육선정발표: 7월27일- 교육기간: 8월4~30일- 최종작품: 9월1일~17일- 페스티벌(시상&토크 콘서트): 10월15일​교육- 선정발표: 7월27일- 지원대상: 응모 후 선발 40명 (중‧고등학생 20명, 대학생‧일반부분 20명)- 교육프로그램: 8월4일~30일 3주간 진행되는 크리에이터 교육 프로그램 * 차세대 크리에이터로서의 미디어 윤리 * 크리에이터 콘텐츠 기획과 마케팅 전략 * 크리에이터 콘텐츠 제작과 편집​최종심사 안내- 일반인 투표+전문가 심사- 전문가 심사는 교육기간 동안 진행되는 참여점수 , 전문 심사위원들의 종합심사- 일반인 인기투표​ ​페스티벌(시상&토크 콘서트)10월15일- 청소년1인미디어 공모전 최종 시상식- 천재 이승국유튜버와 함께하는 토크콘서트​시상내역총 상금 2천만원 서울시 시장상 수여- 대상 1명 700만원- 최우수상 1명 300만원- 우수상 4명 150만원- 장려상 5명 50만원- 인기상 3명 50만원​문의청소년 1인 미디어 페스티벌 운영사무국- 이메일: 2021sycfestival@gmail.com- 전화번호: 02-2038-8642​주최서울특별시​주관(사)밀물예술진흥원​​​공식사이트바로가기http://sycfestival.co.kr 청소년 1인 미디어 페스티벌청소년 1인 미디어 페스티벌sycfestival.co.kr ​​ 서울특별시청서울특별시 중구 세종대로 110 서울특별시청 ​​​​​​​​​   1인 미디어 시대!영상 크리에이터에 도전한 연세인들을 만나다  와-하(와이온 하이)! 여러분 안녕하세요? 와이온입니다!어느덧 숨 가쁘게 2학기가 막바지를 향해 달려가고 있는데요, 기말고사를 앞둔 와이온은 수능이 끝난 수험생들이 그저 부러울 따름입니다.ㅜㅜ 무엇보다도  열정적인 취재와 다양한 영상 콘텐츠 제작으로 와이온도 눈코 뜰 새 없이 바쁜 하루하루를 보내고 있는데요,그런데 와이온만큼 열정을 가지고 영상 콘텐츠를 제작하며, 세상과 소통하는 다양한 연세인들이 있다는 제보가 들어왔습니다!그래서 콘텐츠 제작이라면 둘째가라면 서러운 와이온이! 당장 취재에 나서보았는데요~ 연세인 출신 새내기 1인 크리에이터들, 지금 바로 만나볼까요?​     1. 한상호 (정치외교학과 14) 학우  한상호 (정치외교학과 14) 학우 ​Y'on : 안녕하세요! 자기소개 부탁드립니다~한상호 학우 : 안녕하세요! 유튜브에서 ‘다시 보는 서울 re:place’ 채널을 운영하고 있고, 정치학과 역사학을 공부하고 있는 한상호입니다. 제가 제작한 콘텐츠들은 "문화재 공간의 근대적 기억을 거시적이고 총체적으로 탐구하자"라는 방향성을 가지고 있어요. 그중에서도 서울의 근대 문화재 공간에 초점을 맞추고 있습니다. 한마디로 공간이라는 역사를 컨텐츠로 다루는 채널이랍니다!​ Y'on : 영상콘텐츠를 업로드하는 개인 채널을 운영하게 된 계기는 무엇인가요?한상호 학우 : 사실 이걸 시작하게 된 건 현실적인 이유 때문이었습니다. 오랫동안 시험을 준비했지만 잘되지 않았고, 제 진로에 대한 탐구를 뒤늦게 시작해야 했어요. 좋아하는 분야는 확실했지만 이것을 내 평생의 업으로 삼을 수 있을지에 대한 확신이 없었습니다. 하지만 고민할 시간에 뭐가 되었든 내 손으로 직접 만들어보고 판단하자는 생각에, 예전부터 가끔 글로 쓰던 것을 더 많은 사람들이 쉽게 접할 수 있도록 영상 콘텐츠로 제작하게 되었어요.​ Y'on : 그렇다면 상호 학우가 개인 채널에 영상 콘텐츠를 제작하고, 업로드하는 목적은 무엇인가요?한상호 학우 : 채널의 운영 목적은 첫 번째, 서울의 현대와 전근대의 시간을 기억하는 만큼 근대의 시간을 기억하는 사람이 한 명이라도 많아지는 것이에요. 아까 '문화재 공간의 근대적 기억을 거시적이고 총체적으로 바라보자'라고 했잖아요? 그중 '문화재 공간의 근대적 기억'에 해당하는 부분이에요. 많은 분들이 서울을 생각할 때 지금 우리가 살고 있는 현재의 서울과 조선 시대라는 전근대의 서울은 많이들 기억하십니다. 하지만 근대의 서울은 ‘그 사이 어느 시간대쯤’으로 기억하시는 분들이 많더라고요. 근대라는 시간은 지금 우리가 살고 있는 환경에 큰 영향을 미치고 있고, 심지어 서울의 많은 공간들은 근대의 시간을 아직도 그대로 간직하고 있기 때문에 꼭 기억해야 하는 시간이에요. 그럼에도 불구하고 공간적 개념에서 근대의 기억은 많이 사라져 있습니다. 제 채널은 동영상을 보시는 분들이 그 근대적 기억을 조금 더 쉽고 재밌게, 책이나 문화해설사의 설명과는 조금 다르지만 교과서에서만 보던 사실들을 직접 '느낄' 수 있도록 하는 것이 목표예요. ​두 번째는 사람들이 공간을 인식할 때 떨어져 있는 것이 아닌 ‘연결된 것’으로 인식할 수 있도록 하는 것입니다. '공간의 근대적 기억을 거시적이고 총체적으로 바라보자'에서 '거시적이고 총체적'에 해당하는 것이에요. 요즘은 어디를 갈 때 걸어 다니기보다는 차나 지하철을 타고 이동하기 때문에, 역사적으로 볼 때 연결된 한곳으로 인식해야 할 공간이 떨어진 두 곳으로 인식되는 경우가 많아요. 역사적 공간뿐 아니라 우리가 지금 살고 있는 공간들도 떨어진 두 곳이 아닌 연결된 한곳으로 인식했을 때 눈에 보이는 것이 훨씬 많아지는데, 그러지 못해 일상에서 발견할 수 있는 즐거움을 놓치는 것이 저는 안타깝더라고요. 그래서 공간의 연결성을 사람들에게 인식할 수 있도록 하는 것도 큰 목표입니다.​    Y'on : 그렇군요! 현재 채널을 어떻게 운영하고 계시는지도 말씀해주세요!한상호 학우 : 원래 친구 두 명과 함께 운영했었는데, 지금은 제 개인 채널처럼 운영하고 있어요! 각자 할 일이 많기도 하고, 다른 친구들보다는 제 개인적인 목표가 채널의 운영 목적에 더 맞닿아 있기 때문에 자연스럽게 그렇게 된 것 같습니다. 물론 친구들도 참여하고 싶을 땐 언제든 참여한답니다.운영방법은 딱히 특별할 것은 없고 '여기에 매몰되지 말자'라는 생각을 가지고 운영하고 있어요. 이 분야에 대한 공부는 하면 할수록 재미가 있어서 잘못하다가는 제가 해야 하는 다른 것들에 소홀해지더라고요. 그래서 정말 제가 하고 싶을 때, 여유가 있을 때에만 영상을 제작하고 있습니다. 아직 영상은 많이 올라오지 않았지만 바로 제작할 수 있는 컨텐츠는 4개(8회분) 정도가 더 있어요. 겨울방학이 가기 전에 쭉 다 찍어 보는 것이 목표예요. ​Y'on : 그렇다면 현재 상호 학우가 운영하는 미디어 채널의 특징을 꼽자면 무엇이 있나요?한상호 학우 : 일단 역사, 공간과 관련된 전문적인 내용을 다룬다는 것이 특징입니다. 아무도 주목하지 않는 분야의 ‘소외된 시간대’를 ‘공간’으로 이해한다는 특이한 주제를, 조금은 학문적으로 다루기 때문에 전문성이 타 채널에 비해 높다고 생각합니다. 그런데 아무래도 역사, 특히 공간의 근대적 기억은 사람들에게 익숙하지 않기 때문에, 자칫하면 딱딱하게 느껴질 수 있겠더라고요. 그리고 공간을 '연결된 한 곳'이라고 인식한 것을 전달하는 게 쉽지 않더라고요. 그래서 처음에는 완전히 전문적인 지식을 전달하는 것을 목표로 했지만, 오랜 고민 끝에 지금은 가벼운 브이로그부터 전문적인 것까지 다양하게 다루려고 하고 있어요. 제 말이 아무리 좋은 말이라도 그게 듣고 싶어야 듣는 거잖아요? 덧붙여서, 제 채널은 수익을 전혀 바라지 않습니다! 채널이 잘 되더라도 문화재를 팔아서 돈을 벌고 싶지는 않더라고요. ㅎㅎ ​ Y'on : 상호 학우가 영상 콘텐츠 제작을 시작했을 때, 주변인들의 반응은 혹시 어땠나요?한상호 학우 : 다들 응원하는 분위기였어요. 제 주변 사람들은 제가 역사학에 관심이 많다는 것을 거의 다 알고 있었고, 준비하던 시험이 잘 안되고 우울함에 빠져 있을 때 뭔가를 나서서 하는 모습이 보기 좋았나 봐요. 부모님은 처음에는 걱정하시다가 멀리 떨어져 있는 아들을 영상으로라도 자주 볼 수 있으니 좋아하시는 것 같아요. 그리 좋지 못했던 제 상황에서 만약 아무런 목표 없이 시작했더라면 주변의 응원을 받기 힘들었을 수도 있지만, 확실한 방향성과 목표를 가지고 시작했기 때문에 괜찮았던 것 같아요.    ​Y'on : 콘텐츠를 제작하고 채널을 운영하는 데 있어서 힘든 점은 없으신가요?한상호 학우 : 제작에 있어서는 아무래도 영상을 찍고 편집하는 것이 처음이다 보니, 기술적인 문제가 가장 많은 것 같습니다. 촬영하는 센스도 없는데 편집점도 잘 모르다 보니, 확실히 제가 편집을 하는 것과 촬영/편집을 담당하던 친구가 했던 것과는 차이가 많이 나더라고요. 그리고 휴대폰 카메라로만 촬영을 하다 보니 화면과 실물이 다르다는 이야기를 많이 들어요. 화면이 나으면 다행이지만 실물이 낫다는 말을 많이 들어서 고민이에요.​그리고 근대 역사를 주제로 다루다 보니 어쩔 수 없이 민감한 내용이 많을 수밖에 없어서, 제 의도를 어떻게 전달하는 것이 좋을지 항상 고민이 돼요. 일반적으로 알려진 역사적 사실과 다른 부분을 건드려야 할 때, 다른 사람과는 다른 저만의 생각을 전달할 때 고민이 됩니다. 그뿐 아니라 일반적인 역사적 사실을 언급할 때에도 현재 진행 중인 역사적 논란을 건드리지 않아야 하기 때문에, 어떤 단어와 말투를 선택해서 전달할지가 항상 고민되고 조심스러운 부분이에요. 알고 보면 그렇게 불편할 만한 주장을 하지는 않는데, 많은 분들이 예민하게 받아들이실 수 있는 주제를 전달하다 보니 조심스러울 수밖에 없네요.​운영에 있어서 어려움은 아직 잘 모르겠어요. 제가 수익 창출을 목표로 하는 것도 아니고, 정기적으로 영상을 업로드한다는 목표를 가지고 있지도 않아서요. 처음에 시작했을 때에는 여러 가지 힘든 부분이 있어서 그만두고 싶기도 했는데, 지금은 일을 시작했으니 어떻게든 끝까지 해야 한다는 책임감과 부담감은 있지만 그게 운영에 있어서 어려움을 느낄 정도는 아닌 것 같아요. ​Y'on : 마지막으로 1인 미디어를 시작하는/시작을 고민하는 연세인들에게 하고 싶은 한 마디 부탁드릴게요!한상호 학우 : 일단 플랫폼에 대해서 공부하고 바로 지르고 보세요! 왜냐하면 잘 되면 제일 좋은 것이고, 잘 안되더라도 ‘생각보다 내가 이 분야에 대해서 소질이나 열의가 없구나’라는 것을 느껴보는 것도 좋은 경험이 될 것이라고 생각해요. 관심 있는 분야에 대해서 조금 더 공부하고, 전달을 목적으로 생각을 정리할 수 있는 기회가 생긴다는 점도 장점입니다. 저 같은 사람도 채널 하나를 그렇게 어렵지 않게 운영하는데 여러분들은 저보다 훨씬 잘 운영하실 수 있을 거예요. 응원합니다!​p.s.구독과 좋아요, 댓글은 사랑입니다♡   2. 서묘정 (경영학과 15) 학우  서묘정 학우 ​Y'on : 안녕하세요! 자기소개 및 채널 소개 부탁드려요!서묘정 학우 : 안녕하세요 저는 경영학과 15학번 서묘정입니다! 그리고 제 채널 이름은 '묘조이'입니다! 제 영어 이름이 Joy인데, 본명인 묘정과 영어 이름 joy를 합친 인스타 아이디 @myo_joy에서 채널 이름을 따왔어요. 제 채널 소개에 "하고 싶은 말이 많은 대학생의 일상을 영상으로 기록해요"라고 되어있는데, 말 그대로 대학생으로서 제 삶을 영상으로 기록하는 공간입니다. 그래서 정말 그냥 이것저것 다 올리고 있어요! ​Y'on : 영상콘텐츠를 업로드하는 개인 채널을 운영하게 된 계기 및 목적은 무엇인가요?서묘정 학우 : 제가 워낙 이것저것 시도하는 걸 좋아하고 사람 만나는 걸 좋아해서 경영학도, 심리학 복수전공생, 학군 후보생, 러너, 다이어터 등 나름 다채로운 삶을 살고 있다고 생각해 왔습니다. 지금까지 휴학 없이 5년 동안 쭉 학교를 다녔는데, 이제 이번 학기가 제 마지막 학기입니다. 그리고 현재 학군단을 하고 있어서 이번 학기를 마치고 졸업하면 2년 4개월간 군 복무를 하게 돼요. 대학생으로서 마지막 학기를 어떻게 하면 신나게 보낼 수 있을지 고민하던 중에 지난여름방학에 계절학기를 철회하면서 시간이 많아졌고, 제 마지막 대학 생활을 영상으로 기록해보자는 마음에서 시작하게 되었습니다. 운영 목적은 거창한 것은 없고, 그냥 30살에 제가 제 삶을 되돌아보았을 때 "아 서묘정 진짜 대학생활 재밌게 보냈다"라고 느낄 수 있게끔 더 많은 활동을 할 수 있게 나를 격려하는 역할인 것 같아요. 그리고 그 재미있었던 대학생활의 추억들을 기록하는 공간의 역할까지 이 두 가지 목적으로 채널을 운영하고 있습니다. ​Y'on : 그렇다면 현재 채널을 어떻게 운영하고 계시나요? 채널 자랑 좀 해주세요~서묘정 학우 : 줏대 없는 채널인 게 내 채널의 특징입니다. 어떤 특정한 콘텐츠를 다루지 않거든요. 그냥 제가 올리고 싶은 거, 하고 싶은 거 아무렇게나 편집해서 올리고 있습니다. 그런데 신기하게도 기존에는 그냥 일상 영상을 올리다가, 9월에 졸업사진 찍으면서 졸업사진 vlog를 올렸는데 그것만 조회 수가 굉장히 높았어요! 그래서 사람들이 이런 특정 주제의 vlog를 좋아하는 건가 싶은 생각이 들었어요.    ​Y'on : 묘정 씨가 생각하는 좋은 영상 콘텐츠란 무엇이라고 생각하세요?서묘정 학우 : 다른 분들은 어떨지 모르지만 저 같은 경우에는 남들에게 보여주려고 시작한 유튜브가 아니기에, 제가 좋아하는 저의 모습이 가득 담긴 영상이 좋은 영상이라고 생각합니다. 그리고 제가 사랑하는 사람들의 모습까지도 가득 담긴 영상은 더 좋은 영상이에요. 그래서 개인적으로 모두가 봤을 때 기분 좋아지고 행복해지는 영상이 좋은 영상이라고 생각합니다!  ​Y'on : 영상 콘텐츠 제작을 시작했을 때, 주변인들의 반응은 혹시 어땠나요?서묘정 학우 : 시작 전에는 제가 워낙  일을 벌이는 걸좋아해서 "묘정이가 또..ㅎㅎ"하는 반응이 대다수였던 것 같아요. 그런데 시작 후엔 나름 재미있게 시청해 주시는 주변 분들이 많았어요. 얼른 다음 컨텐츠 올려달라고 응원해주는 사람이 꽤 많아서 기분이 좋았거든요. 물론 제가 이런 활동을 하는걸 안 좋게 생각하는 사람이 없을 거라고 생각하진 않습니다만, 그런 사람들까지 신경 쓰면서 살기엔 제 인생과 생활이 너무너무 예쁘고 소중해서 저는 기록을 포기할 수가 없어요!​ Y'on : 본인이 느끼기에 영상 콘텐츠가 기존의 SNS와 다른 점은 무엇이라고 생각하세요?서묘정 학우 : '좀 더 진솔한 모습을 담을 수 있는 것' 인 것 같아요. SNS는 주로 사진 위주인데, 영상 콘텐츠의 경우에는 단편적인 순간보다는 짧더라도 그 상황의 모습을 더 담을 수 있잖아요! 그래서 맥락을 담을 수 있다는 것이 다른 점이자 영상 콘텐츠의 장점인 것 같아요. 사진을 올리는 SNS 같은 경우에는 웃는 사진을 올리면 왜 웃음이 났는지에 대해 글로 따로 설명을 해줘야 한다면, 영상은 그럴 필요가 없죠. 그리고 다른 SNSdhksms 차원이 다르게, 다시 꺼내 보면 엄청 재미있어요!(웃음)​Y'on : 콘텐츠를 제작하고 채널을 운영하는 데 있어서 힘든 점은 없으신가요?서묘정 학우 : 꾸준함...이에요. 꾸준히 기록하고, 꾸준히 영상을 편집해서 업로드하는 게 생각보다 너무 힘들더라고요. 그래서 개강하고는 졸업사진 찍은 브이로그 말고는 아직 업로드를 못 했어요. 보여주고 싶은 것도 많고, 해 놓은 것도 많은데 그중에서 무엇을 골라서, 어떻게 편집해서 올릴지가 너무 막막해서 아직 건드리지도 못하고 있어요. 꾸준하게 셀렉 하고 편집하고 업로드해야 하는데, 이게 참 생각보다 쉽지 않네요.​Y'on : 1인 미디어를 시작하는/시작을 고민하는 연세인들에게 하고 싶은 한마디 부탁드릴게요!서묘정 학우 : 인생 짧은데 남들 눈치 보지 말고 하고 싶은 거 하면서 사세요! 그리고 돌아보면 추억이 될 오늘을 영상으로 기록하는 행복을 꼭 느껴보셨으면 좋겠어요!​Y'on : 마지막으로 앞으로의 다짐 한마디 한다면?서묘정 학우 : 어차피 돈 벌려고 시작한 거 아닌데! 구독자 수, 좋아요 수에 신경 쓰는 영상 말고, 내가 좋아하는 내 모습이 가득 담긴 영상들을 앞으로도 꾸준히 남기고 싶어요! ​  3. 고다은 (나노과학공학과 16) 학우  고다은 학우 Y'on : 안녕하세요! 간단한 자기소개와 채널 소개 부탁드려요~고다은 학우: 안녕하세요! 저는 유튜브 채널 ‘댄과다은사이 daeun’ 을 운영하고 있는 고다은이라고 합니다. 여태까지 총 세 편을 올린 초보 유튜버이구요, 현재까지는 제주도 여행 브이로드 세 편을 올렸는데, 앞으로 여행 브이로그 형식에 구애받지 않고 제가 올리고 싶은 영상들을 올리려고 합니다. 제 일상, 제 취미 등등 제가 공유하고 싶은 부분들을 주제로 올릴 예정입니다.  Y'on : 영상콘텐츠를 업로드하는 개인 채널을 운영하게 된 계기는 무엇인가요?고다은 학우: 영상을 제작하는 것에 있어서는 예전부터 관심을 갖고 있었어요. 생각을 실천으로 옮기게 된 계기는 유럽 여행을 계획하면서부터에요. 여행책을 뒤적거리다가 사진 한 장으로 어느 나라를, 어느 관광지를 갈지 결정하는 게 어려워서 여행 영상을 찾아보았는데 생각 외로 그런 영상이 없더라고요. 여행 브이로그는 많은데 주로 같이 동행한 사람과 밥 먹는 모습이라든지, 아침에 준비하고 나가고 들어오는 모습이나 유튜버가 혼자서 이야기하는 경우가 많아서 제가 여행하려는 곳이 어떤 곳인지에 대한 느낌이 잘 오지 않았어요. 그래서 유럽 여행을 가서는 '그 여행지에 대한 모습을 많이 찍어야겠다'라고 생각했고, 그 시작의 발판으로 제주도 브이로그를 찍게 되었습니다.  Y'on : 그렇다면 다은 학우가 유튜브 채널 운영을 시작했을 때, 주변인들의 반응은 어땠나요? 고다은 학우: 요즘 워낙 유튜브를 시작하는 사람들이 많아서 생각 외로 놀라는 사람은 없더라고요, 사실 크게 관심 갖지 않는 것 같았어요.(웃음)그래서 오히려 더 고마웠던 부분도 있어요. 단지 친한 사람의 영상이라고 봐 달라고 하기도 좀 민망하기도 했거든요. 그렇지만 실제로 영상 봐주고 재밌다고 말해주는 친구들도 꽤 있었어요! (도저히 본인이 아는 얼굴을 못 보겠다고 도중에 포기한 친구도 있어요. ㅎㅎ) 시간 내줘서 제 영상을 봐준 친구들에게 고마울 따름이네요.     Y'on : 다은 학우의 채널만의 특별한 점은 무엇인가요? 본인의 채널을 자랑해주세요!고다은 학우: 제 채널의 특징은 제가 의외로 개그에 욕심이 많다는 것 같아요. 일상의 순간순간에서 자꾸 깨알 같은 웃음을 찾으려고 노력합니다. 미래의 남자친구에게 보여주는 것은 좀 그렇지만 딱히 저의 망가지는 모습이 나오는 것도 그렇게 두렵지는 않은 것 같아요.  Y'on :  다은 학우가 생각하는 좋은 영상 콘텐츠란 무엇일까요?고다은 학우: 제가 가장 중요하게 생각하는 것은 '지루함을 느끼지 않게 하자'입니다. 다들 유튜브 보다 보면 어느 순간 흥미가 떨어지고 다른 영상을 보고 싶은 충동을 느끼는데, 제 영상을 보는 분들이 이런 느낌을 받지 않기를 가장 바라게 되더라고요. 그래서 잘 실행되었는지는 모르겠지만 영상을 짧게 만들더라도 재미있는 영상을 만들려고 노력해요!  Y'on : 그렇다면 본인이 느끼기에  영상 콘텐츠가 기존 SNS 콘텐츠와 다른 점은 무엇이라고 생각하나요?고다은 학우: 가장 큰 차이점은 같은 시간 단위 안에서 보여줄 수 있는 콘텐츠가 훨씬 많다는 점과, 또 이를 제작하기까지 필요한 노력인 것 같아요. 영상 콘텐츠처럼 시각적, 청각적으로 다른 사람들에게 많은 정보와 즐거움을 전달할 수 있는 콘텐츠는 없는 것 같아요. 하지만 그만큼 퀄리티 높은 영상을 올리기까지 너무 많은 시간과 노력이 필요해서 ‘입에 쓴 약이 몸에 좋다’라는 말이 떠오르네요.  Y'on : 다은 학우가 영상을 직접 제작하고, 또 채널을  운영하는 데에 있어 힘든 점이 있었나요?고다은 학우: 영상 제작이 아무래도 제 인생의 우선순위는 아니다 보니 이를 제 본업과 병행하는 데 있어서 어려움이 큰 것 같아요! 영상 편집을 하는 데에는 많은 시간적 투자가 필요해서, 제가 주기적으로 영상을 편집하는 걸 제 삶의 일부처럼 여기는 습관을 들여야 할 것 같아요(웃음)또 특히나 일상 브이로그를 찍으려 하다 보면 하루 종일 아주 사소한 부분까지 촬영을 해야 하는데, 집 밖에서 촬영하는 부분에 제약이 많은 것도 하나의 힘든 점이겠네요!  Y'on : 1인 미디어를 시작하는/시작을 고민하는 연세인들에게 하고 싶은 한 마디 부탁드릴게요!고다은 학우: 가장 좋은 부분은 일단 질러보는 것 같아요! 굳이 좋은 카메라나 장비가 없어도 휴대폰만으로 충분히 시작할 수 있을 것 같아요. 학교에서 어도비 프리미어를 무료로 지원해주는 것도 아주 좋은 장점인 것 같고요! 저 같은 경우에는 여행 영상을 남기고 싶어서 시작했다가, 실제로 영상을 제작하다 보니 편집에 재미를 느껴서 영상 제작을 계속할 것 같아요. 다들 일단 한번 도전해 보셨으면 좋겠어요!  Y'on : 혹시 마지막으로 자유롭게  하고 싶은 말이 있다면 모두 해주세요!고다은 학우: 사실 처음 인터뷰 제의를 받았을 때, 저는 구독자가 100명도 안 되는 새내기 유튜버라 조금 죄송하기도 했어요! 그래도 이런 저를 인터뷰해 주셔서 감사합니다. 제 채널이 인기가 많아져서 조회 수도 높고 수익도 많이 난다면 좋겠지만 제가 생각보다 욕심이 없는 편이라서요.(웃음)  저는 그냥 편집이 재밌고 행복하고 그래요! 다들 재밌는 취미 하시면서 행복하세요!   이제 정말 영상 콘텐츠의 시대라고도 볼 수 있는 세상이 되었는데요! 학생의 신분에서 바쁜 와중에 자신의 일상을 틈틈이 기록하고 다른 사람들에게 즐거움과 행복을 전해주는 세 학우분들을 진심으로 응원합니다! 세 분의 영상 채널 링크는 하단에 첨부했으니 많은 관심 부탁드려요!​또, 영상 채널을 열고 싶지만 걱정이 앞서는 다른 우리 대학교 학우분들도 용기 내서 도전하실 수 있도록 와이온이 늘 응원하겠습니다!   이상, 와이온이었습니다!감사합니다~  - 한상호 학우 채널: https://www.youtube.com/channel/UC5ZlmklrbakpNBSg4xQDeMw re:place다시보는 서울www.youtube.com - 서묘정 학우 채널: https://www.youtube.com/channel/UCFhmu-vNLoDztDaPxA1MYVQ 묘조이하고 싶은 말이 많은 대학생의 일상을 영상으로 기록해요♥www.youtube.com ​- 고다은 학우 채널: https://www.youtube.com/channel/UCVcgGiBNEuV6VaPxs_cp-Tg 댄과다은사이 daeunwww.youtube.com  ​          ​ ​ ​​안녕하세요~ 송파여성경력이음센터 블로그입니다. ​송파여성경력이음센터에서 경력단절 여성의 취‧창업 지원을 위해새로운 강좌를 개설하여 관련 내용 전해드려요. ​​​오늘 소개할 강좌 소식은 "1인 미디어 강사 양성 과정" 입니다.유튜브 크리에이터 강사 양성과정이라고 할 수 도 있겠네요 ^^​ ​유튜브 크리에이터란 ??  유튜브 크리에이터란 유튜브와 크리에이터의 합친 말로영상공유 플랫폼인 유튜브와창작자의 의미를 가진 크리에이터의 합성어입니다.크리에이터란 자신만의 동영상을 제작해 업로드 하는 직업으로 일반적으로 유튜브 플랫폼을 이용합니다.​​Youtube  : 온라인 영상공유 플랫폼Creator  : 창조자, 창작자, 생산자, 개발자, 작가 등의 의미​​​​  구글 사이트에 있는 내용을 참고했습니다 ^^요즘은 '유튜브에 채널 하나씩은 다 가지고 있다' 고 할 정도로 유튜브라는 플랫폼이 더 크게 성장하고 있는 시장인 것 같아요.​유튜브 크리에이터에 대해 설명드렸으니!!본격적으로 강좌에 대해서 알려드릴게요~~!!​  1인 미디어 강사 양성 과정 - 유튜브 크리에이터​“온라인 강사양성 과정”은 실시간 온라인 강의를 위한 온라인 플랫폼 사용법과 활용법을 알려드립니다. ​셀프 콘텐츠, 자신만의 영상 제작에서부터 녹화영상, 라이브 방송까지 sns와 유튜브 채널을 활용한 홍보를 통해 강사가 필요한 모든 것을 배울 수 있는 프로그램입니다.​​​​ ​​​< 강좌&취업 성과 >​                          ◆  이 교육프로그램을 수료하시면 ‘ 1인크리에이터전문가 2급 ’ 자격증 취득이 가능합니다.                          ◆  '한국1인미디어 창직창업협회'에서 강사로 활동하시거나                                복지관, 평생교육시설, 방과후강사, 마을강사, 청소년센터 등에서                                취업하시는 데 도움이 될 수 있습니다.​​​​​교육기간:  2021.5.10 (월) ~ 7.30 (금) 접수기간:   2021.4.21 (수) ~ 5.4 (화) 9:30 ~23:30 ​​해당 강의는 정원이 정해진 프로그램으로 선착순으로 접수하고 있어요.교육 기간과 접수기간을 반드시 확인하고 신청하시기 바랍니다.!! ​​자세한 내용은 홈페이지에서 확인해 주세요. ▼ 송파여성경력이음센터송파여성경력이음센터www.songpacareer.or.kr  오늘은 '그림명상지도전문가 양성과정' 강좌를 소개해 드렸습니다.​ 즐거운 하루 보내세요 ^^​​ ☎ 문의: 02-2203-2525  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 개인소호몰과 오픈마켓이 활성화 되면서 온라인쇼핑몰은 춘추 전국시대처럼 다양한 콘텐츠가 범람하고 있다.제품은 저가제품이 강세를 보이는 반면 고가 제품들은 온라인시장에서 입지가 약한것이 일반적이다.TV홈쇼핑에서도 의류품목이 축소되면서 생활용품및 다양한 제품들이 출시되고 있다.홈쇼핑뿐만아니라 케이블을 통한 판매형태를 보면 전자제품 및 컴퓨터제품들이 수시로 판매되고 여행예약 및 유학 상품이 판매되는것을 볼수 있다.여행이나 유학같은 경우는 무형의 상품으로서 일반적인 상식에서 조금은 예외적인 상품들이다.이는 소비자에게 고가의 상품으로 인식되어 있는 부분을 가격인하라는 요인을 홈쇼핑을 통하여 마켓판매형태라고 볼수 있다.다양한 판매형태를 취하다 보니 자연스럽게 고가의 촬영시스템보다는 저가와 빠른제작 시스템으로 제작 할 수 있는 기술이 발달하고 있다.1인 미디어는 즉 PCC ( Proteur Created Contents ), UCC ( User Created Contents )와 같은 동영상촬영 기법이 발달 유행하게 되었다. 최근 1인 미디어 시스템은 다양한 형태로 발달, 일반 상품 촬영 또는 개인 자료축적 목적으로도 이용되고 있다. 어학, 개인 샾, 일반 제품, 여행, 보험, 등등 모든 산업 분야에서 1인 미디어 시스템이 활성화 되고 있다.   ​안녕하세요​오늘은 제가 새로 구입한 방송조명에 대해 리뷰 해볼거에요~​​  ​​​요즘은 1인 미디어 시대죠?(유튜브, 인스타그램, 아프리카TV, 트위치 등등등...!!)개인방송을 하는 분들이 굉장히 많습니다.​그래서 개인 방송장비가 핫한데요~​생각보다 가격이 너무 비싸죠?  ​​​​​​저는 다이어트 중이라서항상 음식사진을 찍어야 하는데집에 조명이 밝지가 않아서 ​사진을 찍으면 늘 그림자가 생겨서사진이 잘 안나온답니다 ㅠㅠ​​​그래서!이번에 개인방송용 조명이 없나?  찾다가우연히 저렴한 개인방송장비링라이트를 발견했답니다!​​'스마토이 스탠다드 링 라이트'​​어제 주문을 했는데오늘 도착했지 뭐에요?저렴한데 심지어 배송도 빨라!!!  ​   택배상자를 뜯었을때구성품입니다.설명서도 함께 들어있네요.​​     우선 삼각대를 꺼냈습니다.​꼭대기부분에 검은색 마개 같은것이 있는데돌려서 빼주시면 됩니다.​​​​​    그리고 그부분에링라이트를 돌려서 조립하시면 된답니다.​​​​     다음은 이 집게처럼 생긴것에휴대폰 거치대를 끼워줘야 합니다.​​그리고 집게처럼 생긴것 옆부분에호루라기 처럼생긴 손잡이 부분을 돌려서삼각대 봉 크기만큼 늘려주시구요~​     이렇게 삼각대 부분에 끼워서다시 조여주시면 됩니다.​그리고 사진처럼 아래로 내려서 잠궈주시면 되겠습니다.​그러면 완성~~!!~!​  ​    이제 조명을 켜는 방법인데요!사진처럼 보조배터리에 연결하시면 됩니다.충전기도 ok​그리고 전원버튼을 누르시면 빛이 들어온답니다.​​+,- 버튼으로 밝기조절을 할 수 있습니다.무려 10단계의 밝기 조절​이 가능합니다.​+,- 사이에 있는버튼은조명의 종류를 선택 할 수 있습니다.​총 3가지 종류의 조명이 있답니다.(white, orange, yellow  light)  ​​+그리고 조명을 360도로 회전시킬 수 있는 방법이 있는데요!​위에 방법처럼 조립을 했다면링라이트 머리부분을 구부릴 수 없어요.​​   구성품에 보면 이런게 남아있을텐데​   조명은 돌리면 이렇게 빠지는데돌려서 빼주세요!​​위에사진에 있는것을돌려서 조립해주시고 그위에 다시 링라이트를 돌려서 조립해주세요.​   그러면 이제 이렇게 아래로 구부릴수도 있고 360도로 돌아갑니다! ㅎㅎ   ​​삼각대 길이조절은 이렇게~​  최대길이 54cm까지 늘어난다고 합니다​​​​​    왼쪽은 조명없을때 사진찍은 모습오른쪽은 조명을 키고 찍은 사진입니다.​ 확실히 그림자가 사라지죠?!​  ​​개인방송용 조명음식사진 조명셀카조명​으로 사용하기 정말 좋은 저렴이 제품'스마토이 스탠다드 링 라이트'​※ 제돈주고 샀어요 ㅋㅋㅋ솔직리뷰입니다 가성비 갑이라서 추천해요​​​​​ ​달서구와 계명대학교가1인 미디어 분야로 취·창업을 희망하는 지역청년들을 위해 ‘1인 미디어 크리에이터 양성과정’ 2기 참여자를 모집합니다.  유튜브 콘텐츠 기획부터 촬영 및 편집에 이르기까지 전 과정을 무료로 배울 수 있어요~ 참여를 원하는 청년들은 5월 26일까지 아래 이미지의 QR코드를 통해 신청하면 됩니다.   ◆ 모집기간: ~ 2021. 5. 26.(수) 까지 ◆ ​모집인원: 20명- 미디어 콘텐츠 제작에 관심 있는 지역 청년 - 39세 이하 달서구민 및 달서구 소재 대학교 학생(졸업생 포함) 미취업자 ※ 달서구민 우선 선발 ◆ 사업내용: 1인 크리에이터 양성과정 운영 및 취·창업 연계 지원 ◆ 교육비: 무료(교통비, 식비 제외) ◆ 신청방법: 구글폼(QR코드) 지원※ 계명대 산학인재원(https://maker.kmu.ac.kr) 홈페이지 공지사항 확인 후 신청서 작성 ◆ 교육운영 - 기간: 1기 4~5월 / 2기 6~7월 - 장소: 계명대 계명메이커스러닝센터  ◆ 문의: 계명대 산학협력단(☎053-580-6787)   ​‘1인 미디어 크리에이터 양성사업’에 유튜브 크리에이터 활동에 관심 있는 청년들의 많은 지원바랍니다~  ​ ​  2021년 1인 미디어 창작그룹 육성사업 공고 1인 미디어 창작자를 대상으로 1인 미디어 산업을 활성화하기 위해 콘텐츠 제작 인프라(장비ㆍ유료 소프트웨어 등), 전문교육, 멘토링, 컨설팅, 네트워킹 등을 지원해 드리는 사업입니다.​▶ 창의적 아이디어와 성장 잠재력을 지닌 국내 1인 미디어 창작자​▶ 콘텐츠 제작 인프라, 전문교육, 멘토링, 컨설팅, 네트워킹 등 지원  지원분야 및 대상▶ 지원대상 : 창의적 아이디어와 성장 잠재력을 지닌 국내 1인 미디어 창작자 ※ 개인 또는 4인 이하의 팀 ▶ 기준 : 나이, 경력, 장르, 구독자 수 등 제한 없음​  지원조건 및 내용▶ 사업규모 : 수도권·경상권·전라권·충청권·강원권 신인 크리에이터 총 250개 팀 ※ 수도권 90팀, 경상권 60팀, 전라권 40팀, 충청권 30팀, 강원권 30팀 ※ 권역 외 거주팀일 경우에도 지원 가능하나, 접수권역 기준으로 선발 및 운영 ※ 중복 지원 또는 권역 변경 불가 ▶ 지원사항 : 신인 창작자의 초기 성장 발판 마련을 위한 콘텐츠 제작 인프라(장비·유료 소프트웨어 등), 전문교육, 멘토링, 컨설팅, 네트워킹 등 지원- 최종 평가를 통한 과기정통부 장관상 포함 시상(30개 팀, 총 1억원 규모 상금) ※ 지원사항에 대한 세부내용은 공고문 내 '세부 지원사항' 표 참조  신청방법 및 서류▶ 신청 방법 : 온라인 접수  문의처▶ 한국전파진흥협회 1인미디어창작자양성지원센터(Tel : 02-317-6056)  ​   ​​​요즘 각종 미디어 산업의 영상매체 활용으로​동영상작업 을 통한 미디어 산업이 늘어나고 있는데요.​영상제작 이 최근 급속히 발전하고 있는 산업이기도 하고,​갈수록 접하는 범위가 커져가기도 하면서,​   ​이러한 동영상작업 을 통해 많은 돈을 벌어들이고,​도전을 해서 성공한 사례들을 보면서​' 나도 한 번 시작해볼까? ' 생각하는 분들도 많을텐데요.​   ​하지만, 주위에 나도 이런 콘텐츠 생각하고 있다.​나도 이런 미디어산업을 계획하고 있다. 하시는 분들은 많지만,​실제로 도전하는 분들을 주위에 훨씬 적은 편이지 않나요?​   ​가장 큰 이유는 아마 동영상작업 에서 오는​부담이 아닐까 생각되는데요,​시작하기 위해서 기본적으로 필요한 장비나​촬영기법, 영상편집, 영상제작 등 복잡한 일이 많으니까요.​   ​하지만, 여러분이 대부분 가지고 계실​스마트폰만 있어도 충분히 영상촬영과 영상편집까지​동영상작업 은 물론 미디어 사용까지 가능하다는 사실!​   ​순전히 전문가의 영역에 불과하던 동영상작업 이​이제는 일반인도 어렵지 않게 도전은 해볼 수 있는​영역이 되었다고 자신있게 말씀드릴 수 있게 됐죠.​   ​물론, 일반인이 전반적인 동영상작업 과정 전체를​무리없이 수행할 수 있게 되었다는 것은 아닙니다.​전문가들만이 할 수 있는 기술과 기법은 존재하니까요.​   ​하지만, 1인 미디어 영상이나 SNS에서 하는​동영상작업 은 스마트폰을 이용하여​초등학생들도 충분히 접하고 있는 영역인만큼​도전을 너무 두려워하지 않으셨으면 합니다.​   ​물론 전문적인 기법을 사용해서 화려한 영상으로​시청자들의 시선을 사로잡아 성공한 사례도 많지만,​특별한 동영상작업 이나 기술이 없이도​독특한 콘텐츠나 자신의 개성만으로 성공한 사례도​적지 않다는 거 영상 접해보신 분들은 아실거예요.​   ​Viva Video, Quik-GoPro, Vllo등 모바일로도​동영상작업 을 할 수 있게 정말 좋은 어플들이​이미 많이 만들어져 있으니 도전을 두려워하지 마세요!​   ​오늘은 이렇게 스마트폰으로 동영상작업 을 할 수 있게​간단한 정보와 어플소개를 해드려 보았는데요.​모든 일에는 시행착오가 있는 법이니​실패를 두려워하지 마시고, 부딪혀보는 걸 추천드립니다.​   ​그럼에도 나는 정말 제대로 된 전문적인 동영상작업 을​필요로 한다. 이왕 시작할 거 제대로 된 동영상작업 을 해서​미디어산업을 시작하고 싶다! 하시는 분들은​전문가의 손길을 한 번 받아보시는 건 어떠세요?​   ​고객과의 스토리텔링을 통해서 고객이 원하는 영상을​최대한 효율적인 견적과 높은 퀄리티로 제작이 가능한​영상전문업체를 알고 있어서 한 번 추천드려봐요~​   ​동영상작업 각 분야의 10년 넘는 전문가분들이 늘 상주하고​계시는 업체이니까 아래 링크 한 번 방문하셔서​동영상작업 전문가에게 마음놓고 맡겨보시는 건 어떠세요?​​​▷▶▷▶ 동영상작업 유튜브영상제작 SNS영상제작 알아보러 바로가기!​​  ​ " True Detective "에 관해서 , Nic Pizzolatto 는 세심한 것으로 알려져 있습니다. 한편으로, 그의 작품은 그것을 요구한다. 그의 HBO 선집 시리즈는 팬이 모든 단어에 매달려있는 히트 미스테리입니다. 그리고 온 스크린 탐정보다 먼저 사건을 해결하기를 희망하면서 모든 것을 검색합니다.​그러나 완벽에 대한 그의 탐구는 또한 그의 온 세트 행동으로 이어졌다.​관련 기사​'진정한 형사': Nic Pizzolatto는 시즌 4에 대한 계획을 변경하고 눈은 생산자로서 더 많은 프로젝트를 만듭니다.​'진정한 형사'검토 : 에피소드 8 이상 끝나는 눈 (하지만 너무 많이)​"처음 두 시즌 동안, 카메라가 굴러 가면 나는 결코 세트에 없었습니다."라고 Pizzolatto는 IndieWire와의 인터뷰에서 말했다. 시즌 1에서 작업이 시작된 이래로 그는 배우들과 "매우 명확한 대화"를 포함하여 열정적 인 작업 습관을 수립 하고 각 장면에서 감독 이 무엇을해야하는지 강조 하며 "배우와 승무원을위한 장면에 대한 요약을 작성하기까지했습니다. "모두 도움이 될 수 있도록 설계되었지만 시즌 3은 변화를 가져 왔습니다.​"그게 내가 항상 한 일이지만,이 3 번째 시즌 [...] 특히 [감독] 댄 [삭크 하임]과 함께, 나는 막 시작했다."​Pizzolatto는 그가 여전히 감독과 이야기를 나눴지만, 하루 전에 찍은보다 일반적인 주제에 대해 이야기했다고 말했다. 그는 다음날 촬영되는 주요 장면에 대해 배우들에게 말했다. "하지만 그 이상으로 나는 모두에게 일할 공간을 주려고했다. 그 과정을 신뢰하고 우리가 조금 더 고용 한 사람들을 신뢰하십시오. "​Pizzolatto의 접근 방식을 바꾸는 모든 일 중에서 그는 시즌 3에서 감독이되어 그 차이를 만들었다 고 말했습니다.​그 계시를 원근법에두기 위해서는 시리즈의 두 가지 베스트 시즌을 주도하는 창조적 인 차이를 기억하는 것이 중요합니다. 같은 - 시즌 1의 모든 감독 캐리 후쿠 나가는 아이디어를 내놓았다 느슨한, 본 발명의 영화 감독 특정 오래 걸릴 - Pizzolatto 페이지에 상상했던 것과 맞물려 않았을 수 있습니다. 제 3 시즌 첫 2 회를 ​​지휘 한 제레미 사니 니어 (Jeremy Saulnier)는 "힘든 시간을 보냈다" 고 말했다 . 그는 일정 문제를 언급하면서 일찌감치 떠났고 Daniel Sackheim은 ​​마지막 3 편과 함께 3 화를 가져 왔습니다.​시즌 3이 발표되기 전의 기자 회견에서 Pizzolatto는 시리즈 디렉터와의 경험에서 긍정적 인 점만 제외했습니다.​"나는 Jeremy가 쇼에 많은 것을 가져 왔다고 생각했다. 그리고 나는 그의 두가지 에피소드에서 그와 함께 일하는 것을 좋아했다"고 그는 말했다. "우리는 재료와 모든 하위 텍스트를 이해하고자하는 진정한 성실과 열망을 품은 Dan Sackheim을 만날 수있어서 다행했습니다. [나에 관해서] 나는 직접 계획을 세웠다. 그것은 항상 계획의 일부였다. "​"Nic은 강렬한 사람입니다."Stephen Dorff는 올해 초 인터뷰에서 말했다. "그러나 작가 란 무엇이며 뇌는 무엇을 의미합니까? 그는 모든 것에 대한 해답을 가지고 있습니다. 나는 항상 '너는 내가 만난 가장 똑똑한 친구 야. 당신이 알지 못하는 것이 없거나 그것에 대한 대답이 없다는 것이 나에게 의미가 있습니다. " [...] '어떻게 작동합니까? 그의 두뇌는 어디에서 왔습니까? "​Pizzolatto는 Saulnier가 떠난 직후 처음으로 감독의 의자에 앉아서 "뒤로 물러서"는 것을 배웠다고 말했다. "내게있어 근본적인 매력은 그것이 중개인을 잘라낸 것"이라고 그는 말했다. "비전을 근사하는 대신, 나는 그것을 더 직접적으로 깨달을 수있었습니다. 그리고 훌륭한 감독들과 일하게되었습니다. 그러나 나를 위해 실제로 많은 일을 단순화했습니다. "​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🌈  ''1인 미디어시대!'' ''나만의 유튜브 채널'' 가져보자!!  🌈    ''유튜브 동영상 제작 편집 업로드 강좌(4주 과정)'' 자신의 일상, 경험, 특기, 재미있는 이야기들을 동영상으로 제작, 편집해서 직접 유튜브에 업로드하는 과정의 실습강좌를 진행합니다!! 🎯<[강좌 안내]>🎯 ▶1).일시: 2020년 2월 6(목) 오후 4~6시// 4주과정/2월6일(목)/13일(목)/20일(목)/27일(목)▶2).수강비: 22만원(50%할인)-->11만원  4주간 개근 참석 시, 5만원 장학금 전달▶3).입금계좌:          박규한(카오톡뱅크:3333-0333-84110)▶4).주소:           강남구 역삼동 738-32 대삼빌딩 601호▶5.지하철:        ''역삼역'' 2-1번 출구 도곡동방향 250m  📌코치:임진성:🧧OIO-7155-2900📌강사:한가람:🧧OIO-3806-2387''나만의 유튜브채널'' 밴드로 초대합니다!!https://band.us/n/aba527L6S5gdE  신청하시고 오시면, 50% 혜택입니다.^^신청하기http://j.mp/2S9TV57 Youtube 동영상 처음부터 시작하기 이름 핸드폰 전화번호 입력 시 하이픈 "-"을 입력해 주세요. 성별 남 여 지역/기관 신청 행사 유튜브 기초부터 즐겁게 개인정보이용동의 약관보기 나만의 유튜브 채널 나: 왕초보인데 되겠어요? Youtuber: Yes. 나: 동영상 만들어 본 적이 없는데도요? Youtuber: Yes. 하겠다고만 하면, 동영상 스스로 만들 수 있게 해 줍니다 (자신감 만만) ^^ 시작하시면 됩니다. 문의:  나만의 유튜버 채널만들고 싶어요 라고 문자 또는 전화를 주시면, 시작할 수 있습니다. 코치(임진성): 0...j.mp ​  안녕하세요. 한광수 저작권 강사입니다. 유튜버라면 반드시 방문해야 할 곳이 있습니다. 바로 1인 미디어, 1인 크리에이터를 위한 미디어 행사입니다. 올해도 여러 행사가 있습니다. 저는  2019년 7월 26일~28일까지 서울시 서초구 양재 at 센터에서 진행한 인쇼2019에 참가했습니다. 물론 단순 관람입니다.ㅋ. 아직 구독자가 적어 정식 초청되지는 않습니다.ㅋ. 그런데도 저를 알아보는 분들이 10명이 넘더군요. 항상 바른 자세로 다녀야겠다는 강력한 교훈을 얻었습니다.  이 행사는 사전예약으로 하루 무료 관람할 수 있었는데요. 저에겐 정말 의미 있는 방문이었습니다. 참가하지 못한 분들은 같이 현장 모습을 보도록 하시죠.   신분당선 양재시민의숲 역과 지하로 바로 들어갈 수 있습니다.    사전예약했기에 공짜로 볼 수 있네요. 조금만 부지런하면 이런 혜택을 누립니다. 한광수 저작권 강사가 소개하는 1인 미디어쇼 'INSHOW 2019'테스트 방송? 2천만 원짜리 방송 시스템에 앉아서 테스트 방송을 해봤습니다.이런 것 하나 정도 가지고 있으면 손석희 형님 포스 좀 나오겠지요?    크리에이터를 위해 많은 도움을 주고 있는 곳이죠.   SBA 서울산업진흥원에서 가장 중요한 역할을 하고 있지요.도움받는 크리에이터들이 많습니다. 여러분들도 곧 도움을 받을 것입니다.   대학원 후배가 이곳 변리사로 근무하고 있어 볼까 했는데 안 나왔더군요.   제가 위촉강사로 일하는 한국저작권위원회는 모든 행사의 단골 셀럽(?)입니다.여기 온 사람들의 가장 궁금한 내용을 답해줄 수 있는 곳이죠.많이 이용하기 바랍니다.  한광수 저작권 강사의 유튜브 방송 체험   앞으로 이곳과 업무 제휴를 통해 활발하게 역할을 하고 싶네요.. ㅋ   우리 유튜버들은 이런 정보를 잘 알아야 합니다.   집이나 사무실에 설치하고 싶은 시설입니다. 2평(6.6제곱 미터) 정도인데요 시설비는 총 3백만 원 정도랍니다.        샐 바 이 뮤직은 저작권 걱정 없는 k pop 음원을 제공하고 있다.   셀바이 뮤직 부스를 방문했더니 관계자분들이 저를 보고 인사하더군요.https://www.sellbuymusic.com 셀바이뮤직대한민국 대표 BGM 셀바이뮤직www.sellbuymusic.com 저의 유튜브와 블로그를 보면서 도움을 받았다면서 고맙다고 인사합니다.아,, 이런 쑥스럽네요.좀 더 열심히 운영할걸, 보시는 분들이 생각보다 많네요. 저의 블로그, 유튜브 채널이 유익한 정보를 제공해준다며 감사하다고 격려해주니 고맙습니다. 제가 하는 일이 단순한 일이 아님을 느낍니다. 더 공부하고 연구해서 실제로 많은 분들에게 도움이 되도록 노력하겠습니다.    셀바이 뮤직은 작곡가, 작사가들이 음원으로 정식 공표하지 않은 곡을 수집해서 서비스한다는군요.제가 드라마 업무를 잠깐 할 때 유명 작곡가들이 ost 곡을 가지고 옵니다. 30개 곡을 들어보고 그중 베스트 곡을 선정합니다. 물론 대부분 가이드 곡입니다.  가수가 부르지 않고 가이드 전문 가수가 부릅니다. 사실 모두 훌륭한 곡입니다. 몇 곡만 선정하고 나머지 곡은 해당 드라마에는 사용하지 않게 되는 것이죠.  이렇게 선정되지 않았지만  우수한 곡을 활용하는 방법을 찾은 것입니다. 이렇게 음악 창작자들의 모든 곡을 시중에서 이용할 수 있도록 플랫폼을 만든 곳이 셀바이뮤직입니다. 아주 바람직한 모델이네요,   유튜버들을 비롯한 이용자들은 일정 비용으로 저작권 걱정 없는 곡을 사용할 수 있습니다. 음악 창작자들은 기존 신탁단체와의 거래가 아니기에 더 좋은 조건으로 분배금을 받을 수 있습니다. 따라서 모두에게 유익한 방식입니다. 이런 방식의 콘텐츠 저작물  활용이 모든 분야에서 활발히 진행되면 좋겠네요. 셀바이 뮤직 화이팅 하시기 바랍니다.   전국 지자체별로 관심을 많이 갖고 있죠. 1인 크리에이터를 양성하기 위해 여러 프로그램을 운영합니다. 모두 이런 혜택을 누려야겠네요.  한광수 저작권 강사와 유튜버 우키  이런 행사장에 오면 항상 유명인을 만납니다. 유튜버 유키를 만났네요. 바로 찍어야 합니다. 유명인과의 만남은 반복되지 않습니다. 그래서 항상 거침없이 사진을 찍어줘야 합니다. 다음에라는 것은 없어요. 부끄러워하지 말고 바로 인사하고 찍어야 합니다. 유명인들도 이렇게 누군가 알아봐 주고 인사하는 맛으로 삽니다. 우키님 덕분에 오늘 저도 하나 건졌네요. 고마워요. 우키님!    지금 모든 기관에서 1인 크리에이터를 많이 모집합니다. 기회가 많습니다. 관심 있는 분들은 꼭 도전해보세요.   첫날이라 비교적 여유 있었지만 주말에는 사람들이 많았을 겁니다. 저는 구독자 수가 적어 어딜 가든 부담 없이 다녔는데요. 이 자리에서만 10명 넘게 저를 보고 인사하더군요. 핫..  저도 그러는데 구독자 많은 유튜버들은 얼마나 조심하고 다닐까요.. ㅋ​제가 소개하지 않은 것이 있는데요, 관련 장비를 가지고 온 회사들이 많았습니다. 1인 미디어에게 필요한 장비들이 있는데요. 비싼 장비가 아니어도 충분히 가능합니다. 유튜브는 스마트폰만 있어도 가능합니다.누구나 시작할 수 있습니다.자신의 이야기를 보여줄 수 있습니다.유튜브는 내 이야기를 함께 나누는 곳입니다.여러분도 자신의 이야기를 세상과 함께 나누세요.저는 저작권으로 여러분에게 더욱 가까이 가겠습니다.지금까지 1인 미디어를 위한 행사인 'inshow 2019' 방문 후기를 전해드렸네요.고맙습니다.ㅋ​한광수 저작권 강사. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과학기술정보통신부에서 1인 미디어 활동을 지원해 줍니다. 서울시 등 각 지자체들도 이전부터 지원하고 있는 사업인데요 규모가 전국적입니다. ​이전부터 각 지자체에서도 추진하고 있는 사업인데요 역시 정부차원에서도 가만히 있을 순 없겠죠. 미디어 산업 활성화를 위해서 1인 미디어가 지속적으로 성장할 수 있도록 적극적인 지원을 이어나갈 것이라고 합니다. ​이 밖에도 유럽에선 이미 매우 활발하게 모든 산업에 적용하고 있는 것인데요 '탄소중립'을 위한 그린 리모델링, 데이터 통합 채널, 공공와이파이까지 우리 실생활에 어떻게 적용되고 유익할지 알아볼까요?​​1. 1인 미디어 콤플렉스 조성, 신인 창작자에 멘토링 지원​역량있는 신인 창작자를 교육해주고 멘토링(지도)까지 제공하고 음원, 폰트, 소프트웨어 등 필요한 인프라도 지원합니다. 또 1인 미디어 콤플렉스를 조성해서 미디어산업을 위한 더욱 적극적으로 추진한다고 2월25일 발표했습니다. ​지난해 2020년에는 전국 3개 지역에서 153개 팀을 선정, 지원했구요 올해 2021년에는 수도권, 경상권, 전라권, 강원권, 충청권 등 전국 5개 권역에서 총 250개팀을 선정합니다. ​8월에는 미디어 콤플렉스를 개소합니다. 사무공간, 콘텐츠 제작, 실시간 방송이 가능한 제작 스튜디오를 제공합니다. 자세한 문의사항은 과학기술정보통신부 디지털방송정책과 044-202-6553으로 연락하시면 됩니다.  ​​2. 노후건축물의 에너지 성능을 개선 대출​ 소위 '그린리모델딩 확대' 사업입니다. 서울도 그렇고 지방곳곳 오래된 건물들이 많고 여러 안전문제부터 신경을 써야할 사안들입니다. 즉, 노후 건축물의 성능개선을 통해서 기후변화대응 및 국민 삶의 질향상에 기여하는 사업이죠. ​국토교통부는 기존 건축물의 에너지 성능 개선을 유도하기 위한 ‘민간건축물 그린리모델링 이자지원사업’과 ‘공공건축물 그린리모델링’ 사업시행을 지나 2월 26일 공고했습니다.  대출이자 지원, 100억원 2만건 지원사업공모 3월 중순이후 공고중문의 : 국토교통부 녹색건축과 044-201-3769 / 4098민간건축물 그린리모델링 이자지원사업은 민간 건축주가 에너지 성능향상을 위한 그린모델링을 하면 국가로부터 대출이자를 지원받는 사업입니다. 국토부는 규모를 확대해서 100억원(2만건)을 지원할 계획입니다.    ‘그린리모델링 공모 접수 시스템(www.greenremodeling.or.kr)’​​3. 그밖에 부동산 실거래가, 공동주택관리비, 버스도착정보 등 국토/교통과 관련한 데이터 통합채널 문을 열었습니다. 국토교통부는 2월26일부터 인터넷과 모바일을 통해서 서비스를 시작했습니다. 부동산 실거래가, 공동주택관리비, 버스도착시작 등 2월26일 데이터통합채널 오픈*문의는 국토교통부 정보화통계담당관 044-201-3266​또한 와이파이도 전년대비 55% 확대해서 국민체감속도를 3배로 증가하며 편의성을 크게 개선했다고 과학기술정보통신부는 밝혔습니다.  ​​<출처> 더 자세한 정보는 아래 사이트를 참조바랍니다.​https://blog.naver.com/mcst_pr/222269435236 1인 미디어 신인 창작자 선발·교육 적극적으로 지원!지금은 1인 미디어 전성시대! 미디어 산업 활성화를 위해 과학기술정보통신부에서 1인 미디어가 지속적으로...blog.naver.com 이상 끝.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근 몇년동안 컴퓨터와 스마트폰, IT와 디지털기기의 테크놀러지 발전에 힘입어 전문가에게만 행해지던 미디어 제작이개인에게도 활짝 열리게 되었네요​세계 최대 동영상 사이트인 유투브에동영상을 올리는 순간유투버가 되고더이상 취미가 아닌 억대 수입을 올리는 사람도 많아졌지요더이상 1인 방송의 형태인1인 미디어는 비주류가 아닌듯 싶습니다오늘은 두 명의 젊은이(?)를 소개할께요비트박스로 유명해진 이들은스팀마블이라는 팀이기도 하며각각 릴마블, 스팀 보이로 불리워져요<출처: 네이버 인물검색>스팀마블의 주요 팬 연령층은 10대 입니다^^;; ﻿﻿40대인 제가 이들을 포스팅 하는 이유는첫째, 10대들이 관심있어 하는 콘텐츠가 대체무엇인가 하는 것 때문입니다.둘째, 부모님들과 자녀의 악기교육에 대한동상이몽을 조금이라도 해소할까 해서 에요세째, 제가 봐두 재미있더라구요^^;;아까도 말씀드렸지만이들은 주 콘텐츠가 비트박스에요남자아이들을 키우는 부모님에게 이들은더 큰 의미가 있어요남자아이들은 리듬(비트)를 아주 좋아하거든요( 이 이야기는 나중에 좀더 자세히 해볼께요)암튼스팀마블은 비트박스 배틀을 하기도 해요https://www.youtube.com/watch?v=S0TognM3aeA&app=desktop동영상StimMarvel Beatbox Battle - Flute vs Harmonica 스팀마블 비트박스 배틀구독 부탁드립니다! PLESE Like And Share Don't Forget Subscribe StimMarvel StimMarvel Facebook: https://www.facebook.com/#...www.youtube.comStimMarvel Beatbox Battle - Flute vs Harmonica 스팀마블 비트박스 배틀조회수가 무려 1,395,506 이네요릴마블이 플륫으로 비트박스를 해요플룻을 이렇게 활용하다니와우! 멋져요 !!핸드폰 음악에 입으로 신기한  효과 걸어보기ㅋㅋㅋㅋ 빵 터지긴 했는데약간 비위생적 인거 같기도 하고^^;;;https://www.youtube.com/watch?v=UMIpQl54vS8&app=desktop동영상핸드폰음악에 입으로 신기한 효과걸기 - 스팀보이(인간초음파)흘러나오는 핸드폰음악에 입으로 신기한 효과를 걸어봤어요! 더욱다양한 꿀잼 실험영상을 보시려면 → https://www.youtube.com/playlist?list=P...www.youtube.com저는 다음 노래를 가지고EDM (Electronic dance music EDM)아이들과 실험? 실습!!아 재밌어요ㅎㅎhttps://www.youtube.com/watch?v=MKXK8xwYDIA&app=desktop동영상Festival Music Mix 2016 - Best of Electro House EDMEnjoy this new Electro House Festival Mix 2016! ● Subscribe: http://bit.ly/EDM-sub | ● Facebook: http://bit.ly/ElectroHouse...www.youtube.comEDM : 일렉트로닉 댄스 뮤직            1인 미디어-           스팀마블 (스팀보이, 릴마블) 의 비트박스          ﻿누구든지 주체가 되어 개인들의 사적인 관심, 취향, 생각등을 근거로콘텐츠를 만들고 공유하게 된 요즈음아이 세대의 1인 미디어에좀더 많이 관심 갖아야 겠고악기교육도새롭게 더 개발되어야 할 거 같다는 생각을 해봅니다최근에 1인 미디어, 유튜브 콘텐츠 제작, 팟캐스트 제작 수업을 많이 하게 된다.디지털 시대를 살아가는 사람들이 자기 표현에 대한 욕구가 크기 때문이리라.또 스마트 폰이 등장하면서 콘텐츠 제작하는 일이 매우 쉬어져서 1인 미디어 수업이 더욱 활성화 되었다.​​   청소년부터, 대학생, 성인들까지 다양한 연령층의 사람들을 만나 1인 미디어 수업을 하고 있는데, 반응도 좋고 다들 즐거워한다.그래서 더 보람이 있더라.​강사로써의 삶이 즐겁다. 때로는 힘들 때도 많지만 좋은 기획자, 좋은 학습자들을 만나면 내가 힘들게 깨달은 모든 것들을 공유해주고 온다.배움이라고 하는 것은 원래 즐거운 일이라는 것을 경험으로 깨닫게 해준다.​공부는 원래 즐거운 일인데, 잘못된 사회구조가 공부를 하기 싫은 것으로 만들었다. 내 수업을 들은 사람들은 공부의 원래의미를 깨닫는다.지식을 얻어서 그것을 실천하는 데에까지 나아가는 모습을 보면 너무 뿌듯하다.나 역시도 내가 공부한 지식을 살아있게 하기 위해 창작을 게을리하지 말아야할 것이다. 영화를 만들고, 책을 쓰고, 또 방송을 하고...​​   ​명강사들도 어렵다고 하는 중학생 특강도 나를 만나면 아이들이 즐거워한다.짧은 만남이지만 그 만남은 소중하다.​​   ​​시민 미디어 교육도 감사한 시간이었다.팟캐스트 수업부터 유튜브 수업까지 연달아 진행했는데, 오다시티, OBS 모두 활용함으로써 꽤나 의미있는 수업이 되었다.최근에 내가 배운 것들을 다 교육에 활용했다.참가자분들은 키네마스터에 가장 큰 흥미를 가지셨다.​   ​​미디어로 표현하고 소통하는 세상, 괜찮은 것 같다.이제 더 이상 매스 미디어에 의존하는 않는 시대...내 나이때의 사람은 미디어 연구자로써 좋다. 미디어 환경의 변화를 눈으로 보면서 경험하기 때문이다. 그래서 미디어 교육가로써의 삶이 의미있다.​​   ​​영화에 대한 고민, 미디어 교육에 대한 고민,​두 마리의 토끼를 잡기는 어렵지만 꾸준히 해보려 한다... ﻿1인미디어시대.. 예전부터 이슈가 되고 활성화가 되었지만아직까지도 많은 분들이쉽게 접하지는 못하죠저도 이웃님들처럼 그냥 블러그를 통해서가족들이나 친구들의 즐거운 시간과추억들을 사진과 영상으로 남기는 것뿐..하지만 언제부터인지..나도 1인방송한번 해볼까??재밌는영상 이나 나만의 꿀팁 동영상을올리면 나도 1인방송을 할 수 있을까??그런 생각을 했지만..방송이란게 쉬운게 아니니..그냥 생각만하고 넘겼었죠..하지만!! 오늘은 이제 그런 생각을정말 쉽게 실천가능한 사이트!! 원벤션 을 소개합니다.원벤션은 나와 친구들 가족들의 소중한 추억을동영상콘텐츠로 쉽게 저장하고나만의 채널을 통해서 관리할수있는 사이트입니다.바로 이곳 : http://winvention.comwinvention : Digital Contents Social Media Platformwinvention.com처음 접속을 하면 아주 깔끔하게 정리된 화면이반갑게 맞이해줍니다.원벤션회원가입을 간단히 진행하면이렇게 많은 분들이 올리신 영상과 콘텐츠를검색하거나 볼수가 있습니다~ 카테고리별로 원벤션에서는 검색이 가능해서  원하는 동영상이나 콘텐츠를 쉽게 찾을 수 있네요그럼 우리 1호 2호가 항상 즐겨보는 만화/애니메이션!! 이곳에 올라온 영상은 모두 원벤션에 가입되어있는유저분들이 올려놓은 컨텐츠입니다!!즉 1인방송은 방송인데..라이브가 아닌이렇게 내가 찍어둔영상..마음먹고 많은 분들에서 판매가능한 퀄리티 있는 동영상까지 아주 다양한 영상들이 원벤션에 있습니다.이렇게 유저들이 직접 제작하거나 찍은 영상들이기에 참신하고 약간은 어설프지만나도 할 수 있겠구나 라는 생각이 들어갑니다. 이게 바로 1인방송이구나..원벤션이 해답을 주네요2016년 4월 30일까지 원벤션에서는 영상 공모전!! 뒷모습 이라..뒷모습을 주제로한영상을 제작하여 업로드하면 된다고 합니다. 뒷모습 영상공모전 시상은 원벤션이 무려 상금 100만원!! 지금 원벤션에 올라온 뒷모습 영상들이 모두 후보작이네요!! 그럼 1인 방송..재미있는 동영상을 많이 찍어볼까요~~ 일단은 저도 저만의 채널을 만들어 봅니다..블러그 개정만드는 것처럼 간단히소개하고 이미지 사진 업로드하고 원벤션사이트에서 하시면됩니다.그럼 이렇게!!!  우리집 막둥이 뽀글이와 산책하는 영상을 원벤션에 저의 첫 영상 업로드 해볼까요~~블로그하시는 분들이라면 아주 익숙하게가능합니다~~컨텐츠 제목을 정하고 업로드~~ 끝~~오오오!!벌서 좋아요!! 1건 또 뒷모습 공모전 말고도많은 유저분들이 올리신 영상중에 한달에 한번 원벤션에서베스트컨텐츠를 시상하네요..이것도 상금이 10만원!! 이제 항시 스마트폰 바떼리는 풀 충전!!!여기 저기 돌아다니다 보니.. 네이버의 지식인처럼 원벤션에서는소셜러닝이라고..유저들의궁금증을 이렇게 영상으로 만들어소통을 하는 카테고리도 있네요..이거 이거 나름 훌륭한 아이디어입니다.나만의 꿀팁이나 정보를 가지고 소통을 할수 있다니.. 그런데..아무리 1인미디어시대이고 정보를공유한다고해도.. 내가 가지고 있는 컨텐츠를 공유하는건데..유료로 올려도 될만한 것들이 있겠죠~~그건 유료로 컨텐츠를 등록하면 됩니다!!영상 업로드할때 선택 가능하거든요...이게 바로 1인미디어 핵심이죠!!정말 좋은 컨텐츠를 제작해서유료로 원벤션에 업로드하면..그 영상을 판매할수가 있으니..이러게 수입도 발생이 됩니다.. 저처럼 초보나 이런쪽으로 많은 정보가 없으신분들은원벤션사이트에서 시행하는 무료교육을 통해서양질의 컨텐츠제작이나 저작권등에 대한 지식도 얻을 수 있네요1인미디어시대에 라이브로 재미있는 기획을가지고방송을 하는것은 부담이 되지만..이렇게 일상에서..재미난 동영상을 찍거나,여러분만의 핵심 꿀팁이 있다면 업로드를 통해서부가적인 수입도 얻을 수 있는 원벤션!!저도 열심히 재미난 영상 업로드해보겠습니다!!  이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.1인 미디어의 등장으로 인한 새로운 마케팅 트렌드디지털 기술의 발전은 온라인에서 모바일 기술까지 세상의 흐름을 크게 변화시켰다. 불과 30여 년의 짧은 역사뿐인 디지털 세상은 그 범위를 확대하며, 다양한 분야로 넓어지고 있으며 따라서 이제는 온라인과 오프라인뿐 아니라 별개의 분야로 분리해야 하는 모바일까지 모두 함께 고려해야 하는 전략이 필요한 시기이다. 다양성에 대한 존중, 소통하는 방송의 등장그 중 개인이 직접 참여하여 콘텐츠를 창작하는 1인 미디어의 탄생은 가히 주목할 만하다. 기존 방송은 4대 매체를 통해 일방적으로 시청자에게 정보를 전달하는 방식이었으나 디지털 세상은 이러한 패러다임을 바꿔버렸다. 이러한 1인 미디어 방송을 잘 보여주는 것이 MBC 마이리틀텔레비전(이하 마리텔)이다. 마리텔은 사회 각층의 전문가 혹은 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 프로듀서(PD) 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 하는 형식이다. 실시간 댓글을 통해 시청자와 소통하는 것은 기존 방송과 다른 점으로 1인 방송의 인기 요인 중 하나이며 실시간으로 시청자의 의견을 받고 다음 방송에 적용하여 시청자가 방송을 보며 창작자에게 친근감을 느끼게 해준다.1인 미디어 시대의 ‘핵심’ 콘텐츠 크리에이터또한, 디지털 매체의 가장 큰 특징 가운데 하나인 디지털의 쌍방향 소통으로 인해 특정 시청자에 대한 디테일한 타겟팅이 가능해진 것도 1인 미디어 탄생에 한몫을 하였다고도 볼 수 있다. 1인 미디어는 인간의 소통 욕구와 표현 욕구를 나름의 방식으로 충족시키고 반영하는 현대의 문화적 표현 양식이다. 연령, 성별, 직업, 시간, 취향, 관심사 등 세분화된 시청자의 요구에 맞춘 다양한 콘텐츠가 매일같이 양산되고 있으며 대중은 자신의 취향, 상황에 맞는 방송을 선택할 수 있어 현재 인터넷 1인 방송의 성장세는 눈부시다. 2015년 세계 최대 동영상 사이트 유튜브가 선정한 10대의 우상 1~10위 명단에는 연예인이 없다. 모두가 낯선 1인 방송 스타들이다. 우리나라도 2015년 1위부터 5위까지를 대도서관, 양띵, 악어, 김이브, 씬님 등과 같은 인터넷 TV BJ들이 차지했다.  콘텐츠 크리에이터는 학력, 나이, 성별 등 제한 요소가 전혀 없다. 단, 콘텐츠 아이디어와 내용을 구성할 수 있는 기획력이 중요하다. 주로 자신의 관심 분야를 쉽고 재미있게 풀어내 대중과 공유하는 경우가 많다. 예를 들면 음식을 많이 먹거나 복스럽게 먹는 ‘먹방’, 화장법을 알려주는 방송, 게임 플레이를 보여주는 ‘게임 방송’ 등 주제는 각양각색이다.  시청자는 자신이 좋아하는 방송을 직접 고르거나 좋아하는 부분만 선별하여 시청이 가능하며 ‘좋아요’를 누르거나 별풍선을 제공함으로써 또는 실시간 채팅을 통해 방송에 참여할 수 있고 진행자는 시청자들의 피드백에 즉시 반응할 수 있다. 이에 부응하여 ‘온라인계의 유재석’으로 불리는 ‘대도서관’(본명 나동현)과 ‘뷰티 엔터테인먼트’라는 새로운 장르를 개척한 크레에이터 ‘씬님’(본명 박수혜)이 국내 최초로 진행되는 ‘유튜브 크리에이터 홍보 캠페인’에 선정되기도 하였다.IT기술의 발달로 콘텐츠를 제작하는 진입 장벽이 낮아진 것은 1인방송의 부흥을 더욱 부추겼다. 디지털카메라나 스마트폰을 이용하여 촬영하고, 편집 애플리케이션 등을 통해 간단하게 실시간으로 인터넷 방송을 할 수 있으며 대중도 스마트폰으로 접속해 실시간으로 즐길 수 있다. 거기에 1인 방송은 유튜브, 트위치tv, 아프리카tv와 같은 소셜 미디어의 플랫폼에서 기반을 잡았다. 진입비용이 없고 유통비용 또한 거의 들지 않아 누구나 쉽게 1인 미디어로 인터넷 방송을 통해 언론의 자유를 누릴 수 있게 되었다.1인 창작자가 영향력을 갖게 되자 이들을 지원하는 매니지먼트 회사, 다중 채널 네트워크 MCN(Multi Channel Network)라는 이름으로 이들을 통한 비즈니스도 형성되었다. MCN은 콘텐츠 크리에이터들을 관리하고 콘텐츠 제작을 도우며 유튜브, 케이블방송 등 다양한 방송 플랫폼에 유통시키는 것을 도와주는 온라인 기획사이다. 이로 인해 한정된 영역에서만 활동하던 콘텐츠 크리에이터가 요건만 충족되면 더욱 다양한 플랫폼을 통해 해외를 포함한 다양한 경로를 통해 유통망을 넓혀 콘텐츠를 전파할 수도 있게 되었다. 1인 미디어가 만들어낸 새로운 마케팅 트렌드이렇듯 1인 방송이 인기를 끌자 이를 마케팅에 활용하려는 수요도 많아지고 있다. 크리에이터를 마케팅에 활용하는 이유는 이들이 가지는 소비자와의 친숙도와 충성 시청자를 이용해 상품의 신뢰도와 노출빈도를 끌어올려 광고 효과를 얻기 위해서다. 2015년 유튜브가 선정한 10대의 우상 1위인 스웨덴의 25세 청년 퓨티파이(PewDiePie)는 매일 게임 관련 방송을 하는데 평균 시청자 수 4000만명, 누적 조회수 500억회를 돌파했다. 자발적 선택에 익숙한 소비자들이 TV 앞을 떠나 자기가 원하는 콘텐츠를 자기가 원하는 디바이스와 플랫폼을 통해 보고 있다는 것이다. 현재 40세 이상 시청자들은 여전히 TV를 통해 콘텐츠를 보고 있으나 30대 이하의 상당수가 다른 플랫폼을 통해 콘텐츠를 보고 있다.  앞서 언급한 퓨티파이의 2015년 광고수입만 140억원을 넘었다. 시청자들은 자신들이 좋아하는 콘텐츠를 즐기면서 부가적으로 딸려오는 광고를 접하게 되며 이는 곧 수익으로 이어진다. 국내에서도 게임 방송으로 유명한 ‘대도서관’이나 초등학생들 사이에서 대통령급 영향력을 행사한다고 해서 ‘초통령’으로 불리는 ‘양띵’ 외에도 ‘악어’, ‘김이브’ 등 유명 크리에이터들은 월 수천만원의 수입을 올리고 있다고 한다. 유튜브는 기본의 Search AD, 디스플레이 광고, 그리고 프리롤 광고 상품에 이어 동영상 속 제품을 바로 구매할 수 있도록 하는 ‘쇼핑애드’ 기능을 추가한다고 발표해 주목 받고 있다. 제품 사용후기 동영상에서 그 상품을 바로 구매할 수 있는 사이트와 연결시키는 상품광고 아이콘을 추가한다는 것인데 해당 상품이나 분야에 관심이 있는 구독자에게 상품이 노출되므로 보다 정교한 타게팅이 가능할 것으로 보인다. 아프리카 TV는 광고 상품안내 페이지를 따로 운영하고 있는데, 상품 소개뿐 아니라 광고 단가를 공시하며 광고주 섭외에 노력을 기울이고 있다. 기존 매체에 비해 심의나 규제가 적고 좀 더 자유롭고 효율적인 방법으로 광고를 할 수 있는 인터넷 광고의 성격을 고려해 볼 때 앞으로 더욱 다양한 종류의 1인 방송을 활용한 광고 상품이 출시 될 것으로 전망된다. 한편, 어도비와 시장조사업체인 이컨설턴시(Econsultancy)에 따르면 2016년 디지털마케팅 탑 키워드는 ‘고객경험’ 이다. 이는 지난 6월 발표한 ‘2016년 디지털 트렌드 리포트’에 따른 것으로, 전 세계 7,000여명의 마케팅 전문가를 대상으로 한 조사결과이다. 보고서에 따르면 마케터들은 ‘고객경험 최적화’를 목표로 마케팅 전략을 수립하고 있는 것으로 나타났다. 이들은 디지털마케팅 전략 중에서 타깃팅과 개인화(31%), 콘텐츠 최적화(29%), 소셜미디어 참여(25%) 등을 가장 중요한 요소로 꼽았다. 넘쳐나는 콘텐츠 속에서 각 개인이 직접 선택하고 참여하는 콘텐츠를 통해 접한 광고는 더욱더 극대화된 마케팅 효과를 낸다. 그래서인지 CBS의 전 CEO 앤드류 헤이워드는 ‘이제 모든 기업은 미디어기업이다’라고 언급할 만큼 미디어의 역할의 중요성을 강조하였다. 소비자들은 어느새 자발적 선택에 의해 미디어를 보고 있고 그걸 통해 기업을 이해하고 선택한다. 기존의 전략으로 일방적 정보전달 방식의 지상파 TV 광고에만 의존하는 기업들은 30대 이하의 소비자들에게 어필할 수 있는 길이 없어지고 있는 것이다. 미디어 마케팅이 가장 강력한 기업 나이키는 이미 2011년 전체 광고예산의 40%를 온라인 미디어로 전환했다. 소비자가 있는 곳에 몸을 낮추어 찾아가겠다는 미디어기업의 노선을 명확히 한 것이다. 변화한 시장에는 거기에 맞는 생각이 필요하다.이로써 개인화된 소비자 경험 제공을 중심으로 마케팅 전략 재편은 현재 디지털중심의 세계에서 핵심 트렌드가 되었다. 기업은 자발적으로 고객과 소통하는 콘텐츠를 양산하여 고객의 경험에 참여하려 노력하는 등 미디어 마케팅은 앞으로 기업의 모든 업무에 영향을 미치게 될 것이며 새로운 과제를 던져주는 동시에 창의성, 열정 및 성공에 대한 열의를 끌어올려줄 것이다. 참조: http://www.seri.org/ic/icDBRV.html?s_menu=0608&pubkey=ic20161028001&menu_gbn=2&pgsj=&pgno=1&pgor=&menucd=0602&tabGbn=SBJT&kw=http://www.seri.org/ic/icDBRV.html?s_menu=0608&pubkey=ic20160718002&menu_gbn=2&pgsj=&pgno=2&pgor=&menucd=0600&tabGbn=SBJT&kw=http://www.seri.org/ic/icDBRV.html?s_menu=0608&pubkey=ic20160627001&menu_gbn=2&pgsj=&pgno=2&pgor=&menucd=0601&tabGbn=SBJT&kw=http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=3543409&cid=42171&categoryId=58478http://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20150902000010&md=20150902053912_BLhttp://blog.naver.com/nsm_life/220514390548http://adv.afreecatv.com/da/http://blog.daum.net/main-consulting/5145889http://blog.daum.net/kcc1335/5336시간과 공간 제약 없이 건강지식 전달 및 소통  가천대 길병원(원장 김양우)이 새로운 영상 미디어를 통해서 환자들과 직접 쌍방 소통하는 새로운 콘텐츠 개발에 나선다. ​가천대 길병원과 아프리카TV 자회사 프릭엔은 2일 가천대 길병원 인공지능 암센터에서 인공지능병원 추진단과 1인 미디어 헬스케어 콘텐트 공동제작을 위한 업무협약을 체결했다. ​이번 협약은 1인 미디어 헬스케어 콘텐츠를 통해 실생활에 도움이 되는 다양한 건강지식들을 쉽고 편리하게 공유할 수 있게 하고 최근 새롭게 주목받고 있는 인공지능 의료기술에 대한 지식도 나누기 위해 추진됐다.​양 사는 가천대 길병원 의료진들이 강사로 출연하는 교육 프로그램 ‘Healthy Lives(헬씨 라이브)’를 5월 중순 아프리카TV를 통해 첫선을 보인다.​Healthy Lives는 가천대 길병원 의료진이 직접 나서 건강지식을 실시간으로 전하며 채팅을 통해서 환자와 직접 소통하는 채널로 Healthy Lives의 첫 강사로는 가천대 길병원 인공지능병원 추진단 이언 단장이 나서 ‘손떨림병’과 ‘파킨슨병’에 대한 건강지식을 소개할 계획이다. ​또 Healthy Lives 방송 도중에는 병원 방문이 어려운 환자들이 채팅을 통해 전문의와 실시간으로 상담을 할 수 있으며 평소 궁금했던 건강정보나 잘못 알려진 건강지식 등 올바른 의료 정보를 얻을 수 있는 좋은 계기가 될 것으로 기대된다.​이언 단장은 “의료진이 장벽을 낮춰 환자와 더욱 원활하게 소통할 수 있는 채널을 늘리기 위해 이번 협약을 추진하게 됐다”며 “최근 인기를 끌고 있는 영상 미디어 채널을 활용해 전문가들이 올바르고 검증된 정보를 시간과 공간의 제약 없이 빠르게 확산, 공유할 수 있게 됐고 영상 미디어를 통해 환자들의 접근성이 매우 높아질 것”이라고 말했다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 한광수 저작권강사입니다. 방송콘텐츠진흥재단에 저작권 교육을 다녀왔습니다. 요즘  온라인 교육 위주로 진행하는데 오프라인 교육을 했습니다. 재단이 준비한 이 프로그램은 1인 크리에이터 양성과정의 한 부분인데요, 참가자들의 뜨거운 열기를 느끼고 왔습니다. 참가자들의 대부부은 40대 이후 연령대가 많았습니다. 비슷한 동년배들이라 더 친근함이 느껴졌네요.  방송콘텐츠진흥재단 1인미디어 크리에이터 저작권 교육 진행하는 한광수 저작권강사​ 자신의 경험과 삶이 콘텐츠다.​ 방송콘텐츠진흥재단의 교육 참가자들과 비슷한 입장에 있는 분들에게 이야기를 전해주고 싶어 몇 자 적어봅니다.  어찌하다 보니 요즘 1인미디어 관련 저작권 교육을 전문적으로 하고 있습니다. 아무래도 영상 콘텐츠 제작자로서 일한 경험이 이어진 것이라 생각합니다. 그전에는 회사 중심의 영상 콘텐츠 제작이 중심이었죠.  저도 회사의 멤버이자 회사의 대표로서 영상 콘텐츠 제작을 했습니다. 기본적으로 자본과 상당한 시간이 들어갑니다. 1개의 결과물을 만들기 위해 긴 시간과 비용이 들어갑니다. 많은 인력이 투입되고 결과도 늦게 나옵니다. 이익을 보면 다행이지만 손해 보면 사업을 접어야 할 만큼 치명적일 수 있습니다. 지금도 이런 회사들이 많습니다. 앞으로도 많습니다. 양적 질적으로 많이 성장했지만 일의 형태는 똑같습니다.  그 과정에서 많은 경험을 했습니다.   그러나 유튜브는  다릅니다. 유튜브의 등장으로 사업자 없는 개인도 영상을 제작해서 전 세계에 공개할 수 있는 세상이 되었습니다. 재능이 있고 약간의 시간만 투자하면 자신의 콘텐츠로 명성과 돈을 얻을 수 있는 세상입니다. 1개의 콘텐츠로 손해 보고 돈을 못 번다고 회사를 문 닫거나 소송을 당하지는 않습니다. 자신의 의지에 따라서 능력 안에서 효율적으로 콘텐츠를 만들어가면 됩니다. 그중 일부는 초대박을 칩니다. 인생의 변화가 오죠. 대부분 공통점이 있습니다. 자신이 좋아하고 잘 하는 방향으로 한다는 것이죠. 그리고 기다립니다. 인내심을 가지고 꾸준히 한다는 것입니다.   저는 아직 유튜버로서는 성공하지 못했습니다. 그럼에도 그 흐름의 혜택을 입고 있는 사람 중의 한 명입니다.  제가 그렇게 생각하는 이유는 바로 이런 글을 쓰고 있기 때문이기도 합니다. 제가  PD로 일한 경험, 제작사 대표로서 일한 경험이 저작권 공부에 큰 도움이 되었습니다. 저의 콘텐츠 실무 제작 경험이 하나의 저작권 사건을 이해하는데 큰 도움이 되었고 그 경험을 사람들에게 전해주는데 장점이 되었습니다. 한광수 저작권 교실 유튜브 채널의 구독자수와 조회수가 적어도 저작권 채널이라는 전문성이 있습니다. 물론 상대적입니다. 사실 현업의 법률전문가가 똑같은 환경에서 유튜브를 한다면 당연히 제가 돋보이지 않을 것입니다. 그분들이 유튜브를 하지 않으니 제 채널이 상대적으로 돋보일 수 있습니다. 그래서 저의 블로그와 유튜브를 보고 많은 문의와 교육 요청이 들어옵니다. 제가 이 블로그와 유튜브 채널을 운영하는 노하우 중의 하나는 수익성이 아닌 제 삶이 콘텐츠라고 생각하는 것입니다. 그러니 특별히 힘들다거나 어렵다는 생각을 하지 않습니다. 여러분의 삶도 콘텐츠입니다. 단지 삶의 모습을 영상화하는 것이라 생각하면 됩니다. ​ 1인미디어를 시작하는 여러분들에게 이야기합니다.저작권 걱정은 나중에 해도 됩니다. 문제는 콘텐츠입니다.​ 한광수 저작권강사가 1인미디어 유튜버들에게 전하는 메시지.  저작권 교육을 하는 제가 저작권 걱정보다 콘텐츠 걱정을 먼저 이야기하는 이유가 있습니다.  저작권 문제가 벌어지는 이유는 주로 타인의 저작물을 이용해서 만든 콘텐츠 때문입니다. 실제 유명 유튜버들의 공통점은 무엇일까요? 타인의 저작물을 거의 사용하지 않는다는 것입니다. 직접 촬영하고 편집해서 만드는 순수 창작 콘텐츠가 많습니다. 만약 타인의 저작물 중심의 콘텐츠로 영상을 만들어야 한다면 저작권 걱정을 할 수밖에 없습니다. 하지만 대부분 타인의 저작물을 이용하지 않아도 되는 유튜버들이 더 많습니다. 물론 책을 읽어야 하는  북튜버,영화,웹툰,애니메이션 유튜버, 축구와 야구 등을 비평하는 스포츠 유튜버, 음악 유튜버, 게임 유튜버 등은 어쩔 수 없습니다. 이 유튜버들은 사실 콘텐츠에 따라서 침해 유무의 정도에 따라 상당한 위험을 안고 갈 수밖에 없습니다. 갈수록 저작권자의 단속이 심해질 것입니다. 그래도 걱정하지 마세요. 저작권법에서 권장하는 조건에 맞으면 최후의 대책은 있습니다. 우리 저작권법은 문화발전을 목적으로 하는 법이니 창작 그 자체를 막지는 않습니다. 방송콘텐츠진흥재단을 비롯한 수많은 기관, 지자체, 기업 등에서 1인 미디어 양성교육 프로그램을 만들어 운영하는 것도 저작권법의 목적을 달성하고 있는 중입니다. 그래서 국가예산을 이렇게 투입하는 것이죠.  개인 유튜버들은 어떨까요? 대부분의 유튜버들은 자신의 일상과 삶을 보여줍니다. 일상생활이나 리뷰 등의 콘텐츠를 만드는 유튜버들은 상대적으로 저작권 문제에서 가볍습니다. 저작권 문제가 많은 콘텐츠를 다루는 유튜버들도 몇 가지만 주의하면 큰 걱정 안 해도 됩니다. 단지 저작권자의 의지에 따라서 분쟁이 발생할 수 있습니다. 이것은 어쩔 수 없이 감당해야 할 부분입니다.  방송콘텐츠진흥재단에서 교육하는 한광수 저작권강사 왜 우리는 유튜브 채널 때문에 밤낮으로 고민해야만 할까요?​  왜 우리는 유튜브에 이렇게 열광하고 자신의 콘텐츠를 만들어서 올려야 할까요? 뭐가 그리 중요하길래 수많은 시간 동안 교육을 받을까요? 왜 자신의 콘텐츠를 이렇게 보여주려고 밤낮으로 고민할까요? 여러 이유가 있지만 일단 돈과 명예는 분명합니다. 그리고 자신의 존재 확인인 것 같습니다. 저는 부지런한 유튜버로는  활동하지 못했습니다. 그럼에도 약간의 명성을 얻었습니다. 이것은 아주 상대적인 비교일 뿐입니다. 최소한 저작권 분야에서 그렇습니다. 제가 유튜브를 하는 이유는 돈과 명예보다는 존재 확인이었습니다. 나의 저작권에 대한 영상일기장 정도로 생각했습니다. 그런데 사람들이 방문하고 보기 시작하면서 평가합니다. 어떤 때는 유튜브 채널을 제대로 운영하지 못한 것을 후회하기도 합니다. 사람들은 상업적인 유튜브 채널과 비교합니다. 기본적으로 콘텐츠 분야는 돈과 밀접합니다. 돈과 시간을 들이지 않는 콘텐츠는 열악할 수밖에 없습니다. 비교 대상이 되었다는 것은 최소한의 관심을 받고 있다는 것입니다. 부담감을 가질 수밖에 없죠. 보는 눈이 있고 비교 대상이 되니 어느새 비즈니스가 되었습니다. 이 글을 끝까지 읽어보시는 분들이 얼마나 있을지 모르겠으나 여러분들도 채널을 운영하면 평가받고 조언을 들을 것입니다. 그러니 고민하지 않을 수 없죠. 돈을 떠나서 자신의 존재감을 보여줘야 하고 내가 살아있다는 것을 알리려면 부지런히 운영해야 합니다. 여기서 한 가지 강조하고 싶은 것은 약속입니다. 바로 유튜브 등의 콘텐츠 채널을 계속 유지하는 약속입니다. 그것이 바로 우리가 고민하는 가장 이유일 것입니다. 일단 한번 시작하면 계속해야 합니다.​ 방송콘텐츠진흥재단에서 교육하는 한광수 저작권강사  유튜브를 통해서 돈을 번다는 것은 인생의 기회저도 유튜브를 통해서 돈을 법니다. 일단 방송콘텐츠진흥재단에서 저작권 교육을 하는 것도 유튜브 덕분입니다. 물론 네이버 블로그를 통한 꾸준한 업데이트와 정보제공도 큰 이유였죠. 제가 이렇게 유튜브 채널과 블로그를 운영하니 1인 미디어, 1인 크리에이터를 이해할 수 있는 정서적 공감대가 있다고 판단하고 섭외를 합니다. 사실 유튜브나 네이버 블로그, 페이스북을 통한 광고 수익보다 채널 유지와 정보제공을 통한 신뢰도로 얻은 간접 수익이 더 많습니다. 유튜브 등 SNS에 지속적인 콘텐츠 제공으로 신뢰도를 얻었다는 것이 맞습니다. 여러분도 최소한 저처럼 돼야 합니다. 새로운 기회를 얻은 것이죠. 물론 그렇다고 큰돈을 번 것은 아닙니다. 그전에 없었던 기회가 생겼다는 것이죠. 제가 저작권 교육을 통해서 얻은 가장 큰 보람은 사람을 만난다는 것입니다. 사람이 모인다는 것입니다. 새로운 비즈니스를 할 수 있는 기회가 보인다는 것이죠. 그러면 충분하지 않나요? 물론 유튜브 구독자수와 조회수가 더 늘어나서 광고 수익을 더 창출하면 더 훌륭하겠지만요..ㅋㅋ.​ "저작권 문제로 창작을 못한다면  저작권법을 오해하고 있는 것이다."  한광수 저작권강사"저작권 문제로 창작을 못한다면 저작권법을 오해하고 있는 것이다" (한광수)​ 그렇습니다. 우리 저작권법은 문화발전을 가장 중요한 목적으로 합니다. 인류 역사상 가장 많은 사람들이 한꺼번에 수많은 창작물을 만들어냅니다. 그 일이 유튜브에서 벌어집니다. 지금 이 순간 저작권 문제 때문에 아직 유튜브 채널 운영을 못하며 고민하는 분들은 생각을 바꿔보세요. 우리 저작권법은 그 방법을 이야기합니다. 제가 다른 글에서 이 부분은 여러 차례 이야기했습니다. 일단 만들어 보세요. 나의 삶이 콘텐츠라면 다른 사람의 이야기, 글, 사진, 영상을 쓰지 않아도 됩니다. 쓰더라도 아주 적게 쓰고 내 생각과 내 스타일대로 내가 직접 창작하면 됩니다.  방법은 있습니다. 저작권 문제로 창작을 못한다면 저작권법을 오해하고 있는 것입니다. 일단 시작합시다. 자신의 재능을 마음껏 발휘하세요. 우리는 한류의 전성기를 이끌어가는 세대입니다. 누구나 할 수 있습니다. 가슴 벅차오르지 않습니까? 내 삶이 콘텐츠입니다. 바로 여러분의 삶이 콘텐츠에요. 즐겁게 힘차게 하시죠.. 파이팅 합시다..지금까지 한광수 저작권 강사였습니다.고맙습니다.    다양한 방면의 크리에이터들의 활약으로 1인 미디어 시대가 활짝 열렸다. 누구나 쉽게 원하는 영상을 만들고 제작할 수 있고 공유 있어 더욱 활발해지고 있는 분야이기도 하다. LG V50S ThinQ는 이런 시대의 흐름을 반영해 크리에이터를 위한 최적의 기능들을 탑재해 활용할 수 있어 처음 접하는 누구나 쉽게 도전 가능하다.      전면 고화소 카메라1인 크리에이터라면 자신을 포함한 영상을 촬영하는 일이 비일비재하다. 또한 다양한 장면들을 사진으로 담아 필요에 따라 사용된다. 기존에는 후면 카메라에만 화소 등 여러 기능들을 강화해 출시되었다면 LG V50S ThinQ는 전면 3,200만 화소 카메라를 탑재하여 어두운 곳에서도 밝고 흔들림 없는 촬영이 가능하다.    AI 액션샷영상이나 사진 촬영에 있어 움직이는 피사체를 촬영하다는 것은 참 어려운 일이다. 일일이 초점을 맞추고 피사체를 순간적으로 포착 촬영해야 하는 어려움일 AI 액션샷을 통해 보다 수월하게 설정하고 촬영할 수 있다. 액션 샷을 설정하면 최적의 셔터 스피드를 설정해 역동적인 움직임이 있는 모습도 흔들림 없는 순간 포착이 가능하다. 덕분에 아웃도어 활동은 기본 움직임이 상당한 반려동물에 이르기까지 손쉽게 촬영 가능하다.    반사판 모드LG V50S ThinQ 듀얼 스크린은 반사판 기능이 장착되어 있어 유용하다. 반사판 모드를 활용하려면 듀얼 스크린 기능을 켠 상태에서 셀카 모드에 진입 화면 상단 플래시 버튼을 2번 연속 누르면 활성화되어 사용 가능하다.   셀카 모드에서 활성화된 반사판 모드의 경우 인물 사진을 촬영할 때 더욱 화사하게 만들어 주어 원하는 촬영이 가능하도록 도와준다. 특히 ON/OFF 기능뿐만 아니라 화면 밸런스 설정이 가능하기 때문에 차갑거나 따듯한 느낌이 드는 빛까지 설정이 가능해 셀카로 촬영하는 동영상의 경우에도 보다 원하는 느낌의 촬영이 가능하다.    ASMR  기능1인 미디어의 역할을 위해 크리에이터로서 시작을 마음먹었다고 하더라도 시작하기 쉽지 않은 점 중 하나가 양질의 결과물을 만들어 내기 위해 고가의 장비들을 구입해야 한다는 점이다. 이런 부담을 LG V50S ThinQ를 통해 해소할 수 있는 기능 바로 ASMR이다.   고가의 장비에 탑재되어 있는 ASMR 기능은 쉽게 말해 소리를 담는 기능을 일컫는다. 제대로 된 소리를 담은 영상을 만들기 위해선 성능 좋은 마이크가 필수이기 때문에 마이크에 있어서도 고가의 장비를 필요로 했다. LG V50S ThinQ는 ASMR 기능 탑재로 고감도 마이크 장착이 되어 있어 작은 소리도 크게 담을 수 있어 원하는 소리를 생생하게 담아내는 것이 가능하다.        미러모드카메라를 사용 시 미러모드를 선택하면 듀얼스크린에서도 촬영하는 화면을 똑같이 표시해 촬영 가능하다. 미러 모드는 다양한 화각을 잡는데 무척이나 유용하다. 필자는 손에 들고 촬영할 경우 듀얼 스크린에 표시된 화면을 이용해 같은 장면 다른 화각 촬영들을 제작하는데 무척이나 편리했다.       그밖에크리에이터를 위한 LG V50S ThinQ에 탑재된 여러 미디어 기능들도 상당하다. 원하는 대로 배경을 흐리게 만들어 주는 아웃포커스 기능부터 스튜디오에서 촬영하는 듯한 촬영이 가능하게 해주는 스튜디오 모드, 전문가 모드 그리고 시간과 장면에 따른 다양한 모드가 준비되어 있어 원하는 장면 촬영이 가능해 유용하다. 미디어 제작을 위해 필요한 기능들은 모두 갖추고 있다고 해도 과언이 아닐 정도.   현재 아무런 장비가 없더라도 LG V50S ThinQ 하나로 보다 손쉽게 원하는 영상이나 사진을 촬영할 수 있어 1인 미디어에 도전하는 장벽을 낮춰 주고 있다. 단순히 사진이나 영상을 촬영하는 것이 아니라 원하는 화각과 분위기 그리고 ASMR 기능을 통한 고감도 마이크로 원하는 소리까지 모두 담을 수 있는 만큼 크리에이터가 되어 1인 미디어 제작을 시작하고 싶다면 보다 부담 없이 갖출 수 있는 장비로 제격이 아닐까 싶다.              ​ 어?! 유튜버가 이렇게 돈을 많이 벌어???생각보다 높은 수익과 여론 형성과정에서의 영향력이 커지면서 유튜버에 대한 관심이 높아지고 있습니다.  바야흐로 1인 미디어 시대!​무안군이 디지털·비대면 시대에 대비해 1인 미디어 창작자 양성 사업 교육생을 모집합니다. ​접수 기한은 오는 7월 7일까지! 1인 미디어 창작 과정이 펼쳐질 무안 청년센터 이번 사업은 온라인 및 모바일 광고시장의 빠른 성장과 1인 창작 콘텐츠의 활성화에 발맞춰 마련됐구요.   만 19세 이상 45세 미만의 군민 30명을 대상으로 다음달 13일부터 9월 29일까지 군청 전산교육장과 청년센터에서 미디어 기본교육을 실시할 예정입니다.  이 가운데 우수 크리에이터 9명을 선정해 맞춤형 컨설팅 교육 등 2개 과정으로 별도 운영할 방침이구요. ​기획부터 촬영, 편집까지 영상 제작의 전반적인 과정을 배울 수 있습니다.  무안 청년센터 창작공간 소자본 1인 창업을 위해 세무, 회계, 창업아이템 발굴 및 사업계획서 작성, 중소기업 지원제도 안내도 교육과정에 포함했습니다. ​특히 유명 크리에이터 특강도 마련,최근 미디어 생태계와 트렌드를 알 수 있는 기회도 제공합니다.(오예-ㅎㅎ)​교육신청은 무안군청 홈페이지 인터넷 신청, 군청 방문접수, e-mail로 가능합니다. 첨부파일모집 공고문.hwp파일 다운로드 참고로 올해 청년 정책사업으로 조성 중인 ‘1인 미디어 스튜디오실’은 오는 7월 중순 최신 기자재를 갖춘 촬영실과 편집실 2개 공간으로 오픈, 예약제로 운영할 예정입니다.  무안청년센터.  코로나가 장기화되고 있는데집합교육을 해도 되느냐구요?​걱정 마세요.코로나 19 확산 방지를 위해 생활 속 거리두기 지침을 철저히 준수, 예방에 만전을 기하겠습니다^^​예비 창년 창업자들이 이번 교육을 디딤돌로 삼아 미디어 산업에 진출해 미디어 산업 저변이 더욱 확대되기를 기대해 봅니다!!​문의 무안군청 지역경제과 일자리팀 061-450-5732  #무안군 #유튜브 #유튜버 #1인미디어 #창작 #크리에이터 #청년센터​​   브이로그를 위한 편의성 1인 미디어 유튜브 카메라 FDR-AXP55사진 보다 동영상이 더 중요시된다면 어떨까요?최근 유튜브, 1인 미디어, 브이로그가 주목받으면서 조금은 어려웠던 동영상이 우리의 삶에 가깝게 다가왔습니다. 다행히도 우리가 많이 사용하던 DSLR 카메라나 미러리스 콤팩트 카메라가 동영상 촬영 기능을 지원하면서 좀 더 익숙하게 동영상을 촬영할 수 있게 되었지만, 그럼에도 불구하고 동영상 촬영에 최적화된 디바이스는 캠코더임은 다들 아실 것입니다. ​이번에는 1인 미디어와 유튜브에서의 캠코더 사용의 장점을 중심으로 이야기해보면서 소니의 최신 캠코더 FDR-AXP55를 살펴보도록 하겠습니다.    유난히도 국내 유저들은 미러리스와 DSLR로 동영상을 촬영하지만 사실 해외 취재 등을 나가보면 캠코더의 사용자가 상당히 많습니다. 무엇보다 편의성이 강력한 캠코더의 장점은 어떤 것들이 있을까요? ​브이로그, 유튜브 채널을 운영하다 보면 대부분 1인 혹은 소수 팀으로 촬영을 하기 때문에 영상에 필요한 수많은 장비를 들고 다니는 것이 힘들기만 합니다. 최근에는 소형화된 짐벌, 슬라이드캠 등 많은 장비가 출시되고 있지만, 그럼에도 불구하고 짐벌 하나만 하더라도 많은 불편함이 따르곤 합니다. 물론 기술적인 활용도 필요하고요.    DSLR이나 미러리스는 렌즈를 교환하여 다양한 연출을 할 수 있다는 장점에도 불구하고 태생이 스틸 사진을 촬영하기 위한 베이스라 장시간 촬영이 필요한 동영상의 경우 많은 어려움을 주변 액세서리로 극복해야 합니다. ​그에 반하여 캠코더는 이미 많은 것을 갖추고 있습니다. 장시간 들고 촬영하기 편한 타입의 형태와 부드럽고 강력한 줌 그리고 고성능의 마이크는 캠코더의 작동음 없이 녹음하고 180도 돌아가는 스크린은 셀프샷을 촬영하기 편하고 터치가 되기도 하며, 강력한 손떨림 방지에 배터리 타임 또한 상당히 긴 편으로 전체적으로 동영상 촬영에 최적화되어 있습니다.    이 작은 캠코더의 편의성을 DSLR이나 미러리스에 적용하기 위해선 짐벌 부터 외장 모니터, 추가 배터리에 여러 렌즈까지 정말 한 짐이 될 수 있습니다. 더군다나 그 액세서리 들은 일체형 제품도 아니기에 캠코더의 성능을 모두 따라올 수도 없습니다.​아직도 DSLR, 미러리스 카메라와 캠코더 중 고민하신다면 다양한 액세서리 없이도 손쉽게 동영상 촬영에 전념하고 싶다면 캠코더를 다양한 렌즈를 사용하여 콘셉트 촬영을 하고 어느 정도 액세서리 추가를 감수해도 된다면 미러리스, DSLR을 선택하는 것을 추천합니다. ​   소니 BOSS 손떨림 방지 기능의 활용 대부분의 캠코더는 일반 사진용 카메라보다 강력한 손떨림 방지를 갖고 있습니다. 손떨림 방지 기술의 원리는 간단한데 카메라의 렌즈 중 하나를 손떨림 진동과 반대로 움직이게 하여 들어오는 이미지의 떨림을 반대로 잡아주는 것인 데 그중 BOSS 기능을 탑재한 소니의 캠코더는 일반적인 렌즈 하나가 움직이는 것이 아니라 전체 렌즈군이 모두 움직여 마치 짐벌을 내장한 것과 같은 결과물을 얻을 수 있습니다. ​단순히 하나의 단일렌즈 보다 전체 렌즈군이 허공에 떠있는 것처럼 움직이기 때문에 훨씬 효과적으로 손떨림을 잡아주게 됩니다. BOSS 기능이 있는 소니 캠코더에서는 별도의 짐벌을 사용하지 않아도 될 정도로 뛰어난 손떨림 방지 기능을 갖고 있습니다.     스테디샷 메뉴를 들어가면 끔/표준/활성이 있는데 표준 모드부터는 BOSS가 작동며여 활성까지 체크 한다면 소프트웨어적으로 최적화하여 손떨림을 한 번 더 잡아주기 때문에 짐벌 없이 간편한 촬영이 가능합니다. 손으로 캠코더를 들고 이동하면서 촬영하는 경우 더군다나 장시간 촬영하는 경우라면 이 부분은 큰 장점이 아닐까 생각됩니다.    아직 많은 콘텐츠는 FullHD로 제작되고 있지만, 그보다 4배나 높은 해상도의 4K도 점점 늘어나고 있습니다. 4K의 장점은 단순히 화질이 좋아진다 뿐만 아니라 더 놓은 해상도로 촬영된 원본 소스는 크롭하여 잘라 사용해도 뛰어난 화질이 유지되기에 편집에서 더 여유 있는 작업을 가능하게 합니다. ​종종 4K 하나의 카메라로 대화하는 2~3명을 한 번에 촬영하고 나누어 편집하여 마치 여러 대의 카메라를 사용한 효과를 낼 수도 있습니다.     소니 FDR-AXP55 캠코더의 경우 4K 의 100Mbps의 뛰어난 화질을 지원하며, FullHD에서는 120p의 촬영까지 가능하여 4배 슬로우모션까지 담을 수 있습니다. 60p촬영만 해도 뮤직비디오 같은 감성 영상을 담을 수 있는데 4배 라면 멋진 스포츠 영상도 슬로우로 담을 수 있습니다. ​다음은 소니 캠코더 FDR-AXP55로 촬영한 FullHD 120p촬영 그리고 4배 느리게 편집한 영상입니다.​ 사운드도 같이 담기기 때문에 잘만 활용하면 상당히 극적인 영상을 담을 수도 있습니다.​다음은 4K로 촬영된 동영상을 캡처해본 것입니다. 4K동영상의 경우 약 830만 화소를 갖고 있기 때문에 움직임이 크지 않은 영상이나 조명 조건이 좋은 곳에서 촬영된 영상의 경우는 캡쳐를 한 정지 화면을 마치 사진과 같이 이미지로 활용할 수도 있습니다.        4K의 화질은 편집에서도 상당히 유연하게 사용할 수 있습니다. 4K라면 FullHD보단 높은 해상도로 용량도 더 크긴 하지만, 더 효율적인 동영상 압축으로 저장되기에 생각보다 용량 부담 없이 사용할 수 있습니다. 특히나 내장 메모리와 외장 SD메모리카드를 모두 지원하기 때문에 상당히 편리합니다.   동영상이 중심인 캠코더이지만, 약 1600만 화소의 이미지도 촬영 가능하기 때문에 사진 모드로 변경하여 사진 촬영도 가능합니다. 동영상 모드에서도 촬영 중 사진을 담을 수 있는데 그럴 때는 830만 화소로 크기가 제한됩니다. 딱 4K 해상도네요.   동영상 촬영 중 가장 힘든 곳은 어두운 장소나 시간대입니다. ​별도의 조명이 항상 있다면 좋겠지만, 매일 지속광을 가지고 다니면서 사용하는 것은 전문 촬영이 아닌 이상 매우 번거롭습니다. 이번엔 소니 캠코더 FDR-AXP55를 들고 가까운 광명동굴을 방문해 보았습니다. 어두운 환경을 테스트하기 위한 최적의 장소가 아닐까 싶었습니다. 무엇보다 여름 날씨엔 말이죠.   광명동굴은 엄청 큰 동굴은 아니지만 가볍게 다녀오기 좋은 곳으로 여름에도 너무 춥지 않고 딱 좋은 온도입니다. 터널 내부에는 다양한 컨셉으로 꾸며져 있지만 대부분 어두운 모습을 보입니다. 그럼에도 불구하고 상당히 깔끔하게 촬영이 됩니다. 줌렌즈를 갖고 있는 콤팩트 캠코더임을 감안하더라도 편의성과 화질에서 상당히 뛰어난 느낌입니다.      또한 이러한 어두운 곳에서 좀 더 밝게 촬영하기 위해서 Low Lux 기능을 켤 수 있는데 아래와 같이 밝기 차이를 보입니다.        왼쪽이 표준 상태 오른쪽이 LowLux를 켠 상태로 보시면 됩니다. 확실히 암부가 밝게 살아나는 것을 볼 수 있습니다. 일반 모드에서 약간 어두운 듯한 느낌의 실내 촬영 시 사용하면 보기 좋은 밝기 정도로 만들어 주어 별도의 후작업 없이도 간편하게 사용할 수 있습니다.     그 밖에도 사운드를 모니터링할 수 있는 단자 및 전면부 상층에 5.1ch의 고성능 내장 마이크가 있는 것이 DSLR이나 미러리스와의 큰 차이입니다. 캠코더의 경우 처음부터 사운드를 중요시했기 때문에 이제는 고성능 내장 마이크가 빠질 수 없는 부분이 되었습니다. 기존 보다 노이즈가 약 40% 정도 더 줄어든 새로운 마이크가 탑재 되었다고 합니다.     x30배 줌 기능으로 별도의 렌즈 교체 없이 빠르게 다양한 화면을 4K 화질로 담을 수 있고 이러한 빠른 줌에도 빠르고 정확한 AF 성능을 보여주는 것은 FDR-AXP55의 장점이기도 합니다.    가까운 여름 나들이 소니의 최신 캠코더 핸디캠 FDR-AXP55와 함께 해봤습니다. ​여행에도 브이로그에도 유튜브 촬영이나 행사 촬영 등 다양한 활용도를 보이면서도 별다른 액세서리가 필요치 않은 간편함을 보여주는 캠코더로 최근 1인 미디어를 시작하는 많은 분들이 주목해볼 만한 촬영 카메라 디바이스 중 하나가 아닐까 싶습니다. ​아쉬운 점은 기존에는 항상 있었던 전용 무선 리모컨이 빠졌다는 점은 있지만, 스마트폰과 연동하여 무선 콘트롤이 가능하며, 기본적으로 포함된 유선 충전 어댑터는 장시간 촬영이 가능하다는 점에서는 오히려 편의점이 높습니다.          ​ 과기부, 1인 미디어 산업 지원 강화한다…올해 78억 투입오리지널 콘텐츠 제작비·사무공간 등 지원[서울=뉴시스] 이재은 기자 = 과학기술정보통신부는 디지털 뉴딜의 일환으로 미디어 신산업 육성을 위한 1인 미디어 지원 사업을 본격 추진한다고 25일 밝혔다.26일 공고되는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원 사업을 시작으로 창작자 육성, 사업화, 해외진출 등 산업 전주기 지원을 확대(17억원 → 34억원)할 예정이며, 특화 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 연중 개소(44억원)한다.먼저 창작자 발굴·육성을 위해 역량 있는 신인 창작자들을 선발하여 교육·멘토링, 및 활동 인프라(음원·폰트, 소프트웨어 등)를 제공하는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성 사업’을 추진한다. 작년에는 전국 3개 권역에 대해 153개 팀을 선정하여 지원했으며, 올해는 전국 5개 권역, 총 250팀으로 확대해 더 많은 창작자들에게 기회를 제공할 예정이다.양질의 콘텐츠 제작 및 해외 유통 활성화를 위한 지원사업도 강화한다. 1인 미디어 기업에게 콘텐츠 제작을 통한 지식재산권(IP) 확보 및 민간 투자유치를 지원하는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원을 통해 올해 총 20개사를 선발·지원할 예정이다. 기제작 콘텐츠의 더빙, 자막 제작 등 현지화를 지원하는 해외진출용 재제작 지원사업 또한 작년 10개사 대비 올해 13개사로 지원을 확대해 비대면 시대 1인 미디어 콘텐츠의 해외 유통을 촉진한다.또 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 오는 8월 개소하고 1인 미디어 창업 지원 및 스타트업을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 제작 스튜디오도 제공한다.1인 미디어 산업 종사자의 창업 초기 활동을 지원하고 산업 내 교류 및 이종 산업간 융합의 장을 제공하기 위한 것으로, 다양한 수요층(연령대, 지방거주 등)의 이용 편의성과 여러 산업과의 연계 가능성 등을 고려해 접근성이 높은 서울역 인근에 조성될 예정이다.아울러 1인 미디어 산업에 대한 인식 확산 및 사업화 기회 제공을 위한 제3회 민·관 합동 ‘대한민국 1인 미디어 대전’을 개최하고, 창작자와 기업간 매칭, 국내외 산업동향 콘퍼런스, 중소 창작자의 공연 등 다양한 부대행사를 진행한다.작년의 경우 코로나19 상황에서 비대면 행사로 추진됐음에도 총 630건(15억2200만원 규모)의 상담성과를 거둔 만큼, 올해에도 협업 기회를 찾는 산업 종사자들간 만남의 장이 될 것으로 기대된다.이외에도 올해에는 산업 규모와 종사자 현황 등 기초 통계 확보를 위한 ‘1인 미디어 산업 실태조사’를 처음으로 실시해, 성장하는 1인 미디어 산업 현황을 가늠할 수 있을 것으로 예상된다. 또한, 건강한 1인 미디어 문화 확산을 위한 ‘클린콘텐츠 캠페인’이 공모전 형식으로 개최될 예정이다.1인 미디어 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원사업은 26일부터 공고돼 한 달간 신청을 접수받는다. 공모에 선발된 콘텐츠 기획안 중 민간투자 유치에 성공한 사업자는 제작비를 지원(최대 3000만원)받을 수 있고, 결과 평가를 통해 선정된 최우수작 1점에 대해서는 과기정통부 장관상이 수여될 예정이다.이번 사업은 2016년부터 작년까지 총 45개사를 지원하고 총 2억1000만원의 민간투자를 유치하는 실적을 거뒀으며, 올해는 지원규모를 20개사로 확대하고, 제작 콘텐츠의 다양화를 위해 기존 자유 분야 외에 공공·공익 분야를 별도로 신설했다.과기정통부 오용수 방송진흥정책관은 “1인 미디어는 OTT 시대에 누구나 창의적 아이디어를 가지고 콘텐츠 사업자로 성장할 수 있는 창구이자 다양한 산업과 융합돼 새로운 부가가치를 창출할 수 있는 잠재력이 높은 산업”이라며 “미디어 신산업으로서 1인 미디어가 지속적으로 성장할 수 있도록 적극적인 지원을 이어나갈 것”이라고 밝혔다．☞공감언론 뉴시스 lje@newsis.com  안녕하세요. 한광수 저작권 강사입니다. 경기도 안성에 있는 동아방송예술대를 다녀왔습니다. 1997년에 개교한 동아방송예술대는 우리나라의 대표적인  방송전문 인력을 배출하는 학교입니다. 동아방송예술대 입구에 세워진 출입시설..  학생들과 외부 손님이 왔을 때 체온과 차량번호, 방문 목적 등을 꼼꼼히 체크하네요.   유능한 학생들이 많아서 공중파 방송 프로그램 제작에 직접 참여했나 봅니다. 훌륭한 미래의 방송인이 되리라 확신합니다. 공모전에서도 수상했군요. 축하합니다.     이제 학생들을 만나러 가야겠군요.. 부르릉..... 동아방송예술대학교는 우리나라 최초로 hdtv 중계차를 보유했다.  교육장 근처에 중계차가 있네요. 참 반갑습니다. 저도 20년 전에 중계차에서 중계 연출을 한 적이 있었죠. 그때는 아날로그 베타 방식이어서 지금과 비교하면 하늘과 땅차이입니다.ㅋㅋ  동아방송예술대 중계차   사실상 동아방송예술대학교는 학교 자체가 하나의 거대한 방송국입니다. 이미 브리지 tv 등을 운영하면서 방송 송출을 하고 있죠. 학생들은 다양한 실습과 경험을 통해 실질적인 교육을 받고 있습니다.  교육장 옆에서 다른 편집 수업을 진행하는데 모두 마스크 쓰고서 열심히 실습을 하고 있었습니다. 매우 인상적이었습니다.   한광수 저작권 강사_동아방송예술대_저작권 교육 ​  이 학교 출신들은 이미 현장에서 맹활약하고 있습니다. 이제 전성기를 맞이한 것 같습니다. 학생들이 사실상 1인 미디어로서의 모든 실무교육을 받았다 해도 지나치지 않습니다. 기존 방송교육이 방송국과 언론사, 영화제작, 광고 제작, 애니메이션, 게임 등의 콘텐츠 제작을 위한 교육이었죠. 하지만 이제는 1인 미디어로서의 활동에 필요한 교육과 비즈니스를 만들어가기 위한 역량교육도 필요한 시대입니다. 이런 현상은 이미 20년 전에 예측했었던 일이었죠, 단지 네트워크와 기술적인 장비 등의 하드웨어적인 문제로 인해 당시에는 힘들었을 뿐입니다. 20년 전에 여러 전문가들이 말한 이론과 미래를  구글이 현실에서  해낸 덕분에 유튜브가 이렇게 인기를 끌게 되었죠. 동아방송예술대 학생들이 이 시대적 흐름을 주도적으로 리드하는 때가 되었다고 생각합니다.   콘텐츠와 예술을 다루는 대학교에서  저작권 수업은 아직도 교양 선택?​ 지금 여러 학교에서 저작권 수업을 개설했습니다. 콘텐츠를 제작하는 학생들은 이 과목을 반드시 교양필수로 들어야 한다고 생각하는데요, 안타깝게도 선택과목이라고 하더군요, 일반 대학교는 모르겠지만 콘텐츠와 예술을 전공으로 교육하는 동아방송예술대와 다른 예술대학교도 대부분  선택과목인 듯합니다. 동아방송예술대를 비롯한 모든 콘텐츠 전문 학교들이 저와 같은 생각을 하고 있을 것입니다. 단지 학교사정상 시기를 좀 늦추고 있을 뿐이라고 여겨집니다. 저작권법은 실질적인 학생들의 재산과 명예를 보호하는 법입니다. 졸업할 때까지 단 한차례도 저작권 수업을 듣지 않았다면 매우 안타까운 일입니다. 그래서 예술대학교에서 저작권 수업은 반드시 교양필수과목이 되어야 한다고 생각합니다. 이날 수업을 주관했던 산학협력단 담당자는 학생들의 수요와 필요성을 느껴서 이 프로그램을 마련했다고 하더군요. 동아방송예술대는 이 담당자에게 상을 줘야 합니다. ㅋㅋ.​ 미래의 리스크를 줄이기 위한 저작권 교육, 모르고 당하는 것보다 알고 예방하기 위한 저작권 교육 ​ 뭐 다른 분야도 마찬가지입니다만  다 그런 것 같더군요. 원래 무슨 일이 생겨야 제대로 알아보거든요. 저도 콘텐츠 제작을 하면서 실제로 저작권을 잘 몰랐습니다. 사건이 발생하고 피해를 보면서 알게 된 거죠. 제가 콘텐츠 관련 분야에서 미래를 준비하는 학생들에게 강조하는 부분이 바로 미래의 리스크를 줄이자입니다. 모르고 당하는 것보다 알고 예방하는 것이 저작권 교육의 목표입니다.  아무리 세상이 좋아져도 갑과 을의 관계는 없어지지 않습니다. 더군다나 관행인지도 모르고 오랜 관행으로 일하는 일부 콘텐츠 업계는 아직도 극복할 부분이 많습니다. 따라서 자신에게 다가올지 모르는 불합리한 미래를 대비하기 위해서라도 저작권은 필수적으로 알아야 합니다. 혹시 이 글을 보는 분들 중에서 지금 콘텐츠 분야에서 일하거나 일할 사람들은 남 이야기라고 쉽게 생각하면 안 됩니다. 왜냐하면 콘텐츠 업계에 일하는 사람들 중에는 이름있는 기업의 소속이 아니라 개인 프리랜서로 일하는 사람들이 더 많기 때문입니다. 스스로 판단하고 스스로 자신의 미래를 만들어가야 하는 분야이기에 인생 문제를 다루는 중요한 내용입니다. 그래서 콘텐츠 분야의 저작권 교육은 필수로 가야 한다고 생각하는데요, 여러분들은 어떻게 생각하십니까?​ 2시간 동안의 수업으로 저작권의 개념과 기본적인 이해를 할 수는 있습니다. 그러나 부족합니다. 실질적인 계약 등의 이슈와 실습이 필요합니다. 다음에 기회 되면 이 부분을 보충해서 진행하려고 합니다. 콘텐츠 분야의 직업을 준비하는 학생들에게 저작권 수업은 저작권법 수업으로만 그치면 안 됩니다. 법 이론과 판례 등이 실제 이들의 삶에 미칠 수 있는 부분이 무엇인지 찾아내고 적용 방안을 고민해야 합니다. 저작권법 조항을 자세히 모르더라도 삶의 지혜를 알려주고 대비할 수 있는 교육을 해야 합니다, 그러기 위해서는 전하는 사람이 더 연구하고 콘텐츠를 개발해야겠죠. 동아방송예술대의 전교생을 만나면 좋겠지만 현실적으로 어렵습니다. 비록 몇 명의  학생들만 만났지만 이들이라도 최소한 제가 겪은 시행착오를 미래에 겪지 않길 바랍니다. 더운 여름에 모두 마스크 쓰고 교육 참석하느라 애썼습니다. 모두 건강히 보내시고 자신의 꿈을 이뤄가면서 재능도 잘 발휘하길 바랍니다.고맙습니다.지금까지 한국저작권위원회 한광수 저작권 강사였습니다.   ​​  1개월이란 시간을 주면 어느 정도의 퀄리티가 나오는지 궁금해서 제작을 했습니다(콘티 짜면서 어째……. 갈수록 퀄리티가 떨어진다……?)그래서 스타일 프레임에서 노력하면 잘될 거 같은데? 생각해서 나온 결과(똑같음;;;;;;)(가장 놀란 일 : 이게.....왜.... 레이어가 300개밖에 적게 써서 놀랐습니다;;; 작업하면서 한 500~600 정도 쓸줄 알았는데;;;)https://youtu.be/3L3isMUKGvc동영상키드밀리 (Kid Milli) - Outro (Feat. 기리보이) 타이포그래픽처음 만들어 본 타이포그래피 입니다. :)제작 : Convergence#타이포그래픽 #Outro #Kid_Milli #키네틱타이포그래피 #kinetic_typography​ #ty...youtu.be​​안녕하세요~ 필요한 공간에 딱 맞는 방음부스를 제작 및 설치해드리는 프라임텍입니다! 대체적으로 방음부스를 설치하는 음악학원이나 학교의 연습실에서는 공간이 어느정도 확보가 되어있기 때문에 좀 더 쉽게 방음부스의 크기를 측정하고, 공간배치를 할 수 있는데요~ 하지만 여러분들이 일상생활을 하는 집에 방음부스를 설치한다면 이야기는 달라집니다.​​ 1인 미디어 부스, 인터넷방송개인 방음부스(게임 유튜버)​​ ​​집은 음악작업이나 악기연주 등을 하는 주된 공간이 아니기 때문에 일상생활에 방해가 되지 않도록 해야하는데요! 동선을 신경쓰는 것은 물론, 창문을 가려 햇빛을 막아선 안돼고, 서랍장이나 문을 자유자재로 여닫을 수 있는 공간도 필요합니다. 따라서 크기와 설치 공간을 까다롭게 선정해야하죠.​​ ​​따라서 고객님께서는 방음부스 설치 의사가 있을 시, 어느 공간에 어떤 크기로 둘 것인지 구체적인 계획을 한 뒤, 프라임텍에게 도움을 요청하시는 것이 좋은데요! 고객님과 전화상담 후, 저희가 직접 사전 방문하여 도면을 그려드리기도 하고, 의견 조율에 따라 알맞은 사이즈를 측정하고 있습니다.​​ ​​오늘 시공할 공간은 고객님댁에서도 가장 넓은 안방이였는데요! 거실에서는 가족들의 일상생활에 방해가 될 수 있기 때문에 고객님의 생활 공간인 안방에 설치를 원하셨습니다. 사이즈를 사전 측정한 뒤, 2주간의 제작기간에 걸쳐 설치를 위해 재방문을 해보았는데요~​​ ​​기술자들이 가져온 부품들을 차례대로 조립하여 소음과 소음으로 인해 발생하는 진동을 최소화하기 위해 꼼꼼한 작업을 필수입니다. 소음이 조금도 새어나가지 못하도록 최대한 밀착하여 방음재와 흡음재를 부착하고, 깔끔한 마감처리를 해야하죠!​​ ​​방음부스를 설치할 때에는 계절에 상관없이 오랜 시간을 보내실 수 있도록 에어컨도 연결해드리고 있는데요! 그 외에도 전기 사용을 위한 콘센트와 쾌적한 공기 유지를 위한 환풍기, 밝은 실내 공간을 위한 조명 등을 설치해드리고 있으니 편안하게 사용하실 수 있을 것 입니다.​​ ​​또한 화재가 발생했을 때를 대비하여 방음부스 내외부에 화재경보기를 부착해드리는 것은 물론이고, 화재를 막아주거나 작은 불씨에도 쉽게 타지 못하도록 방염 아트보드를 사용하고 있습니다. LPM 공법 또한 화재 예방에 탁월한 마감 방법이라고 할 수 있죠~​​ ​​방음재와 흡음재 등은 모두 천연자재이기 때문에 유해물질이 방출되지 않습니다. 따라서 걱정없이 방음부스 내부에서 오랜시간을 머무르셔도 되는데요! 필요하거나 사용할 물품들 또한 내부에 넣어 정리를 해드리고 있으니 안심하시고 바로 사용하셔도 좋습니다^^​​ ​​방음부스 설치의 마지막 순서는 바로 시스템도어를 조립하는 것 입니다. 시스템도어는 23mm의 이중유리창이 중간에 들어가있게 제작된 특수 도어인데요! 개방감을 주어 좁고, 밀페된 방음부스 내부에 있어도 답답함을 느끼실 수 없도록 하였습니다.​​ ​​탁 트인 시야로 실내에서 외부 상황을 확인할 수 있는 것이죠! 고객님께서는 설치가 완료된 방음부스를 보시곤 크기와 색상, 디자인 모두 마음에 드신다며 매우 흡족해하시더라구요. 프라임텍 또한 기분 좋았던 시공현장이였습니다. 그럼 이번 시공은 여기서 마치도록 하겠습니다. 감사합니다~^^​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송파여성경력이음센터 제10기 5,6,7월 정기과정으로 1인미디어(유튜브 크리에이터)강사 양성과정을 정승훈, 송은주 강사가 진행해요. ​매주 수요일 오후 2시~5시 (3시간) 수강료는 9만원이예요. ​유튜브 크리에이터 강의를 하고자 하시는 분들은 어서 신청하세요. 내가 배워 남을 가르쳐줄 수 있는 기회예요. 80% 이수하면 1인크리에이터전문가 2급 자격증을 취득할 수 있는 자격도 드립니다. 물론 응시료와 발급비는 별도예요.^^ 차시강 의 주 제세 부 내 용11인미디어의 이해 및 활용1인미디어의 이해 및 활용다양한 미디어 교육 활동 사례2스마트폰 영상 만들기 기초자동편집 앱을 활용한 쉬운 동영상 만들기우리동네 영상뉴스 만들기지역 소개 및 축제 라이브방송 앱 활용3유튜브 채널 개설과 동영상 편집실습유튜브 채널 운영 전략 세우기스마트폰 동영상편집 앱 키네마스터 실습4스마트폰 동영상 편집 실습과 동영상 업로드스마트폰 동영상 편집 앱 키네마스터 활용 실습채널 소개영상 만들고 유튜브 업로드5동영상 공모전 도전공모전 주제 탐색팀구성과 역할분담 (감독,작가,촬영,편집,배우)6시나리오 기획 및 스토리 구성팀별 시나리오 기획 및 스토리보드 구성7스마트폰 동영상 촬영 실습 및 편집, 제출팀별 스마트폰 동영상 촬영 실습 및 편집, 제출8실전 1인미디어 강사활동 청소년 및 일반 교육정보 탐색1인미디어교육 강의계획서 작성9강의안 만들기 실습파워포인트 활용 강의안 만들기디자인 플랫폼 활용 셀프 디자인10SNS를 활용한 셀프브랜딩 전략강사 개인브랜드 SNS 채널 운영 전략11강사를 위한 창업가정신실전 강사창업 활동 준비프로 강사가 되기 위한 이미지 메이킹교육프로그램 제안 및 운영 실제12제작 영상과 활동계획 발표회개인 제작영상과 활동계획 발표회우수 발표자 시상 커리큘럼 보니 배워보고 싶으시죠? ㅎㅎ 공모전에도 도전해볼 수 있어요. 어서 서두르세요~  https://www.songpacareer.or.kr/search.asp?catg_s_num=&dayofweek=&key=&keyf=&page=1 송파여성문화회관경력이음센터송파여성경력이음센터www.songpacareer.or.kr https://blog.naver.com/songpacareer1/222304108061 1인 미디어(유튜브 크리에이터) 강사 양성1인 미디어(유튜브 크리에이터) 강사 양성​​송파여성경력이음센터에서 경력단절여성의 취‧창업 지원을 ...blog.naver.com #1인미디어 #유튜브_크리에이터 #송파여성경력이음센터 #정승훈 #송은주 #스마트에듀빌더 #취창업 #민간자격증 #한국1인미디어창직창업협회 ​V콘텐츠활용지도사 교육을 마치고1기와 2기분이 같이유튜브특강에 들어갔어요~​회사 막내가 준비한 유튜브특강!유튜브에 대해 처음부터 끝까지모든걸 파헤쳐서 다 알려드리는 교육입니다:)​ ​이쁘게 하고 온 우리막내♥사람들 많아서 떨렸을텐데무사히 교육을 마쳤어요~​계정이 없는 분들은 계정 등록도 해주고이미 만들어놨던 영상을 등록하는 방법유튜브해시태그 넣는방법 등등하나하나 한분한분 꼼꼼히봐드리고 점검해준답니다 ㅎㅎ​ ​참고로 저희 막내도 회사 유튜브를운영하고 관리하고 있어요~영상제작은 모두 다 어플로 진행!​ ​블로그특강과는 또다른 유튜브특강!뭔가 비슷하면서 다른 두가지의 SNS죠 ㅎㅎ​V콘텐츠활용지도사 과정을 배우게되면저희가 끝까지 함께 도와드린답니다!나만의 콘텐츠, 나만의 채널로인플루언서, 유튜브크리에이터 도전해보시는거 어떠신지요!?​ ​1인미디어가 되는 과정!처음엔 어려울 수 있지만하다보면 익숙해지고 점점 실력도늘어나실거예요 ㅎㅎ​벌써 이번주 유튜브특강 마지막이예요:)앞으로도 쭉 우리 함께합시다!​CME교육원 유튜브채널구독과 좋아요 부탁드립니다♥​ CME 교육원www.youtube.com ​ 미디어학원에서 1인미디어, 멀티미디어콘텐츠제작전문가 수강 리뷰 [신촌/홍대/강남/수원/광주]​​  ​​안녕하세용!처음 유튜브 편집자에 대해 흥미가 생겨서이 쪽 일을 할 수 있는 방법이 있을까 하다가친구의 추천으로 미디어학원에서강의를 듣게 되었었습니당수업이 유익하고 재미있어서2D포트폴리오과정까지 수료했었는데,1인 미디어를 계획하시거나멀티미디어콘텐츠제작전문가 커리큘럼이나전문 아카데미 알아보시는 분들 계시다면참고해보실 수 있게 제가 알아봤었던 정보랑수업 후기 공유 해보겠습니당!​​     ​​'모션그래픽'에 대해서 말 그대로 아무것도모르는 상태에서 시작하는 거였기 때문에방향성을 잡아주는 것부터 필요했었는데SBS아카데미 미디어학원에서 제가 궁금해 하는 것을비교해서 설명도 해주시고, 차근히 가르쳐주셔서믿음이 갔고, 등록해서 공부를 시작해보게 됐습니당:-)다른 것보다도아주 간단한 과정만 개설되는 것도 아니고,무조건 취업만을 위해서 엄청 길고 복잡한 수업으로만배워야되는 게 아니라수강생이 원하는 목표를 이룰 수 있게끔잘 이끌어주셔서 정말 좋았어용개설되는 수업도 엄청 다양하고한 과목에도 여러명의 강사님들이 계셔서저랑 맞는 선생님걸로 들을 수 있다는 것도큰 장점이었던 것 같아용!그리고 시설도 엄청 깨끗해서 슈업 듣기 좋았어용:-)​​  ​​저는 포토샵, 일러스트, 애프터이펙트 과정을차례대로 진행했었는데요,기본적으로 스킬들을 탄탄하게 알려주시고,실무에서 많이 쓰이는 작업들, 바로 활용할 수 있는효과같은 것들을 배울 수 있는게 가장 좋았습니당미디어학원에서 하나씩 배워가면서'내가 만들면 이렇게 만들어봐야지' 라고머리 속에서 생각만 해봤던 것들을배운 걸 토대로 하나씩 완성하게 됐을 때가장 재미있었습니당​​   ​​전공을 했던 게 아니라서 기본적인 개념이나간단한 용어 같은 것들도 낯선게 많았었는데강사님께서 메모 해주시는 것들은 저도 꼼꼼하게필기 하고 기초 수업 때는 교재도 있어서따라 가기에 걱정했던 것보다 어렵지는 않았어용책은 시중에 판매되고 있는 것 중에서골라서 쓰는 게 아니라미디어학원에서 자체적으로 출판된거였는데개인적으로 활용하기에 좋았어용!그리고 하다가 막히는 부분들은그 때 그 때 바로 선생님께 여쭤봤었는데제 눈높이에 맞춰서 쉽게 다시 설명해주시기도 하고여러번 봐주셔서 빠트리는 것없이따라갈 수 있었던 것 같아용​​   ​​미디어학원 커리큘럼이기초 - 심화 - 실무응용 이런식으로배우는 내용이나 범위에 따라 세분화 되어 있어서내가 하고자 하는 시작점부터 종료점까지알아보고 필요한 부분을 정할 수 있는데요,저는 전부 기초, 심화 이렇게까지 했었습니당뒤로 넘어갈수록 어려운 것도 생겼지만그래도 실무 팁 같은 것들 알려주시면 꼼꼼하게받아 적어두고 제 나름 정리해가면서모르는 부분은 질문할 수 있게 했었어용근데 간단한 거라도 꼭 처음부터 끝까지직접해보는게 최고인 것 같아용!:-)복습하고 모르는 거 물어보고, 다시 연습하고그러다보면 손에 익어서 작업 속도도 빨라지고자주 쓰게 되는 툴들도 하나, 두개씩추가됐던 것 같아용​​  ​​마지막에 2D 프로그램을 기반으로 한영상 포트폴리오를 만드는 수업을 들어갔었는데뭔가 늘 미디어학원에서 배우고 따라가던학생입장에서 이제는 내가 알고 있는 것들을 토대로만들어내야된다는 압박감도 살짝 생겼었는데기획하고 자료를 서치해서 아이디어 스케치를어떻게 잡아가면 되는지,제 의견이 주가 되어 만들어가고담당 선생님께 피드백 받으면서조금씩 결과로 나오니까 엄청 뿌듯했었어용T_T그 때 2D영상도 그렇고 포폴 두 과목 다ㄱㅎㅇ강사님께서 담당이셨는데마지막의 마지막까지 정말 많이 배웠었습니당!​​   ​​하고싶다는 막연함만 있었고,디자인에 대한 지식이 아무것도 없었던 저인데미디어학원에서 1부터 배워가면서다양한 자료도 받고, 모르는 게 있으면언제든지 배울 수 있는 환경 덕분에개인작업물까지 잘 만들 수 있었습니당꾸준하게 스킬업하고다시 계획 잡아서 3D까지 배운 다음에제 머릿속이나 글로 기획되어 있는 내용을있는 그대로 디자인으로 녹여서확실하게 구현해낼 수 있는 디자이너가 되고 싶습니당:D유튜브나 1인미디어를 계획하시는 분들이나'영상편집' 디자인을 하기 위해서전문 아카데미 알아보시는 분들은따로 참고해보실 수 있게 링크도 아래에공유해두겠습니당!​+http://sbsarts.kr/​​​  ﻿안녕하세요.부산디지털대학교 블로그지기 부디지기입니다.부산디지털대학교 유튜버 공모전의5번째 수상작을 소개합니다!!인스타그램을 통해 홍보할 수 있도록제작한 귀여운 영상인데요~함께 보실게요!!  우수상 수상작인"인스타그램을 위한 BDU 소개"(박은경)는"컴맹도 할 수 있다!"라는 컨셉으로누구나 부산디지털대학교 수업을 쉽게 들을 수 있다는 점을강조 하고자 하였습니다!일러스트 이미지로 인스타그램에서 플레이할 수 있도록정사각형 사이즈로 최적화된영상화면을 구상하여2020학년도 신입생 모집의 내용을 알기 쉽게연출한 영상입니다~부산디지털대학교의 소개를 귀여운 이미지를 통해잘 설명하고 있는데요~영상에서 볼 수 있는 것처럼부산디지털대학교에서는입학생들에게 1:1 지도교수를 지정해개인별 학습상황을 고려한 개별상담 및 학습지도를 실시하고 있습니다!더불어 자격증 취득과 취업을 준비하는 학생들을 대상으로현장에서 필요한 맞춤식 교육을 실시하여자격증 취득과 취업을 연계할 수 있는다양한 교육 프로그램을 개설하고 있습니다.나이에 상관없이모든 연령층이 교육 받을 수 있는 곳!부산디지털대학교에서 여러분의 새로운 미래에 도전해보세요~ 2020학년도 1학기 신·편입생 모집은2019년 12월 1일 ~ 2020년 1월 8일까지!!▼ 입학지원하러 가기 ▼https://www.bdu.ac.kr/ent/IpsiApply/agree.do?mCode=MN0173지원서작성						 >				지원서 작성하기												 | 입학지원센터지원서작성 지원서 작성시 유의사항 지원서를 작성하신 후 ‘학업계획서(신입학)’ 와 ‘인적성검사’ 를 완료하셔야 지원절차가 모두 완료됩니다....www.bdu.ac.kr▼ 우수 공모작 보러가기▼https://youtu.be/7_X5GVayLXA동영상인스타그램을 위한 BDU(부산디지털대학교) 소개"컴맹도 할수 있다!"라는 컨셉으로 누구나 부산디지털대학교 수업을 쉽게 듣을수 있다는 점을 강조하고자 하였습니다. 일러스트 이미지로 인스타그...youtu.be 영상이 좋으셨다면?좋아요! 구독! 잊지마세요~ ▼ 부산디지털대학교 유튜브 채널 ▼이상 부산디지털대학교 공식 블로거 부디지기였습니다!감사합니다.안녕하세요~삼형제 슈퍼맘 조세핀샘입니다~  지난 토요일에 서울서부 중장년일자리희망센터에서 주최한 1인 미디어 직업체험에 참여했습니다.오전 9시부터 17시까지 하루종일 알차게 교육을 받았더랬습니다.퇴사 1개월 내외 구직자를 대상으로 하는 무료교육이었지요.  우리 나라 좋은 나라~~ㅎㅎㅎ우리1호가 유튜버에 관심도 지대하고(그래서 몇 개월 전에 채널을 하나 만들어줬더랬지요.)저 또한 온라인에 집짓기를 구상하고 있던 찰나여서 한치의 망설임없이 참가신청을 했습니다.중장년이라고 하지만 중년은 저 혼자이고 대부분 50대 이상이시더라구요~ㅎㅎㅎ 1인 미디어 크리에이터/유튜버되는방법/고용노동부/워크넷장소는 구로구 디지털로 32길 29 키콕스벤처센터 3층,관악고용복지플러스센터 맞은편 한국산업단지공단 건물이였습니다.구로디지털역에서 나와서 이마트건물쪽으로 오면 바로 보이더라구요~ 1인 미디어 크리에이터/유튜버되는방법/고용노동부/워크넷토요일 오전이라서 굉장히 한산했습니다~  강사님은 두 분이셨는데, 박철우 강사님이 주로 수업을 진행하셨고, 나머지 한분은 실습할 때 돌아다니면서 도움을 주셨습니다.​박철우 강사님이 운영하시는 유튜브 채널↓↓↓https://www.youtube.com/channel/UCw_Yi_mgCuKaZS8OHZMk9Hg 잇츠 트루스마트폰과 다양한 앱을 활용하여 영상을 만들고 있어요! 혼자서 기획하고 혼자서 촬영, 편집까지 다 끝내는 진정한 1인 미디어 트루팍의 채널입니다. 궁금한 점이나 건의할 사항이 있으시면, 댓글로 남겨주시거나 이메일 주세요~ 구독과 좋아요는 찐 사랑입니다! I am making a video using a smartphone and various apps! It is a channel operated by TruePark, '1 man media (1mm)' who does planning, shooting, and editing vi...www.youtube.com 말씀도 재미나게 하시고 굉장히 쉽고 친절하게 설명을 잘 해주셨습니다. 1인 미디어 크리에이터/유튜버되는방법/고용노동부/워크넷스마트폰 하나로 영상제작부터 업로드까지!1인 미디어 크리에이터/유튜버되는방법/고용노동부/워크넷강사님이 추천하는 스마트폰 영상편집 앱!1. 키네마스터  2. 멸치 3. 브루(아이폰전용) 4. 프리즘 라이브(안드로이드전용) ▷오전 일정1인 미디어 크리에이터의 전망과 필요성, 평범하고 소소한 컨셉이지만 성공적으로 채널을 운영하고 있는 유튜버의 실례들에 대한 교육 진행▷점심근처 식당에서 무료 식사 제공생면부지의 사람들과 아무말없이 밥을 같이 먹었습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ식사하고 돌아오니까 자리에 칫솔세트까지 준비해놓으셨더라구요! 세심함의 극치!! 1인 미디어 크리에이터/유튜버되는방법/고용노동부/워크넷​▷오후 일정키네마스터앱을 이용하여 동영상 편집 실습 1인 미디어 크리에이터/유튜버되는방법/고용노동부/워크넷1인 미디어 크리에이터/유튜버되는방법/고용노동부/워크넷​완전 생초보들을 위한 교육이었기 때문에 이미 알고 있는 내용들도 많았지만, 유용한 앱들에 대한 정보도 얻을 수 있었고, 무엇보다 내 나이가 무언가를 새로 시작하기에 절대로 늦지 않았음을 알게 되었습니다. ​실습시간에 만들어보았던 동영상을 우리 아들 채널에 업로드 해보고, 내 채널도 곧 개설해야겠다는 원대한 계획을 세워봅니다~~^^ 40대 화이팅!!!  ​https://www.youtube.com/channel/UColeDXuD4Qbdd1nfJI9vNeA 슈퍼삼형제Harry tvThis channel would be the story of three little boys~ 삼형제 좌충우돌 성장스토리www.youtube.com ​ 조선희 기자  |  sunhee@iheadlinenews.co.kr ▲ 1인 미디어 창작자 실무 교육을 지원할 신혜리 인플루언서가 크리에이터 팩토리 센터를 소개하고 있다. <KT 제공>​KT는 7일 서울 양천구 목동에 1인 미디어 콘텐츠 제작·교육을 위한 복합 공간 ‘크리에이터 팩토리 센터’를 열고 1인 미디어 창작자 육성·지원에 나선다고 밝혔다.크리에이터 팩토리 센터에서는 크리에이터가 되기를 희망하는 모든 사람들에게 1인 미디어 기획·촬영·편집 등을 제공해 단순 이론 교육이 아닌 실무형 멘토링 교육을 실시할 계획이다.크리에이터 모집은 공모전과 수시 모집을 통해 이뤄진다. 처음 진행되는 공모전은 ‘크리에이터 K’라는 타이틀로 남녀노소 누구나 참여할 수 있으며 다음달 15일까지 지원받는다.공모전에서 1차 선발된 50명은 발대식을 거쳐 10주간 크리에이터 팩토리 센터에서 스튜디오 공간·장비는 물론 10주간의 제작 교육과 제작비를 지원받아 콘텐츠를 만들게 된다.http://www.iheadlinenews.co.kr/news/articleView.html?idxno=38362#KT, ‘크리에이터 팩토리 센터’ 개관…1인 미디어 콘텐츠 제작·교육 - 헤드라인뉴스KT는 7일 서울 양천구 목동에 1인 미디어 콘텐츠 제작·교육을 위한 복합 공간 ‘크리에이터 팩토리 센터’를 열고 1인 미디어 창작자 육성·지원....www.iheadlinenews.co.kr최종 시상은 9월28일 진행되며 대상에는 상금 2000만원 등 총상금 5000만원의 혜택이 주어진다. 2019년 5월 22일 화요일​​   ​5월 21일 -22일 양일간 1인 미디어 콘텐츠 제작 교육이 전라북도 여성교육문화센터에서 시행되었다.드림윙즈 브이로그를 올리고 싶었기에 관심을 가지고 참여했다.​애초에 내가 배우고자 했던 방향과는 달랐다. 이미 창업을 하셨거나 창업을 준비 중이신 분들이 창업 아이템을 SNS 특히 지금은 유튜브(facebook은 한물 갔다고 한다)에 어떻게 올리는지에 대한 강의였다. ​​   ​김진 강사님께서는 '전주 삼식이'라는 친근하고 귀여운 이름으로 전북에서 활동하고 계신단다. 최근 경상도 쪽으로도 강의를 다니신다고. 이틀간의 강의임에도 삼각대, 마이크, 조명과 같은 방송장비들을 조별로 사용할 수 있도록 가져와주셨다. 덕분에 방송장비들도 만져보며 실습할 수 있었다. ​강사님께서는 한 번씩 일본 오사카에 다녀오면서 그들이 어떤 방식으로 마케팅을 하는지 둘러보고 온다고 하셨다. 일본이 10년 정도 한국보다 앞서있는 것은 부정할 수 없다며 한번 가면 가는 곳마다 팸플릿이나 책자를 가져와 습작을 하신다고 한다. 그러면서 꼭 마케팅을 위해선 가까운 일본에 다녀오라고 하셨다. 료칸이나 온천만 가지 말고ㅋ-ㅋ. ​나에게는 이모티콘만 그리면 벌이가 안되니, 로고 디자인도 하라고 하셨다. 포트폴리오가 중요하다며, 본인이 나라면 이곳에 오신 분들 번호도 다 얻어 가서 로고도 무료로 제작해드릴 거라며! 일본에 가서 정말 많이 보고 와야지!​같은 조였던 언니들이 참 재밌었다. 언니들이 방송하면 꼭 보려구>--<중국어 교육방송 준비하신 언니도 기대가 많이 된다.​   ​일반인들이 Youtube에서 활동하는 시대가 시작되었다고 한다. 우리 생산자들은 아직 붐이 오기 전에 미리 가서 자리를 잡아 소비자들을 맞이해야 한다고. ​​수업이 끝나고 엄마가 데리러 오셨다. 엄마에게 '엄마 요즘은 1인 콘텐츠 제작자'가 유행이래! 엄마 해볼래? 내가 로고랑 편집 다 해줄게!'라고 하니 엄마가 정말 재미있겠다며 관심을 보이신다. 엄마는 정말 파워우먼이다. 엄마가 잘하는 거나 좋아하는 게 뭐냐고 질문했는데, 엄마는 등산이나 요리라고 하셨다. 등산 유투버 괜찮은데? 조만간 기획 들어가야겠다.  유튜브와 여러 가지 개인 방송 플랫폼 그리고 다양한 동영상 플랫폼의 발달과 진화로 인해 1인 미디어는 날이 갈수록 발전하고 있는데요.1인 미디어 문화의 경우 이제는 하나의문화이며 직종이 되고 사회에 큰 영향력을미치고 있습니다. 이러한 1인 미디어가 발달함에 따라 가지는 1인 미디어의 장단점에 대해서 알아보도록 하겠습니다.1인 미디어의 가장 큰 장점은 바로 누구나 마음을 먹으면 할 수 있다는 것인데요. 많은 플랫폼과 프로그램의 발전으로전문적인 지식이 없이도 콘텐츠를 제작하고 유통이 가능합니다.기존의 방송과는 훨씬 적은 비용과 시간으로방송이나 영상이 제작이 가능하기 때문에접근성과 편리성이 뛰어납니다. 많은 사람들이 자신의 개성을 뽐내며 방송을 하여 기존 TV의 방송보다폭넓은 콘텐츠로 인하여 시청자들의 인기를끌며 무궁한 발전을 하고 있습니다.또한 실시간 개인 방송의 경우 시청자의 댓글이 방송에 반영되어 실시간으로 소통을 하기 때문에 시청자 입장에서는 몰입감과 현장감을느낄 수 있습니다. 하지만 이렇게 말한 1인 미디어의 장점들이단점이 되고 있는데요.누구나 할 수 있다는 것이 장점이지만 반대로누구나 할 수 있기 때문에 생기는 음란성이나심한 욕설과 언어폭력이 난무하는 방송과 영상이 많습니다.1인 미디어가 급성장함에 따라 규제가 따로많이 없을뿐더러 개인의 개성을 표출하는 곳에 심한 규제를 둘 수도 없기 때문인데요. 시선을 끌기 위한 자극적인 영상이나 방송의경우 청소년이나 어린이들에게 악영향을미치고 있으며 실제로 몇몇 개인 방송의 경우뉴스에서도 논란이 된 적이 있습니다.​ 대전시청자미디어센터내에1인 미디어 제작실이 만들어 졌습니다.이곳에서 어김없이 라이브스트림으로 1인 미디어 제작을 하도록 구성되었습니다.대전에 위치한 대전시청자미디어센터 입구입니다.1인 미디어 부스는 1층 입구로 들어가서 우측편으로 위치하고 있습니다.이동식 1인 미디어 제작 부스입니다. 소니 MCX-500과 오디오 믹서3개의 모니터와 라이브스트림으로 조합이 되어 있습니다.개인방송을 하기에는 상당한 고사양의 방송시설이죠~요즘같이 1인 미디어가 점차 고도화 되는 시점에 맞는 장비들이라고 하겠는데요~다양한 장비들이 구성된 만큼 사용자들도 교육을 받아야 모든 기능을 사용할 수 있을겁니다~안녕하세요! 서강소식입니다최근에 유튜버와 같은 1인 크리에이터가 인기를 얻으며영상 제작에 관한 사람들의 관심이 커지고 있는데요!영상 제작을 배우고는 싶은데 어떤 것부터 배워야 할지 모르겠고  어디에 가서 배워야 할지도 모르겠는 서강인들을 위해﻿영상제작동아리 MEGS가 '4주동안 내 영상 만들기 프로젝트'를준비했다고 합니다. :)모두 함께 만나볼까요?이번 '4주동안 내 영상 만들기 프로젝트'는11월 7일부터 11월 28일까지, 4주 동안 주 1회영상 제작 전반을 교육하는 것으로 진행됐는데요!영상 제작 스킬을 가지고 있는 멕스 부원들이 멘토가 되어밀착형 수업을 진행했습니다.참여 대상인 서강대학교 커뮤니케이션학부 제 1,2,3전공생이4주동안 본인이 직접 기획, 연출, 촬영, 편집한 영상 하나를 만드는 것과프로젝트 이후에도 1인 미디어 창작이 가능하도록기초지식과 기술을 습득하는 것이이 프로젝트의 목표였는데요!이 목표를 이루기 위해 1주차인 11월 7일에는연출 교육이 이뤄졌습니다. :) 참여한 학생들은 이 교육을 통해서영상 제작 프로세스와 샷사이즈, 앵글, 편집법칙 등을 익혔다고 합니다.또한 연출의 기본인 기획서와 스토리보드 작성법도 배웠다고 하네요!다음으로 2주차인 11월 14일에는 촬영 교육이 진행됐는데요!본격적인 촬영 교육에 들어가기 전에지난 주차의 과제였던 기획서와 스토리보드를멘토에게 피드백받는 시간을 가졌습니다.멘토들은 영상을 처음 접해보는 멘티들의 눈높이에 맞춰피드백을 해주며 부족한 부분을 채워나갔다고 하네요. :)이후에 촬영 교육 시간에는촬영시 유의할 점, 노출조정법, 렌즈 고르는 법 등을 배우고,카메라 메뉴얼과 삼각대, 마이크 등 장비 사용법을 배울 수 있었습니다. 교육 후에는 카메라를 이용해서 직접 촬영해보는 실습도 진행됐는데요!촬영 장비들을 직접 만져볼 기회가 아무래도 드문데카메라로 직접 촬영도 해보면서 촬영을 체험할 수 있던 시간이었습니다.  이어서 3주차인 11월 21일에는 편집 교육이 이뤄졌습니다.많은 멘티들이 연출에서 촬영까지는 크게 어려워하지 않지만편집 툴을 다루는 것이 어려울까봐 걱정이 많았을텐데요.그런 걱정은 !NO!  편집 멘토들이 편집 툴인 '프리미어 프로'를 멘티들의 눈높이에 맞게 교육하고,교육을 토대로 실습하는 시간도 가지면서멘티들은 영상을 편집하는 방법도 익힐 수 있었습니다! ^_^마지막 주차인 11월 28일에는멘티들이 그간의 연출, 촬영, 편집 교육을 토대로 제작한 영상을 상영해보는 시간을 가졌는데요!영상에 대한 멘토와 동료 피드백을 받고,서로에게 칭찬과 격려를 해주며 상영회와'4주동안 내 영상 만들기 프로젝트'가 마무리됐습니다!영상 제작 전반을 4주라는 짧은 기간에 속성으로 배울 수 있던멕스의 '4주동안 내 영상 만들기 프로젝트'!프로젝트를 진행한 학생들과프로젝트에 참여한 학생들의 소감이 궁금한데요. ^_^이 프로젝트를 전체 총괄했던 MEGS 단장인지주희 학생(커뮤 15)은"학과에서 영상을 배울 기회가 많지 않다고 생각하는데그 기회를 좀 더 많은 학생들에게 나눌 수 있어서 뜻 깊은 시간이었습니다.저희 동아리원들이 처음 영상을 배웠을 때처럼 참가자들 역시버겁고 어려운 순간들이 많았겠지만 프로젝트에 참여하길 잘했다고얘기하시는 분들 덕분에 프로젝트에 대한 자부심이 생깁니다!4주라는 긴 시간이 너무나 빠르게 지나갔고 또 그 안에 최대한 많은 것들을 알려드리고자 동아리원들 모두가 많이 노력했었습니다.그 시간들이 모두 값지고 즐거웠습니다.처음 시행하는 거라 부족한 부분도 있었지만 보완해나가면서동아리가 커뮤니케이션학부의 구성원으로서참여할 수 있는 부분을 늘려나가고 싶습니다."라는 말을 남겼습니다.  프로젝트에 멘티로 참여했던송근찬 학생(커뮤 15)은"돈을 받지 않고 재능 기부로 진행됐던 프로젝트임에도 불구하고강의, 멘토링 등 처음 영상을 만들어보는초보자의 눈높이에 맞게 꼼꼼히 준비한 것을 느낄 수 있었습니다.연출, 촬영, 편집까지 영상 제작의 전 과정을익힐 수 있어서 굉장히 유익한 기회였고요.이 프로젝트에서 배운 걸 토대로 좀 더 다양한영상 제작을 도전해보고 싶네요!"라는 말을 전했습니다. :)이소영 학생(경영 17)도"복수전공자라서 연출이나 촬영에 대해 교육 받을 수 있는 기회가 많지 않은데이 프로그램에서 직접 기획서나 스토리보드도 작성해보고,촬영잘비도 직접 다뤄볼 수 있어서 유익했습니다!또, 그룹별로 멘토가 배정되서 피드백을 해주는 것도 좋았습니다.다만 인원수가 많아서 촬영 기기 대여 가능 시간이 조금 짧은 건 아쉬웠습니다.다음에는 이런 점이 보완되면 좋을 거 같아요!영상 만드는 과정에 대해 차근차근 잘 알려준멕스 분들에 감사하다는 인사도 전하고 싶습니다."라는 말을 전해줬네요!영상 제작에 관심있던 학생들에게 정말 유익했던 프로그램이었다고참여한 멘티나 진행한 멘토, 모두가 말하고 있는 만큼 이렇게 유익한 영상 교육 프로그램이 꾸준히 이뤄지면 정말 좋을 거 같은데요 :)멕스에서는 이와 관련한 프로그램을 내년에 또 진행할 예정이라고 하니자세한 내용은 멕스 페이스북 페이지를 참고해주세요!(동아리 신입부원도 내년 3월에 모집한대요>_<!)https://www.facebook.com/MEGSsogang/멕스 - MEGS멕스 - MEGS. 좋아하는 사람 958명. 서강대학교 영상제작단 MEGS는 본교 커뮤니케이션학부생으로 이루어진 영상제작단입니다.www.facebook.com영상 제작 능력이 없던 멘티와 멘티들을 도우며 재능을 기부한 멘토,이들 모두를 함께 성장할 수 있게 만든 멕스의 '4주동안 내 영상 만들기 프로젝트'!앞으로도 이러한 프로그램이 서강대학교 안에서 많이 이뤄지기를서강이가 기대하겠습니다!        글 |  신지애 (학생기자, 커뮤 15)     사진 |  멕스 (MEGS) 제공                  각색 |  신지애 (학생기자, 커뮤 15)  ‘퍼스널 브랜딩(Personal Branding)’은 자신을 브랜드화 하여 특정 분야에 대해서 그 사람을 가장 먼저 떠올릴 수 있도록 만드는 과정을 말한다. 그동안 조직화 된 사회가 중심이었던 시대에서의 퍼스널 브랜딩은 대중들에게 생소한 개념이었고 대중적 인지도가 있는 사람이라 하더라도 쉽게 전면에 내세울 수 있는 개념은 아니었다. 국내 최고의 크리에이터이자 1인 미디어의 전성기를 이끌고 있는 ‘대도서관’은 CJ ENM DIA TV 소속의 간판 크리에이터이며 1인 미디어를 위한 법인회사 ‘엉클대도’의 설립자 겸 대표이사이다. 무엇보다 ‘대도서관’이란 브랜드가 이제는 1인 미디어를 대표하거나 ‘퍼스널 브랜딩’의 개념 그 자체로 평가받기도 한다. 퍼스널 브랜딩의 시초가 된 ‘1인 미디어’의 대표성을 가진 인물이자 리딩 주자인 그의 사회적 성공은, 현재 1인 미디어의 전성기를 이끄는 동시에 가장 이상적인 방향을 제시해 주고 있다.    대도서관 크리에이터 ​1인 미디어의 진정한 가치는 ‘커리어를 만드는 과정’과 ‘성취감’을 느끼는 과정 현재 근황은 어떠신가요? 가장 주력하고 계신 부분도 궁금합니다. 1인 미디어 방송을 주력하는 게 가장 우선입니다. ‘대도서관TV’로 대청자(대도서관TV 시청자)들을 만나는 건 제 모든 스케줄의 뿌리이자 기본이라고 생각합니다. 일요일만 제외하곤 거의 매일 밤 11시부터 새벽 2시까지 생방송을 진행하고 있습니다. 요즘은 1인 미디어의 영역을 넓히고 1인 미디어를 확장하는데 도움이 된다는 판단에서 공중파 방송에도 많이 출연하고 있습니다. 처음부터 1인 미디어에 대한 확고한 확신보다는 어느 정도 신념은 있었기 때문에 주위에 흔들리지 않고 자신의 길을 걸어 왔을 거라는 생각이 듭니다. 뭐든 머릿속에 계산을 하는 순간 신념은 흔들리게 되어있습니다. ‘과연 어떻게 해야 내가 좋아하는 일, 즐길 수 있는 일을 할 수 있을까?’라는 생각을 하다 보니 제게 필요한 한 가지 확고한 것이 떠올랐습니다. ‘퍼스널 브랜딩’이었습니다. ‘내가 브랜드가 되면 학력이나 경력, 외모는 중요치 않고 그 브랜드 자체의 가치가 중요하다’는 생각과 확신이 들었습니다. 확신이 서자마자 개인 블로그를 만들어서 대중들과 소통을 시작하며 퍼스널 브랜딩을 추구하기 시작했지요. 이후 과거 세이클럽에서 라디오DJ를 했던 경험을 떠올려 인터넷 생방송을 하던 아프리카TV를 통해 1인 미디어 방송에 접근하기 시작했습니다. 하지만 아프리카TV는 너무 자극적인 방송이 많아서 퍼스널 브랜딩을 추구하는 저에게는 맞지 않는다는 생각을 많이 했습니다. 저는 ‘젠틀함’을 바탕으로 더 대중성 있는 방송을 추구하고 싶었거든요. 그래서 일단은 아프리카TV를 뒤로 하고 다음팟(現에카카오TV)에서 1인 미디어 방송을 시작했습니다. 당시 ‘문명’이란 게임이 유행하고 있었는데, 각 제국을 공략할 때마다 공략할 제국과 저의 제국의 상황에 따라 때로는 거만하게 때로는 비굴하게 설정하고 예능으로 승화시켜서 연기를 했습니다. 반응이 좋아 방송을 시작한 지 1주일 만에 1천명 방을 가득 채우는 성과도 보여줬습니다. 그렇게 인기를 얻으면서 서비스 기획자로 재직하고 있던 ‘SK컴즈(SK커뮤니케이션즈)’에서 퇴사를 하고 1인 미디어 방송에 집중하게 됩니다. 하지만 아프리카TV의 별풍선과는 달리 다음팟에는 수익구조가 전혀 없어서 곧 퇴직금을 모두 소진하게 됐습니다.(웃음)     대도서관은 1인 방송을 시작한 시점에서도 본인이 추구하는 퍼스널 브랜딩의 철학을 지키고자 경제적으로 어려운 상황에 직면한 적도 있었지만, 그의 트레이드마크인 ‘긍정적인 마인드’를 심어주는 것을 유지하기 위해 항상 노력해 왔다. 그의 말에 따르면 ‘긍정적인 마인드’는 가르치는 것이 아니라 밝은 느낌을 직접 느끼게 하는 것이기 때문이다.경제적으로 어려운 시기에도 눈앞의 수익보다 ‘신념’을 지탱해 준 미래의 비전은 무엇이었나요? 저는 1인 미디어를 ‘퍼스널 브랜딩’의 가장 중요한 요소로 삼았습니다. 그래서 그동안 퍼스널 브랜딩의 가장 효율적인 플랫폼을 찾아왔던 것이고요. 현재 그 툴에 가장 맞는 플랫폼은 유튜브 입니다. 저는 이 분야(1인 미디어)가 성장할 수밖에 없다고 생각해요. 취미생활과 욕구는 무한대로 늘어가는 반면 이미 TV채널(공중파나 케이블)에서는 다룰 수 있는 소재가 한정되어 있습니다. 수많은 사람들의 취미와 관심사를 콘텐츠로 다루려면 다른 플랫폼이 활성화가 돼야 하는데 그게 바로 ‘1인 미디어’라고 생각합니다.  새로운 플랫폼의 미디어 세대가 도래하고 있다는 의미네요. 이미 시작되었죠. 시대의 변화도 중요하지만 그 시대를 이끌어가는 새로운 세대의 역할이 중요합니다. 제가 요즘 강조하는 세대가 Z세대입니다. 어떤 PD님이 ‘Z세대 다음에는 어떤 세대가 올 것 같냐’라는 질문을 하신 적이 있었습니다. 당시 제 답변이 ‘퍼스널 브랜딩’이었습니다. 그 다음 세대가 어떤 세대인지 정확하게 예측하지는 못하겠지만 퍼스널 브랜딩을 중요하게 생각할 수밖에 없는 세대라고 예측합니다. 미래의 세대는 기업, 정치, 연예, 미디어와 같은 단체의 개념보다는 ‘내 브랜드’를 중요하게 생각하는 세대가 될 것이고, 나의 브랜드가 잘 돼야 우리사회의 ‘단체’라는 개념이 잘 된다는 걸 확실하게 인지하는 세대가 된다고 생각합니다. 특히 지금 Z세대들은 이런 부분에 대해 철저히 준비를 해야겠죠. 구체적으로?화장품을 좋아하는 사람이 있습니다. 그 사람은 내가 얼마나 화장품을 좋아하고 재밌게 쓰는지 유튜브를 통해 소개하기 시작하죠. 방송을 하면서 많은 화장품의 특징이나 장단점을 정확히 알고 있고 화장품에 대한 열정이 보이는 사람이 아모레퍼시픽 같은 국내 화장품 대기업 인사담당자에게 유튜브 방송의 링크를 걸어서 그동안의 활동을 소개한다면, 이 사람은 그 분야에서는 ‘인재’로 쓰일 수밖에 없다는 뜻입니다. 저는 이런 과정을 ‘커리어를 만들어가는 과정’이라고 말하고 싶습니다. 1인 미디어가 커리어를 축적시키는 도구로 사용할 수 있다는 것입니다. 이로 인해 기업도 좋은 인재를 발탁할 기회를 얻는 것이고요. 이게 바로 퍼스널 브랜드와 1인 미디어의 가장 강력한 힘이 될 것입니다. 물론 지금은 금전적인 요소만 보고 1인 미디어에 접근하는 사람들이 많은데, 사실 1인 미디어의 가장 중요한 핵심 요소는 ‘커리어를 만드는 과정’과 ‘성취감’ 이 두 가지입니다.  ‘커리어를 만드는 과정’을 통해 결국 성취감도 동반되는군요?그렇습니다. 다만 ‘성취감’에 대해서는 조금 더 다른 관점에서 접근할 필요가 있습니다. 주부님들을 예로 들어 설명을 드리겠습니다. 주부님들은 힘들게 하시는 집안일은 매일 반복되지만 성취감을 느끼기 어렵잖아요. 가족들은 너무 당연한 일이라고 생각해서 가끔은 허탈감도 많이 느끼겠죠. 근데 이걸 한 주부님이 영상으로 찍어서 방송으로 올리면 어떻게 될까요? 주부님들 입장에서는 우리와 같은 환경에 있는 사람의 영상을 관심이 가고 편안하고 친근하게 생각하겠죠. 구독자들이 점점 늘어나면 영상을 올리던 주부님은 더 이상 집안일을 가사노동이 아닌 ‘생산적인 콘텐츠’로 여기고 ‘오늘은 어떤 요리를 만들까, 오늘은 어떤 청소법을 공유할까’ 등 본인도 모르는 사이에 ‘기획’이란 걸 하게 되고 그런 과정이 주부님의 삶을 풍족하게 만들고 삶이 긍정적으로 변해가면서 ‘성취감’을 얻는 것입니다.    ​중요한 것은 ‘시그니처 콘텐츠’ 안타깝게도 현재는 1인 미디어를 통한 수익 구조에 더 큰 관심이 있는 게 사실입니다. 그런 분들에게는 어떤 조언이 필요할까요?돈이 중요한 건 사실입니다. 저도 돈이 중요하지 않다고 말하지는 않습니다. 금전적인 수익이 있어야 내가 좋아하는 일을 지속할 수 있는 것도 사실이고요. 대신 금전적인 수익을 차선으로 두고 접근할 필요가 있어요. 순간적인 본인의 커리어나 취미를 위해 1인 미디어 방송을 하신다면 현재 하시는 본업과 겸직하시는 것이 꼭 필요합니다. 만약 본업으로 1인 미디어 방송을 시작하신다면 본인 채널에 구독자가 몰리고 안정적인 생활이 가능할 수 있는 수준으로 올라가는 기간까지 어떻게 버틸 것인지에 대한 구체적인 계획도 있어야 하고요.  1인 미디어 방송에 대한 진지한 접근성이 필요하겠군요.그렇죠. 1인 미디어 방송을 본업으로 시작하시는 것은 식당을 창업하는 것과 똑같습니다. 식당은 단순히 음식을 만들어서 파는 걸로 끝나는 공간이 아닙니다. 식당을 운영하기 위해서는 요리도 할 줄 알아야 하고, 식당 운영에 대한 경영 노하우와 사람관리는 물론 매출, 이익, 세금 산출 등을 위한 기본적인 세무지식 등 다양한 분야의 전문지식과 경험이 필요합니다. 1인 미디어도 마찬가지죠. 일단 기본적으로 방송을 위한 본인의 재능, 말하는 능력, 좋은 영상을 위한 기획과 편집 등 다양한 능력이 동반되어야 하는데 많은 사람들이 이런 부분은 전혀 생각하지 않고 1인 미디어에 뛰어듭니다. 사람들이 맛집을 찾아가는 이유를 알아야 합니다. 맛집에는 꼭 먹어봐야 하는 메뉴가 있기 때문입니다. 그렇듯이 확고한 자신의 채널을 만들기 위해서는 ‘이건 꼭 봐야돼’라고 느끼는 그 채널만의 콘텐츠가 있어야 합니다. 그게 바로 ‘시그니처 콘텐츠’입니다. 그래서 시그니처 콘텐츠를 어떻게 기획하느냐가 굉장히 중요한데 그걸 안하시는 분들이 대부분이죠. 반대로 시그니처 콘텐츠가 명확하게 있는 채널은 관심 있는 시청자가 들어와서 채널을 구체적으로 살펴보고 ‘구독’을 누르게 되고 놀랍게도 그 이전에 올린 콘텐츠도 모두 소비하게 됩니다. 그러면서 조회수도 폭발적으로 늘어나게 되고 그렇게 성장하는 채널이 가장 안정적인 구조로 성장하는 채널이 되는 것입니다.  안정적인 구조로 성장된 채널이라 함은 구독과 콘텐즈 소비가 많은 만큼 수익도 증가한다는 의미인가요?만약 정말 돈을 벌고 싶어서 1인 미디어 방송을 한다면 유튜브가 주는 수익구조를 알고 접근해야 합니다. 유튜브는 조회수가 높다고 많은 돈을 지불하는 플랫폼이 아닙니다. 유튜브도 좋은 콘텐츠를 기반으로 하는 영상이 많아지길 원해요. 그 이면에는 광고주들이 있기 때문입니다. 광고주들은 자신들의 기업 이미지와 연관이 있기 때문에 자극적이거나 흔한 영상에 본인들의 광고가 올라가길 원하지 않죠. 유튜브에서 원하는 좋은 영상은 실제 시청시간과 얼마나 긍정적인 피드백이 오가는지에 대해 먼저 평가하고 그 이후에 구독자 수, 좋아요 수, 조회수, 댓글 등을 평가합니다. 구독자가 많다는 것은 사람들이 크리에이터를 믿고 방송을 시청하며 신뢰받는 채널이라는 증거가 됩니다. 그러면 놀라운 일이 벌어집니다. 좋은 영상에 대해서는 광고주들에게 경매가 붙어요. 이 때 정말 좋은 영상이라고 판단되면 가장 비싼 광고가 붙게 되는 겁니다. 이런 구조를 알면 자극적인 영상보다는 자신만의 시그니처 콘텐츠를 만들고 그러면 자연히 본인의 수익도 늘어나며 결국 커리어가 되고 성취감을 느끼는 것입니다. 앞으로 이런 현상이 바탕이 되는 1인 미디어 문화가 만들어져야 된다고 생각합니다.    대도서관은 진정한 크리에이터가 되기 위해서 욕설이나 선정적인 것을 배제하고 착함의 가치, 예의, 겸손함, 선한 영향력 등 자신만의 확고한 신념과 가치관을 가지고 1인 미디어 방송을 해왔다. 이는 현재 대도서관이라는 크리에이터가 1인 미디어의 중심이자 대표적인 인물로 성장한 시점에서 한결같은 가치관을 추구해 왔다는 신뢰를 쌓는 계기가 됐고, 대도서관이 이를 전략적인 가치와 인성이 합쳐진 결과라고 표현했다.1인 미디어는 사람들과의 ‘소통’이 가장 중요한데 어떤 분들이 가장 기억에 남습니까?기억나는 팬들은 너무 많아서 특별히 기억나는 한 분이 없기도 합니다. ‘대도님 덕분에 인생이 바뀌었다’라는 식으로 말씀해 주시는 분들이 너무 많습니다. 감사하죠. 우울증이나 무기력 하던 분들이 자존감을 회복했다는 소식도 많이 듣는 말 중에 하나입니다. 방송을 하면서 가장 많이 듣는 질문이 ‘어떻게 하면 자존감을 회복할 수 있냐?’는 질문인데, 제 방송을 보고 용기를 얻어서 좋은 직장에 취업을 했다든지 서울대 등 명문대에 들어간 분들도 계시고 만나시면서 우시는 분들도 많이 계십니다. 장애인 분들은 저의 강연이나 팬과의 만남 행사 등에 대중교통을 이용하셔서 휠체어를 직접 끌고 오시기도 하는데 그런 분들도 너무 기억에 남고 감사드립니다.  올해도 이제 막바지에 접어들었는데 내년 계획이나 행보는 어떻게 되시나요?올해 첫 삽은 뜬 사업은 캐릭터 사업입니다. 캐릭터 사업은 단순한 캐릭터 사업이 아니라 더 큰 비전을 그리는 단계 중 하나입니다. ‘뿌까’ 캐릭터를 만든 ‘부즈(VOOZ)’라는 캐릭터 회사와 협약을 맺고 사업을 진행하는데 특이점이라면 클라우드 펀딩으로 사업을 시작한 것과 제 캐릭터가 아닌 5가지 유형의 ‘시청자 캐릭터’를 만들었습니다. ‘텀블벅’이란 사이트에서 1천 만 원을 목표로 클라우딩 펀딩을 진행했는데 20분 만에 1천 만 원이 모였고 열흘 정도 지난 지금은 벌써 9천 만 원이 모였습니다. 나머지 캐릭터도 곧 나올 예정이고 추후에는 제 캐릭터도 같이 나올 예정입니다. 캐릭터와 관련된 다양한 기획 상품들도 나올 예정이고요. 1인 미디어와 연계된 비즈니스적인 관점에도 관심이 많으신 것 같습니다. 기획한 사업들이 지속적으로 성공하면 유니버스(universe)가 만들어지는 겁니다. 아직은 농담 삼아 하는 이야기지만 제가 시청자들하고 자주하는 얘기가 나중에 우리 섬 하나 사서 ‘대도랜드’를 만들자고 해요(웃음). 거기에는 엉클대도의 집무실도 만들고 놀이공원도 만들고 시청자들 캐릭터로 꾸며진 애니메이션도 탄생할 수 있고 게임, 기획 상품들, 기획 상품들을 통한 다양한 콜라보 등이 이뤄질 겁니다. 엉클대도는 ‘1인 미디어 전문가 집단’입니다. 이는 대표자인 저 뿐만이 아니라 엉클대도에 속해있는 누구든 ‘1인 미디어 전문가’라는 컨셉입니다. 아직은 커리큘럼을 준비 중이지만 기획, 편집, 경영, 마케팅 등 각자의 영역에서 퀄리리 높은 ‘강의’를 제공해서 1인 미디어 전문가를 양성할 수 있는 ‘1인 미디어 교육사업’도 준비하고 있습니다. 1인 미디어의 완벽한 전문가 집단이 되는 것이 엉클대도의 사업적인 첫 번째 목표이기 때문입니다. 이런 사업이나 기획들은 ‘대도서관’이라는 퍼스널 브랜드를 온라인에서 오프라인으로 확장하는 첫 발걸음이기도 합니다.  대도서관의 미래는 어떤 모습입니까?미국 토크쇼의 유명한 진행자들을 보면 스튜디오에서 혼자 진행을 하면서도 정치인이 오든 연예인이 오든 기업인이 오든 그 누구와도 거리낌 없이 대화를 나누죠. 제가 꿈꾸는 모습이기도 합니다. 그런 제 자신을 만들기 위해 매일 생방송을 매일 하기도 하고, 경제, 문화, 정치, 시사, 게임, 엔터테인먼트 등 다양한 분들과도 교류하며 경험을 쌓는 이유이기도 합니다. 미국 토크쇼는 1시간의 구성안에 진행자가 직접 하는 토크, 인터뷰, 꽁트, 무언가를 소개하는 리뷰 코너 등이 10분 단위로 나눠져 있습니다. 그럼 이 토크쇼는 TV에서는 1시간짜리 방송으로 송출되지만 유튜브에 올라갈 때는 10분 단위로 나눠서 업로드가 됩니다. 하나하나가 완벽한 콘텐츠가 된 거죠. 그렇기 때문에 미국에서 구독자가 가장 많은 유투브 채널들이 토크쇼 채널들입니다. 저는 이 모습이 1인 미디어의 가장 진화된 모습이라고 생각하고 저의 미래를 그리고 있습니다. 크리에이터의 관점에서 대중들은 어떤 미래를 준비해야 된다고 생각하시나요?저를 먼저 예를 들어서 설명 드리겠습니다. 저는 저를 굉장히 다중적인 사람이라고 생각합니다. 비즈니스, 정치, 연예, 교육 등 예전에는 이런 부분들이 명확하게 나눠져 있었지만 지금은 그렇지 않다고 생각합니다. 제가 저의 저서에서도 얘기했지만 ‘N잡러’라는 개념이 있습니다. 이는 일, 단순히 잡(job)에만 국한되는 개념이 아니라 삶(life)도 포함되는 개념입니다. 저 역시 예능에 나가면 예능인, 강연에 나가면 확실한 교육 마인드를 가지며 사업을 할 때는 비즈니스 마인드. 이런 식으로 그 자리에 따라 저를 변경할 수 있는 사람이 되어갈 수 있다는 것이 조금씩 느껴지고, 그런 사람들이 늘어나는 것도 느껴지고 있습니다. 이런 변화를 비춰봤을 때 다시 한 번 강조하지만 앞으로는 ‘퍼스널 브랜딩’이 더욱 중요한 세상이 될 것이라고 생각합니다. 이 글을 읽는 독자분들이나 대중들께서도 앞으로 자신에 대해 진지하게 성찰해 보시고 꼭 1인 미디어가 아니더라도 앞으로의 세상에서 ‘내가 어떤 브랜드가 될 수 있을까’라는 고민을 해 보신다면 ‘커리어를 만들는 과정’을 거쳐 ‘성취감’을 느끼며 진정한 인생의 의미를 찾는 데 도움이 될 수 있다고 생각합니다.    ​대도서관  약 189만명의 구독자를 보유한 유튜브 대도서관TV(buzzbean11)의 크리에이터이자 엉클대도 대표이사. 얼마 전 미녀 크리에이터 ‘윰댕(이채원)’과의 웨딩사진을 공개하며 이제는 한 가정의 가장임을 세상에 알렸다. 현재 대도서관TV 이외에도 공중파 채널을 통해 대중들과 다양하게 소통중이며 저서 ‘유튜브의 신’을 통해 크리에이터의 현장을 생생하게 전하며 독자들과도 소통하고 있다. ‘대도서관’이란 이름은 앞서 소개한 시드 마이어가 제작한 게임 ‘문명’에 나오는 건물인 알렉산드리아 도서관의 별명 ‘대도서관’에서 영감을 얻었다고. 대도서관은 ‘세상의 다양한 지식을 나를 통해서 쉽고 재미있게 알 수 있게 하겠다’는 의미가 담겨있다. 현재 진행 중인 그의 꿈은 매우 다양하다. ‘다양한 것을 경험하는 것’이 그의 꿈이다. 하지만 단순한 경험이 아닌 그가 가진 진정한 의미를 토대로 경험 속에서 생기를 불어넣어 자신의 것으로 만들고 그 경험이 많은 이들에게 또 다른 세상을 열어줄 것이라는 확신을 얻기 위해서다. 이미 ‘1인 미디어’와 ‘퍼스널 브랜딩’의 리딩 주자로 많이 이들의 인생에 긍정적인 마인드와 새로운 인생을 심어준 그에게서 대한민국 1인 미디어의 올바른 의미를 많은 이들이 함께하길 바란다. 취재/글 박성래 기자 psr@monthlypeople.com 남윤실 기자 nys@monthlypeople.com기획 정이레 기자 jel@monthlypeople.com​ [스페셜인터뷰]‘퍼스널 브랜딩’의 대표 주자, 진정한 1인 미디어의 가치에 대해 말하다 - 월간인물‘퍼스널 브랜딩(Personal Branding)’은 자신을 브랜드화 하여 특정 분야에 대해서 그 사람을 가장 먼저 떠올릴 수 있도록 만드는 과정을 말한다. 그동안 조직화 된 사회가 중심이었던 시대에서의 퍼스널 브랜딩...www.monthlypeople.com ​ 1인미디어 활용으로 홍보역량 강화 □ 농업경영체 현황 ○ 농장명(대표자) : 금당농원(이부윤) ○ 주    소 : 나주시 남평읍 수원리 704-1 ○ 영농규모 : 0.8ha ○ 생산품목 : 딸기(시설재배) ○ 판매형태 : 공판장 출하, 체험장 운영□ 경영진단 결과 ○ 작목 전환(심비디움→시설딸기 고설재배)으로 인한 중·장기적 사업목표 수립 및 실행계획 마련 ○ 6차 모델 산업 구축을 위한 체험 프로그램 개발 ○ 1인 미디어를 활용한 농장콘텐츠 제작 및 홍보역량 개선□ 경영개선 실천내용 ○ 13‘ 강소농 경영개선 교육 참여로 전문 역량 강화   - 나주 강소농 자율모임체(스토리텔링반) 10차 진행   ⦁ 농장홍보를 위한 콘텐츠제작 및 스마트폰 활용법(7. 2)   ⦁ 명함 만들기를 통한 농장 및 브랜드 컨셉, 핵심가치 개발(7. 16)   ⦁ 경영개선을 위한 실천노트 활용법(8. 13, 27)   ⦁ 블로그 마케팅 최적화하기(9. 10, 24)   ⦁ 브랜드(농장) 블로그 만들기(10. 4, 8) ○ 경영역량관리표 진단 및 처방  [진단내용]    - 농업 정보수집능력   ⦁ 재배기술 및 품질향상으로 공판장 유통구조로 직거래 및 온라인 판매를 하는 경영체 대비 정보 활용 능력이 다소 낮음  [처방 후 결과]   - 농업 정보수집능력   ⦁ 강소농 후속자율모임(스토리텔링반)교육을 통한 블로그 활용능력 향상, 커뮤니티 활동이 증가함으로 정보 활용 역량도 강화 ○ 수확 체험을 통한 농장 콘텐츠 제작 및 홍보   - 수확 체험 계획안 수립 및 진행(5월 말∼6월 말까지)   - 수확 체험 후 재구매 고객을 위한 접이식 명함 컨셉 작성 ○ 1인 미디어 활용 홍보역량 강화 1:1 교육 진행   - 금당농원 블로그 리뉴얼을 위한 블로그 활용 및 마케팅 진단(6. 12)   - 금당농원 블로그 카테고리 구조변경 및 콘텐츠 내용 협의(6. 14)   - 블로그 포스팅 작성을 위한 중심키워드 개발(6. 17)   - 블로그 글 작성을 위한 에디터 프로그램 설명 및 활용(6. 18)   - 스마트폰에서 블로그 앱 설치 후 작성법 교육(6. 24)   - 주제를 정하여 블로그 포스팅 후 결과물을 웹상에서 노출 점검 및 상단노출 원리 교육(6. 28) ○ 금당농원 스토리텔링을 위한 콘텐츠 소재 발굴   - 금당농원 연혁 및 내용 소개(이부윤 대표)   - 화훼에서 딸기로 작목 전환한 이유와 준비 과정    - 금당농원의 비젼과 목표   - 강소농 사업에 대한 생각과 바라는 점 ○ 스마트폰을 활용한 콘텐츠 작성 및 홍보 실습 진행   - 네이버 블로그 앱 다운 후 글 편집도구 활용법 익히기   - 사진 및 글 작성 하는 방법   - 웹에서 상단 노출을 위한 제목(키워드)선정 및 작성□ 컨설팅 성과 ○ 금당농원 블로그 컨셉 및 디자인 개발   - 블로그 스킨(디자인) 계절별 7EA, 농장 블로그 타이틀 디자인 2EA ○ 블로그 콘텐츠 제작 및 운영 역량 강화   - 금당농원 소개 포스팅 25건(주요 포털사이트 상위 노출)   - 글 소재별 콘텐츠 발굴(사진 1,500EA, 동영상 12EA) ○ 농업소득    - 생산량 증대 효과 11.2백만원    - 직거래 고객확대 부가 가치 창출 효과 6백만원□ 향후계획 및 사후관리 ○ 11월 체험프로그램 발굴을 위한 현장 체험학습 진행 ○ 체험고객 확보를 위해 주요 단체리스트 확보 후 시장 조사 ○ 2014년 실천노트 작성 진행(2013. 8∼2014. 6) 네이버 블로그 디자인 및 컨셉 개편스마트폰을 활용한 영농일지 작성    <컨설턴트 : 이홍래>  1인 미디어 창작그룹 육성사업 전국에서 250팀 발굴한다 과기정통부와 한국전파진흥협회에서 1인 미디어 창작그룹육성사업을 공고를 하고서 참가자 똔는 팀을 4월 14일 ~ 5월13일까지 모집합니다.1인 미디어 산업에서는 경쟁이 심화가 됨에 따라서 자본, 경험이 부족한 많은 창작자들은 전업화의 어려움을 호소하고 있습니다.정부에서는 1인 미디어 창작그룹 육성사업을 통해서 잠재력을 가진 신에 창작자를 발굴해서 장비, 시설, 소프트웨어 등 제작 인프라와 전문교육, 멘토링 등을 제공하고 창작자의 초기 활동 및 성장을 지원하고 있습니다. 올해에 지역 소재 창작자에 대해서 수혜를 확대하기 위해서 수도권 90팀, 전라권 40팀, 경상권 60팀, 충청권 30팀, 강원권 30팀 등 전국에서5개 권역 총 250개팀을 선발해서 지원할 예정이고, 작년 153개팀을 지원을 하던 것에 비해서 지원 규모가 크게 늘어나고 있습니다.나이, 경력, 장르를 불문하고서 창의적 아이디어와 열정을 가지고 있는 1인 미디어 창작자라면 누구에게나 지원이 가능합니다. 거주지와 상관없이신청 권역을 선택할 수 있겠지만, 선발이 될 경우에는 신청 접수를 한 권역별로 활동에 참여해야 됩니다.선발팀에게 약 5개월의 활동기간 동안에 시설, 제작장비, 소프트웨어, 음원, 폰트 등 콘텐츠 제작에 필수적으로 활동 인프라가 무상으로 제공이 됩니다. 세무, 법률과 수익화, 사업화 전략 등 전문교육과 함께 컨설팅, 멘토링, 네트워킹 기회를 통해서 전문 창작자로서의 성장을 지원합니다.활동 종료 후에 우수 창작자 30팀을 선정해서 과기정통부 장관상 등 시상과 총 1억원 규모의 상금을 수여할 계획이다. 더해서 올해에는 활동팅 중에서 10여개의 우수팀은 국내 1인 미디어 플랫폼 아프리카tv를 통해서 특별 홍보 기회도 얻게 됩니다.정부에서는 본 사업을 통해서 지난 6년동안 총 969명(451팀)을 지원을 했고, 다수(72,3%)참가자가 미디어 분야에서 취업 또는 창업하는 등의 성과를 창출했습니다. 정훈(유투브 채널 '과학드림') 창작자는 창작그룹 육성사업을 통해서 사업 모델 수입에 대해서 조언을 얻었고,채널 성장을 위해서 다방면의 지원을 얻을 수 있었습니다. 전하는 등 본 사업에서 많은 1인 미디어 창작자로부터 큰 호응을 얻고 있습니다.과기정통부에서는 참신한 아이디어를 가진 신예 창작자들이 이번 지원사업을 통해서 전문 창작자로서 한 단계 도약을 하고 있고, 타 분야와 융합을 통해서 비대면 신산업을 이끄는 혁신 인재로 성장하길 기대한다고 했습니다. 올해 하반기부터 1인 미디어 콤플렉스 개소를 통해서 1인 미디어 전업 종사자에 대해서 적극적인 지원을 이어간다고 전했습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.항상 열정이 넘치는 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사, 초등학교 진로 유튜브 교육 강사, 영상편집 교육 강사 유미경입니다.​2019년 11월 11일 월요일 서울 강남구에 있는 일원초등학교 진로 유튜브 크리에이터 교육, 영상 편집 및 제작 수업을 하고 왔습니다.   초등학교 진로 유튜브 크리에이터 교육 일원초등학교 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경 일원초등학교서울특별시 강남구 영동대로4길 20 일원초등학교   진로 유튜브 크리에이터 교육 일원초등학교 2019년 11월 11일 (월)현재 유튜브 채널을 운영하고 있는 친구들이 있어서 수업시간 내내 대답도 잘하고 궁금한 것도 많이 질문도 하였습니다.​주제 정하기, 채널명 정하기, 콘텐츠 정하기 , 영상 편집하기 등.... 핵심만 알차게 교육을 하였습니다.스마트폰으로 쉽게 할 수 있는 방법을 알려 드렸는데 우리 친구들이 무척 관심이 많았습니다.​호응을 많이 해 주셔서 즐겁게 수업을 하였고 하나라도 더 알려 주려고 최선을 다해 수업을 진행하였습니다.수업시간 내내 집중해서 잘 들어 주시고 영상 편집도 잘 따라서 해 주셔서 뿌듯하였습니다.   초등학교 진로 유튜브 크리에이터 교육 일원초등학교 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경   초등학교 진로 유튜브 크리에이터 교육 일원초등학교 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경   초등학교 진로 유튜브 크리에이터 교육 일원초등학교 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경   초등학교 진로 유튜브 크리에이터 교육 일원초등학교 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경   초등학교 진로 유튜브 크리에이터 교육 일원초등학교 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경   초등학교 진로 유튜브 크리에이터 교육 일원초등학교 - 1인미디어 유튜브 크리에이터 교육 강사 유미경 우리 친구들이 촬영장비에 무척 관심이 많아서 가성비 좋은 장비를 꼼꼼하게 소개해 드렸습니다.​앞으로 우리 학생들 멋있는 유튜브 크리에이터가 꼭 되시길 응원 많이 하겠습니다.   일분일초마다 인생을 바꿀 수 있는 기회가 온다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스마트폰강사 미경샘항상 열정이 넘치는 스마트폰강사 유미경입니다. 스마트폰, 유튜브, 컴퓨터 사용법 등을 공유하고자 만든 채널입니다. 오늘도 행복한 하루 되세요.^^ ♣ 비지니스&강의 문의 010-6259-2811www.youtube.com ​ 요즘 인플루언서가 되고 싶은 분이라면 모두들 가장 먼저 생각하게 되는데"유튜브"가 되었습니다​블로거를 하는 저로써는 유튜버에 도전도 해볼까 생각하는데 컨텐츠에 대한 아이디어나 동영상 편집 기술이 부족해서쉽게 접근을 하지 못하는 경우가 있는데그런 분들을 위해 오늘 알려드릴 소식을 가지고 왔습니다~​​   "대구영상미디어센터"에서 진행하는1인 미디어 콘텐츠 창작 발굴 및 육성 제작지원  프로그램입니다!​​​요즘 많은 컨텐츠와 다양한 동영상 편집 기술로 자신만의 경쟁력을 키워야 하고,도전하고 싶지만 막상 두려워 하셨던 분들은 정말로 좋은 기회가 되실꺼 같아요!​​​   ​본 프로그램은 만 19세 이상, 온라인 플랫폼 채널을 보유 (10개 창작 콘텐츠)하는 대구시민 누구나 참여가 가능한 공모사업으로 운영되었다고 하니관심있게 살펴보아야 할 지원프램 맞죵??​​범위는 정해져 있지 않고 자신이 원하는 무엇이든 컨텐츠가 될 수 있고아래와 같이 지원을 받으며 자신만의 유투브를 제대로 성장 시킬 수 있어요​​이미 본 사업을 통해 제작되어진 4가지 콘텐츠 들이 있습니다!제가 하나씩 알려드릴께요​​​​(1) 우연TV 모토로그 "자동차 구매를 위한 초보오너가 챙겨야할 필수지식"   이 분은 "중고차"관련 컨텐츠를 진행하셨어요오일편, 주행부분, 외관편 등 다양하고 세분화해서영상을 계속해서 업로드 하고 계십니다.​ ​​​(2) 여행능력자들 채널"대구를 방문하는 외국인 관광객을 위한 대구경북 자유여행 동영상 설명서"​   외국인 분들을 위해 다양한 언어로 지원되며글씨도 크게크게 나와서 뭔가 보기에도 편하더라구요    ​​(3) 파운드캣 다이어리"세마리 고양이와 집사의 일상 생생정보통" ​   고양이의 집사라서 주인보다 고양이 vlog느낌?!​    자막 글씨체가 직접 쓰신거 처럼 올망졸망  ​​(4) 농사직방"농사직록"​요즘 귀농을 많이 하신다던데 농촌 브이로그 느낌!    자막 글씨체가 진짜.. 무슨 옛날 게임 퀘스트 느낌이어서 저는 제가 주인공이 된 느낌으로 보게 되더라구요 ㅎㅎ​ ​​​​​​  ​이렇게 자신들의 개성을 살려서 유투브에게 조금 더 다가가는 좋은 계기가 되었으면 좋겠습니다! ​저도 해볼까 생각중인데.. ㅎㅎ 대구영상미디어센터대구영상미디어센터는 문화체육관광부와 대구시가 설립하고 대구경북영화영상사회적협동조합과 (재)대구디지털산업진흥원이 운영하는 공공문화시설입니다.www.media-center.or.kr 대구영상미디어센터 홈페이지에 들어가시면"1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원"프로그램 외에다른 프로그램들도 많으니 한번 홈페이지 둘러보시는 것도 나쁘지 않을 것같아요!​​   ​​​​​​​​​ ​​​​안녕하세요. 양주, 옥정, 덕정, 고읍, 삼숭, 광적, 남면, 의정부, 민락, 포천, 송우리, 동두천, 연천 관할 곽재석세무사 입니다.​오늘부터 5회에 걸쳐 "1인미디어창작자[유튜버] 세무처리(1)"에 대해 알아보겠습니다.  ■ 1인 미디어 창작자 개요  1. 현황 - 1인 미디어 창작자란 인터넷·모바일 기반의 미디어 플랫폼 환경에서 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 제작하고 이를 다수의 시청자와 공유하여 수익을 창출하는 신종 직업을 의미합니다.  * (예시) 유튜브, 아프리카TV, 트위치 등에 영상을 공유하는 유튜버, 크리에이터, BJ, 스트리머 등이 있습니다.  ※ 플랫폼은 ‘정거장’이란 의미로 인터넷을 기반으로 이용자를 연결하고 각종 경제활동을 통해 수익을 창출하는 사업모델로서, ⦁ 1인 미디어 관련 플랫폼 사업자는 1인 미디어 창작자가 생산한 영상 콘텐츠를 실시간으로 전송하 거나 저장하여 재생하며, 콘텐츠 생산자들과 광고수익 등을 분배합니다.   2. 거래 유형 - 1인 미디어 창작자의 소득은 플랫폼 운영사로부터 배분받는 광고수익, 시청자가 플랫폼을 통해 지불하는 후원금 등이 있습니다. ⦁ 또한, 특정 기업 및 제품의 홍보 영상을 제작하거나 자신의 영상에서 이를 홍보해줌으로써 받는 수 입, 행사 및 강연 등으로 얻는 수입 등이 있습니다. - 1인 미디어 창작자는 다중채널네트워크(Multi Channel Network, MCN) 사업자*와 계약을 맺고 광고수익을 나누는 경우도 있습니다.   * (MCN 사업자) 1인 미디어 창작자의 콘텐츠 유통·판매, 저작권 관리, 광고 유치, 자금 지원 등에 도움을 주고 콘텐츠로부터 나온 수익을 창작자와 나누어 갖는 미디어 사업자   ​​​​출처 : 국세청​​​​​​  감사합니다~~^^​​​ ​행복한세무회계사무소에서는 세무 신고 대행 및 기장 대행 업무를 진행하고 있습니다. 회계 또는 세무관리 업무가 필요하신 분들께서는 연락 주세요~​​행복한 세무회계사무소 곽재석 세무사경기도 양주시 옥정로 204 한길프라자 801호 (옥정신도시 중심상업지역 농협건물 8층 / 옥정CGV 옆) 031-858-2258 양주세무사 옥정세무사 고읍세무사 포천세무사 동두천세무사 연천세무사 의정부세무사 삼숭세무사 민락세무사 덕정세무사 덕계세무사 회천세무사 양주기장 옥정기장 법인세신고 소득세신고 부가세신고 양도세신고 상속세신고 증여세신고 간편장부 복식장부 복식부기 추계신고 단순경비율 기준경비율 간이과세자 일반과세자 홈택스 두루누리 일자리안정자금 회천신도시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가릴리안 입니다.이래저래 빡(?)쳐도...ㅋㅋㅋ하라는건 다 해주는 나름 엘리트 부하직원임남모르게 이렇게 공부도 함.그놈의 유튜브 백만뷰 제작인가 뭔가땜시... 앗하하하요게 그나마 씨알머리 있을줄이야....사놓고 애들도 안보길래 쓰레기되는줄알았는데.....ㅎㅎ 부산콘텐츠유니버시아드​'1인 창작 경계를 넘다'​​​​​각 분야의 인기 BJ, 유튜브, 페이스북 크리에이터들이 한자리에!​​​​​일시: 11/18 ~ 11/20​장소: 부산문화콘텐츠콤플렉스​, 부산콘텐츠코리아랩​​​​​​​​​▲ 2015 부산콘텐츠유니버시아드 행사장 위치​​​​​​※ BCU 콘텐츠 창업아카데미를 제외한 모든 행사는 무료 관람입니다. ​​ ​​​​​​​ ​작년까지는 ​'부산디지털콘텐츠유니버시아드'라는 명칭으로 개최되었지만, ​ 올해부터는 '부산콘텐츠유니버시아드' 라는 새로운 이름으로 행사가 열리게 됩니다. ​​또한 기존에는 영상작품 중심의 행사였지만 올해부터는 콘텐츠 전반으로  영역을 확대했습니다.​​이를 통해서 부산지역 콘텐츠 전공 대학생들과 전문가들이 활발한 교류가 이루어지는 네트워크를 구성할 수 있는 좋은 기회가 될듯합니다​​​​ ​​​매년 핫 키워드를 정해서 그에 맞는 테마를 정해서 프로그램을 진행한다고 하는데요 올해의 핫 키워드는 각종 sns, 유튜브, 아프리카TV에서 활발하게 활동하고 있는 '1인 미디어'​로 선정했다고 해요. 그래서 올해의 슬로건 또한 그에 걸맞게 ​'1인 창작, 경계를 넘다' 라는 슬로건으로, 다채로운 프로그램을 진행한다고 합니다. ​​​​​​​​▣ ​프로그램 노트 ▣​​​​​​​​​첫째날 - BCU 오프닝쇼​​​2015년 11월 18일 수요일 17시 30분​​11월 18일 첫날에는 영상, 쿡방, 뷰티, 공연 등 다양한 분야의 유명 1인 콘텐츠 크리에이터들의 공개방송이 펼쳐질 'BCU 오프닝쇼'를 시작으로 막을 올립니다. ﻿​​​​​​★ ​​1인 콘텐츠 크리에이터 출연자​​​​​▲ 1인 미디어 채널 '쥐픽쳐스' 운영 국범근​​​​​​​​​▲ ​군대 스타일 쿡먹방 인기 BJ​요리왕 비룡​​​​​​​​​​▲ 유튜브 '윤쨔미의 메이크업&뷰티'​메이크업아티스트 윤쨔미​​​​​​​​​▲ 음원에서 뮤비까지 직접 제작​감성 싱어송라이터 윤딴딴​​​​​​​​​둘째 날 - SNS스타 잇 콘서트​​​ ​1. 고탱의 비디오 월드​​​페이스북 좋아요 50만 ​이상을 기록한 '고탱의 비디오' 운영자 고원태​​​​​​​2. 드립학원, 부산경찰에게 배웠소​​​​​​​​​​▲ 부산경찰 소셜미디어 담당자 ​장재이 경사​​페이스북 좋아요 20만, 인스타그램 정부 기관 최초 팔로워 1만 돌파를 기록한 부산경찰 소셜미디어 담당자를 초대하고 소셜 미디어 운영에 관한 재미있는 에피소드와 팁을 들어 볼 수 있습니다.​​​​​​​​​3인 3색 ​컬러토크쇼​​​​​​​콘텐츠 분야의 핫이슈에 대해 전문가 3명의 다양한 의견을 들여다보는 ‘3인 3색 컬러 토크쇼’ 에는 최근 화제가 되고 있는 MCN과 1인 미디어 분야에 대해 CJ E&M MCN 사업부 오진세팀장과 크리에이터 출신 콘텐츠 전문가 김봉제 대리 그리고,  ‘누텔라 보이스’로 최근 큰 인기를 끌고 있는 유튜브 더빙 크리에이터 유준호가 참석하여 토론을 이어갈 예정입니다.​​​​​▣ 행사 시간표​ ▣​​​​​​​​​​안녕하세요~알지가 왔어요~~오늘도 주말처럼 날씨가 따뜻하네요.  전 오늘 갑자기 몸살이 나서아푸네요 ㅠㅠ​다들 기온차 심하니깐 감기 조심하세요~​제가 오늘은 영상에 관심이 많아서인천유튜브학원을알려드리려고요~~​ 요새 1인 미디어로 유튜브를 많이 하잖아요.​저도 요새 소통하면서 지내고 싶어서투잡으로 유튜브를 준비 중인 상태에서인천유튜브학원을 알게 되었어요.​유튜브 학원이 있다는 것을 첨 알았죠?ㅋㅋ​혼자 하려니 무엇을 준비를 해야 하는지 몰랐는데​인천유튜브학원을 알게 되면서무엇이 필요하고저한테 무엇이 필요한지 알려주더라고요.​그래서 저처럼 혹시 관심이 있는 분들을 위해서공유하려고요~~ 처음엔 유튜브 크리에이터 입문과정을배워요그것이 무엇이냐면, 크리에이터가 되기 위한 기초지식과 자기 훈련법, 그리고 플랫폼의 이해, 창작 영상 제작을 위한 기획, 촬영, 편집의 ABC 단계적 훈련을 통해크리에이터 입문의 기본기를 교육하는 거예요. 인천유튜브학원은교육기간도 세 달이고교육과정도 남달라요크게 분류를 하면, 1주 차에는오리엔테이션 크리에이터와 나=> 크리에이터 개론 크리에이터 자세와자질 과정 소개​유튜브와 나=> 유튜브 플랫폼, 정책 이해유튜브 실제 사례 분석​크리에이터 READY=> 크리에이터 성장과정, 크리에이터 준비 2주 차에는영상기획=> 아이디어, 창작, 카피저작권, 창작과 침해, 기획 실습​기획 실현, 구체화=> 스토리텔링, 영상 화법, 구성, 순서​기획과 제작 계획=> 제작 기획 3주 차에는촬영 이해=> 개인 창작물 촬영 실제촬영 기초 ​촬영 기법=>촬영 이론​촬영 실전=> 의도, 전달을 위한 촬영기법​오디오 픽업=>오디오 픽업​촬영 실습=> 촬영 실기 4주 차에는편집 이해=> 유튜브 편집 개론​편집 기초, 프리미어 편집=>프리미어 편집 1 , 2편집 소스 촬영, 프리미어 편집 3오프닝 편집 완성​지금 보시는 것처럼 인천유튜브학원은유튜브가 되기 위해서 저희한테 필요한기초지식부터 알려줘요 저도 처음엔 저게 무슨 말인지 했는데배우면서 아아하고 이해를 하기 시작했어요.​ ​유튜브 크리에이터 기초 과정을 배우게 되는데아이디어와 스토리를 어떻게 구현할 것인가?​크리에이터가 다뤄야 할 장비와 촬영법,그리고 편집에 툴 교육을 통해, 실제 기획한 영상을 찍어보고 편집하여콘텐츠를 생산하는 기초 Work Shop에요.​​인천유튜브학원에서 어느 정도유튜브에 대한 정의를 배웠으면조금 더 나아가기초 제작을 할 거예요~ 1주 차에는 소개 영상 제작 실습,프리미어 편집=> 기획, 1인 제작 이론스토리 구성1인 촬영 기법, 제작 편집 1 프리미어,제작 편집 2 프리미어, 제작 편집 3 프리미어,마스터링 과정을 배워요. 2주 차에는 창작 실습을 배우는데콘텐츠 제작 실습=> 창작을 기획, 유튜브 영상 구성의 실제, 촬영, 제작 편집 4프리미어제작 편집 5프리미어 마스터링시사 및 평가 3주 차에는영상 제작 색보정=> 비디오 블로그 촬영인물 색보정공간색보정색보정 응용하기색보정 완성하기​4주 차에는 인트로 만들기를 해야 해요애프터 이펙트를 활용한 인트로 만들기=> 애프터 이펙트 개론효과 만들기인트로 만들기 1인트로 만들기 2애프터 이펙트 추출 유튜브 크리에이터 실전 무수한 콘텐츠와 경쟁하기 위한 트렌디 편집기술과영상효과, 직접 제작한 영상을 업로드하고 채널 운영 전략을 짜는 크리에이터 등용 마스트 과정 등을 배울 수 있어요 1주 차에는 영상효과 만들기를 해요애프터 이펙트를 활용한 영상효과 만들기=> 따라다니는 자막 만들기마스크 기능카메라 흔들림 잡기타임랩스타임랩스 응용 2주 차에는 플러그인, 콘텐츠 제작 실습플러그인=> 플러그인 설치, 플러그인 활용업로드, 창작 콘텐츠 제작 실습=> 졸업 창작물 촬영 기획, 촬영, 촬영 2 3주 차에는 창작 콘텐츠, 후반작업업로드, 창작 콘텐츠 후반작업 실습=> 편집 1 ,2 /후보정, 마스터링, 시사 및 평가 4주 차에는 채널 관리유튜브 채널 관리=> 썸네일 제작, 유튜브 업로드채널 동영상 관리, 채널 운영법, 내 채널 알리기 등  유튜브를 하기 위해서는여러 과정을 통해서1인 미디어로 갈수 있어요​저도 지금 배우고 있는 중인데아직까지는 다른 과목과 달리제가 좋아하는 분야라서 그런지배우는 재미가 쏠쏠하더라고요.​요새는 유튜브를 많이 하니깐투잡으로 해도 손색이 없을 정도니깐괜찮지 않을까요?ㅋㅋㅋㅋ​인천유튜브학원은전문강사님이 계시는 곳이라서강사님한테 폭풍 질문도 하고,강사님의 개인적인 얘기도 들으면서저한테 필요한 TIP도 주시고,조언도 해주셔서 자신감이 넘치고 있어요​저도 꼭 1인 미디어가 되도록 더욱인천유튜브학원에서 배우면서 더 노력하는 알지가 될께용 ㅋㅋㅋ​​혹시 저처럼 유튜브에 관심이 많으신 분들을위해서  부족하지만 준비해봤어요​아래 링크를 선택하시면무료로 상담도 가능하고, 수강료 조회도가능하니 많이 클릭해주세욤~~ ​자신의 꿈을 향해 한 발 나아가볼까요?​짧은 동영상이에욤 ㅎㅎ  그냥 지나기면 미워할꾸에요~ ㅋㅋ 장난이에염  ​ #유튜브 #취업 #투잡 #인천유튜브학원#1인미디어 #국비지원 ​ ​​​요즘 헤이리 예술마을과 고용노동부, 파주시가 함께 운영하고 있는 헤이리마을 예술관광전문 1인 미디어 양성과정을 듣고 있어요. 어제는 4회차 강의로 스튜디오 촬영 실습을 했어요. ​​처음으로 스튜디오에 가봤어요. TV나 잡지 등에서 사진을 본 적은 있지만 직접 가보니 신기하더군요. 높은 천정과 그 위에 매달린 조명들, 영화 촬영용 카메라와 조명들...처음엔 이 장치들이 무엇인지 어떤 역할을 하는 것인지 몰랐어요. 강의를 듣고 나니 이해가 되더군요. ​​이 양성과정의 가장 좋은 점은 강의만 듣는 게 아니라 직접 몸으로 체험한다는 것. 수강생들도 직접 카메라 앞에 서서 "카메라, 레디, 액션!"을 외쳐보고, 조명도 만져봤어요. 그리고 모델로 앉아서 각자의 소감을 말하고 그 장면을 카메라로 찍어 살펴보았죠. ​​카메라 앞에서 말을 한다는 게 쉽지 않더군요. 약간 긴장은 되었지만 그냥 자연스럽게 해봤어요. 찍은 영상을 후에 보니 내가 내 눈으로 보는 나와 영상에 나오는 내가 약간 느낌이 다르더군요. 사람의 눈으로 보는 것과 카메라로 보는 것이 차이가 느껴져요. ​​촬영을 할 때 조명을 쓰는 방식이 여러 가지라는 것을 알았어요. 주로 많이 쓰는 것이 3점 조명이고 그 외 램브란트 조명, 버터플라이 라이팅, 루프 라이팅, 스플릿 라이팅 등이 있대요.  우리 수강생들도 실습하면서 골고루 시도를 해봤어요. ​​직접 해보니 그 차이를 알 수 있었어요. 증명사진이나 결혼사진을 찍을 때는 어떤 조명을 쓰는지, 눈이 빛나게 나오게 하려면, 유튜버들이 선호하는 조명은 무엇인지 배웠죠. ​​그리고 조명 기구에 대해서도 배웠어요. 아래 사진이 3점 조명의 예시예요. 키 라이트와 필 라이트, 백라이트 세 개의 조명으로 설정하는 방식이죠.  ​​아래 조명이 키 라이트(Key Light)입니다. 가장 메인이죠.  ​​백라이트(Back Light) 조명입니다. 뒤에서 비쳐줘서 인물의 머리카락 한 올까지 표현이 되게 할 수 있어요. 배경과 인물을 선명하게 분리시켜 주죠.  ​​추가로 빛을 쪼아줄 때 반사판을 이용해요. 흰색 반사판이 있고 뒤집으면 은박지 반사판이 되죠. 결혼식 야외 촬영할 때 사용하는 것을 많이 봤었죠.  ​​또 룩스패드라고 소형의 조명도 있어요. 집에서 유튜브 촬영할 때 유용하게 쓸 수 있대요.  ​또 카메라 기능 중 화이트 밸런스에 대해서 배웠어요. 휴대폰 카메라를 주로 자동으로 설정해 놓고 찍기에 사용한 적은 없지만 가끔 수동에 들어가 보면 알 수 없는 암호 같은 기능들이 있더라고요. 그중 WB가 화이트 밸런스예요. 화이트 밸런스는 5600k 가 흰색을 흰색으로 볼 수 있는 수치이고 수치가 낮아질수록 파란색으로 보이고, 수치가 높아지면 노랗게 보이네요. 직접 해보니 신기했어요. 이제 비밀 하나를 알게 되었네요. 휴대폰 카메라의 프로모드는 모르니까 어렵게만 느껴져요. 하나하나 배우다 보면 저도 프로처럼 찍을 수 있겠죠.​​  ​​수치를 달리해서 스튜디오의 의자를 찍어봤어요. 색상 차이가 크네요.   ​​오늘 실습시간에 사용한 카메라입니다. 영화 촬영에 쓰이는 기종 같아요. 옆에 털북숭이 마이크도 달려있네요.  ​​카메라에 달린 렌즈가 평소 볼 수 없던 것들이네요. 무척 비싸겠죠? ​​​ ​​​앞에 카메라 자체 모니터도 있고, 다른 장치를 연결해서 볼 수도 있어요.  ​​케이블을 정리하는 기구예요.  ​​아래 키 라이트와 필 라이트가 보이네요. 백라이트는 아직 설치를 안 했네요.  ​​위의 하얀색 스튜디오는 호리존 스튜디오라고 부르는데요, 이음새 없는 흰색 배경을 일본식으로 호리존이라고 부른데요. 영어 Horizon에서 온 거래요. 흰색 스튜디오에 의자가 놓여 있어 카메라의 필터 기능을 사용해 봤어요. 갤럭시에 기본으로 깔려있는 여러 가지 필터 기능을 테스트해 봤더니 흰색 바탕이라 그 차이가 많이 드러나네요.   ​​스튜디오에는 요즘 많이 사용하는 크로마키 스튜디오도 있어서 직접 촬영해서 편집 프로그램을 이용해 크로마키 기능을 설정해봤어요. 처음 해보니 정말 신기하네요. 유튜브 촬영할 때 크로마키를 사용해서 하는 방식이 이해가 됐어요.  ​​이렇게 여러 가지 촬영 지식을 배우고 직접 실습해보니 영상 제작을 하는 과정에 대한 이해가 조금 더 깊어졌네요. 역시 배우는 것은 재밌어요. 모르는 것을 하나씩 알아가는 것이 세상을 바라보고 이해하는 눈을 더욱 넓혀주는 의미 있는 과정이라는 것을 더욱 실감하는 날이었어요. 배움은 평생 이어져야겠죠. 눈 감는 날까지 내가 모르는 것은 뭐든지 배우겠다는 자세로 살아갈래요~! ​​이 글을 읽어주신 모든 분들께 감사드려요. 행복한 날들만 이어지셨으면 좋겠어요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장래 희망이 BJ라는 아이들이 정말 많아졌습니다.사회 시스템과 기술의 발전이 콘텐츠 프로듀서의 개념을1인도 도전 가능한 영역으로 만들었기 때문입니다.이 좋은 세상에 좋은 장비를 제공해꿈의 실현을 쉽게 만들어 주는 SHURE다양한 행사와 박람회가 1년 내내 열리는 코엑스관심이 있으시면 챙겨서 보실 테지만특히 음향기기 관련 행사는 SSK 2017처럼2일간 열리면 놓치기 쉬워서 삼아프로사운드나 SHURE처럼관련 업체나 브랜드 이웃으로 정보를 받아서 챙겨 보는 그런 방법도 있습니다.슈어의 챙김 서비스로 슈어 부스를 찾아 보게 됩니다.슈어는 이미 다양한 하이엔드 및 입문 헤드폰이나 이어폰그리고 전문 음향기기 강자로서 유저들이 많은 브랜드인데MOTIV 제품군에 방문객들의 관심이 많았습니다.개인적으로도 MVL 사용하고 있는 유저이고VP83 외장 마이크 제품 사용하는 입장에서1인 미디어 크리에이터들이라면 이 MOTIV 제품군에 관심을 갖게 되는데MOTIV 마이크와 스마트폰이나 태블릿PC, 노트북그리고 앱 하나만 있으면 간단히 해결이 되기 때문입니다.실제로 방송을 하고 있는 분들이 관심을 갖고상당 시간 질문과 테스트를 하시던 MV51스피치, 노래, 보통, 어쿠스틱 악기, 라우드의5가지 DSP 프리셋 모드가 있어서 아이폰이나 PC에 앱 깔고서고음질 녹음을 편하게 할 수 있는 제품이라직접 연결해서 테스트해보시는 분들이 많았습니다.용도와 목적에 따라서 아이폰 유저가 편하게휴대하고 다니면서 아이폰을 녹음 유닛으로 사용할 수 있게 만드는MVL이나 콘덴서 마이크iOS 기기나 PC에 연결해 사용 가능한 거치형 마이크까지이 제품으로 음향을 따고 슈어 이어폰으로 청음을 한다면가장 깨끗한 음질로 작업을 하실 수 있는 환경을 만드는 것실제로 부스 규모가 크지 않았음에도체험이 아닌 테스트를 해보시는 분들이 계속 있으셔서관심을 갖고 오신 분들이라는 걸 알 수 있었습니다.서피스 프로 최신 모델을 통한 데모도 진행되고 있어서휴대하고 다니면서 방송하시는 분들에게좋은 콘텐츠 제작 모델이 되기도 했습니다.﻿ 1인이 방송을 스마트폰으로 손쉽게 할 수 있는 세상은다양한 즐거움 측면에서 정말 좋은 일입니다.만약 여러분이 콘텐츠를 제작하는 입장이 될 때영상 못지않게 중요한 것이 깨끗한 음질의 제공말소리나 악기 연주나 현장음이나 선명해야 양질의 콘텐츠가 됩니다.SSK 2017 슈어 부스에서 그런 알맞은 답을 확인했습니다.관심 있으시면 슈어 MOTIV 마이크 제품에 대한잘 정리된 포스팅을 찾아보시면 되겠습니다.﻿ 들어가기에 앞서, 이 글에 대해 간략히 소개하려 한다.이 글은 필자가 몇 년 전ㅎㅎㅠ 대학교 1학년 때 들은 글쓰기 교양에서 낸 과제의 전문이다.솔직히 원문을 그대로 업로드하기에는 쪽팔린 구석이 많고 허접한데, 수정하는게 더 귀찮아서 거의 수정 없이 그대로 업로드한다.그러니까 이 글이 허접하다고 태클을 걸지 않았으면 좋겠다.블로그 주인도 그것을 충분히 알고 있다ㅠㅠ애초에 새내기의 대학 교양 과제인데 써봐야 뭐 얼마나 거창하고 대단한 마음으로 썼겠는가? 걍 기한 맞춰서 내는거지...​​아 맞다 분량 맞추자마자 마무리도 안하고 아싸리 대충 낸 글이라 끝이 흐지부지하다. 반드시 알아두기를 바란다.​​나는 인터넷에 내 창작물을 올릴 때, 그 창작물이 더 이상 ‘내 것’만으로 남아있을 수 없다고 생각한다.일단 인터넷에 올린 이상, 그리고 누군가가 본 이상, 내 창작물이 방문자에게 노출되어 영향을 미칠 것이다.그런 점에서 봤을 때, 지금 이렇게 내 창작물을 개인 블로그에 올리는 이유는 어느 정도 베껴가라는 말과 통용될 수 있을 것이다. (아 뭔소리지... 새벽 5시 반에 올리는 거니까 양해부탁...)​그냥 과제 제출하고 학점 홀라당 받아먹은 뒤로 폴라리스오피스에만 박혀 계신 내 글이 좀 불쌍해서 블로그에 백업해둔다.​​그렇다고 이 글을 자유로이 사용해도 되는 건 아니다ㅋㅋ다 베껴서 지식인에 내 내공 홀라당 빼먹으면 개빡쳐...전문 베끼지마라...(누가 베끼죠??;;)​​다만, 이 글을 읽고 대충 괜찮은 문장이 있으면 과제할 때 적당히 짜깁기해서 내라는 의미로 업로드한다.통으로 베껴도 될만한 명문은 절대절대 아닌 개 쓰레기 글이지만, 골라갈만한 구절 정도는 있을 것이다.잘 베끼겟다고 댓글 달아주면 좀 감사할 듯.​​과제 화이팅ㅋㅋ​​​​​​​​1인 미디어와 ‘크리에이터’, 이들이 미치는 영향-아동 및 청소년을 중심으로 TV, 신문과 같은 미디어들의 특징으로 일컬어지는 수동적인 차원을 넘어서, 미디어는 이제 다른 차원의 형태로 개인의 삶의 일부가 되고 있다. 공식적인 집단에서 많은 자본을 투자하여야 하나의 미디어가 될 수 있었던 과거와는 달리, 이제는 큰 자본을 들이지 않아도 누구나 충분히 미디어의 생산자가 될 수 있다. 당장 동영상 공유 사이트에만 들어가도, 개인이 제작한 1인 미디어가 첫 화면을 덮는다. 이러한 예시에서 알 수 있듯이 ‘1인 미디어’는 최근에 들어 더욱 문화계의 관심사로 자리 잡고 있다. 그렇다면 ‘1인 미디어’의 정확한 의미는 무엇일까? 1인 미디어는 주로 개인이 직접 콘텐츠를 꾸미고 참여하여 할 수 있는 서비스를 의미한다. 따라서 넓은 의미에서는 개인이 운영하는 블로그나 미니홈피의 콘텐츠 역시 1인 미디어에 포함되지만 오늘날에는 주로 개인이나 소규모 단체에서 자체적으로 제작하는 영상을 일컫는다. 국내에서 가장 많이 이용되는 동영상 공유 플랫폼 중 하나인 ‘유튜브’ 내에서는 주로 1인 미디어를 제작하는 이들을 ‘크리에이터’라 부른다. 그리고 이들은 이제 1인 미디어의 대명사처럼 일컬어지고 있다. □유명 크리에이터=연예인?유명 크리에이터들은 10·20대의 청년층에게 연예인과 다름없는 존재이다. 메이크업 기술과 화장품에 대한 동영상을 제작하는 뷰티크리에이터 ‘이사배’를 예로 들어보겠다. 메이크업 기술로 유명 연예인들과 흡사한 이미지를 만들어내는 영상으로 유명해진 그녀가 한 예능 방송에 출연한 뒤, 인터넷은 그녀의 이야기로 뒤덮였다. 유튜브 크리에이터가 공중파 방송, 그것도 해당 방송국의 간판 프로그램인 토크쇼에 출연한 것은 상당히 이례적인 일이었지만, 해당 크리에이터의 명성을 따졌을 때 전혀 손색이 없었다는 네티즌들의 의견이 대다수였다. 영상 콘텐츠들을 TV로만 접하는 이들에게 ‘이사배’의 존재는 상당히 낯설었겠지만, 메이크업에 관심을 갖고 있고 해당 산업에 직·간접적으로 참여하는 많은 소비자들에게 이사배는 이미 유명인이자 셀럽(celebrity)으로 자리매김하였기 때문이다. 이사배의 예시로 알 수 있듯이 청년층에게 크리에이터들은 친숙한 존재이다. 이는 청년층들이 연예인에게 느끼는 감정과 다소 다르다. 연예인은 정해진 시간대에, 정해진 채널에서나 볼 수 있고, 나와 다른 일을 하고 다른 삶을 살아가는 존재로 인식되는 반면에 크리에이터의 경우 내가 원하는 시간대에 원하는 곳에서 그들의 콘텐츠를 소비할 수 있으며, 시청자들과 함께 게임도 하고, 일상도 공유하며 서로 소통하는 존재이기 때문이다. 방송국에서 ‘시청자 의견’ 게시판에 글을 쓰는 것과는 완전히 다른 ‘그들만의 소통 방식’인 것이다. 자신이 만들고 싶은 콘텐츠라면 얼마든지 도전 가능하다는 점에서 아예 크리에이터로 전향하거나, 크리에이터의 모습으로 대중들에게 나타나는 연예인들도 다수 등장하고 있다. 또한 1인 미디어의 발전을 유심히 관찰한 연예기획사 및 기업들이 아예 크리에이터들을 위한 소속사를 설립하여 여러 독특하고 실력이 우수한 크리에이터들을 영입하여 영상 제작 및 매니지먼트 등으로 이들을 전문적으로 관리하는 경우도 생겨나고 있다. 일종의 주객전도인 셈이다. □아동들이 1인 미디어를 즐기는 방식1인 미디어와 ‘크리에이터’ 열풍은 아동들에게도 예외는 아니다. 비디오테이프나 TV 프로그램, 인터넷으로 애니메이션을 접했던 20·30대들과는 다르게 이들은 어릴 때부터 스마트폰으로 미디어를 접한 세대이다. 즉 이들은 어릴 때부터 언제 어디서나 사용할 수 있는 매체로 동영상을 접하는 것에 익숙해져 있다는 것이다. 그러나 같은 ‘모바일 동영상’이라는 범주 안에서도 아동들이 소비하는 동영상의 종류는 시간의 흐름에 따라 변화되어 오고 있다. 몇 년 전까지만 해도 아이들이 소비하는 동영상의 종류는 전문적 업체에서 제작한 애니메이션 분야에 국한되어 있었다. 그러나 시간이 흐르고 1인 미디어와 크리에이터들의 발전이 도래함에 따라 이들은 어느새 유명 크리에이터들에게 직·간접적으로 노출되어 있는 중이다. 장난감을 개봉하고, 구성품을 소개하며 직접 사용하는 장면들을 촬영하는 영상들은 현실적으로 많은 장난감을 소유할 수 없는 어린이들에게 대리만족을 부르기도 한다. 이러한 크리에이터들의 영상은 아동들과 실질적 구매력을 지닌(!) 부모에게 상당한 영향을 끼치기 때문에, 아동용 장난감 회사와 크리에이터간의 콜라보레이션이 일어나, 크리에이터의 계정 명을 따온 장난감이 출시되는 일도 비일비재하다. □동생이 보는 동영상이 이제는 무섭다이쯤이면 독자들에게는 ‘필자가 아동들의 콘텐츠들에 대해 어떻게 아느냐’는 궁금증이 찾아올 것이다. 필자에게는 나이 차이가 많이 나는 남동생이 있다. 그가 보는 콘텐츠들은 수년 동안 많은 변화를 거쳐 왔다. 어머니께서 스마트폰을 구매하시고 얼마 안 되었을 무렵 그가 보던 콘텐츠는 아동용 애니메이션이었다. 그러나 시간이 흐름에 따라 동영상의 주제도 많이 바뀌었다. 아동용 애니메이션을 보던 동생은 어느새 장난감 개봉 영상을 보기 시작했고, 그것은 초등학생들이 직접 촬영하여 올린 카드 게임 영상으로 변화하기 시작하더니 이제는 성인 크리에이터들이 진행하는 게임 영상으로 변화하기 시작하였다. 동생이 보는 동영상들이 항상 질 나쁜 것만은 아니었다. 여러 여건으로 인해 가정에서는 진행하기 곤란한 과학 실험을 진행하고 이를 촬영하여 보여주는 크리에이터도 있었고, 흥미로운 정보에 대한 이야기를 하는 유익한 동영상들도 많았다. 그래서 동생이 스마트폰으로 유튜브를 보는 것에 대해 오히려 긍정적으로 생각하고 있었다. 어느 날 동생이 틀어둔 영상에서 욕설이 나오는 것을 듣기 전까지만 해도 말이다. 동생을 쳐다보니 본인도 당황했는지 이전 버튼을 거듭해서 눌렀다. 알고 있었다. 동영상을 보기 전까지는 이 콘텐츠에 어떤 폭력적인 장면이 등장하는지 소비자들은 전혀 알 수 없다는 것을 말이다. 게다가 폭력적 콘텐츠로 쉽게 영향을 받는 것은 내 동생들과 같은 어린 학생들이다. 폭력적인 것들을 스스로 걸러낼 능력이 아직 미흡한 탓에, 아동 및 청소년들은 연예인에 비해 더욱 친숙한 이미지의 크리에이터들에게 악영향을 받기 더욱 쉬워진다. □소비자들은 이들을 ‘걸러낼 수’ 없다만들어지는 콘텐츠의 양들이 너무 방대하기 때문에, 관리자들이 모든 영상을 일일이 관리하기란 어려운 일이다. 따라서 많은 신고가 들어와 관리자들이 직접 알아차리게끔 하지 않는 한 대부분의 1인 미디어들은 그 수위를 제작자 스스로가 조절하여 업로드 하여야 한다. 따라서 가장 중요한 것은 제작자 스스로가 가져야할 책임감이지만, 그렇다고 하여 영상 공유 플랫폼 역시 이를 방관해서는 안 될 것이다. TV프로그램에서의 연령가 조절과 같이 영상과 채널의 성격을 미리 설명할 수 있는 작은 표시를 해두는 기능을 설정하는 등, 청소년들에게 유해 정보를 제공할 우려가 있는 콘텐츠들을 막기 위한 노력을 거듭해야 할 것이다. 모두의 노력이 있을 때 1인 미디어 시장이 더욱 건전한 방향으로 발전할 수 있기 때문이다. 안녕하세요 간만의 지원사업 공고 포스팅 입니다​날씨가 이젠 정말 포근해졌는데요, 슬슬 기온이 20도가 넘어감에 따라, 점심때에 조금은 후덥지근함을 느낄수 있는 정도가 되었네요.​이번주부터는 본격적인 초여름날씨가 어느정도 시작된다고 볼 수 있을 것 같네요.​하지만 일교차가 아직은 크기때문에 겉옷을 꼭 챙겨다니는 것을 권유해드리고 싶네요.​​본격적으로 지원사업에 대한 공고내용을 안내해드릴 건데요. 1인 미디어 창작그룹 육성사업입니다.​요즘 말로는 크리에이터, 혹은 유투버, 혹은 bj,스트리머 라고 하죠.​비즈인포 홈페이지에 올라온 링크를 올려드릴게요 2021년 1인 미디어 창작그룹 육성사업 공고기업마당 : 중소기업 성공 길잡이 (https://www.bizinfo.go.kr)www.bizinfo.go.kr ​​사업개요를 먼저 보시죠​ 1인 미디어 창작자에게 장비, 인프라 네트워크등 전분야에서 지원을 해주는 내용인데요. 좀더 자세히 알아 볼까요?!​ 지역별로 해서 총 250개 팀을 지원해주며,더나눔이 위치한 충북권은 30개 팀을 모집하고 있네요.​기업마당에 나와있는 내용은 실질적으로 이게 전부인지라, 한번 신청하는 페이지를 안내해드리려고 해요​같이 한번 가볼까요?!기업마당페이지에서 온라인으로 신청하기를 눌러봅시다 1인미디어 창작그룹 육성사업1인미디어 창작그룹www.kcreator.co.kr 링크 남겨드린 해당페이지 넘어가 보도록 하겠습니다~  동영상 잘보고 왔나요신청 기간은 4/14 부터 5/13일까지 18:00 까지며,주최 과학기술정보통신부주관 한국전파진흥협회운영 아프리카티비서 진행하고 있네요​아프리카 TV라면 국내 최대의 인터넷방속 플랫폼인거 아시죠?!​또한 인프라, 장비, 컨설팅, 전문교육, 멘토링 모든 분야에서 지원이 된다고 하네요 세부일정은 이렇게 됩니다5.18일까지 선발이 끝나고5월 마지막주에 발대식으로 시작으로프로그램이 운영이 됩니다 그렇게 약 5개월동안 운영한후에  우수팀 시상이 있네요.​바로 밑에 페이지에 접수하기를 눌러볼까요?! 온라인 접수를 눌러서 정보와 이력 앞으로의 계획 제작기획안들을 차례로 작성하시고 접수하기를 하면됩니다.​요즘안그래도 1인미디어가 정말 강세인데요. 지금이라도 진출을 생각하고 고민하시는 분들은 정말로 좋은기회가 아닌가 싶습니다.​다들 일단 신청 하고 보는거로!!! 2021년 1인미디어 창작그룹 육성지원사업 공고는 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다.​​​​사무실 임대, 혹은 비상주 사무실, 스터디 카페 문의는 언제나 감사하고 친절하게 상담하도록 하겠습니다.0 1 0 - 2 9 2 9 - 3 6 5 3으로 연락 주세요!​상담 가능 시간 : 평일 오전 9시~오후 6시 (방문상담은 사전예약 필수입니다;))점심시간 : 오후 12시 30분~오후 1시 30분휴무일 : 주말, 공휴일​이상 청주공유오피스&스터디카페더;나눔이었습니다. 더나눔 공유오피스&스터디카페충청북도 청주시 상당구 사직대로361번길 158-10 2층,3층 더 나눔 공유오피스&스터디카페 ​ 1인미디어 스마트폰교실 최범희 PD는 오는 27일부터 4회에 걸쳐 1인 미디어방송, 홍보마케팅 아카데미를 개강하며 수강생을 모집합니다   1인 방송에 대한 관심이 지속적으로 높아지고, 내 스마트폰으로 컨텐츠를 제작하는 방법과 만들어진 컨텐츠를 어떻게 알려야 홍보할지 막막한 크리에이터들을 위한 1인홍보 마케팅 강의를 진행하겠다고 밝혔다고 합니다.  1인 미디어 방송, 스마트폰 창업 아카데미는 오는 27일부터 매주 수, 금 오후 4~6시 전문가반과 7시~10시 투잡 창업반으로 나누어 각각 총 4회에 걸쳐 8시간, 12시간 동안 훈련이 진행된다고 합니다.    최범희 PD는 사진 및 동영상 촬영 경력 28년, 강의 경력 3,000회 이상의 전문강사로 다수의 지자체, 관공서, 단체모임, 전문가 과정 등에서 강의를 진행을 하였다고 합니다.​이번 과정을 수료하게 되면 본인의 아이템과 사업 관련하여 1인 크리에이터로 활동 할 수 있으며, 마케터로써도 활동이 가능하다고 하니 기대가 됩니다. 스마트폰의 받아쓰기 활용, 사진촬영기술, 동영상 촬영기술을 1대1로 개인지도 받으며 사진 앱 동영상 앱 유틸리티 활용기법과 SNS를 통한 공유 확산 수익 창출 기법을 교육도 이루어 진다고하니 안하면 손해죠.  특히 라이브방송을 통한 상품판매 홍보마케팅을 위한 1인 미디어 라이브 방송 기법을 진행합니다.    최범희 PD는 “창의력이 중요한 4차산업 혁명 시대에 대비, 각자의 재능과 취미를 살려 1인 미디어로서의 활동을 하는 동시에 수익화에도 도움을 줄 수 있도록 강의를 진행해 나가겠다.”며 이번 아카데미의 취지를 밝혔습니다. 내가 가지고 있는 스마트폰으로 수익을 창출하는 시대, 조금만 배우면 전문가가 되는 시대, 유튜브 스타가 되는 시대에 좋은 콘텐츠가 만들 수 있을 것으로 판단 됩니다.​강의 수강을 원한다면 온오프믹스를 통하여 개설 된 강좌에 참여 신청을 할수 있습니다.​-일시 : 2. 27 수 오후 4시~6시, 7시~10시 , 4회 총 8시간, 12시간 과정 -장소 : K-POP서포터즈 대회의실(최소인원모집)         강변 테크노마트 33층​ © alexbemore, 출처 Unsplash안녕하세요~ 요즘 1인 미디어에 대한 관심과 참여가 많은데요~막상 수입이 생겼을때 어떻게 신고해야 하는지 막막할 때가 있을거에요.그래서 오늘은 1인 미디어 창작자에 대한 내용과 세금신고는 어떻게 해야하는지에 대해 알려드릴게요~​ 1인 미디어 창작자란?요즘은 모르는 사람이 없을것 같긴 하지만 모르시는 분들을 위해 설명드릴게요~​ 1인 미디어 창작자란?인터넷 · 모바일 기반의 미디어 플랫폼 환경에서 다양한 주제의 영상콘텐츠를 제작하고 이를 다수의 시청자와 공유하며 수익을 창출하는 직업출처 : 국세청예를 들면 유튜브, 아프리카TV, 트위치 등에 영상을 공유하는 유튜버, 크리에이터, BJ, 스트리머 등이 있어요.​위에서 언급한 플랫폼은 '정거장'이란 의미로 인터넷을 기반으로 이용자를 연결하고 각종 경제활동은 통해 수익을 창출하는 사업모델로서, ​1인 미디어 관련 플랫폼 사업자는 1인 미디어 창작자가 생산한 영상 콘텐스를 실시간으로 전송하거나 저장하여 재생하며, 콘텐츠 생산자들과 광고수익등을 분배합니다.​ 1인 미디어 창작자의 소득은 무엇인가요?1인 미디어 창작자의 소득은 플랫폼 운영사로부터 배분받는 광고수익, ​시청자가 플랫폼을 통해 지불하는 후원금 등이 있으며, ​특정 기업 및 제품의 홍보영상을 제작하여 자신의 영상에서 이를 홍보해 줌으로써 받는 수입, ​행사 및 강연 등으로 얻는 수입 등이 있어요.​1인 미디어 창작자는 다중채널네트워크(Multi Channel Network, MCN) 사업자와 계약을 맺고 광고수익을 나누는 경우도 있습니다.​*(MCN 사업자) 1인 미디어 창작자의 콘텐츠 유통판매, 저작권 관리, 광고 유치, 자금 지원등에 도움을 주고 콘텐츠로부터 나온 수익을 창작자와 나누어 갖는 미디어 사업자를 말해요. 사업자등록 꼭 해야하나요?1회성이 아니라 계속적이고 반복적으로 영상 콘텐츠를 생산하고 이에 따른 수익이 발생하는 경우,​인적 또는 물적시설 여부에 따라 과세사업자 또는 면세사업자로 사업자등록을 해야해요.​사업자 등록을 하려면 본인 신분증, 사업자등록 신청서 1부, 임대차계약서 사본 1부(사업장을 임차한 경우)가 필요해요.​만약, 사업장을 집으로 할 경우에는 본인 명의의 집이라면 매매계약서 사본을 준비하셔야 해요.​사업자등록은 사업개시일로부터 20일 이내에 해야하며, 사업자등록을 하지 않는 경우에는 사업개시일로부터 예정신고기간 또는 해당 과세기간까지의 공급가액에 대해 1%의 가산세를 부담해야해요.​단, 면세사업자는 부가가치세 신고를 하지 않기 때문에 미등록에 대한 가산세는 따로 부과하고 있지 않으니 참고하세요. 과세사업자, 면세 사업자 구분은 어떻게 하나요?[과세사업자]1인 미디어 창작자가 인적고용 관계 또는 별도의 사업장을 물적 시설을 갖추고 다양한 콘텐츠의 영상을 영상 플랫폼에 공급하면서 수익이 발생하는 경우⇒ 업종코드 921505, 미디어 콘텐츠 창작업​예를 들면 시나리오 작성자나 영상편집자를 고용한 경우, 전문적인 촬영장비를 보유한 경우, 별도의 방송용 스튜디오를 갖춘 경우를 말해요. ※ 부가가치세법 시행규칙 제29조 [물적 시설의 범위]     계속적, 반복적으로 사업에만 이용되는 건축물 · 기계장치 등의 사업설비(임차한 것을 포함)를 말한다. [면세사업자]1인 미디어 창작자가 독립된 자격으로 근로자를 고용하지 않고 물적시설 없이 다양한 콘텐츠의 영상을 영상 플랫폼에 공급하면서 수익이 발생하는 경우⇒업종코드 940306, 1인 미디어 콘텐츠 창작자 어떤 신고를 해야 하나요?과세사업자면세사업자부가가치세 신고 O부가가치세 신고 X사업장 현황신고 O(공통) 종합소득세 신고 O [신고기간] ​부가가치세의 자세한 내용은 아래를 참고하세요~ 사업자라면 알아야 할 "부가가치세" 어디까지 알고 있나요?안녕하세요~세무지식을 알려드리는 루나짱가에요~사업을 운영하고 계신 사장님들이라면 누구나 알고 계실 &...blog.naver.com 법인,개인 일반과세자, 간이과세자가 알아야할 정보, "부가가치세 세액계산"안녕하세요~알쏭달쏭 세무지식을 전해드리는 루나짱가에요~오늘을 지난번 포스팅에 이어 사업자라면 알아야...blog.naver.com 부가가치세 가산세 요약(신고불성실, 납부불성실, 전자세금계산서 가산세, 가산세 감면, 가산세 중복 적용 배제 등)안녕하세요~알쏭달쏭 세무상식을 알려드리는 루나짱가에요~지난번 부가가치세 세액계산에 이어 가산세 요약...blog.naver.com 21년 1기 부가가치세 예정신고·고지납부와 달라진 점안녕하세요~4월은 법인 사업자는 1~3월 부가가치세 예정신고를 개인사업자는 예정고지를 납부하는 달이에요...blog.naver.com  오늘은 1인 미디어 창작자에 대해 알아보았는데요.어떤 직업이든 소득이 발생하면 그에 대한 세금을 신고 · 납부해야함을 잊지 않아야 해요.​특히 과세사업자에 해당하시는 분들은 반드시 사업자등록증을 내야지만 가산세에 대한 불이익을 겪지 않으니 내가 어디에 해당하는지 꼭 확인하시길 바래요~​*출처 : 국세청  ​ ​최근 스튜디오 문의와 구축이 계속되고 있습니다. 간단한 1인 스튜디오 부터다목적 멀티 스튜디오까지..​​​[현대차증권] YouTube를 통해 고객대상 주식관련 실시간 방송과 사내 교육을 위한 콘텐츠 제작을 목적으로 소형회의실 리모델링으로 셀프스튜디오를 구축했습니다.  ​  이번 구축사례는 비용의 장점을 가진 1인 스튜디오와 다양한 콘테츠 제작이 가능한 멀티스튜디오의 장점을 함께 살려서 [조립식 방음부스]이지만 2~3인이 같이 이야기 나누면서 콘텐츠를 제작할 수 있도록 구성했습니다.  1인 스튜디오 (비용) 장점 +다목적스튜디오 (다양한 콘텐츠)​  말그대로 셀프형 스튜디오이지만  1. 크로마키 합성 콘텐츠2. 일반 노트북 + PIP 크로마키 콘텐츠3. 2~3인 대화형 콘텐츠4. PPT 합성 콘텐츠5. 전자칠판을 활용한 판서 강의6. 카메라 1대 - 셀프로 촬영할 수 있는 SW7. 카메라 최대 3대까지 연결할 수 있는 SW    두가지를 콘텐츠 종류에 따라 선택 가능8. 강의와 동시에 실시간 방송 송출까지..​ Amazing!!!!와우!!!도대체 못하는게 뭐니? 문을 열고 한번 들어가 보실까요? ​ 어라! 아무것도 없네요?이렇게 비어 있던 스튜디오 내부 공간이...​​  하나씩 채워가는 즐거움으로... 스튜디오가 완성됩니다.제품이 하나씩 하나씩 채워져서...​​​​ 띠리..리리리~~~ 따리.. 라라라~~배경음악이 멋지게 나와져야 하는데^^​ 전면을 바라본 사진.. 측면과 카메라쪽에서 바라본 사진​ 전자칠판을 이동할 수 있도록 구성해서 전자칠판 배경.. 크로마키 배경으로 제작 가능 ​  카메라를 2대로 운용.. 1인 콘텐츠 제작은 캠코더만 사용하고... 2~3인 대화형 강의시에는 PTZ 카메라까지... ​ ​​ ​​​​좀 더 궁금하신 점이 생기지 않으신가요? 제노글로벌과 함께... 어렵게 느껴졌던 스튜디오 구축과 강의녹화/콘텐츠 제작을 쉽게 해결하세요...​​제노글로벌이 어떤 곳이냐고요?1)스튜디오 부터 2)강의녹화시스템 3)지자체/의회 회의중계시스템그리고 4)콘텐츠 관리시스템 및 플랫폼까지영상과 관련된 다양한 제품을 직접 개발/제조/생산/시공/유지보수까지 가능한 기업입니다. ​​ 1인스튜디오부터 다목적 스튜디오 구축​​ 강의실 자동녹화시스템 - 스마트강의실, ALC, 실시간 방송​ 회의중계녹화송출 - 랜선회의 / 의회중계 / 지자체 회의중계.녹화​​​ 온라인강의 플랫폼 - 콘텐츠관리시스템 CMS / 강의녹화온라인강의 웹사이트​​ 제노글로벌 홈페이지에 오신것을 환영합니다.주요 제품 및 서비스 온라인강의 플랫폼 대학 초/중/고 기업/기관 학원 동영상제작 시스템 화면녹화SW 강사추적시스템(강의자동녹화) 스튜디오 촬영 - 1인 셀프 스튜디오 - 스튜디오 지자체/의회/공기관 회의녹화/송출시스템 사내방송 시스템 Home > 고객지원 > 제품문의xenoglobal.co.kr ​ 안녕하세요. 광수 광수 한광수 저작권 강사입니다. 제가 요즘 유튜브 중심의 강의를 많이 하고 있습니다. 유튜브에서 지켜야 할 저작권 이야기를 할 때마다 많은 분들이 묻습니다. 어떻게 하면 안정적인 수익창출이 가능한가요?라면서 말이죠. 사실 이에 대한 기본적인 원칙은 아주 간단합니다. 100% 순수 창작품이면 무조건 수익창출이 가능합니다. 하고 답변합니다. 사람들이 이에 동감하면서도 풀리지 않는 궁금증을 계속 갖는 이유는 다른 사람의 저작물을 가지고 창작하는 사람들이 많기 때문입니다. 대표적인 것이 바로 음악입니다. 그리고 사진, 영화, 드라마, 예능 방송, 스포츠 영상이겠죠. 신문기사도 많이 쓰지만 영상에 비해서 덜한 편이긴 합니다. 이처럼 타인의 저작물을 사용해서 자신의 영상을 만들려다 보면 당연히 저작권 문제가 발생할 수밖에 없습니다. 아주 간단하지만 현실은 복잡한 유튜브와 저작권 문제에 대해 많은 기관, 회사들이 열심히 연구하고 교육의 장을 마련하고 있습니다.  지난 3월 중순 경 성남시에 본점을 둔 낙원새마을금고에서 1인 미디어 저작권 교육을 진행했습니다. 10개의 모든 지점 임직원들이 퇴근 후 참석해서 2시간 동안 진행했습니다. 이곳에서 저작권 교육을 진행한 이유는 고객서비스 차원에서 인터넷 방송국을 오픈 중이기 때문입니다. 이분들에게 조금이나마 도움이 되기 위해 함께 했는데요, 사진을 보면서 이야기 이어가도록 하겠습니다.    성남시 태평동, 태평역 사거리에 위치한 낙원새마을금고 본점    모든 지점 직원들이 퇴근 후 모여서 하는 교육이라  어쩔 수 없이 7시 반부터 강의를 시작합니다.    낙원새마을금고는 고객에게 더욱더 가까이 찾아가는 서비스를 위해 상반기 경 인터넷 방송국을 오픈 준비하고 있습니다. 방송국을 운영하기 위해서는 아무래도 저작권법이 가장 중요한 기초이기에 이런 자리를 마련한 것입니다.    영상 창작시 주의해야 할 기본적인 저작권 업무 매뉴얼 체크리스트   영상저작물 제작 시 기본적으로 주의해야 할 것들이 있습니다.타인의 저작물을 어느 정도 범위에서 쓸 것인지, 허락을 받아야 하는지, 시사보도용으로 쓰는지, 저작권 보호기간이 남아있는 저작물인지 아닌지, 폰트는 상업적이으로 이용 가능한 것인지, 패러디를 어느 선까지 허용하는지, 길거리 인터뷰 때 현장음악이 들어가도 되는지, 공연행사 때 저작권 처리는 어떻게 해야 되는지, 공모전 주최할 때 저작권은 누가 갖는지, 출연자 계약할 때, 외주용역 계약할 때, 은행 홍보 신문기사를 어떻게 써야 하는지 등 체크리스트가 있어야 합니다. 규모가 있고 직원들의 업무 분담이 필요한 회사일수록 이러한 기본적인 업무 매뉴얼이 없으면 저작권 문제가 발생할 가능성이 높습니다.  서로에게 미루다 보니 사소한 문제에서 예상하지 못한 큰일이 발생하는 것입니다. 저작권 문제는 사실 거대담론 격의 큰 사건이 아닙니다. 의외로 사소한 분야에서 설마 하다가 벌어지는 일이 많습니다.  그러다 보니 소홀히 다루고 넘어갈 때가 많지요.    사진의 인용은 가장 흔한 타인의 저작물 이용 형태다   보통 방송 제작진들은 창작, 특히 영상미에 상당히 공을 들입니다. 일반인들이 볼 때   그냥 넘어가거나 없어도 될만한 영상이라 해도 제작진들은 욕심을 냅니다. 더 멋있게 생동감 있게 웃기게 만들려고 합니다. 이때 타인의 저작물을 인용하는 경우가 많습니다. 저도 피디로 일하면서 그랬습니다. 그런 마음이 없다면 피디가 아니라고 생각할 정도였으니까요. 이럴 때 법적 문제를 점검해주고 관리하는 저작권 전문가들이 있어야 합니다. 오프라인 방송국에서는 편성팀에서 같이 할 수도 있겠지요. 소속이 어디든 언제나 영상물을 모니터링 할 수 있어야 합니다. 그런데, 현실적으로 쉽지 않습니다. 따라서 방송 제작진 스스로 그런 역량을 키워야 합니다. 낙원새마을금고 방송국은 그런 의미에서 이 교육시간을 마련한 것입니다. 앞으로 정기적으로 직원들 대상으로 계속 확대할 것이라 하니 다행입니다.     최근 불거진 상어가족송 사건은 저작권 보호기간이 끝난 원저작물을 가지고 새롭게 만든 2차적 저작물 권리자들끼리의 분쟁인데요, 남 이야기가 아닐 수 있습니다. 어느 기업이든 저작권 보호기간이 끝난 저작물을 바탕으로 상업적 목적의 새로운 콘텐츠인 저작물을 만들 수 있습니다. 만약 처음부터 저작권 문제를 제대로 처리하지 못해 결국 패소하고 손해배상까지 해야 한다면 회사는 큰 손실을 보고 브랜드 가치도 타격을 받을 것입니다. 그래서 이럴 때마다 기획 단계에서 정리해줘야 시간 낭비, 돈 낭비를 하지 않습니다. 기획자, 특히 피디들이 저작권을 알아야 하는 이유가 바로 이런 사례에서도 발생할 수 있다는 점을 잘 알아야 할 것입니다. 결국 저작권을 제대로 알아야 효율적인 콘텐츠 기획을 할 수 있습니다.     한국저작권위원회는 모든 사람들에게 저작권에 대한 공공서비스를 무료로 제공하고 있습니다. 1800-5455로 전화하면 저작권 문제를 상담해줍니다.  변호사와 같은 업무는 아니지만 객관적인 정보를 제공해줍니다. 저작권 문제가 발생하거나 궁금할 때 문의하면 아주 큰 도움이 될 것입니다. 어느 누구든 마찬가지입니다.  기업은 이런 교육을 통해 저작권 문제를 예방할 수 있도록 하지만 일반 소규모 사업장이나 개인들은 아직 미약합니다. 따라서 더욱더 관심을 갖고 대응해야 합니다. 이런 대응이 필요한 분들에게 더욱더 필요한 저작권 교육을 할 수 있도록 하겠습니다. 이 글을 보시는 기업교육 담당자분들이나 회사 임직원분들은 바로 연락을 주시기 바랍니다. 맞춤교육이 되도록 열심히 준비하겠습니다. 지금까지 낙원새마을금고 본점에서 진행한 유튜브 저작권 교육 이야기였습니다.고맙습니다.모두 즐겁고 안전한 인터넷 라이프 누리시기 바랍니다.​한국저작권위원회 한광수 저작권 강사.  2019.5.3.2년 전 오늘원주 장주기 요셉재활원 패럴영화제 영화수업 4차시 스마트폰 영상언어-1인미디어교육전문가 1인방송 크리에이터 스마트폰 활용지도사 이태영 감독여기는 원주 장주기 요셉재활원 패럴영화제 영화제작수업 4차시 스마트폰 영상언어 수업을 소통대학 ucc소통연구소장 이태영감독이 진행 5월1일 근로자의날도 반납하고 패럴영화제 출전하는 선샤인팀5명,루체팀4명 전원출석 360도 영상입니다 열정에 반했지만 잘따라오지 못하는 장애 극복이 관건이다 장주기 요셉재활원 교...이태영감독   안녕하세요..​유튜브강사 1인미디어크리에이터양성교육전문강사 sns마케팅강사 윤성임입니다.​장흥군민들께서 스마트폰 영상제작 유튜버 1인미디어크리에이터교육에 푹 빠지셨습니다..​감사합니다~~*행복하고 즐겁고 에너지 넘치는 교육시간이었습니다~^*​😻도전 !!  나도 유튜버 😻​키네마스터의 거의 모든 기능을 속속들이 사용해본 키네마스터 심화교육..​속속들이 기능을 알아야 특별한 작품을 탄생시키겠죠?​잘 보이지 않은 눈으로.. 거친 손놀림으로..내맘대로 되지않은 작은 스마트폰에도..답답해하지않으시고..눈과 귀는 더욱 쫑긋하시며4시간교육시간 열공을 하시는..​장장 4~5시간에 걸쳐 영상 숙제 해오시고..​존경과 감탄..박수를 가열차게 보냅니다..🤗🤗😊   사진촬영 현장 실습을 나갔는데..오랜만에 날씨도 너무나 좋았답니다.       장흥 명소 청매원     장흥 명소 청매원에 들려 봄의 전령사 매화꽃도 즐기고..​​ 유튜브 1인미디어 크리에이터 사진 영상 촬영 현장 실습              장흥 묵촌 매화밭도 즐겼습니다..     비온 뒤 떨어진 매화꽃에 취한 이 여인은 누구?            셀카봉 들고 사진 이나 영상 촬영 하시는 모습이..참 멋지십니다~^^       겨울 내내 미세먼지가 너무나 심했었는데..근간에 비가 내린 덕에..오늘 사진촬영 현장실습시간의 하늘은 더욱 맑고 드높네요~^*            장흥 청매원이 아주 넓고 경사가 진 야산 같은 곳이예요.​작업 사다리까지 동원하여  가장 높은 곳에 올라 청매원 정경 사진과 영상을 촬영해보았네요.​  .         유튜브 크리에이터과정 교육을 이수하면모두들.. 전문사진작가..유튜버들로 거듭날것 같지요?​ 나도 유튜버 도전              작품을 남기기위한 작가님들의 투혼..ㅎㅎ         ​이렇게 직접 현장에 나가 사진도 찍어보고 영상도 찍어보는 현장실습 교육이 더욱 살아있는 교육이 되는것 같습니다~^*​  찍어온 사진을 가지고  글그램을 활용한 유튜브 대표이미지 썸네일 만들기 실습​ 유튜브 썸네일 만들기-글그램 활용                    선생님 감사합니다.  톡톡 튀는 열강인간미넘치는 자상함넘 감사드려요.입문생 오윤순제가 오히려 감사드리지요..  ​정말 엄마 아빠 같은 분들께서 선생님..선생님하며 저의 우렁찬 호통아닌 호통에도 즐겁게 수업에 임해주시는 겸손함과 숨박함에 제가 머리숙여 감동과 존경을 보내 드립니다..​  ​이렇게 만들어진 유튜브 썸네일 이미지를 유튜브 영상 제작하는데 첫 이미지로 사용하거나 유튜브 썸네일 크리에이터 스튜디오에서  별로로 수정하기도 합니다.. 스마트폰 영상제작 실습- 키네마스터 활용사진 영상 촬영과 썸네일 만들기 작업에 이어 키네마스터를 활용한 영상 제작 실습 수업..​키네마스터 기능을 마스터하는 심화 과정 실습으로 이 기능 저 기능 다양하게 활용하는데 의의를 두었지요..​자르기, 크로핑,볼륨상세조정기능, 레이어 기능, 애니메이션 기능, 나레이션 추가 등. ​아주 다양한 기능들을 습득하는 수업..​ ​ ​​ ​    카톡방에 올려받은 영상이라 해상도가 많이 안좋은 영상도 있습니다.​카톡에 올리기 위해 비디오다이어트2 앱으로 영상 사이즈를 줄였기때문에 해상도가  떨어집니다..​하나 만들기 위해 3~5시간도 들였을 큰오빠 큰언니들의 집중과 마음에 존경스럽기까지합니다~^*​​하나 하나 들여다보니 가슴 뭉클~눈물 핑~~감동 감동 입니다~^*​   ​이런 뿌듯한 마음에 목이 좀 무리가 되더라도 우렁차고 에너지 넘치는 강의로 이어지는 듯 합니다..^*^ ​장흥군민대상 유튜브 크리에이터 영상제작교육 4월에도 이어집니다.​#유튜브교육 #유튜브강사 #키네마스터교육 #스마트폰영상교육 #글그램 #윤성임 #정남진시네마 #sns마케팅강사​장흥 정남진 시네마 건물  2층 정보화교육장에서 만나요~^*​ 정남진시네마전라남도 장흥군 장흥읍 건산리 318-2  안녕하세요~ CME교육원입니다:)퇴근하기전 후다닥 쓰는 오늘의 글!!​저희가 이번에 충북지사를 설립했습니다~~박수!!! 짝짝짝짝짝짝 ㅋㅋㅋㅋㅋ​V콘텐츠활용지도사 과정을 운영해지자체, 기관, 협회 등 기어의 콘텐츠 지도자교육을 진행하고 있으며 전국에총 23개의 지사를 설립중에 있어요~​ ​계약서는 CME교육원에서 진행했어요~왼쪽에 계신분이 CME교육원 원장님!오른쪽에 계신분이 충북지사민한기대표님이십니다:)​ ​V콘텐츠활용지도사과정 교육으로앞으로 더 많은 지사가 설립 될 예정이고​앞으로 1인미디어시대, 크리에이터를도전하려는 사람들도 점점 증가하고유튜브가 흥한만큼 영상제작, 영상편집 등영상계열쪽이 많이 발전될거라 예상합니다!​저희 CME교육원과 함께앞으로 더 좋은인연 많이많이생겼으면 좋겠습니다~​ [사진 뉴스] CME교육원, 충북지사 설립 완료CME교육원(김한수 원장)은 지난 21일 CME교육원 충북지사(민한기 대표)를 설립했다고 22일 밝혔다. CME교육원은 현재 "V콘텐츠 활용지도사" 과정을 운영해 지차체, 기관, 협회, 기업의 콘텐츠 지도자 교육을 진행하고 있으며 전국에 지사를 설립중에 있다.cnews.thebigdata.co.kr ​ ​​​​안녕하세요중소기업통합지원센터입니다!  ​​​​​오늘의 정부지원사업은​2020년 1인 미디어 오리지널 콘텐츠 제작지원 사업 공고입니다!​​​​ 신청기간* 2020-02-28 ~ 2020-03-27​​​​ 사업개요1인 미디어 산업 내 중소 1인 미디어 스타트업의 콘텐츠 제작 활성화와 지식재산권(IP) 확보를 통한 새로운 미디어 산업 활성화 도모를 위해 콘텐츠 기획, 촬영, 편집, 해외 진출을 위한 제작비를 지원해 드리는 사업입니다. ☞ 자체 기획 및 제작이 가능한 1인 미디어 콘텐츠 창작자, 디지털 콘텐츠 제작사 등 1인 미디어 관련 사업자 ☞ 동일 사업자별 최대 지원금 3천만원​​​​ 지원분야 및 대상ㅇ 지원대상 : 자체 기획 및 제작이 가능한 1인 미디어 콘텐츠 창작자, 디지털 콘텐츠 제작사 등 1인 미디어 관련 사업자※ 방송사업자(지상파, SO, 위성, PP) 및 IPTV 사업자는 지원 불가​​​​ 지원조건 및 내용ㅇ 지원규모- 동일 사업자별 최대 지원금 3천만원※ 한개 사업자당 한개 콘텐츠만 지원(단, 시리즈물은 가능) ㅇ 지원내용- 콘텐츠 기획, 촬영, 편집, 해외 진출을 위한 제작비(자막, 번역, 더빙) 등※ 지원금은 순수 콘텐츠 제작 작업 비용에만 사용 가능 ㅇ 지원분야 및 조건- 1인 미디어 콘텐츠 창작자 분야 주(부)업종 코드 업체만 지원 가능ㆍ 1인미디어콘텐츠창작자(940306) / 미디어콘텐츠창작업(921505)※ 홈택스에 공인인증서 로그인하여 사업자등록사항 화면 스크린샷 첨부- 기존 동영상 플랫폼에 유통되지 않은 오리지널 콘텐츠ㆍ 제작 지원금의 10%이상 자부담(현금 부담)ㆍ 제작 지원 신청금의 25%이상 크라우드 펀딩 모집 ※ 크라우드 펀딩 절차 방법은 추후 안내 ㅇ  온라인 설명회 개최 : 2020. 3. 11.(수), 15:00 ~※ 유튜브에서 ‘1인미디어창작자양성지원센터’ 채널 검색​​​​    ​ 고등학교 2학년 때부터 쥐 픽쳐스(G pictures)라는 1인 미디어 채널을 만들어 운영하는 국범근은 기획부터 연기, 촬영 및 편집 등 모든 것을 혼자서 한다. 인터뷰 시작과 동시에 인터뷰어들을 감탄시킨 언변과 영상제작에 대한 열정, 이를 대하는 진지한 자세까지 갖춘 욕심쟁이(물론 좋은 뜻으로)다. 영상을 만들게 된 계기부터 최근 기획하는 영상까지 그와 그의 작품에 대한 궁금증을 풀기 위해 인터뷰파인더가 그를 만나보았다.          국범근  Q. 인사   안녕하세요. 저는 ‘쥐 픽쳐스(G pictures)’라는 1인 미디어 영상 채널을 운영하고 있는 쥐 픽쳐스 ‘최고존엄’ 국범근입니다.         Q. 최근에는 어떤 영상을 기획하고 있는가?   ‘한국 역사 인물 랩 배틀’이라는 시리즈 4편에 나올 래퍼를 섭외하고 계획하는 단계에 있어요.         Q. 그렇다면 혹시 ‘한국 역사 인물 랩 배틀’에 출연 예정중이거나 출연을 희망하는 인물이 있는지?   아직 확정되지는 않았지만 제가 섭외를 요망하는 분들 중에서 피타입(P-type) 이나 뉴챔프(Newchamp)를 세종대왕과 연산군 역할로 기획하고 있어요. 섭외에 많은 어려움은 있지만 계속 노력하고 있어요.          Q. 영상을 기획하실 때 따로 영감을 받는 영상이나 이야기가 있나요?   제가 영상을 만든다고 해서 영감을 얻기 위해 계기를 만들지는 않아요. 영상을 보고 영감을 얻는다기보다는 직접 돌아다니며 사람들 생활하는 모습을 보며 영감을 받기도 하죠.         Q. 다양한 영상을 만들고 있는데, 만들게 된 계기가 있다면?   중학교 1학년 때 UCC 수행평가 때문에 처음 만들게 되었어요. 그 때 UCC를 만들면서 친구들과 협업해서 결과물을 내는 과정, 영상을 다 만들고 나서 사람들 앞에 보여줄 때의 즐거움이 너무 좋아 영상을 만들고 있어요.         Q. 쥐 픽쳐스는 어떻게 만들게 되었는가?   고등학교 2학년 때 진로와 적성에 대한 고민을 하던 중에 ‘이렇게 고민만 할 바에는 뭐든지 한 번 시작이나 해보자’라는 생각을 했어요. 그 때 제가 잘하고 좋아하는 일이라고 생각했던 영상 만드는 일이 떠올라 ‘한 달에 한 번 영상물을 만들며 진로와 적성을 찾아보자!’ 라고 생각 하고 페이스북 페이지로 시작을 하게 되었죠.         Q. 영상은 독학하신건가요?    제가 영상에 대한 지식이 풍부한 것도 아니고 편한 대로 배워온 거라 독학이라고 하기 민망하고 많이 부족하지만, 주로 인터넷에서 강좌를 보거나 영상물을 직접 만들어가면서 하나 둘 씩 배우게 되었어요.      Q. 쥐 픽쳐스를 운영하면서 어려운 점이 있다면?    지금은 별로 연연하지 않지만 예전에는 영상을 제작하고 나서 제 기대보다 썩 반응이 좋지 않을 때 실망했던 적이 있었어요. 대신 요즘에는 아이디어에 관한 부분이 많이 어려워요. 아무래도 혼자 제작을 하다 보니 팀 단위로 영상을 제작해 업로드 하는 사람들과 경쟁하기가 많이 힘들더라고요. 좋은 컨텐츠를 빨리, 자주 정기적으로 업데이트하는 게 필요한데 이게 너무 시간이 많이 들다보니 그 부분이 어려워요.         Q. 최근 SNS가 발달하면서 불필요한 컨텐츠도 많이 늘어나고 있는데, 이 부분에 대한 생각은?   어느 매체나 양면성이 존재한다고 생각해요. SNS와 모바일 기기의 발달로 모두가 미디어를 생산하고 유통할 수 있는 세상이 되었기 때문에 전보다 더 많은 문제들이 가시화되고 있어요. 그런 사례들이 있다고 해서 퍼스널 미디어들의 가치와 전망이 낮게 평가될 이유는 없다고 생각해요.         Q. 슬럼프 극복 방법은?   사실은 요즘 개인적으로 슬럼프 기간이긴 합니다만, 시간이 알아서 극복시켜준다고 생각해요. 빈둥빈둥 시간을 보내기도 하고, 쉬엄쉬엄 지내다 보면 제가 의도하지 않아도 컨트롤이 되는 것 같아요. 제가 자전거 타는 것도 좋아해서 생각이 복잡하거나 잘 안 풀릴 때는 자전거를 타고 기분전환을 하기도 해요.         Q. 다른 인터뷰를 보니 독서를 많이 한다고 봤는데, 최근 읽은 책 중에 좋은 책을 꼽아보자면?   한두 달 전에 칼 세이건의 ‘코스모스’라는 책을 읽었어요. 우주에 관심이 많아 관련 영화도 자주 즐겨 보는데, 그 책을 읽으면서 거대한 우주적 스케일을 느끼니까 제 자신이 얼마나 보잘 것 없고 작은 존재인지 깨닫게 되었죠. 현대사회와 미디어라는 1학년 학부생들을 대상으로 한 전공 서적도 사서 밑줄을 쳐가며 읽고 있어요. 제가 관심을 가지고 있는 1인 미디어의 발전 양상이라던지 전망에 대한 인사이트를 얻을 수 있어서 좋았어요.         Q. 자신이 만든 영상들에 대해 다양한 피드백이 올라올 텐데, 악플을 볼 때 어떻게 느끼는지?   악플이나 부정적인 피드백도 그 나름인 게, 영양가 없는 인신공격형 비방이나 패드립 같은 경우는 들어도 마음이 아프거나 기분이 나쁘지 않아요. 그냥 제 자체적으로 필터링해서 안 듣고 안 보면 되니까요. 그런데 정말 설득력 있고 일리 있게 제 영상에 대해 피드백을 달 경우에는 아프게 다가오죠.         Q. 여태까지 제작했던 영상들 중에 애착이 남는 영상들은 무엇인지?   요즘 제작하고 있는 ‘역사 인물 랩 배틀’도 애착이 많이 가요. 그리고 처음 주목을 받게 해준 ‘베어그릴스 학교 man vs school', '어린 놈이 뭘 좀 알아', 공모전에서 상도 여러 번 받게 해준 ‘쾌변능력시험’ 같은 영상들이 애착이 많이 가요.    역사 인물 랩 배틀 3화 황진이 vs 신사임당 ⓒyoutube.com/user/Gpictures1 베어그릴스 학교 Man vs School ⓒyoutube.com/user/Gpictures1 쾌변능력시험 ⓒⓒyoutube.com/user/Gpictures1 어린 놈이 뭘 좀 알아 ⓒⓒyoutube.com/user/Gpictures1      Q. ‘무엇이든 물어보세요.’ 영상에서 전국의 여성분들에게 편지를 보냈는데... 현재 여자 친구가 있나요?   하하... 그런 것 없습니다. 제 의지와 능력 밖의 일이라... 어쩔 수 없는 것 같습니다.     쥐 픽쳐스 최고존엄 국범근 ⓒfacebook.com/profile.php?id=100001923176001   Q. 국범근에게 최고존엄이란?   쥐 픽쳐스의 감독, 사장, 대표 어떤 표현을 해야 할지 고민하던 와중에 이왕이면 멋있는 걸로 하자는 생각을 해서 최고존엄이라는 말을 쓰게 되었어요.       위키백과 ⓒwikipedia.org/wiki/사용자:국범근    Q. 위키백과에 ‘국범근(1997.02.08~)은 대한민국의 웹 비디오 작가이다.’가 끝인데. 더 추가하고 싶은 게 있다면?   웹 비디오 작가라는 표현도 1인 미디어라는 표현이 잘 안 쓰일 때 뭐라 할지 애매해서 쓰게 되었어요. 오늘 인터뷰한 것처럼 제가 어떻게 시작을 하게 되었고, 어떤 영상을 만들었고, 앞으로 무엇을 하고 싶은지에 대해 추가하고 싶어요.          Q. 국범근의 꿈은?   지금 하고 있는 쥐 픽쳐스로 1인 미디어 창작을 하며, 급변하는 미디어 상황을 주도할 수 있도록 영상도 다양하게 제작하며 글로벌하게 발전시키는 것이 제 꿈이에요.         Q. 대한민국 10대 청소년들에게 한마디   다 각자 생각하고 느끼는 게 다르다 보니 제가 이래라저래라 하는 것보다는 하고 싶은 일이 생겼을 때 주저하지 말고 도전해보라는 말을 하고 싶어요.         Q. 마무리 인사    앞으로 쥐 픽쳐스 많이 지켜봐주시고 구독 및 좋아요도 많이 부탁드릴게요. 다양한 도전, 다양한 영상들 만들면서 여러분들께 계속 다가갈 수 있도록 할게요. 쥐 픽쳐스가 ‘글로벌 1인 영상미디어 채널’로 성장하는 그날까지 지켜봐 주셨으면 좋을 것 같네요. 감사합니다.국범근인터뷰에 응해주셔서 감사합니다.인터뷰/ 정민진, 이우정사진/ 정관선편집/ 안지수 jisoo4961@naver.com국범근 페이스북 : https://www.facebook.com/profile.php?id=100001923176001쥐 픽쳐스 페이지 : https://www.facebook.com/Gpictures2013/timeline?ref=page_internal쥐 픽쳐스유튜브 : https://www.youtube.com/user/Gpictures1 1인미디어 활용 매출 증대를 위한농산물 온라인직거래 	SNS마케팅 과정 진행합니다.전라북도 농업기술원 게시판에 공지 하면 신청하세요. ​이번 과정은 총 10회로 진행합니다.스마트폰 활용, 모바일 정보화교육,소셜플랫폼구축, 디지털콘텐츠 제작블로그마케팅, 유튜브마케팅, 1인미디어,1인방송, 라이브커머스로 진행하죠 ​소셜홍보마케팅 지식농부 전주삼식이는온라인마케팅 전문교육을 진행하는 강사죠항상 연구하고 적용하고 성과를 높이겠습니다​ 네이버 쇼핑라이브 1인미디어 1인방송 라이브커머스 농산물온라인직거래강의 진행커리큘럼입니다#전라북도농업기술원 #농업기술센터 #농촌진흥청 #여성농업인 #농산물유통 #농산물온라인유통 #농튜버양성교육 #라이브커머스 #1인미디어 #1인방송 #전주블로그마케팅 #전주유튜브마케팅 #전주농업방송 #네이버쇼핑라이브 전라북도농업기술원전라북도 익산시 서동로 413 전라북도농업기술원 농촌진흥청전라북도 전주시 덕진구 농생명로 300 1인미디어, 1인방송, 유튜브마케팅으로요즘 한창 주가 올리는 전주삼식이 강사입니다^^특별히 군부대 가족 창업교육을 진행했습니다.​총 4회 진행되는데...제가 이 교육의 메인 강사이기에^^ 1,2회차 풀코스로 분위기 띄우는 임무였습니다.​총 20명의 군인 창업여성 가족이 참가했구요.전북여성교육문화센터장, 전북여성경제인연합회장, 35사단장, 35사단장 사모님까지 오셨네요^^​     ​20명이 교육생정원 인데..관계자들과 함께 단체 사진을 찍으니 꽉차는군요~ 이런 행사는 단체사진 필수!   사단장님 사모님께서 앞에 앉으셔서 멋지게 한 장 찍어주셨네요~~​https://youtu.be/f6wgwjWTJIY 1인미디어 여성 창업특강 35사단 군부대 유튜브 마케팅 교육크리에이터 전주삼식이 1인미디어 여성 창업특강 35사단 군부대 유튜브 마케팅 교육으로 v커머스 판매youtu.be ​ 강의 주제유튜브를 활용한 1인미디어, 유튜브 채널성장 노하우 및 사례, 스마트폰 활용한 나만의 UCC 만들기​​ 군부대 강의장 분위기와우~ 강의장은 완전 카페였답니다!전북 임실의 울창한 산아래 자리잡은 카페.이것은 강의가 아니라 힐링 교육~~​           교육은 간식이 필수      사실 이 사진보다 훨씬 더 먹거리가 많았어요.먹고, 강의하다가 인증샷 못남겨서 아쉽네요.​드랍커피, 바나나등 과일이였답니다~~​   사진 찾았네요~커피콩빵도 먹었군요^^;​​ 군부대 1인미디어 창업 교육 분위기  사모님 한말씀으로 군기 잡고~~ 1인미디어 1인방송 크리에이터 여성창업교육     1인미디어 실습 교육 커리큘럼전주삼식이 주식회사                ​< 1인미디어,1인방송, 유튜브 크리에이터 교육 >1일 4시간, 2일 총 8시간 ​1일차.13:00~14:00(1h) SNS온라인판매 플랫폼 이해14:00~15:00(1h) 1인 방송장비 셋팅 및 활용법 익히기15:00~17:00(2h) 스마트폰활용 동영상 UCC 만들기 1 _자기소개,인터뷰 (기획-촬영-편집-배포 )​2일차.13:00~14:00(1h)스마트폰활용 동영상 UCC 만들기 2_상품,서비스홍보 (기획-촬영-편집-배포 )14:00~15:00(1h) 유뷰브 채널 개설 및 기능 이해15:00~16:00(1h) 유튜브 동영상 업로드 및 마케팅 활용16:00~17:00(1h) 라이브방송(페이스북, 유튜브) 사례 및 실습​총 8시간 커리큘럼입니다.    유튜브를 활용한 1인미디어, 유튜브 채널성장 노하우 및 사례, 스마트폰 활용한 나만의 UCC 만들기   ​1인미디어, 1인방송, 유튜브마케팅콘텐츠, 플랫폼, 크리에이터 양성 교육에 집중아닌 집중을 하고 있습니다. 트렌드니까요~​다음에 블로그 가족님들과도 만날 수 있는 기회가 있으면 좋겠네요.긴 글 읽어 주셔서 감사합니다~   ​​#전주삼식이 #1인미디어 #1인방송 #여성창업 #콘텐츠 #크리에이터 #여성창업 #전북여성교육문화센터 #전북광역여성새로일하기센터 #전북여성경제인연합회 #35사단  전북여성새일지원본부전라북도 전주시 덕진구 금암동 664-55    🏫2021년 국립중앙도서관 1인 미디어 아카데미🏫 👩🏻‍💻 비즈니스 전문 크리에이터 양성(기초) 과정 교육생 모집 안내 👩🏻‍💻 국립중앙도서관에서 재능있는 크리에이터들을 발굴하고자 ‘2021 1인 미디어 아카데미’를 운영합니다.이번에 모집하는 '비즈니스 전문 크리에이터 양성(기초) 과정' 은* 직업에 대한 전문지식 공유를 위해 콘텐츠 제작을 희망하는 크리에이터 대상의 교육입니다.* 현재 채널을 운영 중인 분들을 대상으로 합니다.* 소수정예 교육으로 재능있고 교육참여 의지가 강한 분들을 우선적으로 선발합니다.지속적인 크리에이터 활동을 희망하는 열정적인 분들의 많은 관심과 지원바랍니다.☞ 교육신청 바로가기 (http://bit.ly/nlcreator_Expert2) ■ 모집개요ㅇ모집대상 : 직업에 대한 전문 지식 공유를 위해 콘텐츠 제작을 희망하는 크리에이터ㅇ모집인원 : 16 명ㅇ모집기간 : 2021. 6. 28.(월) ~7. 23.(금)ㅇ지원방법 : 신청서 온라인 작성 및 제출 ★자기소개영상(자유형식, 1분 미만) 및 유튜브 채널 URL 제출 필수ㅇ심사절차 : 서류·영상 심사 > 합격자 발표 (7. 30.(금))■ 교육개요ㅇ 과  정  명 : 비즈니스 전문 크리에이터 양성(기초) 과정ㅇ 교육일정 : 2021. 8. 7.(토) ~ 9. 12.(일)  매주 토/일요일, 14시 ~17시 (3시간) *12차시 / 총 36시간ㅇ 교육장소 : 국립중앙도서관 디지털도서관 미디어교육실 (B2)ㅇ 교육내용 :  채널 분석 및 콘텐츠 마케팅 전략, 라이브커머스, 콘텐츠 기획·촬영·편집, 스피치 기술 등■ 교육생 혜택ㅇ 교육비 전액 무료!ㅇ 교육기간 내 미디어자몽 스튜디오(논현/합정/용산/선유도) 무료이용ㅇ 교육기간 내 콘텐츠 음원 및 영상소스 지원ㅇ 우수 교육생 특전 제공 및 미디어자몽 소속 크리에이터 계약 기회 부여■ 교육문의ㅇ1인 미디어 아카데미 운영사 미디어자몽- 전 화/문자 : 010-6252-6770- 이   메   일 : media_zamong@zamong.co.kr☞ 교육신청 바로가기 (http://bit.ly/nlcreator_Expert2) bb링라이트 개인방송장비 미디어장비 1인방송장비 유튜브용조명 1인방송장비 1인미디어장비 링라이트조명 링조명 라방조명 ​​​​​​현재 국내에서는 구할 수 없고 해외직구로만 판매하는 새로운 조명 제품을 국내로 돌려 출시중에 있는 제품이라고 해서 선물로 받아 사용해 보았는데,​촬영할 때도 조명 때문에 항상 고민이 많았는데, 덕분에 이제 조금 수월하게 촬영할 수 있을 것 같습니다.​​​ 1인미디어장비 필수템 추천, 유튜브용조명 1인방송장비 bb링라이트 라방조명 후기​​​카메라를 고급 장비로 업그레이드 해도 개선되지 않았던 문제가, 조명 하나로 이렇게 많이 바뀔 수 있다니, ​카메라 관련해서 많은 분들이 조언을 줄 때 새겨들었다면 더 좋았을 것 같습니다.​영화 촬영할 땐 조명의 중요성을 그렇게 뼈저리게 느껴놓고, 왜 사진은 동일한 원리라는 걸 망각했을까나요~​가격대도 합리적이고, 가성비도 괜찮은 편이라, 조명의 중요성을 이미 인지하는 분들과 초보 입문자 분들 누구나 쓰기에도 무난하지 않을까 싶습니다.​​​ 1인미디어장비 필수템 추천, 유튜브용조명 1인방송장비 bb링라이트 라방조명 후기​​​우선 언박싱샷부터 보여드리면, 아래 이미지와 같이 긴 택배 박스 속에 26cm 링조명 하나랑 삼각대 1개가 동봉되어 옵니다.​​​ 1인미디어장비 필수템 추천, 유튜브용조명 1인방송장비 bb링라이트 라방조명 후기 ​​​먼저 링조명 부터 보여드릴게요~~​​​ 1인미디어장비 필수템 추천, 유튜브용조명 1인방송장비 bb링라이트 라방조명 후기​​​밝기 조절이나 색온도 조절하는 버튼이 쉬워서 초보자도 사용하기 쉬웠던 링라이트 조명 제품인데요. ​​​ 1인미디어장비 필수템 추천, 유튜브용조명 1인방송장비 bb링라이트 라방조명 후기 ​​​저는 무엇보다 USB 타입이라 어디서든 사용할 수 있다는 점이 가장 마음에 들었어요 :)​유선 리모콘으로 일일이 작동하기 어려운 유튜버 분들이나 브이로그 BJ 분들,​bb링라이트 개인방송장비 미디어장비 1인방송장비 유튜브용조명 1인방송장비 1인미디어장비 링라이트조명 링조명 라방조명 등을 찾는 분들께 도움이 될 만한 장비입니다.​​​ 1인미디어장비 필수템 추천, 유튜브용조명 1인방송장비 bb링라이트 라방조명 후기​​​비교적 직관적인 사용 방법 덕분에 별도로 신경 쓸 건 없었지만,​제가 워낙 호기심이 많은 탓에 제품 관련 궁금한 것들도 많았는데, 판매자 분께서도 이것저것 친절하게 알려주셔서 사용법을 익히는데 더 수월함을 느꼈습니다~~​​​ ​​​꺅~ 링라이트 조명 속에 같이 따라 온 쫀디기~~ > <​실화인가요오 :) 넘나 귀엽고 심쿵인 것~~ ​​​ ​​​포스트잇 손편지까지 잊지 않았네요 ~ 정성에 감동입니다 :)​​​ ​​​배송도 빠르게 해주셔서 하루만에 제품을 수령할 수 있었고, 제품도 이상 없이 잘 작동되더라구요~~ ​​​ ​​​인물용 조명이라 천장으로 바운스 치는 건 살짝 어렵지만, 저는 워낙 제품 촬영할 일이 많아서 소품 찍기에는 괜찮은 것 같습니다. ​팁을 조금 섞자면, 사진은 켈빈값을 주고 촬영하면 명암은 조금 생기긴 하지만, 각도를 잘만 조정해준다면 화사하고 예쁘게 잘 나오더라구요~~​​​ ​​​조명이 있음으로 인해 디테일이 살아나고 사진도 잘 나와서 마음에 들었어요 :)​​​ ​​​부품 하나하나도 견고하고 군더더기 없이 튼튼해서 만족스러웠습니다.​​​ ​​​이제 다음으로 bb링라이트 삼각대 부분을 보여드릴게요~~​​​ ​​​길이도 쭉쭉 매우 길게 잘 늘어나고, 지지대 부분이 잘 고정이 되어서 마음에 들었는데요. ​폰 넣는 곳이 흔들거려서 고정하긴 힘들 수 있지만, ​꽉 잘 조여주면 안 흔들리니 참고해서 사용해주시면 될 것 같습니다. 더 좋은 컨텐츠를 만들 수 있을 것 같아 기분이 좋습니다.​​​  ​​​​링라이트 제품들 중 여러 가지를 살펴보면서 후기도 많이 봤었는데, 이 제품이 견고하고 마음에 들었어요. ​bb링라이트 개인방송장비 미디어장비 1인방송장비 유튜브용조명 1인방송장비 1인미디어장비 링라이트조명 링조명 라방조명 등을 찾는 분들께도 도움이 될 듯 합니다.​​​  ​​​유튜버 분들이나 브이로그 촬영하시는 BJ 분들에게도 좋겠지만, 제품 사진을 촬영하는 분들에게도 도움이 많이 되는 아이템입니다. ​링라이트 없이는 제품 고유의 색상이 표현되지 않아서 고민이 많았는데, 제품과 유사한 색상이 나와서 다행이라는 생각이 듭니다.​​​ 링라이트 방송 유튜브 개인방송 장비 반영구 링 조명 : 너만의 색bb 링라이트, 자연스럽고 아름다운 얼굴smartstore.naver.com ​​​세세한 밝기 조절도 잘 되고, 셀카도 깔끔하게 잘 나오더라구요~ ​가격 대비 품질이 좋은 편이라 지인분들께 추천하기에도 무난한 제품이라는 생각이 듭니다. ​배송도 빠르고 포장 또한 꼼꼼한 편이라 만족스러웠어요.​​​  ​​​여기까지 1인미디어장비 필수템 추천, 유튜브용조명 1인방송장비 bb링라이트 라방조명 후기 컨텐츠를 준비해 보았는데요 :)​bb링라이트 개인방송장비 미디어장비 1인방송장비 유튜브용조명 1인방송장비 1인미디어장비 링라이트조명 링조명 라방조명 등을 찾는 분들께​이 글이 조금이나마 도움이 되셨길 바라며, 그럼 저는 다음에 또 유익한 컨텐츠로 찾아 뵙겠습니다😊​​​.....​제 컨텐츠가 도움이 되셨다면댓글 ❤️ 이웃추가 부탁드립니다.​꼼꼼하게 읽고 정성스럽게 댓글 남겨주시면늦더라도 꼭 답방 갑니다 :)​네이버 앱에서 "@프로앤" 검색 후'팬하기' 눌러주시는 센스 !! :)​여러분의 작은 손길 하나 하나가블로그 운영에 큰 힘이 됩니다.​오늘도 방문해주셔서 고맙습니다😊🙏🏻​.....​​​본 포스팅은 해당 브랜드로부터 제품을지원 받아 제작한 컨텐츠입니다.​​​#bb링라이트 #개인방송장비 #미디어장비 #1인방송장비 #유튜브용조명 #1인방송장비 #1인미디어장비 #링라이트조명 #링조명 #라방조명 ​​​​ 안녕하세요.4차산업혁명 시대에 새로운 콘텐츠를 개발하고 교육하는 콘텐츠 큐레이터 스마트폰 강사스마트폰활용지도사 이정화 강사입니다.​   ​스마트폰의 무궁무진함을 대변하듯 장애우분들도 스마트폰만 있으면 1인 크리에이터 될 수 있습니다. 새로움을 배우는데 주저하지 마세요!​   ​검색의 패러다임이 이미지에서 영상으로 바뀌고 있고, 예전엔 파일만 봐도 데이터 걱정이 많았으나 LTE에 5G 세상이 도래하면서 데이터 가격이 내려가고 외출해서도 영상을 보는 것이 부담스럽지 않은 세상이 되어 사람들은 정보를 찾을 때 유튜브를 가장 많이 활용하고 있습니다. 텍스트 검색의 시대에서 영상을 검색하는 시대로 변화고 있는 현실에 대해 설명했고 많이 공감해 주셨습니다.​​   집중력 최고의 수강자들 ​가수 싸이가 세계적인 가수가 되고, 방탄 소년단이 유명해진 계기, 박막례 할머니가 구글본사에 초청받은 이유에 대해 설명하자 모두들 공감하면서 이미 유튜브를 하는 경우는 더 잘하고 싶어했고 하지 않은 사람들은 가능하면 빨리 시작해서 세상에 나라는 존재를 알리고 수익창출도 해보고 싶다는 의견을 주셨습니다.​   수업 장면을 놓치지 않고 찍고 있는 수희쌤 ​어떤 주제로 어떤 사람들을 타겟으로 할 것인지, 벤치마킹 할 채널은 있는지, 나와 비슷한 주제로 다른 사람들은 어떻게 운영하고 있는지 알아보는 "유튜브 채널 개설 계획표" 작성하기​​   너무 너무 잘 따라와 줘서 고마운  ​  이정화강사와 함께하시면 쉽고 재미있는 1인 크리에이터로 거듭나실 수 있습니다. ​​​   불편해도 스스로 영상 찍고 유튜브에 올리기 ​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​  ​​​   모집내용과 접수기간1인 미디어 창작그룹 육성사업 출처: 과학기술정보통신부​모집내용​■창의적 아이디어와 열정을 가진 1인 미디어 창작자 누구나 선정※ 개인 또는 4인 이하의 팀■ 전국 5개 권역 신인 크리에이터 총250팀 선발​※ 수도권 90팀, 경상권 60팀, 전라권 40팀, 충청권 30팀, 강원권 30팀※ 권역 외 거주팀일 경우에도 지원 가능하나, 접수권역 기준으로 선발 및 운영※ 중복 지원 또는 권역 변경 불가​​접수기간​2021.04.14(목)~2021.05.13(목) 18:00까지​​지원 내용​■ 장비.시설.소프트웨어 등 콘텐츠 제작 인프라■ 전문교육.멘토링.컨설팅.네트워킹 등 성장 지원■ 우수 창작자(30팀 선정) 시상(총 1억원 규모 상금)​출처: 과학기술정보통신부1인 미디어 창작그룹 육성사업 세부일정​⬇️ 온라인 접수하기⬇️ 1인미디어 창작그룹 육성사업1인미디어 창작그룹www.kcreator.co.kr ​신인 크리에이터 총 250팀을 발굴해초기 성장 발판을 위한 콘텐츠 제작 인프라와 전문교육·멘토링.컨설팅. 네트워킹을 제공하고 창작자의 초기 활동 및 성장을 지원합니다.​창의적 아이디어와 열정을 가진1인 창작자 분들은 모집내용과 접수기간을 잘 확인하시고 "1인 미디어 창작그룹 육성사업" 많이 도전해보길 바랍니다^^그럼 다음 시간에 만나요.​  ● 전쌤홈컴퓨터 : 좋아요 와 댓글은 💕​● 온라인 수업 문의와 궁금하신 것은 댓글이나 오픈 채팅방을 이용해 주세요🤗 같이 보면 좋은 글 경기여성 취업지원금 [2021.4/12~4/30까지] 신청기간과 방법​■ 신청기간​ 4.12(월) 9시~4.30(금) 18시​​■ 지원대상​경기도 거주 1년 이상의 만35세~59세 미취업...m.blog.naver.com 데이터와 미래전 개최 [국립중앙과학관_타임머신 타고 데이터 여행] 무료관람 소식전 시 명 : 데이터와 미래전 (무료 관람)​■ 전시기간 : 2021년 4월 20일(화) ~ 2021년 8월 29일(일) (매...m.blog.naver.com EBS 한번해봐요 에 출연 했어요1인미디어크리에이터 성공비결 관련 방송 이었네요 신동진 이지연 아나운서 진행 EBS 프로그램 프로그램 명 일단 해봐요 신중년을 위한 프로그램 입니다 1인미디어전문가 최재용 으로 출연 1인미디어전문가 최재용 분장 하고 나니 젊어 보이나요 EBS 한번해봐요 22회 출연진과 함께1인방송 한번 해보세요 신동진 아나운서 와 함께 EBS 에서 1인방송 1인미디어전문가 최재용1인미디어대전 도전해보세요 ​안녕하세요. 아프리카TV와 함께 1인미디어대전 운영 중인 이건영실장입니다. 과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회가 주관하는 2021 1인미디어 창작그룹 육성사업에 대해 아래와 같이 안내 드리오니 많은 참여 부탁드립니다. □ 모집개요ㅇ (대상) 창의적 아이디어와 성장 잠재력을 지닌 국내 1인 미디어 창작자※ 개인 또는 4인 이하의 팀ㅇ (기준) 나이, 경력, 장르, 구독자 수 등 제한 없음ㅇ (규모) 수도권·경상권·전라권·충청권·강원권 신인 크리에이터 총 250개 팀※ 수도권 90팀, 경상권 60팀, 전라권 40팀, 충청권 30팀, 강원권 30팀※ 권역 외 거주팀일 경우에도 지원 가능하나, 접수권역 기준으로 선발 및 운영※ 중복 지원 또는 권역 변경 불가ㅇ (지원사항) 신인 창작자의 초기 성장 발판 마련을 위한 콘텐츠 제작 인프라 (장비·유료 소프트웨어 등), 전문교육, 멘토링, 컨설팅, 네트워킹 등 지원 - 최종 평가를 통한 과기정통부 장관상 포함 시상(30개 팀, 총 1억원 규모 상금) □ 신청접수ㅇ (접수방법) 사업 공식 홈페이지를 통한 온라인 접수(www.kcreator.co.kr) ※ 전자우편 및 방문제출 불가ㅇ (접수기간) 2021.04.14.(수) ~ 2021.05.13.(목), 18:00까지ㅇ (평가기준) 공익성, 잠재성, 차별성, 성장가능성, 참여의지 등 더 자세한 내용은 홈페이지를 참고하세요​​ 1인 미디어 시대의 저작권 교육 활성화​글 _ 최재용 한국소셜미디어진흥원장​이제는 인터넷을 접하지 않고서는 살 수 없는 시대가 됐다. 소통 매개체인 SNS를 통해 1인 미디어 작가, 감독으로 활동하는 사람도 늘고 있다.이렇듯 쉽게 접할 수 있는 인터넷이란 미디어는 그만큼 ‘저작권’과 관련되어 논란의 여지를 남길 수 있는 다양한 사례가 생기고 있고, 저작권을 잘 모르는 사람들에게는 어떻게 해결해야 될지 막막하기만 하다. SNS 내에서의 저작권 관련 사례를 통해 저작권 이슈를 알아본다.​1인 미디어의 영향력이 TV와 같은 기존 매체를 위협할 정도로 급상승하고 있는 가운데, 누구보다 빠르게, 남들과는 다르게 정보가 오가고 순식간에 여론이 형성되는 시대가 왔다. 블로그와 SNS를 기반으로 커진 인터넷 환경이 1인 미디어 시대를 이끌고 있는데 요새는 SNS에서 인기만 있으면 누구나 스타가 될 수 있다고 한다. 팟캐스트에 블로그, 1인 방송 그리고 1인 출판까지……. 굳이 방송사나 출판사를 거치지 않고도 콘텐츠를 생산하는 1인 미디어 시대가 활짝 열렸다. 1인 미디어 스타가 늘어나면서 창작자 관리 기획사인 ‘MCN(Multi Channel Network) 사업’이 호황을 누리고 있다. 영상을 볼 수 있는 플랫폼이 늘고, 모바일 영상 시청자 층이 탄탄해지면서 최근 2~3년 사이 1인 미디어 창작자도 크게 증가하고 있다. 대한민국 국민 5천만 명이 각자의 목소리를 낼 수 있는 시대가 된 것이다. 사람들은 스스로 하고 싶은 얘기를 하고 듣고 싶은 음악을 듣고 보고 싶은 영상을 만들 수 있다.한국 1인 미디어 산업협회에서 수집한 저작권 분쟁 사례를 채널별로 몇 가지 살펴보면, 첫 번째, 네이버 카페에서 카페 회원이 강의를 홍보하기 위하여 배너 이미지를 제작하였는데 저작물로 등록된 폰트를 불법적으로 사용하였다가 변호사 사무실 사무장에게 내용증명을 받고 합의금으로 50만 원을 저작권자에게 지급한 사례가 있다. 두 번째, 블로그를 운영하는 1인 미디어 창작자가 지방자치단체에서 게시한 홍보용 사진 간판을 촬영하여 블로그에 포스팅하였는데 원본 사진을 촬영했던 원작자에게 소송을 당한 경우가 있었다. 세 번째 사례로는 유명한 유튜버 중의 한 명이 동영상을 제작할 때 인기가요 음원을 사용하였다가 해당 가수의 엔터테인먼트사와 저작권 분쟁에 휩싸여 결국은 합의금을 통해 해결한 바 있다.2016년 들어 1인 미디어가 더욱 활성화되고 스마트폰으로 동영상을 제작하여 유튜브, 페이스북, 인스타그램 등에 올리는 1인 미디어 창작자들이 늘어나면서 저작권 관련 분쟁이 지속해서 늘고 있다. 이러한 저작권 분쟁이 일어나는 가장 큰 이유는 무엇보다 창작자들의 저작권에 대한 인식 부족에 있다고 볼 수 있다.​1인 미디어 저작권 문제 개선을 위한 방안1인 미디어 산업의 저작권 관련 문제 개선을 위한 정책적 방안으로 첫째, 현재 한국저작권위원회(이하 ‘위원회’)에서 시행하고 있는 저작권 교육을 더욱 활성화 시켜 국민 모두의 인식을 변화시키는 것이 필요하다. 의무적으로 교육을 받아야하는 ‘성희롱 예방’ 교육처럼 저작권 관련 교육도 학교나 기업 등에서 교육 수강을 의무화하여야 한다. 둘째, 저작권 관련 무분별한 민·형사상의 고소·고발 사건을 줄이는 효과를 얻기 위해 위원회의 조정제도에 실효성을 강화해야 한다. 그렇게 되면 저작권에 대한 인식 확대로 인해 미디어 생산에 있어 좀 더 신중할 수 있고, 저작권 침해로 인한 분쟁은 자연적으로 줄어들 수 있을 것이다.1인 미디어와 MCN 산업은 고용 창출과 해외 진출을 통한 외화 수입 증대에 도움 되는 차세대 성장 동력 산업 중의 하나다. 사람들은 더 이상 TV 앞에 앉아 있지 않는다. 이미 수많은 동영상이 모바일과 SNS에서 소비되고 있는 것이다.‘대도서관’, ‘양띵’ 등 1인 미디어 창작자 스타들이 늘고 있고, 그 성장 가능성은 무궁무진하다. 대형 미디어 사업자들이 주도하는 콘텐츠 시장에서 1인 미디어 창작자들에게 계속해서 ‘기회의 땅’을 만들어 나갈 수 있게 하기 위한 정부와 기업의 아낌없는 지원이 필요하다.저작권 교육을 받지 못해서 또 저작권을 잘 몰라서 저작권 분쟁에 휘말리는 등 1인 미디어 창작자들이 어려움을 겪지 않고 오직 창작에만 몰두할 수 있도록 위원회의 저작권 교육 활동의 다양한 방안이 갖추어지길 기대하는 바이다.​   한국저작권위원회에서 발행하는 월간 〈저작권 문화〉의 저작물은 ‘공공누리’의 출처 표시·상업적 이용 금지· 변경 금지 조건에 따라 이용할 수 있습니다. 단, 사진, 일러스트, 만화는 이용할 수 없습니다. 공공누리는 공공기관의 저작물을 자유롭게 활용할 수 있도록 표준화한 공공저작물 자유이용허락 표시제도입니다(공공누리 www.kogl.or.kr). 첨부파일2016년 10월호 이렇게 생각합니다.pdf파일 다운로드 #온라인 강의 제작, #1인미디어, #스튜디오 임대, #인터넷 강의, #동영상 촬영 및 편집, #마포 공덕 스튜디오, #학교법인​​최근 대학과 기업 그리고 공공기관에서는 여러 가지 이슈들로 인해 Uncontact, 즉 비대면 사회활동 운동이 진행되고 있다.​햄버거를 사거가도, 마스크를 사러가는 것도사람들을 만나는 것도 모두 비대면으로 가능하다는 말이다.​​코로나 전염병 확산으로 대학의 온라인 강의와 관련하여​대학들은 ‘온라인 강의’ 제작에 한창이다​​​"학교에 따라 온라인 강의를 제작할 수 있는 역량과 여건엔 상당한 차이를 보인다. 소속 대학을 밝히기 꺼린 서울 소재 대학의 한 강사는 “교수 뿐 아니라 강사까지 전 과목 수업을 온라인으로 제작하라고 해서 급히 영상을 만드느라 난리”라며 “솔직히 ‘고퀄리티’ 영상은 어렵고 사실상 PPT 자료 화면에 목소리를 입히는 식으로 될 것 같아 걱정”이라고 했다. ​​​학교법인 서울디지털대학교가 출자 설립한(주)SDU (에스디유)에서는​대학, 공공기관, 그리고 민간기업 및 개인을 대상으로​다양한 온라인 강의 및 공지, 홍보 동영상을 제작한다.​​  ​​​  ​​  ​​학교법인 서울디지털대학교​(주)에스디유​​온라인 콘텐츠 개발 문의​​02-2128-2570​​​​  “매워요~, 근데 맛있었요!”“그만 먹어, 나도 좀 먹어보자.”시청자미디어재단 대전시청자미디어센터 방송제작스튜디오에 난데없이 잔칫상이 차려진 것 같습니다. 방청객으로 왔던 여학생들은 물론이고 촬영을 하던 카메라맨까지 무대로 나와 다퉈가며 젓가락질을 하네요. [2015대전미디어페스티벌 첫째날인 16일 방송제작스튜디오에서 열린 '마이텔레비전' 'BJ벤쯔' 생방송]그리고 이 모습은 고스란히 화면에 잡혀 인터넷을 통해 방송되고 있고요. 이를 본 시청자들이 실시간으로 댓글을 올리면서 대화창이 분주해집니다. “잉~ 맛있겠다. 쩝쩝~”“지금 가면 먹을 수 있어요? ㅜㅜ” [16일 방송제작스튜디오에서 열린 '마이텔레비전' 'BJ벤쯔' 생방송에 실시간으로 올라오는 댓글이 보는 방청객]도대체 무슨 일이 일어난 것일까요? 이곳은 센터가 개최한 ‘2015대전미디어페스티벌’ 프로그램 중 ‘미디어쇼-마이텔레비전’ 현장입니다. [16일 방송제작스튜디오에서 열린 '마이텔레비전' 'BJ벤쯔' 생방송, 시청자와 함께 제육볶음을 만들고 있다] 시청자와 소통하며 만드는 살아있는 방송16일 열린 ‘마이텔레비젼’은 먹방(먹는 방송의 줄임말)으로 유명한 ‘BJ밴쯔’가  생방송을 진행했는데요. 먹방 BJ이니까 당연히 음식을 만들었지요. 그런데 그냥 요리방송처럼 단순하게 맛있는 음식만 만드는 게 아니고요. 재미있게 음식을 만들면서 그 과정을 댓글을 통해 실시간으로 소통하는 것이 차이입니다. ‘BJ밴쯔’는 이날 제육볶음을 시청자들과 함께 만들어가면서 시종 폭소를 자아냈는데요.생방송되는 조리 과정을 보면서 간섭하는 시청자들과 옥신각신 실랑이를 벌이고, 또 시청자의 제안에 따라 즉석에서 조미료를 추가하는 모습은 마치 방송이 제작자와 시청자가 어우러져 살아 숨 쉬는 것 같은 느낌이었습니다.   또 17일에는 같은 장소에서 코믹 헤어쇼로 유명한 ‘임디안’이 생방송 1인 미디어를 진행했는데요.이날 임디안은 빗으로 겨드랑이 꼽기를 비롯해 머리 따기, 앞머리 자르기 등 미용의 다양한 과정을 시청자와 대화하며 생방송으로 진행했습니다.         [2015대전미디어페스티벌 둘째날인 17일 방송제작스튜디오에서 열린 '마이텔레비전' 코믹 헤어쇼 '임다인' 생방송] 이처럼 특색 있는 주제와 이를 좋아하는 시청자 그룹이 만나 함께 만들어가는 방송, 이런 방식을 ‘1인 미디어’라고 합니다.대전미디어페스티벌, 1인 미디어 시대를 보여주다과거 라디오나 TV가 불특정 다수에게 대량의 정보를 전달하는 미디어시대였다면, 현재는 인터넷을 기반으로 누구나 쉽게 자신만의 특색 있는 방송으로 소통하는 1인 미디어 시대가 꽃을 피웠습니다.아프리카TV, 네이버플레이리그, 카카오TV 등이 대표적인데요. 이곳에서 활동하는 유명 BJ의 경우 조회수 수백 만을 기록할 만큼 공중파 연예인 못지 않은 인기를 끌고 있습니다. 그렇다면 왜 이처럼 1인 미디어가 각광받는 시대가 도래한 것일까요?그 이유는 다양한 시청자의 욕구에 맞춰 기존 미디어의 빈틈을 보완하는 대안미디어의 역할에 충실하기 때문이고요. 또 시청자를 충족시킬 수 있는 ‘재미’가 있기 때문입니다.그래서 요즘은 지상파에서 오히려 1인 미디어의 컨셉을 벤치마킹 한 프로그램을 제작하기도 하는데요. 대표적인 것으로 히트를 친 ‘마이리틀 텔레비전’이 있습니다. 시청자 누구나 1인 미디어의 주인공대전시청자미디어센터가 이번 페스티벌에서 ‘마이텔레비전’을 마련한 것은 전문 BJ의 방송제작 과정을 보여주고, 시민이 직접 스튜디오에서 1인 미디어의 주인공이 될 수 있는 기회를 제공하기 위해서입니다. [[2015대전미디어페스티벌을 맞아 방송제작스튜디오에 마련된 1인 미디어 '마이텔레비전' 현장을 찾은 학생들]센터는 이번 행사기간 동안 방송제작스튜디오에 마련된 1인 방송 시스템을 시민에게 개방해 누구나 자유롭게 자신만의 방송을 만들 수 있는 장을 마련했는데요. 시민의 1인 방송도 실제 인터넷을 통해 생중계 됐습니다.시청자가 미디어의 주인공이 되도록 하는 것이 시청자미디어재단이 추구하는 궁극의 목적인데요. 1인 미디어는 다양한 미디어 참여 중 시청자가 자기 주도적으로 자신만의 미디어를 만들 수 있는 방법입니다.이번 페스티벌에서 마련된 '마이텔레비전', 시청자가 미디어의 주인공이 되는 1인 미디어의 세계를 보다 자세히 배우고 경험할 수 있는 시간이었습니다. 다음 행사를 기대할께요. [2015대전미디어페스티벌을 기획하고 진행한 대전시청자미디어센터 임직원]                                                                   시청자미디어재단 대전시청자미디어센터 블로그기자단 공동취재※업로드일 기준 신청 기간 종료되었습니다.​옥포 도시재생 뉴딜사업 _ 1인 미디어 크리에이터 아카데미 !!  ​모집기간 _ 2020. 10.6(금) ~ 10.23(금)_선착순 모집 10.23 수강생 선정 후 개별 연락​참가비 _ 20,000원( 총 8회 중 7회 이상 출석 시 전액 환불)​교육 일시_ 2020.10.26(월) ~ 11월 17일(화) 총 8회_ 매주 월, 화 18: 00 ~ 21:00​교육장소_ 옥뜨락 1층 대회의실​모집대상_ 스마트폰을 사용하여 영상물을 제작하고 유튜브 채널을 희망하는 옥포주민 25명​세부일정1강(10/26) _ 동영상 제작 이록 및 장비교육 2강(10/27) _ 스마트폰 영상편집 프로그램 교육3강(11/02) _ 영상 편집에 필요한 기타프로그램교육4강(11/03) _ 1인 미디어 타이틀제작 및 실습5강(11/09) _ 유튜브 콘텐츠 기획 및 사례(특강 1)6강(11/10) _ 유투브 채널 개설 및 활용(특강 2)7강(11/16) _ 유튜브 채널 관리와 전략(특강 3)8강(11/17) _ 제작 영상 발표 및 수료식​문의사항옥포도시재생현장 지원센터 055-687-7737​🔻자세한 내용은 아래 옥포 도시재생현장지원센터 블로그에서 확인하세요!!🔻 1인 미디어 크리에이터 아카데미(1~4강)옥포 도시재생 뉴딜사업 _ 1인 미디어 크리에이터 아카데미 !! ​모집기간 _ 2020. 10.6(금) ~ 10.23(금)_...blog.naver.com 1인 미디어 크리에이터 아카데미(5~6강)5강 : 유튜브 콘텐츠 기획 및 사례(특강1)5강은 유튜브 한미원 TV 운영중이신 김종명 강사님의 열정적인 ...blog.naver.com "난달" 강사님과 함께한 7강7강 : 유튜브 채널 관리와 전략 ​초보 유튜버에게 꼭 필요한 마음가짐과 멋진 유튜버가 될 수 있도록 지름...blog.naver.com 1인 미디어 아카데미 크리에이터 8강마지막까지 열정적으로 함께 해주시고, 멋진 작품으로 초보 유튜버로 입문하신 수강생님들 감사합니다^^옥...blog.naver.com ​ 안녕하세요!   KBS미디어 평생교육센터입니다!오늘 소개해드릴 강의는 <1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 2급> 강의 입니다.여러분들 유튜브나 아프리카 TV를 통해서 이미 많은 컨텐츠 영상을 접해 본 적이 있을거라 생각이 되는데요,특히, 구글이 운영하는 세계 최대의 동영상 사이트 "유튜브" 의 서비스가 시작되고 보다 더 다양한 콘텐츠로 영상을 만들면서 시청하는 사람들이 많아지고 있죠?😃일상적인 생활을 담은 영상 뿐만 아니라, 관심 있는 제품의 후기나 정보 등을 검색하기 위해서도 유튜브 영상을 활용하는 경우가 많아졌고, 대중교통에서도 시청하는 사람이 흔하게 보일 정도입니다.저 역시 출,퇴근 시간이나 혹은 자기 전에 유튜브를 시청하곤 하는데요~  일반적으로 영상을 제작하고 유튜브 같은 곳에 업로드 하는 사람을 바로 "크리에이터" 라고 합니다.최근에 크리에이터라는 직업이 급부상 하고 있어, KBS미디어 평생교육센터에서는 시대에 맞춰 1인 미디어 콘텐츠 크리에이터 2급 자격증 강의를 준비했습니다!KBS미디어 평생교육센터에서는 현재 개인 채널을 운영 중인 현직 크리에이터와 1인 미디어 영상 제작 PD들의 맞춤 교육으로 전문적인 지식과 실전 활용 가능한 노하우를 전수 받으실 수 있습니다!* 강사 소개- 개인 채널을 운영 중인 현직 크리에이터, 1인 미디어 영상 제작 PD들이 노하우를 전수합니다!(다양한 플랫폼에서 활동하는 1인 미디어 크리에이터가 갖추어야 할 필수 기초소양 (산업이해, 저작권, 인성 등) 및 영상제작기술(콘텐츠 기획, 촬영, 편집 등) 등을 학습하게 됩니다.   1회차에는 샘플 강의로 들으실 수 있습니다. 👉 이런 분께 추천드립니다!▶ 크리에이터를 희망하는 모든 일반인 (*미성년자의 경우 보호자 동의 필수)▶ 기본기를 다지고자 하는 현업 크리에이터▶ 1인 미디어 크리에이터 관련 자격증 취득 희망자👉 추후의 활동▶ 1인 미디어 크리에이터 활동▶ 크리에이터 제작 staff▶ 1인 미디어 크리에이터 교육 강사▶ MCN회사 취업 (*MCN회사 : 국내 최초로 유일무이한 교육부 인가 크리에이터 전문 교육기관)자세한 내용과 수강은 아래 링크를 클릭해주세요!👇👇여기로 들어오세요👇👇www.kbselife.comKBS미디어 평생교육센터한국어, 외국어교육, 국가자격, 민간자격 무료수강, 반려동물, 1인미디어, 4차산업교육, 평생교육바우처 등www.kbselife.com과기부·전파진흥協과 창작자 발굴비대면 스포츠 마케팅 등도 협업 비대면 시대라는 훈풍을 만난 아프리카TV가 정부부처 및 공공기관과 활발한 협업을 통해 성장을 모색하고 있다. ​비대면 산업의 성장과 함께 더욱 주목 받고 있는 1인 미디어 산업뿐 아니라 5G 콘텐츠, 클라우드, 핀테크 등 다양한 분야에서의 협업이 이어지고 있다.​아프리카TV는 지난 4월부터 과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회와 함께 1인 미디어 창작그룹 육성사업을 진행하고 있다고 16일 밝혔다. ​1인 미디어 창작그룹 육성사업은 잠재력을 가진 신예 창작자를 발굴해 제작 인프라(장비·시설, 소프트웨어)와 전문교육, 멘토링 등을 제공하고 창작자의 초기 활동 및 성장을 지원하기 위해 마련됐다.​선발팀에게는 약 5개월의 활동기간 동안 제작 장비·시설, 소프트웨어, 음원·폰트 등 콘텐츠 제작에 필수적인 활동 인프라가 무상으로 제공된다.​아프리카TV가 1인 미디어 산업 분야에서 정부부처 및 공공기관과 협업한 건 이뿐만이 아니다. ​지난해 11월에는 과기정통부와 서울시가 주최하고 한국전파진흥협회(RAPA)와 서울산업진흥원(SBA)이 공동 주관하는 2020 대한민국 1인 미디어 대전 행사를 운영했고, 경기콘텐츠진흥원과 함께 경기도 1인 크리에이터 아카데미를 운영하기도 했다.​아프리카TV는 포스트 코로나 시대, 비대면 스포츠 시장 육성에도 힘을 보태고 있다. ​아프리카TV는 지난 3월부터 문화체육관광부, 국민체육진흥공단과 함께 비대면 스포츠 코칭 통합 플랫폼 구축 사업을 진행하여 플랫폼 키핏을 론칭했다. ​키핏 플랫폼 개발과 운영에는 아프리카TV뿐 아니라 각 분야에 전문성을 보유한 KT, 스포츠마케팅 에이전시 스포츠인텔리전스, VR 콘텐츠 시뮬레이터 개발 기업 코드리치 등이 참여하고 있다.​아프리카TV 이민원 소셜미디어사업부문장은 “아프리카TV의 강점을 살린 양방향 온라인 교육을 기반으로 수강생들의 적극적인 참여를 통해 이번 아카데미를 성공적으로 마무리할 수 있었다”며 “앞으로도 신입 BJ 양성과 이들의 방송활동에 실질적인 도움이 될 수 있도록 다양한 교육 프로그램을 마련해 나가겠다”고 밝혔다.​김건호 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://www.naeil.com/news_view/?id_art=387304 [계원예대 학교기업 계원창작소는] 3D콘텐츠부터 1인 미디어 제작까지www.naeil.com ​ 2016년 글로벌 창의콘텐츠 크리에이터 75 발대식이 개최된 3일 한국전파진흥협회 대강당을 찾았다. 1인 미디어 열풍이 한창인 가운데 한국전파진흥협회가 지난 3월에서 5월까지 제3회 글로벌 창의콘텐츠 크리에이터 공모전을 진행해 선발된 75개 팀의 시상식이 진행됐다. 관계자와 내빈 등 150여 명이 모인 대강당에서 크리에이터의 강연도 이어졌다. MCN 관련 사업자와 크리에터간의 네트워킹 파티로 연장된 이 날 행사는 열정 있는 젊은 창작자들의 활동이 기대되는 자리였다. 채널 ‘우키는 TV’를 운영하는 선배 크리에이터 백욱희(활동명: 우키)의 ‘스마트폰을 활용한 영상제작 기법’ 강의가 진행됐다. 우키는 “사람들이 매일매일 뭘 먹을까 생각하는 것처럼 나는 매일매일 뭘 만들까? 무엇을 크리에이트할까 생각한다”고 조언했다. 한 학생의 “유튜브 채널 운영하면 한 달에 얼마를 벌 수 있어요?”란 질문에 우키는 “2만 5천원. 하지만 유튜브의 광고와 제작·기획 등의 교육 수익으로는 월 500만 원이 훨씬 넘는다”고 답했다. 우키의 유쾌한 입담으로 강의내내 교복을 입고 있는 학생 크리에터들의 웃음을 여기저기서 터트려 시상식의 열기가 뜨거웠다   미래창조과학부 방송진흥정책국 이정구 국장은 “1인 미디어 시대에 열정과 혁신적인 아이디어를 겸비한 크리에터들의 장래가 기대된다. 콘텐츠 분야에 지속적인 기여를 바란다”고 격려했다. 이 밖에 RAPA 강철희 상근부회장, 앳스퀘어 정희용 대표, 다이아TV 황형준 본부장, 트레져헌터 송재룡 대표, 중앙대학교 성동규 원장 등이 내빈으로 참석했다.  시상식은 한국전파진흥원 협회 상근부회장이 서울 방송고등학교팀을 비롯한 단체팀과 아마추어 부문의 김은태, 현병욱 크리에이터 등에게 상장을 수여했다.후배 크리에이터들과 사업자들의 네트워킹 파티에서 스타 ENM의 김슬범 대표는 “음악, 웹툰 등의 콘텐츠로 연예인이 필요한 크리에터를 발굴하고 있다”고 말했다. SNS 엔터데인먼트 조천백 대표는 “나는 글로벌 진출을 돕는다. 자신의 한계를 넘어서고 싶은 크리에이터를 환영한다”고 후배들을 격려하며 회사의 취지를 말했다.  한편 한국전파진흥협회는 3일부터 내달 15일까지 제작지원 기획안 콘테스트를 한다. 선정된 팀이나 1인 미디어 크리에이터에게는 전문가의 멘토링 및 맞춤형 교육을 제공하고 제작과 유통지원, 비즈매칭 등의 사업화 지원 또한 추진할 계획이다.글/ S.PR Team 서하늘이 drew@sprcompany.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.박재홍세무사입니다.​요즘 유튜브를 시작하려는 분들, 유튜브를 시작하신 분들이 많은 것 같습니다.유튜버를 처음 시작하려는 분들 중 세금 의무·신고 의무에 대해 모르시는 분들을 위해오늘은  유튜브 수입에 대한 세무·세금 의무에 대해 알아보겠습니다.  ​ ​ 1인 미디어 창작자란?인터넷·모바일 기반의 미디어 플랫폼 환경에서 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 제작하고 이를 다수의 시청자와 공유하며 수익을 창출하는 신종 직업을 의미합니다.​1인 미디어 창작자의 예로유튜브, 아프리카TV, 트위치 등에 영상을 공유하는 유튜버, 크리에이터, bj, 스트리머 등이 있습니다. 유튜버 등 1인 미디어 창작자의 사업자등록 일시적, 1회성이 아닌 계속적이고 반복적으로 영상 콘텐츠를 생산하고 이에 따른 수익이 발생하는 경우소득세법상 납세의무가 있는 사업자에 해당이되어인적 또는 물적시설 여부에 따라과세사업자 또는 면세 사업자로 사업자등록을 하여야 합니다.​사업자 등록 시 필요서류→ 본인 신분증, 사업장임대차 계약서, 사업자등록 신청서 입니다.​​▶면세사업자 과세사업자 업종코드 ​코드세분류적용범위면세사업자940306기타자영업1인 미디어 창작자가 독립된 자격으로 인적 또는 물적시설없이 인터넷기반으로 다양한 주제의 영상 콘텐츠 등을 창작하고 이를 영상 플랫폼에 업로드하여 시청자에게 유통하는 자로서 수익이 발생하는 산업활동* 인적용역자의 콘텐츠 창작 등에 따른 수입 포함과세사업자921505영화비디오물 및 방송프로그램 제작업1인 미디어 창작자가 인적 또는  별도의 사업장 등 물적시설을 갖추고 인터넷기반으로 다양한 주제의 영상 콘텐츠 등을 창작하고 이를 영상 플랫폼에 업로드하여 시청자에게 유통하는 자로서 수익이 발생하는 산업활동 면세사업자 사업장현황 신고업종코드 940306(면세사업자) 선택 시 부가가치세가 면제되는 개인사업자에 해당합니다.면세사업자는 지난 1년간의 수입금액과 사업장현황을 다음연도2월 10일까지 사업장소재지 관할세무서장에게 신고해야합니다.​제출서류▼다음의 사항이 포함된 신고서와 업종별 수입금액 검토표 및 (세금)계산서 합계표를 제출하여야 합니다.1. 사업자 인적사항2. 업종별 수입금액 명세3. 수입금액의 결제 수단별 내역4. 계산서/세금계산서/신용카드매출전표 및 현금영수증 수취 내역​ 일반과세자 간이과세자 선택업종코드 921505(과세사업자) 선택 시 일반과세자와 간이과세자가  있으며 둘 중 하나를 선택해 사업자등록을 신청해야합니다.​* 연간 매출액이 4,800만원 이상을 예상되거나 간이과세자 배제 업종 또는 지역에서 사업을 하고자 하는 경우 일반과세자로 등록하여야합니다.* 연간 매출액이 4,800만원에 미달할 것으로 예상되는 경우에는 간이과세자로 등록할 수 있습니다.​ 구분일반과세자간이과세자매출세액공급가액 x 10%공급대가 x 업종별 부가가치율 x 10%세금계산서 발급발급가능발급 불가능매입세액 공제전액공제매입세액 x 업종별 부가가치율환급여부환급가능환급불가 ​ 과세사업자 부가가치세 신고·납부업종코드 921505(과세사업자) 선택 시 부가가치세 신고를 하여야합니다.일반과세자의 경우 6개월, 간이과세자는 1년을 과세기간으로 하여 신고·납부합니다.​ ​과세기간확정신고 대상확정신고·납부기한일반과세자제1기 1.1 ~ 6.301.1 ~ 6.30 까지 사업 실적7.1 ~ 7.25제2기 7.1 ~ 12.317.1 ~ 12.31 까지 사업 실적다음해 1.1 ~ 1.25간이과세자1.1 ~ 12.311.1 ~ 12.31 까지 사업 실적다음해 1.1 ~ 1.25 - 수입이 없더라도 무실적 신고를 해야 합니다. 과세/면세 사업자 종합소득세 신고개인이 지난해 1년간의 경제활동으로 얻은 소득에 대하여 납부하는 세금으로 모든 과세대상 소득을 합산하여 계산, 다음해 5월 1일 ~ 5월 31일(성실신고확인대상사업자는 6월 30일)까지 주소지 관할 세무서에 신고·납부하여야 합니다.​1인 미디어 창작자가 받는 광고수입 등은 사업소득에 해당합니다.또한, 직장인 유튜버 등 1인 미디어 창작 외에 근로소득이 발생 시 근로소득과 사업소득을 합산하여 종합소득세 신고를 하여야 합니다.​  기타 궁금하신 내용은​친절하고, 정확하게 도와드리고 있으니 연락 부탁드립니다.​이상 박재홍세무사였습니다.​감사합니다.​:D​ 박재홍세무회계사무소카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​  바야흐로 1인 미디어 시대다. 과거 MBC, KBS, SBS 등 지상파 방송이 세상의 소식을 접하는 유일한 소통창구였다면 이제는 국민 개개인이 각자의 목소리를 낼 수 있는 시대가 왔다. SNS(블로그, 페이스북, 유튜브)를 기반으로 콘텐츠를 생산하고 공유하는 1인 미디어는 ‘트렌드 코리아 2016’ 저자가 꼽은 핫한 소비트렌드 중 하나이기도 하다.  글 홍보팀 김민정 mjkim@crikorea.com기성 언론 보완하는 1인 미디어 1인 미디어가 주목받는 이유는 기존 미디어에 대한 불신과 무관하지 않다고 할 수 있다. 1인 미디어의 원조라 할 수 있는 미디어몽구(김정환)는 기성 언론이 소홀했던 영역을 다루며 많은 사람의 공감을 끌어 냈다. 혼자 활동하는 그는 영상 촬영을 기반으로 ‘세월호 사건’, ‘국정교과서’ 시위현장 등 일반 언론이 보도하지 않은 모습을 적나라하게 보여줬다. 진정성을 바탕으로 한 그의 보도에 애독자들은 후원비를 모아주고 있다. 기성 언론을 보완하는 역할로 ‘오마이뉴스’도 1인 미디어를 독려하는 플랫폼이다. 오마이뉴스는 ‘모든 시민은 기자’라는 슬로건으로 자신이 경험한 일상경험부터 취재한 이야기를 다른 사람들과 공유하도록 하고 있다. 기성 언론에 대한 불신을 해소하기 위한 움직임은 네이버와 카카오도 동참하고 있다. 올해 1월 초 네이버와 카카오는 광고성 기사와 저작권을 침해하는 사이비 언론사 퇴출에 나섰다. 이러한 움직임과 더불어 기존 언론이 건드려주지 않았던 정보에 대한 갈증이 지속되는 한 1인 미디어는 더욱 주목받을 것이다.  ‘게임’, ‘먹방’ 등 나만의 콘텐츠로 대세가 된 아프리카 BJ들  유튜버, 아프리카 BJ(Broadcasting Jacky), 팟캐스터 등의 플랫폼을 빌려 자신만의 콘텐츠로 사람들의 눈길을 사로잡은 1인 미디어 주인공들도 있다. 솔직함을 무기로 개성있는 콘텐츠를 선보이는 것이 큰 매력이다. BJ 양띵(본명 양지영)은 아프리카 TV와 구글 유튜브에서 자신이 직접 게임을 하고 중계하며 명성을 얻었다. 게임 ‘마인크래프트’, ‘리그 오브 레전드’ 등을 주요 콘텐츠로 삼아 자신만의 전문화된 방송을 진행한 것이 특징이다. 이러한 공로를 인정받아 2012년 아프리카 TV 방송대상 일반부문 대상을 받았으며 현재 MCN(멀티채널네트워크) 업체와 계약을 맺고 활발히 활동 중이다.  네티즌들 사이에서 현기증남 ‘갓형욱’으로 유명한 김형욱씨는 먹방(먹는 방송)으로 아프리카 BJ에입성한 사례다. 김형욱 씨는 “라면 끓여주세요. 배고파서 현기증 난단 말이에요”라는 유행어로 인기를 얻었다. 음식을 먹는 일은 특별한 기술이 필요하지 않지만 내숭 없이 먹방을 즐기는 솔직한 그의 모습은 시청자들의 웃음을 자아낸다. 자신만의 특화된 콘텐츠로 유명해진 BJ들은 톱스타 못지않은 큰 인기를 누리고 있다. 이러한 흐름을 기업이 놓칠 리 없다. MCN 업체들은 무섭게 성장하는 추세며, 기업들은 인기 BJ들과 손을 잡고 적극적인 마케팅 활동을 펼치고 있다. 소비자에게 재미를 주면서 제품이나 서비스를 각인시킬 수 있어서 1인 미디어를 내세운 기업 마케팅은 지속될 전망이다.  출판 시장에도 부는 1인 출판붐 출판 시장에도 1인 출판 붐이 이어지고 있다. 도서출판 아우름은 누구나 책을 만들고 유통할 수있는 셀프 퍼블리싱 브랜드 ‘북셀프’를 열었다. 최저 가격 5500원으로 책 제작이 가능하며, 80여 개의 무료 표지디자인과 북셀프 소속 전문 북 디자이너가 내지 디자인을 무료로 해준다. 북셀프는 유명 작가가 아니더라도 누구든 책을 만들 수 있기 때문에 다양한 출판 기회를 마련해준다. 블로그, 유튜브, 페이스북을 비롯해 앞으로 등장하는 다양한 플랫폼은 1인 미디어 시대를 더욱 재촉할 것이다. 1인 미디어 플랫폼 안에서 펼쳐지는 자유로운 형식과 독창적인 소통방식은 유명하지 않은 예술가들이 자신을 적극적으로 알릴 좋은 홍보 역할을 한다. 또 주변의 일상 이야기를 포함해 방송에서 다루지 않은 이야기를 접할 수 있다는 점에서 다양한 소통의 장이 형성되는 장점이 있다. 다양하고 개성이 넘치는 1인 미디어 시장에서 우려되는 부분도 없지 않다. 온라인상에서 개인이자유롭게 작성하는 글은 저작권을 침해할 가능성이 있다. 콘텐츠 경쟁이 심화되면서 선정적이고 자극적인 콘텐츠들이 늘어나는 것 또한 문제다. 지나치게 선정적인 콘텐츠는 단기간 사람들의 눈길을 끌 수 있지만 장기적으로 봤을 때 사람들의 시선을 끌기 어려울 것이다. 1인 미디어를 통해 생산되는 콘텐츠가 영향력이 커지고 있는 만큼 책임감이 중요한 때다. 1인 미디어 시대가 확장되는 시대에 발맞춰 1인 미디어의 역할도 함께 고민해봐야 할 시기다.  ​ 1인 미디어 창작자란?​인터넷·모바일 기반의 미디어 플랫폼 환경에서 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 제작하고 이를 다수의 시청자와 공유하여 수익을 창출하는 신종 직업을 의미합니다.예시로 유튜브, 아프리카TV, 트위치 등에 영상을 공유하는 유튜버, 크리에이터, BJ, 스트리머 등이 있습니다.​사업자 등록 의무​1회성이 아니라 계속적이고 반복적으로 영상 콘텐츠를 만들고 이에 따른 수익이 발생하는 경우, 인적 또는 물적시설 여부에 따라 과세사업자 또는 면세사업자로 사업자등록을 하여야 합니다.​과세/면세 구분​과세사업자 (업종코드 : 921505 미디어 콘텐츠 창작업)1인 미디어 창작자가 인적고용(편집자 등) 관계 또는 별도의 사업장 등 물적시설(스튜디오나 전문적인 장비 등)을 갖추고 다양한 콘텐츠의 영상을 영상 플랫폼에 공급하면서 수익이 발생하는 경우, 과세사업자에 해당합니다. 고로 부가세 신고 대상자입니다.​면세사업자 (업종코드 : 940306 1인 미디어 콘텐츠 창작자)1인 미디어 창작자가 독립된 자격으로 근로자를 고용하지 아니하고 물적 시설 없이 다양한 콘텐츠의 영상을 영상 플랫폼에 공급하면서 수익이 발생하는 경우, 면세사업자에 해당합니다. 단 이 경우 부가세 신고의무는 없으나 사업장현황신고를 하여야 합니다.​과세/면세사업자 모두 종합소득세 신고 대상​  ​ ​  1인 미디어를 5G 시대 혁신성장의 새로운 기회로 삼아 과학기술정보통신부, ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣ 발표   정부가 1인 미디어를 집중적으로 육성하기로 했다. 정부가 1인 미디어를 5G 시대 혁신성장의 새로운 기회로 삼기위해 창작자 발굴에서 콘텐츠 제작ㆍ 사업화ㆍ 해외진출까지 전주기에 걸쳐 지원을 강화하기로 했다. ​과학기술정보통신부는 8월 30일 오전에 개최된 제5차 물가관계장관회의 및 제8차 혁신성장 전략점검회의 겸 정책점검회의에서의 논의를 거쳐 ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣을 확정·발표하였다. ​1인 가구의 증가, 스마트 기기의 확산 등으로 최근 미디어 콘텐츠 이용이 개인화․일상화되고 있으며, 이를 바탕으로 ‘1인 미디어’가 대중화되고 향후 산업적 성장잠재력에 대한 기대도 높아지고 있다. ​창의적 아이디어를 가진 사람이라면 남녀노소 누구나 1인 미디어의 콘텐츠 창작자로서 활동할 수 있고, 이를 통해 경제적 부가가치를 창출하는 사례도 나타나고 있다. ​특히, 지난 4월 세계 최초로 우리나라에서 5세대 이동통신(5G)서비스가 상용화되면서 고화질의 실시간 콘텐츠에 대한 수요 증가가 예상됨에 따라 1인 미디어는 5G 시대 혁신성장의 새로운 기회가 될 것으로 기대되고 있다.​1인 미디어가 전자상거래, 관광, 교육 등 他 산업 분야와 융합될 경우, 다양한 분야에서 새로운 경제적․문화적 부가가치 창출이 가능해지는 등 향후 1인 미디어 분야는 혁신성장의 잠재력이 높은 신산업이 될 것으로 예측되고 있다.​그동안 정부가 추진해온 1인 미디어 분야의 정책 지원은 초기 단계에서 단발성 지원에 그치는 경우가 많아, 아이디어 발굴 → 콘텐츠 제작 → 아이디어 사업화․창업 → 유통 및 해외진출까지 이어지는 선순환 생태계가 형성되기 어려웠다. ​또한, 소수의 스타 창작자와 달리, 대부분의 1인 미디어 창작자들은 창업 및 해외진출을 위한 정보와 경험이 부족하고 영세하여 지속적인 수익 창출과 성장에 어려움을 호소하고 있다. ​이에 따라 과기정통부는 수차례 현장소통 간담회를 개최(’18.7월 및 ’19.1,2월)하여 1인 미디어 활성화를 위한 의견수렴을 해 왔으며, 이를 통해 신규 창작자 발굴, 콘텐츠 제작지원, 사업화 및 유통 지원 등 선순환 생태계 형성을 위한 전주기 지원 방안을 마련하였다. ​이번 ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣은 ‘1인 미디어 활성화를 통한 미디어 신산업 육성’이라는 정책목표 하에, ①성장 기반 조성, ②산업 생태계 강화, ③1인 미디어 저변 확대의 3대 분야 10개 중점 추진과제로 구성되어 있다. 주요 내용은 다음과 같다. ​■산업 성장기반 조성 (1인 미디어 창작자 발굴, 콘텐츠 제작지원) ​잠재력 있는 1인 미디어창작자 발굴 및 콘텐츠 제작지원 규모를 증대(’20년에 전년대비 150% 상향)하고, 이를 위해 기존 수도권 중심의 창작자 발굴 공모전을 20년에 3대 권역(수도․경상․전라권)으로 확대․시행 후, 향후 전국으로 단계적으로 확대해 나갈 방침이다. ​창작자의 역량 강화를 위하여 전파방송통신교육원(한국전파진흥협회 부설)에 ‘1인 미디어 전문인력 양성’ 교육과정을 개편·신설하고, 전국 스마트미디어센터(6개소)및 시청자미디어재단(7개소)등과 연계하여 지역별 1인 미디어 창작자 양성 교육도 실시한다.​또한, 금년 내 ‘1인 미디어 팩토리’(한국방송통신전파진흥원 소속 빛마루방송지원센터 내)를 구축하여제작공간과 시설·장비를 무상 제공하고, 향후 1인 창작자와 MCN(1인 창작자가 만든 영상콘텐츠를 관리·지원하면서 수익을 공유하는 사업)사를 대상으로 민간 콘텐츠 제작 시설 및 장비 등에 대한 바우처 지원 방안도 정책연구(’20년)를 거쳐 마련할 계획이다.​■산업 생태계 강화 (사업화 및 유통, 해외진출 지원) ​단독 창업이 현실적으로 어려운 1인 미디어 창작자들이 협동조합 방식으로 창업시, 설립단계부터 사업 수행단계(마케팅, 자금조달 등)까지 창업 전 과정에 대한 컨설팅 지원 방안도 마련한다. ​1인 미디어 분야에서민간투자를 활성화하기 위해, 현행 MCN사 중심의크라우드 펀딩 유치를 1인 미디어 창작자까지 확대하고 투자유치에 성공한 창작자 대상으로 콘텐츠 제작비를 지원(’20년, 5개팀)한다. ​글로벌 역량 강화 및 해외시장 진출을 지원하기 위하여 해외 1인 미디어 창작자와의 콘텐츠 국제공동제작 지원을 기존 동남아 지역 위주에서북미 지역까지 확대하고, 해외 견본시(Vidcon:온라인 동영상 산업 박람회) 참가 기회를 기존 MCN사에서 1인 미디어 창작자까지 확대하여 국내외 투자자·광고주 등과의 비즈니스 매칭(B2B)도 돕는다.​■1인 미디어 저변 확대 (활성화 여건 및 건전한 문화 조성) ​초보라도 누구나·언제·어디서나 손쉽게 1인 미디어에 입문이 가능하도록 ‘1인 미디어 원스톱 플랫폼’ 구축 방안도 마련한다. ​2020년에 정책연구를 수행하고, 향후 시스템 개발 구축, 시범서비스 등을 거쳐 콘텐츠 편집 및 업로드뿐만 아니라, 1인 미디어 관련 교육·법률·세무·산업동향 정보까지 통합 제공할 계획이다. ​1인 미디어 분야의 산업적 가능성을 조명하고 창작자간 소통 강화를 위해 민·관 합동으로 제1회 ‘대한민국 1인 미디어 대전’을 오는 9월에 첫 개최한다. 향후 이를 매년 정례화 함으로써 1인 미디어 산업 활성화를 위한 사회적 여건을 조성하는 데에도 힘을 기울일 계획이다. ​뿐만 아니라, 불법․유해 정보 유통에 대한 사회적 경각심을 고취하고 건강한 1인 미디어 문화를 확산하기 위하여 1인 미디어 창작자들이 참여하는‘클린 콘텐츠 캠페인’, 청소년층․중장년층 대상 ‘올바른 1인 미디어 교육’ 등도 시행하는 한편, 온라인을 통해 유통되는 불법·유해 정보에 대해서는 방송통신심의위원회·방송통신위원회를 통해 정보통신망법 등 관련 법령에 따라 조치해 나갈 계획이다. ​끝으로, 1인 미디어 분야 종사자, 매출 현황, 국내외 산업규모 등 ‘1인 미디어 산업 실태조사’를 체계화하여 추진함으로써, 향후 1인 미디어 산업 활성화를 위한 정책자료로 활용할 계획이다. ​#1인미디어 #1인미디어육성 #콘텐츠 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코엑스, 국내 대표 1인 미디어 산업 전문 전시회 ‘1인 방송템 페어’ 개최- 오는 6월17일(목)부터 20일(일)까지 서울 코엑스 1층 A홀에서 ‘제30회 서울국제사진영상전(P&I 2021)’과 동시 개최 -코엑스 1인 방송템 페어 사무국은 “국내 대표 1인 미디어 산업 전문 전시회인 ‘1인 방송템 페어’가 오는 6월17일(목)부터 20일(일)까지 4일간 서울 코엑스 1층  A홀에서 ‘제30회 서울국제사진영상전(P&I 2021)’과 동시 개최된다”고 전했다. ‘1인 방송템 페어’는 1인 방송을 위한 기본 장비 준비부터 완성형 1인 크리에이터가 되기 위한 고퀄리티 교육까지 모든 것을 한 자리에서 만날 수 있는 기회다. 전시부스 뿐만 아니라, 1인 방송 스튜디오 체험, 1인 크리에이터 세미나 등과 같은 부대 행사를 통해 참가업체 제품들을 최다 노출 및 홍보할 수 있는 기회를 제공한다.특히, 현장 구매 전환률(2019년 기준 8만1백1명 참관, 참관객 중 약 50%가 현장에서 구매 또는 계약 진행)이 높은 제30회 서울국제사진영상전(The 30th Seoul International Photo & Imaging Show, P&I 2021)이 동시 개최돼 전시 참여 효과를 배가시킬 수 있을 것으로 기대된다.1인 방송템 페어 사무국은 “‘1인 방송 템 페어’는 업계 내 유일한 오프라인 접점 행사로 비대면 시대 속, 1인 방송 관련 다양한 고객 군(유튜버, 영상 크리에이터, 기업체, 공공기관)과 직접 만남을 통해 실시간 피드백을 받을 수 있는 기회이다”라고 설명했다.‘1인 방송 템 페어’ 전시 품목은 ▲Sound(앰프, 스피커, 마이크, 스탠드, 홈 레코딩, 오디오 믹서, 랙케이스, 헤드폰, 케이블 등) ▲Studio(방음부스, 크로마키, 스튜디오 설계/렌탈, 건축자재, 방송 소품 등) ▲Light(촬영 조명, LED 조명, 미니 조명, 링라이트, 반사판, 펜던트 등) ▲Solution(짐벌/삼각대/거치대, 스크린, 빔프로젝터, 번역/자막, 편집 프로그램 등) ▲Mobile(모바일 기기, 모바일 주변장치, 앱 기반 서비스 솔루션 등) 등이다.한편, ‘1인 방송 템 페어’ 부대행사와 이벤트로는 ▲1인 방송템 사용설명서 ▲SBA와 함께하는 Creators World ▲MAXIM Lounge ▲SEOUL PHOTO 사진전 ▲‘제30회 서울국제사진영상전(P&I 2021)’ 30주년 기념 UCC 공모전이 열린다.▲‘1인 방송템 사용설명서’는 새로운 장비로 바꾸고 싶은 기존 크리에이터, 1인 방송 입문을 위해 스타트 키트가 필요한 참관객 등을 대상으로 잘 아는 제품의 몰랐던 숨은 기능, 잘 몰랐던 브랜드의 최신 잇템, 1인 방송 스타터를 위한 가성비 좋은 제품을 소개하는 설명회다.▲SBA와 함께하는 Creators World 프로그램으로는 게임, 뷰티, 푸드 등 다양한 분야의 현직 크리에이터들이 콘텐츠 제작, 카메라 기자재 활용 스킬 등을 공유하는 1인 미디어 전문 세미나로 ‘Creators Schoo’l과 참가업체의 최고 사양으로 구성되어 1인 미디어 제작을 체험해볼 수 있는 ‘Creative Studio’로 꾸며진다.▲MAXIM Lounge는 남성지 ‘MAXIM’의 강렬한 화보 전시와 MISS MAXIM을 만나볼 수 있는 엔터테인먼트 공간이다.▲SEOUL PHOTO 사진전은 다양한 주제로 선보이는 예술 사진전이며, ▲‘P&I 2021 30주년 기념 UCC 공모전’은 P&I 30주년을 기념하여 전시장 현장 영상을 직접 촬영·편집한 30초 분량의 영상을 공모하는 행사다. 1인 방송템 페어 사무국은 “전시 참가 희망업체를 대상으로 오는 3월31일까지 조기 신청을 받는데, 이 기간에 부스 조시 신청을 할 경우 한 부스당 평균 40만원 절약이 가능하다”고 전했다.  코엑스 ‘제30회 서울국제사진영상전(P&I 2021)’과 ‘1인 방송템 페어’ 출품 신청 및 전시 정보에 관한 문의는  코엑스 P&I 2021 사무국(전화: 02-6000-1105/1109, 이메일: photoshow@coex.co.kr, 홈페이지:www.photoshow.co.kr)이나 대한사진영상신문사(전화:010-6243-1962 ,02-2632-4585)로 문의하면 된다. ▲코엑스 1인 방송템 페어 사무국은 “국내 대표 1인 미디어 산업 전문 전시회인 ‘1인 방송템 페어’가 오는 6월17일(목)부터 20일(일)까지 4일간 서울 코엑스 1층  A홀에서 ‘제30회 서울국제사진영상전(P&I 2021)’과 동시 개최된다”고 전했다. 사진은 ‘1인 방송템 페어’ 안내 이미지(사진 제공: 코엑스 1인 방송템 페어 사무국)김성종 기자 ​혹시 여러분 주변에 이런 분을 쉽게 만날 수 있으신가요?​ - 현) 7년차 MC(사회자) - 현) 미디어관련 공공기관 근무 - 각종 관공서, 축제 행사 100회 이상 경력 - 팟캐스트 제작 PD 및 DJ - 팟빵(팟캐) 카테고리 <교양> 6천여개 중 54위까지 랭킹 기록 - 아나운서 스피치 교육 (1천만원 이상 비용 투자)미디어회사에서 콘텐츠를 직접 기획하는 것부터, 전문 아나운서의 진행까지 다 하시는 분 말이에요. 아이즈님이  1인 미디어 콘텐츠로 고민하는 행동주의 멤버분들을 위해 무료 컨설팅을 해주셨는데, 30분이 조금 넘는 시간동안 정말 생각보다 놀라운 관점들을 얻었습니다. ​ 얼마전에 있었던 아이즈님의 강의​현재 현업에서 뛰고 있는 사람에게 그 분야에 대한 컨설팅을 받을 때 어떤 장점이 있는지 아시나요?​​ 1. 혼자 고민할때 보다 실행까지의 시간을 단축시킨다.유튜브의 필요성을 느낀건 작년부터이지만, 시작이 어려운 이유는 다들 아시지요? 근데, 제가 이런 내용으로 생각해본건 있어요...정말 애매모호하게 말씀드렸는데도 정말 핵심을 찌르는 질문들만 해주셨어요.이 주제의 시장이 가능성이 있을까요? 너무 많이들 하시는 토픽 아닐까요? 이런 컨셉에 영상편집은 이런 수준이면 괜찮을까요?아이즈님은 제가 막연하게 가지고 있던 불안감들을 아주 선명하게 바라보게 해주셨어요. 문제는 컨텐츠가 없어서가 아니라, 제가 얼만큼 할 의지가 있느냐란 것도 다시 깨닫게 해주셨구요. ​ 2. 내가 못보던 관점들을 통해 새로운 아이디어까지 확장 가능하다.아이즈님이 프로의 관점에서 말씀해주시는 한마디 한마디를 귀기울여 듣다 보니, 생각지도 못했던 유튜브의 방향성이 잡히기 시작했습니다. 아이즈님과 티키타카 하는 동안 제가 생각도 안했던 사업과 연결시킬 유튜브 컨셉이 떠올랐어요. 제가 맨몸으로 바다에 뛰어들어서 허우적거리고 있을때 아이즈님의 날카로운 질문들을 듣고 답할때마다 스스로 구명보트 위로 서서히 올라오는 느낌이였어요. ​​ 3. 집중해야 할 것, 버려야 할 것들이 명확해진다.아이즈님 컨설팅을 받기 전에 생각해둔 1번~3번 주제 후보들 중에 전 가장 마지막 후보는 크게 염두에 두고 있지 않았습니다. 근데 결국 3번이 가장 시급하고 수익화와 연결될 수 있는 주제라는 결론을 내리고 나니, 아이즈님의 단호한 한마디가 그렇게 감사하게 느껴지더라구요. ​"시공님, 지금은 1번 2번 버리고 3번에 집중하셔야겠는데요."​집중할 곳이 어딘지 확실해지니, 시간과 예산을 어떻게 배분해야 할지에 대한 감도 잡혔습니다. ​"시공님이 아주 높은 수준의 전문적인  편집 수준을 원하시는 건 아닌거 같지만, 이런 컨셉이면 후보정으로 예쁜 느낌은 줘야할테니까 그런 편집자도 구해야겠네요. 혹시 나중에 프리랜서 편집자 필요하시면 저한테 알려주세요. 소개시켜드릴께요." ​"네네!! 제가 그린 그림이 딱 그거였거든요.  그럼, 3번 기획에 집중하고 대신 스페인어를 하는 호감가는 얼굴의 모델을 기용해서 찍고, 편집자는 프리랜서로 하는 방향이 좋겠네요.투자를 이정도 할 수 있을지 동업자랑 얘기해봐야겠어요." - - - - -> 제 입에서 오늘 이런 결론을 내리게 될 줄 꿈에도 상상못했네요. ​​  ​30분의 짧은 시간동안 (ㅎㅎ 저의 산만한 아이디어들로 더 길어지긴 했지만..) 받은 컨설팅이지만, 기대하지 않은 큰 수확들을 얻은 시간이였습니다. 단순히 기획을 위한 제 시간을 단축하는 것보다 더 좋았던건, 제대로 된 질문들을 통해 컨텐츠의 방향성을 스스로 다시 점검해볼 수 있었습니다. ​ 한발짝 떨어져서 보면 다르게 보이잖아요.여러분도 아이즈님과 손잡고 한발짝만 가보세요. ​​ 말발 평생 써 먹기? 됩니다 : 네이버 블로그당신의 말을 ‘돈’이 되도록 강력하게 바꿔드립니다. 말 한마디로 당신의 몸값이 10배로 뛸 수 있습니다. 어렵지 않습니다. 10분만 일단 읽어보세요. 돈을 벌고 싶다면 아이즈에게. 프리랜서 아나운서(MC) 6년,약 100회이상 공연,관공서 행사 사회 경력/팟캐스트PD,DJ/쇼호스팅 교육/ 교육. 컨설팅 문의 eyes0913@naver.comm.blog.naver.com ​ #개인방송조명 #촬영조명 #방송조명 #개인방송장비#지속광조명 #유튜브조명 #링라이트 #링조명 #방송장비#유튜브방송장비 #카메라조명 #LED조명 #영상조명 #유튜브장비#1인방송장비 #사진조명 #사진촬영조명 #셀카조명 #휴대용조명#인터넷방송 #스마트폰조명 #촬영장비 #LED링라이트 #LED방송조명#유튜브촬영장비 #핸드폰촬영거치대 #유튜버장비 #바라보고링라이트#바라보고촬영조명 #셀카조명 #개인방송조명 #촬영조명#개인방송장비 # 지속광조명 #LED조명 #휴대용조명#영상조명 #사진촬영조명  [바라보고] 10인치 LED 링라이트 삼각대 유트부용 조명 1인 미디어분들을 위한 필수품!!  바라보고 LED 링 라이트 조명에 휴대폰 거치대 및 삼각대가   한세트로 제작되어 하나의 장비로 완벽한 촬영이 가능한 제품이다.   눈의 피로감이 덜한 LED 소프트 라이트!!  섬세한빛을 발산하기 위한 LED 소프트 라이트 비드가 장착!!더 오래도록 부드럽고 밝은 빛을 유지해준다.  X 저가형 LED램프와는 비교 불가!! X120개의 LED램프로 소프트하게 빛을 나누어 눈의 피로도 DOWN!  ✔️ 다중각도조절180도 회전이 가능한 조명이라 어느각도 어느 위치에서도 환한 빛으로 피사체를 더 또렷하고 아름답게 비춰준다. ✔️ USB충전  ✔️ 높이조절 삼각대최대 88cm가지 높낮이 조절이 가능! 두껍고 견고한 3개의 다리로 이뤄진 삼각대라 튼튼함은 물론 안정적으로 바닥에 고정되어있어 촬영중에도 흔들림 없는 안정감 ✔️ 부드러운 빛여러가지 상황에 필요한 빛의 조건을 충적시키는 3가지 색온도 조절!!3가지의 색 온도 조절기능에다 밝기 조절도 가능하다.빛의 밝기조절은 뒷편에 +,- 를 눌러 밝기를 조절하면 된다.정말 손쉬운 조작방법!!  헤드와 삼각대 기둥도 분리가 되고 무겁지 않기 때문에 휴대성도 good!!  언제어디서나 완벽하게 아름다운 사진을 만들어주는 바라보고 10인치 LED 링라이트!  스튜디오촬영 / 라이브방송 / 유튜브영상촬영뷰티,네일 /파티조명다양하게 즐겨보자!!   바라보고 10인치 LED 링라이트 삼각대 블랙 유튜브용 조명 : 주식회사 바라보고[주식회사 바라보고] <주식회사 바라보고 SHOP>smartstore.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1인 미디어 유투버 과정을 3달 과정으로 진행하였습니다.12월 10일 과정을 수료하였습니다.광명시 여성비젼센타에서 진행 되었고 20여명이 참여하였습니다.꽃중년 유투버과정으로 100시간을 진행하고 조별로 작품을 발표하고 개인별 작품을 만드는 과정입니다.교육생 반응은 폭발적이었으며, 강사들은 전직,아나운서,PD,카메라 감독등으로 방송을 오랬동안 하신분들과 전문으로 제작툴을 다루시는 분들로 구성되 있습니다.안녕하세요~판교 공유 오피스,아라 1호점 아라인큐베이팅입니다.​  ​아라 이웃님들~~요즘 초등학생들이 되고싶은 직업순위 1위가 유투버라고 합니다.코로나로 인해 집콕이 늘어 나면서유투버 시청률이 급등 했다고 합니다.​‘유튜버’ 등 ‘1인 미디어’가 인기를 누리는 가운데 정부도 1인 미디어 지원에 나섰습니다 정부가 1인 미디어 지원 사업을 실시한다. 자료:과학기술정보통신부​과학기술정보통신부는 올해 1인 미디어 지원 사업을 26일부터 공고한다고 밝혔습니다. ​이번에 공고되는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원 사업을 시작으로 창작자 육성, 사업화, 해외 진출 등의 지원 사업이 이어질 예정입니다.​정부는 우선 창작자 발굴·육성을 위해‘1인 미디어 창작그룹 육성 사업’을추진합니다. ​신인 창작자를 선발해 교육·멘토링, 및 활동 인프라(음원·폰트, 소프트웨어 등)를 제공하는 사업으로 지난해 전국 3개 권역에대해 153개 팀을 선정, 지원했습니다. ​올해는 전국 5개 권역 총 250팀으로 확대해 지원할 예정입니다.​콘텐츠 제작 및 해외 유통 활성화를 위한 지원 사업도 강화된다고 합니다. 1인 미디어 기업에게 콘텐츠 제작을 통한 지식 재산권(IP) 확보와 민간 투자유치를 지원하는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원을 통해 올해 총 20개사를 선발·지원할 예정입니다. ​1인 미디어 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원 사업은26일 공고돼 한 달간 신청을 접수합니다. 공모에 선발된 콘텐츠 기획안 중 민간투자 유치에 성공한 사업자는 제작비를 지원(최대 3000만 원) 받을 수 있고, 결과 평가를 통해 선정된 최우수작 1점에 대해서는 과학기술 정통부 장관상이 수여될 예정입니다.​과기부는 또 이미 제작된 콘텐츠의 더빙이나 자막 제작 등 ‘해외 진출용 재제작’ 지원 사업도작년 10개 사에서 올해 13개 사로 늘어난다고 밝혔습니다. ​1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설인 ‘1인 미디어 콤플렉스’도 올해 8월에 서울역 인근에 만들어진다고 합니다. ​1인 미디어 콤플렉스에는 1인 미디어 창업 지원과 스타트업을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 제작 스튜디오가 갖춰집니다.​정부는 올해 산업 규모와 종사자 현황 등 기초 통계 확보를 위한 ‘1인 미디어 산업 실태조사’도 처음으로 실시할 예정입니다. ​과학기술 정통부 오용수 방송진흥정책관은“1인 미디어는 온라인 동영상 서비스(OTT) 시대에 누구나 창의적 아이디어를 가지고 콘텐츠 사업자로 성장할 수 있는 창구이자다양한 산업과 융합되어 새로운 부가가치를 창출할 수 있는 잠재력이 높은 산업”이라고 강조하며, “미디어 신산업으로서 1인 미디어가 지속적으로 성장할 수 있도록 적극적인 지원을 이어나갈 것”이라고 밝혔습니다. ​​출처: https://news.naver.com/​​ 1인미디어 전문가가 되고 싶다면?​뷰티학과에 진학해서여러분의 가능성을 경쟁력으로 바꿔보세요.​1인미디어 전문가로 거듭나기까지체계적인 교육과정으로제대로 성장할 수 있습니다.​현재 우리나라 k뷰티는세계적으로 큰 인기를 끌고 있는데요.​한류의 바람을 타고 세계적으로 인지도를 넓히고 있는한국의 k뷰티는 세계화에 따라 발전은 거듭하고 있어요.​SNSN를 비롯해 유튜브를 검색해보면외국인들이 우리나라 k뷰티를 따라하는 모습을 많이 볼 수 있어요.​ ​뷰티학과에 진학하면 트렌디한 교육을 받고컨텐츠 제작능력을 키워서1인미디어 전문가로 거듭날 수 있어요.​뷰티 지식과 기술1인미디어 제작 능력까지체계적인 교육과정으로 모두 습득할 수 있습니다.​이미 뷰티에 많은 관심을 갖고 있는 분들은인플루언서들의 활동을 눈 여겨 보고 있을 것 같아요.​개인에 따라 주력 컨텐츠는 조금 다를 수 있지만자신만이 가지고 있는 경쟁력으로뷰티 분야의 새로운 부분을 개척하고 있으니까요.​ ​뷰티크리에이터들의 활동을 살펴보면제품 리뷰를 시작으로 다양한 활동을 하는 걸 볼 수 있는데요.​또한 촬영과 편집을 뛰어난 전문성으로능숙히 해내는 것도 알 수 있고요.​즉, 멀티 전문가라는 거죠.​여러분도 뷰티학과에서 실력을 쌓는다면경쟁력 있는 뷰티크리에이터가 될 수 있어요.​여러분만의 컨텐츠 제작 능력을 갖게 될 것입니다.​ ​뷰티학과는 학생들에게 전문성을 갖추게 하기 위해서메이크업과 헤어미용 등뷰티 스킬을 향상시켜주고 있습니다.​더불어 컨텐츠 기획, 영상촬영, 편집, 제작 등다양한 능력을 갖추게 될 거예요.​뷰티학과를 졸업할 시기가 가까워질수록여러분이 전문가 수준으로 성장해 있다는 것을금방 알게 될 거예요.​ ​뷰티학과는 영상 컨텐츠를 교육하는 과정에서실제 크리에이터들이 사용하고 있는 장비들을직접 사용하게 하고 있어요.​또한 해당 분야에서 경험을 풍부하게 갖고 있는 교수님들이밀착해서 지도하기 때문에 컨텐츠 제작 능력에 대한이해도를 보다 쉽게 높일 수 있어요.​조명과 카메라를 직접 다루면서장비 활용 능력을 키울 수 있습니다.​ ​뷰티학과에 진학한다면플랫폼 또한 직접 운영하면서경험적인 측면까지 향상시키게 됩니다.​실무를 하고 있다는 긴장감과연습하는 기분을 적절히 아우르면서자연스럽게 실무능력을 키울 수 있습니다.​이러한 과정에서 여러분만의 노하우를 구축할 수 있어요.​1인미디어 뷰티크리에이터들로 활동할 수 있는전문성을 향상시키는 가장 좋은 방법!​뷰티학과에서 여러분의 경쟁력을 구축하세요.​뷰티스킬미디어제작능력컴퓨터프로그래밍​1인미디어 제작 능력과 관련한 다양한 경험을 할 수 있을 거예요.​뷰티학과에서 기본과 심화 기술까지제대로 경험하고트렌드를 주도하는 인재로 거듭나세요.​여러분이라면 국내를 넘어 세계적으로 활동하는멋진 뷰티크리에이터가 될 수 있습니다. ​안녕하세요~​​경기스마트미디어센터입니다.*위치: 경기도 의정부시 서부로 545 경민대학교 창업관 9층경기스마트미디어센터에서는 경기북부지역 스마트미디어 활성화를 위해다양한 분야의 스마트미디어 전문교육을 진행하고 있습니다! ^^이번에 진행될 교육은 "1인 미디어 콘텐츠 제작을 위한 조명의 이해와 실습" 교육 입니다."조명이 무엇인지 모르겠다" 또는​​"조명 세팅을 어떻게 하는지 잘 모르겠다" 하시는 분들을 위해 준비했습니다.이번 교육은  9/17(월), 9/19(수), 20(목) 18:00~21:00 총 3회에 걸쳐 진행될 예정이며,전문 강사님을 섭외하여 진행하는 교육입니다.교육은 별도 비용 없이 무료로 진행하오니 부담 갖지 마시고 신청해주세요!*****************************수강 신청 방법1. 스마트미디어센터 홈페이지에 회원가입 후,경기센터-> 프로그램-> 교육 및 멘토링-> '1인 미디어 콘텐츠 제작을 위한 조명의 이해와 실습' 클릭-> 신청하기http://smcenter.kr또는 2. ​첨부된 ‘조명교육 참가신청서’를 작성하여 chjung@kca.kr 로 9/16(일) 24:00 까지 보내주시기 바랍니다.*****************************​상기 신청방법 중 한가지 방법으로 신청하셔도 무방합니다!접수마감 후, 수강생 선발과정을 거쳐 9/17(월) 오전 중에 개별 연락드리겠습니다.많은 관심 부탁드립니다.신청인원이 조기에 마감될 수 있으므로 빠른 지원 부탁드립니다!자세한 내용은 아래 포스터 및 블로그, 홈페이지를 참고해주세요~▼▼▼경기스마트미디어센터 블로그: http://blog.naver.com/smc_gyeonggi스마트미디어센터 홈페이지: http://smcenter.kr안뇽하세요~~ 바리바리입니당~~!오늘은 국립중앙도서관에서 진행하는 교육/문화프로그램 중 1인 미디어 아카데미에 관해 소개하려고 합니당! 국립중앙도서관 1인 미디어 아카데미청년(만19세~39세) 전형 부터~!청년과 교사 크리에이터 양성(기초) 과정 교육생을 모집하는데, 제가 청년 범위에 속하니 '청년 크리에이터 양성(기초) 과정 교육생 모집 안내'에 초점을 맞추어 소개하겠습니다! 려고 하였는데 두 과정을 비교해보니 많이 다르네요...? 나눠서 올려야겠습니다!먼저 '청년' 대상 프로그램 부터 소개해보겠습니다! 국립중앙도서관 교육/문화프로그램 링크국립중앙도서관국립중앙도서관에 오신 것을 환영합니다www.nl.go.kr  ★ 미디어 창작전문가 활동을 희망하는 청년(만19세~39세 이하) 크리에이터 교육입니다.★ 유튜브 채널 분석 및 관리, 콘텐츠 기획 및 촬영, 편집, 채널 마케팅 등의 내용으로 구성되어 있습니다. (각 분야별 전문 강사진 참여)★ 소수정예 교육으로 재능있고 교육 참여 의지가 강한 분들을 우선적으로 선발합니다.지속적인 크리에이터 활동을 희망하는 열정적인 분들의 많은 관심과 지원바랍니다.​■ 교육개요ㅇ 과 정 명 : 청년 크리에이터 양성(기초) 과정ㅇ 교육일정 : 2021. 7. 21.(수) ~ 8. 27.(금) 매주 수·금요일- 매주 14시~17시(3시간)*12차시 / 총 36시간ㅇ 교육장소 : 국립중앙도서관 디지털도서관 미디어교육실(B2)ㅇ 교 육 비 : 무료 국립중앙도서관디지털도서관서울특별시 서초구 반포대로 201 ​■ 모집안내ㅇ 모집대상 : 미디어 창작전문가 활동을 희망하는 청년(만19세~39세 이하)ㅇ 모집인원 : 16명ㅇ 모집기간 : 2021. 6. 9.(수) ~ 7. 7.(수)ㅇ 지원방법 : 신청서 작성 및 제출 *소개영상 제출 필수(영상 길이 1분 미만)(기초 과정으로 채널 주소 입력 필수)ㅇ 심사절차 : 서류·영상 심사 > 합격자 발표(7. 14.(수))​■교육신청 바로가기 (https://bit.ly/nlcreator_Youth)​■ 교육문의ㅇ 1인 미디어 아카데미 교육담당자- 전 화 : 010-6252-6770 (미디어자몽)- 이메일 : media_zamong@zamong.co.kr​ 사진 출처 : 자몽 - ZAMONG 페이스북 페이지​  잘 몰랐는데 찾다보니 5월에는 북튜버와 시니어, 비즈니스 전문 크리에이터 과정을 모집했나 봅니다!이 외에도 많은 행사를 진행하니 매체를 이용한 자료 제작 방식에 관심이 있으신 분은 '자몽 - ZAMONG'을 잘 기억해두면 좋을 것 같습니다! 미디어 자몽의 브런치 페이지미디어자몽의 브런치미디어자몽 | MCN 전문지 미디어자몽입니다. MCN 관련 소식과 소속 칼럼니스트의 글들을 소개해드리고 있습니다.brunch.co.kr 자몽 미디어센터 페이스북 페이지끗~☆  ​+) 교사는 요기!https://blog.naver.com/songbaribari/222407968214 국립중앙도서관 1인 미디어 아카데미 - 교사안뇽하세요~~ 바리바리입니당~~! 이번에는 전 글에 이어 국립중앙도서관에서 진행하는 교육/문화프로그램 ...m.blog.naver.com ​ ​ 반도카메라1인 미디어 스튜디오강남구청과 함께하는 청소년 현장 직업 체험,반도카메라 강남점에서 진행되었던 스튜디오 근황을 소개합니다.​  반도카메라 렌탈 스튜디오 자세히 보기 [반도카메라 강남점] 1인 미디어 스튜디오 오픈! 새로운 콘텐츠를 위한 차별화 된 반도 렌탈 스튜디오.반도카메라 1인 미디어 복합 공간새로운 콘텐츠를 위한 차별화된 공간지난 5월 반도카메라 오픈하우스 행사...blog.naver.com ​​​  강남구청과 함께하는청소년 현장 직업 체험 안내​​반도카메라에서 다양한 경험을 통해 직업의 세계를 이해하고 자신의 진로를 탐색하는 시간을 가졌습니다.특정 직업의 기술을 익히는 것보다는 직업세계를 이해하고 여러 영상 장비들을 체험했습니다.​​​  ​​반도카메라 1층 #B-Light,  슈나이저 B+W필터, 젠하이저, 카메라 사진 예술 관련 서적까지카메라 박물관과 사진, 영상 장비들을 둘러보았습니다.​​  ​​​​2층 박물관과 라이카, 핫셀블라드 브리제 조명 등시대를 아우르는 카메라를 직접 보고 듣고 느끼는 시간도 가졌습니다.​​  ​​​나누크 하드케이스, 쿠프, 오버베르트 등 고가의 장비를 소중히 다룰 수 있는 액세러리가 즐비한 3층에서도 제품의 소재 및 다양한 쓰임새에 대해 설명하는 시간을 가졌습니다.​​  ​​5층 6층에서는 영상 장비를 직접 체험했습니다.매튜쓰의 달리와 각종 영상 소모품, 브론컬러 조명 등 새로운 지식들로 가득 채웠습니다.​​  ​​​​실제 방송 체험과 영상 녹화다시 보기를 통해 1인 미디어, 영상인의 꿈을 키울 수 있도록한 층 앞으로 나아가는 시간.​​​   ​​​< 실제 출력 화면 영상 >  ​​​​​​다양하고 유익한 체험으로 직업에 대한 새로운 가치를 재확인하는 시간이 되었습니다.​  ​​​​  ​​​지금까지 없었던 규모의 사진 영상 문화 복합 공간반도카메라/영상 강남점(대치동) ​​반도카메라에서는 판매를 위한 공간만이 아닌 문화와 교육을 강화한 공간까지 함께 만들어져전문가들과 애호가 등 많은 분들이 방문하시고 다양한 교육과 모임을 가질 수 있는 매력적인 공간이 될 것입니다.​​​​[ 예약문의 ]gangnam@bandocamera.co.kr02-6273-1500​ - 반도카메라 강남점현재 위치 홈 게시판 예약문의 예약문의 1 공지 반도카메라 스튜디오 이용 주의사항 2019/07/10   |   반도강남점   |   12   |   0 2 스튜디오 예약 문의드립니다. 2019/07/11   |   이****   |   7   |   0 1 답변드립니다. 2019/07/11   |   반도강남점   |   4   |   0 Write 1 Search CS Center Tel : 02-6273-1500 Fax 02-6273-1508 평일 AM 09:30 - PM 07:00 토/공휴일 AM 09:30 ~ PM 06:0...bandogangnam.com ​[ 반도카메라 1인.미디어LAB 예약하러가기] 1인 미디어 - 1인 미디어1인 미디어bandocamera.co.kr ​​  ​​​ 반도카메라 강남점서울특별시 강남구 역삼로 445 반도카메라서울특별시 중구 삼일대로4길 16 3층 반도카메라 잠실에비뉴엘점서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드타워 5층  ​​​#반도카메라 #반도영상#Bandocamera #Bandocine#1인미디어 #유튜버 #아프리카TV #브이로그 #Youtube #Youtubecreator#Youtubespace #Studio #VLOG #젠하이저 #마이크 #젠하이저마이크 #캐논#캐논캠코더 #울란지 #조명스탠드 #1인방송 #방송 #촬영장비 #영상장비 #조명 #울란지#1인미디어스튜디오 #스튜디오렌탈 #렌탈스튜디오 부산글로벌 게임센터 [1인 미디어 연계 마케팅 지원] 사업 모집을 합니다 ~                                                                      ​부산 글로벌게임센터의 지역 게임산업 육성을 위한 지원사업의 일환으로, 원스토어와 연계하여 진행되는『1인 미디어 연계 마케팅 지원』사업에 지역의 우수한 게임 콘텐츠 개발·제작기업의 많은 관심과 참여가 예상 됩니다 ~~~​사업장 소재지가 부산경남권에 위치한 게임콘텐츠 제작 및 배급 기업- 사업공고일 기준, 1년 이내 마켓 출시한 게임콘텐츠- 사업공고일 기준, 30일이내 마켓 출시완료 가능한 게임콘텐츠기업 이라는 누구나 가능 합니다~~~ 세부 지원 내용은 아래를 참고 하시면 됩니다 ~~~  지원규모 및 내용ㅇ 지원규모 : 9건 내외 지역 게임콘텐츠ㅇ 지원기간 : `16. 11 ~ `17. 1 구분지원규모지원내용온라인 마케팅 활동9건 내외지역 게임콘텐츠게임콘텐츠 별 게임 MCN 크리에이터 매칭게임콘텐츠 설명 및 시연을 포함한 10분 내외 게임방송콘텐츠 제작매칭 크리에이터별 온라인 홍보 활동 수행‣ 크리에이터 별 매칭 게임콘텐츠의 다운로드 유도 및 홍보‣ 유튜브 게시된 게임방송콘텐츠 링크 수혜기업 제공(자사 마케팅 활용)오프라인 공개방송- 부산지역 오프라인 공개방송(유저 현장 참여형) 개최- 개발자와 유저, 크리에이터 간 토크 및 시연 진행  지원신청◦ 접수기한 : 공고일 ~ 2016. 11. 9.(수) 16:00◦ 접수방법 : 방문 및 e-메일 접수 (담당자 : ritun@busanit.or.kr)◦ 접수서류 : 지원신청서(별첨1 서식), 게임소개서(별첨2 서식), 사업자등록증 (퍼블리싱 콘텐츠의 경우, 창작기업 사업자등록증 함께 제출) 문의처◦ 부산정보산업진흥원 콘텐츠사업단 게임산업팀 선임 김경태- Tel : 051-749-9181- e-mail : ritun@busanit.or.kr ​﻿ 비즈니스 전문 크리에이터 양성 과정, 오는 28일까지 접수 사진=국립중앙도서관 제공[문화뉴스 조희신 기자] 국립중앙도서관(관장 서혜란)은 6월12일부터 7월24일까지 1인 미디어를 통해 콘테츠를 기획하고 제작할 수 있도록 지원하는 '비즈니스 전문 크레에이터(입문) 양성 과정'을 운영한다.​‘비즈니스 전문 크리에이터(입문) 양성 과정’은<2021년 국립중앙도서관 1인 미디어 아카데미> 총 9개 정규과정 중 하나이며, 직업 관련 콘텐츠를 제작해 전문지식을 공유고자 하는 예비 크리에이터들을 위한 교육이다. ​교육 신청은 오는 28일까지 국립중앙도서관 누리집과 운영사인 미디어자몽 누리집에서 가능하다.​신청 시 제출된 신청서와 자기소개 영상을 심사해 교육대상자를 선정하며, 교육 내용은 직종별 맞춤 콘텐츠 기획, 개별 채널 개설 및 운영계획, 모바일 영상 촬영, 편집 기초 이론, 콘텐츠 제작 발표 등으로 구성된다.​​출처 : 문화뉴스(http://www.mhns.co.kr) 국립중앙도서관, 1인 미디어 아카데미 운영 - 문화뉴스[문화뉴스 조희신 기자] 국립중앙도서관(관장 서혜란)은 6월12일부터 7월24일까지 1인 미디어를 통해 콘테츠를 기획하고 제작할 수 있도록 지원하는 \'비즈니스 전문 크레에이터(입문) 양성 과정\'을 운영한다.‘...www.mhns.co.kr 전기수 A와 환생한 A의 진로-라디오 DJ를 거쳐 1인 미디어 크리에이터까지,변화하는 매체환경 비교-​​<목차>1. 들어가며  가. 주제 선정 이유나. 서술 설정2. 전기수 A의 생활3. 21세기에 환생한 A의 라디오 DJ 도전기4. 1인 미디어 크리에이터로의 재도전5. 정리6. 참고문헌​​1. 들어가며가. 주제 선정 이유수업 시간에 배운 조선 후기 전기수의 활약이 재미있었고, 쪽글의 주제로 제시해주셨던 ‘내가 만약 전기수라면 어떤 활약을 했을까?’라는 주제 또한 흥미롭다고 생각했다. 역으로, 전기수라는 직업이 현대에서도 경쟁력이 있을 것이라는 생각을 했고, 지금도 유사한 직업이 존재하지 않는지 생각해보게 되었다. 처음에는 목소리로 사람을 끈다는 점에서 라디오 DJ와 유사하다고 생각했다. 그러나 전기수와 라디오 DJ는 이야기를 제작하고 전달하는 방식에 있어 큰 차이를 가지고 있었고, 오히려 오늘날 부상하고 있는 직업인 1인 미디어 크리에이터가 전기수와 더 유사한 측면을 가지고 있음을 파악하게 되었다. 이에 전기수와 오늘날의 라디오 DJ, 그리고 1인 미디어 크리에이터의 비교가 재미있는 과정이 될 것이라고 생각하였다. 말로 사람들을 사로잡는 직업들이 각 사회 속에서 어떤 특징을 가지고 발달되어 있는지 살펴보고자 한다. ​나. 서술 설정효과적인 비교·분석을 위해 전기수 A가 21세기에 환생하여 직업을 찾는 과정을 가정하여 서술하고자 한다. 전기수 A는 조선 후기 전기수로서 활발하게 활동한 후, 전기수로서의 재능과 성질을 가지고 21세기 인물로 환생했다. 전기수 A는 자신의 재능을 살려 직업을 찾고자 하고, 그 결과 전기수와 유사한 성질을 가진 직업들을 찾게 된다. 전기수가 21세기에서 직업을 갖는 과정을 통해 전기수와 각 직업들의 차이점을 살펴보고자 한다. ​2. 전기수 A의 생활A는 한글을 배운 조선 후기 평민이다. 한문은 몰라도, 한글은 능숙하게 익힌 A는 여가시간에 세책점에 들러 책을 읽는 취미를 갖게 되었다. 글을 몰랐던 시절에는 혼자서 재미있는 이야기를 상상하던 것이 전부였는데, 글을 읽기 시작하니 다양한 이야기를 통해 다양한 상상을 할 수 있어 좋았다. 읽은 책의 내용은 집에서 심심할 아내와 아이들에게 재미있게 풀어 이야기해주기도 했다. A의 실감나는 연기로 아내와 아이들은 A가 책을 읽어주는 시간을 손꼽아 기다렸다. 그러던 어느 날, 간만에 장시에 들른 A는 전기수를 보게 된다. 사람들 사이에 둘러싸여 있는 전기수는, A가 얼마 전 읽었던 책을 구연해서 읽고 있었다. 이후, A는 전기수가 적절한 때에 소설 읽기를 멈추고 많은 돈을 벌어들이는 것을 목격했다. A는 아내와 아이들에게 해주던 일로 많은 돈을 벌어들일 수 있다는 것을 알게 되었다. 그리고 장시의 전기수 공연을 잠시 구경해본 결과, A는 자신이 훨씬 더 흥미롭게 말하고 실감나게 연기할 수 있다고 자신했다. A는 자신이 전기수로서 충분히 경쟁력이 있다고 생각하여, 전기수로 활동하기 시작한다.전기수가 된 그는 소설을 읽어주고 이를 통해 수익을 창출한다. 글자를 모르는 사람과 글자를 읽기 어려운 사람들에게 즐거움을 제공하고, 그 대가로 관람료를 받는 방식이다. 하지만 이것만으로는 충분하지 않다. 길거리가 무대가 되는 전기수는 지나가는 행인들을 관객으로 사로잡을 수 있어야 하고, 부유한 손님들의 집을 그들의 무대로 만들기 위해서는 단순히 소설을 읽는 것 그 이상의 노력이 필요하다. 전기수들은 공연 장소와 공연 방식, 요전법 등을 활용해 관객들을 끌어모았다. 활발하게 활동하는 전기수 A 또한 마찬가지였다.A는 먼저 자신의 공연을 주기적으로 일정한 장소에서 진행했다. 월 단위로 6일을 주기로 공연했다. 첫째 날에는 장시 입구에서, 둘째 날에는 개천 다리 밑에서, 셋째 날에는 종루 앞에서 공연했다. 이를 통해 A는 자신이 어느 날 어느 위치에서 공연할지 알려 관객을 모았다. 더불어, 하나의 이야기에 여러 관람객을 모으기 위해 첫째 날부터 여섯째 날까지의 장소를 각기 달리하여 관객층에 변화를 주었다. 스스로 자유롭게 장소를 옮겨 다니며 관람객의 다양성을 유지한 것이다. A를 관리하는 관리자는 존재하지 않았다. 종종 부잣집에 초빙되어 공연하기도 했는데, 이 경우에는 관람객의 특성에 맞게 소설을 읽어 그 인기를 유지할 수 있었다. A는 단골손님들에게 이야기를 들려주는 것도 좋아했지만, 낯선 사람이 길을 가다 멈춰 서서 자신의 이야기에 귀를 기울일 때 가장 큰 희열을 느꼈다. A의 실감나는 구연 방식은 그의 독자적인 영업 비결이다. 여러 사람의 목소리가 등장하는 소설도 혼자 거뜬하게 소화해낸다. 각 인물과 상황을 극대화하기 위해 인물들의 목소리에 감정을 담았고, 세세한 인물 묘사나 전쟁 상황 같이 줄글이 길 때에는 적절한 높낮이로 리듬을 담아 관객들이 몰입하게 했다. ​ ...“나를 누구에게 의지하라 하고 너는 어디로 가려 하느냐?”하고 울부짖으니, 청이 온갖 말로 아버지를 위로하고 하직한 후 문을 나서는데 정신이 아득하여 걸음마다 엎어지니, 목석간장이라도 그 모습을 보고서는 슬픔을 금치 못할 지경이었다.공이 간신히 더듬어 나가 가슴을 두드리고 발을 굴러 통곡하며,“청아, 청아! 나를 차마 버리고 어디로 가느냐?”하고 부르짖으니, 그 참혹한 모양은 이루 말할 수가 없었다....-『심청전』경판본 中-​ 위 대목은 『심청전』중 심청이 공양미 삼백석에 팔려 심봉사와 이별하는 장면이다. A는 이 장면 속 자신으로 인해 딸과 이별해야 하는 슬프고 절망적인 감정을 목소리에 담아내야 하는 동시에, 대사가 아닌 설명 부분은 슬픈 감정을 이어가면서도 심봉사와는 별개로 상황을 실감나게 묘사한다. 여러 사람이 역할을 맡아 수행하는 연극과는 달리, 단조로울 수 있는 책을 읽는 활동이 독자성과 수익성을 가지려면, 목소리에 그 개성을 담아야 했다. A는 각 역할마다 구분되는 목소리를 사용하고, 정확한 발음으로 전달력을 살리는 동시에 특유의 리듬감과 말의 고저를 활용하여 관객들이 이야기에 몰입할 수 있도록 하였다.요전법은 전기수를 직업으로 하는 사람들에게 반드시 필요한 요소였다. 막과 회를 끊어 관람료를 징수하는 방법이 가장 대표적이었고, 서사적 정보의 은폐와 지연 효과를 통한 요전법도 존재했다. A는 이 둘을 적절히 활용하였다. 가장 중요하고 흥미진진한 대목에서 더 이상 이야기하지 않고 관람료를 걷기도 했고, 관객들이 궁금해 하는 이야기의 정보를 의도적으로 은폐하여 관람료를 받기도 했다. 이렇게 수익 창출에 유리할 대목을 잘 짚어내는 것이 A의 능력이기도 했다.A는 뛰어난 구연 방식과 자신만의 독자적인 상업 기술을 통해 조선 후기 제일가는 전기수로 자리매김할 수 있었다. 그는 소설 암기와 편집, 공연장 선정, 낭독, 수금까지 모두 혼자서 해결하는, 소위 ‘만능 엔터테이너’였다.  ​3. 21세기에 환생한 A의 라디오 DJ 도전기전기수 A가 21세기에 환생했다. A는 전기수였던 자신의 재능을 그대로 타고났다. 이야기에 몰입하게 만드는 구연 능력은 물론이고, 넘치는 끼와 흥, 연기력으로 사람들을 즐겁게 했다. 더불어 이야기를 재미있게 기획하는 것도 A의 능력이었다. 연극적 재능이 뛰어났던 그는 자신의 재능을 자유롭게 펼치고 싶은 욕망을 가지고 있었다. A는 자신의 재능을 살린 직업을 가지고 싶었고, 목소리로 사람들을 사로잡는 직업이라는 점에서 ‘라디오 DJ’라는 직업을 갖기로 결심했다. A는 특유의 정확한 발음과 몰입도 높은 구연 능력으로 라디오 DJ에 합격했다. A는 라디오 방송국에서 실무와 자신이 해야 할 역할을 배우고, 라디오 DJ로 활동하기 시작했다. 밝은 목소리와 끼, 흥으로 라디오를 진행하는 특징이 있어 오후 2시 시간 프로그램을 맡게 되었다. A는 실무를 배우고, 실전적으로 라디오를 진행하면서 자신이 생각했던 라디오 DJ 일과 현실이 많은 부분 다르다는 것을 깨달았다. 배우들이 표정이나 눈빛에 감정을 담을 때, 목소리에 감정과 전달력을 담는다는 점은 예상했던 바와 비슷했다. 하지만, A의 생각과 다르게 라디오 프로그램을 구성하는 데에 있어 자신의 의견이 많은 부분 들어가기 어려웠고, 결국 프로그램을 자신이 원하는 방향으로 구성하기 어려웠다. 라디오는 혼자서 모든 것을 구성, 연출하고 공연하는 전기수와 다르게 제작팀이 구성되어 있었다. 대체로 한 팀은 5명에서 10명 정도로 구성되어 있고, A의 팀은 10명의 팀원들로 구성되어 있었다. 특히, 이 중에서도 프로듀서가 라디오 프로그램 구성에서 가장 큰 영향력을 가지고 있었고, 프로듀서의 지휘 아래 프로그램의 성격과 구성이 결정되었다. 물론, 회의 시간에 A도 의견을 낼 수 있었지만, A의 의견이 전적으로 반영되기는 어려운 구조였다. 더불어 A는 처음 라디오 DJ를 맡게 된 상황이라 A의 의견이 그대로 반영되는 경우는 적었다. 또, 라디오 DJ는 전기수보다 정해진 절차에 따라 프로그램을 제작했다. 전기수 혼자 책을 암기하고 연기를 연습하고, 요전법을 활용할 지점을 연구한 후 공연하는 시스템과 달리, 사전제작과 기획단계→준비 및 연습단계→제작단계→사후제작단계라는 일련의 과정을 거쳐 방송이 제작되었다. A는 사전제작과 기획단계에서 자신의 의견을 많은 부분 표출했으나, PD는 프로그램의 안정적인 청취율 유지를 고려하여 기존에 많은 인기를 얻어온 방식을 중심적으로 사용하려고 했다. A는 젊은 세대들이 좋아할 새로운 컨텐츠에 도전하고 싶어 했다. A는 라디오의 부흥과 높은 상업성을 꾀하기 위해서는 기존과는 다른 독특한 프로그램이 필요하다고 생각했고, 단순히 사연을 읽기 보다는 사연을 재미있는 이야기로 각색해서 하나의 드라마 형식으로 들려주는 방식을 생각했다. 사연을 쓰는 사람도 뽑히기 위해 더 많은 관심을 가지고, 청취자들도 단순하게 읽어주는 사연보다 사연을 재미있게 들을 수 있을 것으로 판단되어 PD에게 이러한 방식을 제안하였다. 그러나 PD는 이러한 방식은 제작 과정이 복잡하고 오래 걸릴 뿐만 아니라 한 편의 라디오에서 많은 사연을 다룰 수 없어 소통성이 떨어진다며 반대하였다. 결국, 기존 방식대로 프로그램을 진행하게 되었다. A는 1년 정도 라디오 DJ로 활동하면서 청취자들과의 소통도 재미있었고, DJ로서의 능력도 인정받았다. 그러나, A는 라디오의 특성상 새로운 컨텐츠의 도전이 어렵다는 점이 큰 단점으로 느껴졌다. 라디오 프로그램의 제작 과정 또한 복잡하고 번거로운 것으로 느꼈다. 단순히 이야기를 들려주는 일만 하는 것이 아니라 방송을 통해 송출하는 일이기에 수많은 회의 과정과 승인을 거쳐 프로그램을 제작해야 했고, 미리 받은 사연을 통해 사전 제작을 하면서도 실시간 사연 반응 또한 확인하며 새로운 대본이 올라오면 이를 확인하고 순발력을 발휘해 읽어내야 했다. 하루 방송분을 만들기 위해 여러 층위의 노력을 투자해야 했다. 여러 사람의 의견 조율과 승인 절차를 거치다보면, 최종 결과물에서 A의 의견은 찾아보기 어려웠다. 결국, A가 아무리 뛰어난 재능을 가지고 있다고 해서 이를 모두 보여줄 수 없었다.A는 라디오 DJ가 자신과 맞지 않다고 느꼈다. 자신의 뛰어난 구연, 연극적 재능을 모두 보여줄 수 없는 직업이라고 생각했다. 더불어, 프로그램을 기획했을 때 자신을 가장 잘 보여줄 수 있다는 사실을 깨닫게 되었다. 자신의 구연 능력을 극대화하여 재미를 살릴 수 있는 컨텐츠를 직접 기획하여 방송하는 것이 훨씬 효율적이고 즐거울 것이라고 생각했다. 그러던 중, 매체의 발전과 함께 다양한 1인 미디어가 발달하고 있는 것을 발견하고, A는 라디오 DJ 일을 그만두고 1인 미디어 시장에 뛰어들었다. ​4. 1인 미디어 크리에이터로의 재도전A는 자유로운 1인 근무가 가능한 환경을 찾았고, 그런 점에서 1인 미디어 크리에이터는 적합한 직업으로 보였다. 혼자 모든 것을 자유롭게 기획할 수 있다는 점이 A에게는 가장 큰 장점으로 느껴졌다.1인 미디어도 다양한 종류의 플랫폼이 있었다. 가장 대표적인 플랫폼은 유튜브(You Tube) 였다. 유튜브는 대체로 개인 채널에 영상을 올리는 형식이었고, 광고료를 통해 수입을 얻는 방식이었다. 유튜브가 많은 인기를 얻으면서 라이브 방송도 가능해졌고, 라이브 방송을 통한 후원 기능도 생겼다. 유튜브 라이브 방송 형태를 이전부터 제공하는, 라이브 방송이 중심인 아프리카 티비(Africa TV), 트위치(Twitch TV) 등의 인터넷 개인 방송 플랫폼은 실시간 시청자들로부터 후원금을 받는 것이 주요 소득이다. A는 유튜브 라이브나 아프리카 티비, 트위치의 후원금이 전기수로서 요전법을 통해 소득을 얻는 형식과 비슷하다고 생각했다. 그러나 일단은 시청자로부터 직접 수입을 얻는 것보다 자신의 존재와 컨텐츠를 알리고 인기를 얻는 것이 우선이라고 생각했고, 굳이 시청자들에게 돈을 받지 않아도 광고를 통해 수입을 얻는 것이 좋다고 느껴져 유튜브 플랫폼에서 활동하기로 결정했다.A는 과거 라디오 PD에게 제안했던 컨텐츠를 유튜브에서 진행하기로 다짐했다. 먼저, 자신의 이야기를 각색하여 한 편의 드라마처럼 만든 후, 직접 목소리로 연기한 영상을 올리고, 앞으로 사연을 받겠다는 영상을 올렸다. 그러나 사연은커녕 영상의 조회수조차 쉽게 오르지 않았다. A는 첫 영상을 올린 후 결국 스스로 영상의 상업성을 고민하게 되었다. 특히 유튜브는 첫 누적 조회수가 1만 뷰(view)가 넘어야 보상의 단계가 시작되기 때문에, 수입을 얻기 위해서는 많은 사람들이 시청할 영상을 만들어야 했다. 1인 미디어에 비해 고정적인 청취층이 보장되는 라디오와 달리, 다양한 컨텐츠가 홍수처럼 쏟아지는 1인 미디어 플랫폼에서의 활동은 결국 강요하는 사람이 없더라도 소비자의 요구를 따를 수밖에 없는 구조였다. A는 낙담했지만, 자신의 능력을 컨텐츠에 충분히 담을 수 있다는 점을 되새기며, 새로운 변화에 민감하게 반응하는 현대인들의 수요를 적극적으로 파악하고 이를 반영하기 위해 끊임없이 노력하기로 다짐했다. 라디오 DJ로서의 생활이 훨씬 안정적이었지만, 자신의 직업 만족도나 장기적인 상업성을 고려했을 때 지금의 투자가 자신에게는 올바른 선택이라고 생각했다. 그는 기존 컨텐츠를 토대로 하되, 현재 유튜브 시장에서 인기 있는 영상은 어떤 영상인지 찾아보고, 이러한 경향을 반영하기로 결정했다. ‘라디오’나 ‘사연 라디오’ 등의 검색어로 영상을 검색하면 주로 방송국들의 보이는 라디오 요약본 방송이나 라디오 방송에 일러스트를 삽입한 요약본 영상들이 가장 위에 나타났다. ‘드라마’로 검색하면 최근 드라마 클립 영상이나 웹드라마 장르의 영상들이 인기를 얻고 있는 것으로 나타났다. 이밖에도 사연을 다루는 종류로는 개인 스트리머나 인터넷 방송 bj들이 시청자들의 사연을 읽어주고 소통하며 고민을 해결하는 컨텐츠가 많았다. 롤플레잉 asmr 채널처럼 상황극을 하면서 asmr을 제공하는 채널도 있었다. A는 여러 연구 끝에 사연을 받아 드라마 형식으로 각색하는 기존 포맷과 함께, 간단한 사연을 다룰 수 있는, asmr로 고민 상담을 진행해주는 컨텐츠도 진행하기로 결정했다. 드라마는 혼자서 모든 인물을 연기하여 제작하기로 했다. 배우 없이 혼자서 진행하기 때문에, 애초에 높은 질의 드라마를 구현하기보다는 ‘B급 감성’에서 오는 웃음을 겨냥했다. 라디오를 하면서 벌어둔 돈으로 카메라 장비, 마이크 장비, 각종 소품 등을 구입했다. 많은 사람들의 관심을 끌 수 있는 섬네일도 제작해서 영상의 조회수를 올리고자 노력했다. 영상을 업로드 하는 요일을 정해 꾸준히 영상을 올리다보니, 고정적인 구독자들이 생겼고, 첫 영상이 1만뷰를 넘는 순간부터 소득이 발생했다. 드라마와 고민 상담 영상 모두 영상의 길이가 최소 20분 이상으로 짧지 않았고, 이로 인해 꽤 많은 소득을 얻을 수 있었다. 고정적인 구독자들뿐만 아니라 유튜브의 알고리즘을 통해 우연히 A의 채널에 들어온 사람들이 그의 영상을 칭찬할 때 그는 큰 기쁨을 느꼈다. 물론 혼자서 영상을 찍고, 편집하고, 섬네일을 만들어 업로드 하는 과정이 정말 많은 시간을 필요로 했지만, 고정 수입이 없는 상황에서는 이 모든 과정을 혼자 소화하며 모든 시간을 유튜브에 투자할 수밖에 없었다. 수입이 전혀 없는 동안에도 A는 체력적으로 힘들고 수입이 불안정하다는 점에서 다시 라디오 DJ 생활로 돌아가고 싶다고 생각하기도 했으나, 자신이 하고 싶은 컨텐츠를 자유롭게 할 수 있다는 점이 A에게는 큰 장점이었기에 유튜브에서 끝까지 노력했다. 혼자서 작업하는 만큼 자신의 견해가 온전히 작업 과정에 포함되고, 자신의 역량을 결과물에 전부 쏟아낼 수 있기 때문에 몸은 힘들어도 마음은 즐거웠다. 결국 A는 긴 인고의 시간 끝에 수익을 창출하는 직업적 유튜브 크리에이터가 될 수 있었다. A는 혼자 1인 다역을 연기하고, 다채로운 목소리로 캐릭터를 구분한다는 점에서 큰 주목을 받았다. 결국, 그는 자신이 가진 재능을 가장 잘 살릴 수 있으면서도 대중적으로 인기를 끌 수 있는 컨텐츠를 찾아낸 것이다. 이후, 유명인 성대모사 컨텐츠 등 많은 사람의 관심을 끌 수 있는 단기적인 컨텐츠도 자주 업로드하게 되었다. 여러 컨텐츠를 자주 업로드 하니 이전과 달리 영상을 편집할 시간이 부족할 정도로 바빠져 섬네일 제작과 영상 편집을 맡아줄 편집자를 고용했다. 유튜브 크리에이터로서 많은 인기를 얻은 A는, 크리에이터 활동으로 쌓은 인맥을 통해 인기 연예인들에게 섭외 요청도 보내고, 섭외에 성공할 경우 자신이 제작하는 드라마의 주인공으로 해당 연예인을 등장시키기도 하였다. 이후에는 A가 직접 섭외 요청을 하지 않아도 자신을 홍보하기 위해 A의 채널로 출연 요청을 하는 유명인들도 늘게 되었고, 협찬도 들어오면서 A는 영상 속 광고 외의 수입도 얻게 되었다. A는 자신만의 독자적인 캐릭터와 컨텐츠로 트렌드를 이끌며 유튜브 시장에서 오랜 시간 인기를 끌 수 있었다.  ​5. 정리조선 후기에 전기수로 살았던 A의 생활과, 환생한 A의 직업 변천 과정을 통해 조선 후기의 전기수와 현대의 라디오 DJ, 1인 미디어 크리에이터의 유사점과 차이점을 살펴보았다. 그 공통점과 차이점은 주로 제작 주체와 제작 과정, 유통 방식과 청중 집단, 그리고 시청각 요소를 중심으로 비교되었다.전기수는 전기수 1인이 모든 제작 과정을 맡았다. 자료 암기부터 목소리 연구, 요전법 활용 연구, 공연 장소와 청중 선택, 수익 창출 과정까지 전기수 혼자 진행했고, 그 결과 현대의 라디오 DJ에 비해 복잡한 절차 없이 자유로웠다. 공연 장소를 바꿔가며 스스로 청중에 변화를 주었고, 직접 말하는 방식으로 청중에게 듣는 소설을 제공했다. 요전법을 활용해 청중들로부터 직접 소득을 창출했다. 연극과 같이 전기수가 감정을 담아 연기했으나, 목소리에 많은 것을 담는 청각 중심의 공연이었다.라디오 DJ는 제작팀에 소속되어 프로그램 제작에 참여하고, 프로그램을 전달하는 역할을 주로 한다. 프로그램의 소재 선정은 DJ가 아닌 프로듀서가 맡아 진행하고, DJ는 방송을 진행하는 역할을 한다. 방송국의 전파를 통해 라디오로 송출되고, 해당 라디오를 듣는 청취자와 사연을 통해 소통한다. 주로 광고를 통해 소득을 얻는다. 최근 ‘보이는 라디오’도 발달되었으나, 시각적인 자극 제공보다는 청각적인 부분에 집중하여 내용을 전달한다.1인 미디어 크리에이터는 영상에는 혼자 출연하지만, 원한다면 다른 직원을 고용할 수 있다. 프로그램 제작 단계는 본인이 원하는 대로 자유롭게 진행할 수 있으나, 조회수를 높여 소득을 얻기 위해서는 시청자가 원하는 양질의 컨텐츠를 꾸준히 제공해야 한다. 크리에이터가 스스로 기획부터 제작까지 모든 단계에 관여하기 때문에, 라디오 DJ에 비해 개인의 역량이 컨텐츠의 질을 크게 좌우한다. 영상 시작과 마지막, 중간에 삽입되어 있는 광고로 수익을 얻는다. 1인 미디어는 영상을 업로드 하는 구조이기 때문에 청각적 요소뿐만 아니라 시각적 요소도 컨텐츠의 질에 많은 영향을 준다.위에서 언급한 요소들을 A의 전생과 현생을 통해 살펴봤다. 이러한 과정을 통해 전기수가 조선 후기에 어떤 역할을 하고 어떤 특징을 지니고 있었는지 선명하게 이해할 수 있었다. 더불어 전기수와 일정 부분 유사한 특징을 가진 현대의 직업들이 각각 어떠한 특징을 가지고 있는지 확인할 수 있었다. 제작 과정과 유통 방식 등 다양한 부분에 있어 각 직업은 많은 차이를 가지고 있으나, 청중의 수요를 파악하고 이를 만족시킴으로써 소득을 얻는다는 큰 공통점을 가지고 있음을 확인할 수 있었다. ​6. 참고자료- 이창학, 왕혜려. 2017. 하남추자 예인과 조선 전기수의 공연 방식 비교 연구. 영남학, 61(0), 291-336.- 정하영 역주. 2015. 『심청전』. 고려대학교 민족문화연구원.- 윤연중. "라디오 방송에서의 1인 방송 제작 시스템에 관한 연구." 국내석사학위논문 연세대학교 언론홍보대학원, 2001. 서울- 노경완. 1993. PD나기. 서울: 도서출판 사람들. p.44.- 박진선. (2020). 크리에이터는 어떻게 노동하는가? : 1인 미디어 생산 경험에 대한 비판적 고찰. 미디어 경제와 문화, 18(1), 73-110.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   Abstract / Introduction ﻿얼마 전 10월 17일에 숭실대학교 IT 대학의 대강의실에서 '1인 미디어 플랫폼의 미래와 콘텐츠전략 컨퍼런스'가 있었는데요. 한국불로거협회가 주최하고 미래창조과학부가 후원한 이번 행사는 수백 명의 블로거분들이 참석해주셨습니다. 장장 6시간에 걸친 긴 강의였습니다만 많은 분들이 끝까지 참석해주실 만큼 열기가 뜨거웠는데요.저 또한 블로거로​서 놓칠 수 없는 강의들로 구성된 이 컨퍼런스를 학수고대하고 있었습니다. 17일, 비록 대학교 중간고사 직전입니다만 명강의들 덕분에 아깝지 않은 시간이 되었죠. 중간고사를 무사히 치르고 이제야 후기를 남기게 되네요. 블로그 관리도 다시 활기차게 시작해야죠!   Main Text ​​1인 미디어의 중요성은 점차 확대되고 있습니다. 이제는 개인을 넘어 기업에, 더 나아가 정계에서도 상당한 신경을 쓰고 있습니다.​​이들은 블로거들에게 리뷰를 부탁하거나 심지어는 미디어 부서를 만들어서 직접 관리하기도 합니다. 이제는 언론보다 블로그, 유튜브, 페이스북 등을 비롯한 1인 미디어가 더 영향력 있다는 것을 알기 때문이죠.컨퍼런스의 시작과 함께 박원순 서울시장의 축사가 있었습니다. 원래는 직접 참석하실 예정이었습니다만  '서울 일자리 대장정'의 일정과 겹쳐서 축사 영상으로 대신했다고 하네요.​강조되고 있는 1인 미디어의 중요성을 다시 한 번 환기하고, 컨퍼런스 참여자들을 격려하며 축사를 끝마쳤습니다.박원순 시장님 대신에 김현성 서울특별시 디지털 보좌관이 참석해 축사를 진행했습니다. 서울시가 진행하거나 구상하고 있는 1인 미디어, 특히 블로거들을 위한 정책들을 소개하며 '소셜(social) 서울시'에 대한 소개를 이어갔습니다.앞으로 서울시에서는 블로거들을 위한 정책들이 점차 증가할 것으로 보이는데요. 이러다가 블로그도 제대로 하려면 서울로 모여야 하는 해프닝이 벌어질지도 모르겠네요.이어 한국블로거협회장이시자 고려대학교 정보보호대학원 교수님이신 권헌영 교수님께서 기조 발표를 진행하셨습니다. '소셜미디어 성장을 위한 사회적 인프라'라는 다소 어려워 보이는 타이틀의 강의였습니다만, 쉽게 풀이해서 설명해주신 덕분에 잘 이해할 수 있었습니다.블로거와 블로그에 해당하는 법률과 제도에 관한 내용을 다루었는데요. 블로거가 새로운 창조적 매체로 거듭날 수 있도록 정책적인 배려와 제도 마련을 촉구하며, 이를 위해 협회 등 자율활동 체계의 법제화 및 공고화를 추진한다고 합니다. 현재 이 단계별 제도화 방안의 초석으로서 블로거협회가 역할하고 있습니다.그동안 기업이나 언론 등에 법률적인 문제로 시달린 적이 많았던 블로거들과의 질의응답을 통해 솔루션과 공감을 얻을 수 있었던 강의였습니다.다음은 인터넷기업협회 사무국장인 최성진 국장님의 '1인 미디어의 성장과 인터넷 미디어 트렌드'에 대한 강의가 있었습니다. "방송국의 기능이 제작, 편성, 송출이라고 할 때, 보도를 제외하고는 제작 기능은 이미 상실했다"라는 방송 관계자의 말을 인용하여 변화하고 있는 미디어 제작 방식에 대해 언급하셨습니다. 이어 MCN(Multi-Channel Network)의 소개를 통해 1인 창작자의 영향력을 강조했습니다. YouTube MCN 사업자의 등장과 폭발적 성장은 미디어 이용 환경 변화에 따른 필연이며, 양질의 콘텐츠를 제작할 수 있는 창작자(Creator)를 중심으로 하는 제작 환경으로 변화하고 있음을 설명하셨는데요.​이는 뒤에 소개될 V-logger와도 일맥상통하는 면이 있습니다. 잠깐의 휴식 뒤에 김은용 서울시 뉴미디어과장님의 '소셜미디어와 협업 그리고 상생' 발표가 이어졌습니다. 서울시 소셜미디어는 2008년부터 이어져 온 꽤 역사 있는 부서였는데요.앞으로는 1인 미디어 지원센터를 통해 브리핑, 보도자료를 제공하고 취재를 지원하는 등 언론과 같은 위상으로 관리하고자 한다고 말씀해주셨습니다. 더불어 워크숍이나 정보 공유 및 세미나, 작업 공간 등의 지원도 제공하고자 한다네요.서울시가 1인 미디어를 중요하게 생각하고 있으며, 꽤 오래전부터 주목하고 있다는 사실에 놀랍고 한편으로는 블로거들의 위상이 높아진 것 같아 제가 다 기쁘더군요. 아까 위에서 잠깐 언급했던 MCN과 V-looger에 관련된 내용은 CJ E&M MCN 오진세 팀장님의 'B_logger에서 V_logger로의 진화'에서 더 상세히 다뤄졌습니다.​V로거(V-logger)란 비디오 블로거(Video blogger)를 이르는 말입니다. 즉, 유튜브(YouTube)와 아프리카TV를 비롯한 동영상 플랫폼을 기반으로 하여 비디오 매체를 창조하는 사람들을 일컫는데요.2015년 미국의 유명 엔터테인먼트 잡지인 '버라이어티'에서 미국 청소년들을 대상으로 설문조사한 영향력 있는 인물에서, 퓨디파이를 비롯한 V로거가 1~5위를 차지할 만큼 그들의 인기와 영향력은 대단합니다.역시나 국내에서도 가장 인기 많은 1인 미디어 분야 중 하나인 만큼 강의에서의 그 인기가 대단했습니다.​​​​오늘 컨퍼런스 강의의 절반이 지났습니다. 다음 강의는 '아이엠피터' 블로그를 운영하시는 임병도님의 '정치, 시사 1인 미디어의 현황과 전망'이 이어졌습니다. 2002년부터 꾸준히 관리해온 블로그는 월 평균 1백만 명, 일 평균 3만 명이라는 어마어마한 수치를 기록하고 있는데요.​전업 블로거이신 임병도님은 특히 '정치, 시사' 분야의 현황을 소개하면서 1인 미디어의 문제점, 제약, 그리고 대안을 제안하셨습니다.블로거가 가져야 하는 마음가짐과 현실에 대한 대처방안 등을 배울 수 있어서 뜻깊은 시간이었습니다.이어 SPRI 연구원이자 IT블로거이신 양병석님의 발표가 진행되었습니다. IT블로그 '숲속얘기의 조용한 카페'를 운영하시는 양병석님은 3년 연속 IT 분야의 네이버 파워블로거이기도 하셨습니다.'소셜미디어 콘텐츠 제작으로 얻을 수 있는 기회'라는 타이틀로 진행된 강의는 양방향 네트워크인 소셜미디어의 중요성을 강조하며 네트워크로부터 얻을 수 있는 기회를 소개하셨습니다. 더불어 네트워크별 콘텐츠의 특징과 소셜미디어 진입 방법 등을 상세하게 설명해주셔서 많은 도움이 되었습니다.​이번 컨퍼런스의 마지막 강의는 'ㅍㅍㅅㅅ'의 대표이신 이승환님이 '1인 미디어의 지속성장을 위한 수익모델' 강의를 진행하셨습니다. 1인 미디어의 어려움을 설명하며 유튜버, 즉 V로거와 MCN이 주목받는 이유를 기술했습니다. 구독자와 캐릭터 둘 다를 갖춘 '집단'이 중요하다는 것을, 특히 본인의 캐릭터를 만드는 것을 강조하며 강의를 끝마쳤습니다.​​​​마지막 깜짝 이벤트로 경품 추첨이 있었는데요. 원래 이런 뽑기에서 운이 좋은 편이기는 한데 번호가 호명되어서 깜짝 놀랐습니다. 선글라스 당첨!​​1인 미디어를 운영하는 사람이라면 이를 좀 더 체계적이고 전략적으로 운영하고 싶기 마련입니다. 그로부터 꾸준한 관리가 이어지면 방문자가 늘어나고 영향력이 커지는 것은 당연한 수순이죠.방문자가 늘어나면 뭐가 좋으냐고요? 기분이 좋습니다. 아주 큰 규모의 블로그는 방문자가 많으면 돈을 받을지도 모르죠. 그러나 대부분의 블로거들은 아무런 이득이 없으면서도 방문자 수 하나에 일희일비하고 있습니다. 열심히 게시글을 작성했는데 방문자가 늘면 마치 칭찬을 받는 것 같이 기쁘거든요. 아, 댓글과 공감은 훨씬 기쁩니다.​아무튼, 체계적이고 전략적인 블로그 관리를 위해서 이번 '1인 미디어 플랫폼의 미래와 콘텐츠전략 컨퍼런스'는 많은 도움이 되었습니다. 단순히 눈앞의 방문자 수를 올리는 것이 아니라, 먼 미래를 보고 방향성을 설정할 수 있었던 좋은 시간이었습니다.앞에서 언급한 바와 같이 1인 미디어는 꾸준한 관리가 필요하며, 따라서 방향 설정이 가장 중요한 요소가 됩니다. 이런 측면에서 이번 강의는 1인 미디어가 주목받는 요즘, 알맞은 시기에 적절하게 진행되었다고 볼 수 있겠죠. 앞으로도 이런 좋은 기회에 많이 참여하고자 다짐했습니다.   글/편집: 박상현(twodude@naver.com)   ​   ​​여름방학을 맞은 청소년들,1인 미디어 제작에 도전하다​2019 하남문화재단청소년 크리에이터썸머스쿨​​ 영상 크리에이터가 되기 위해다양한 이론을 배우고 실습하며,전문 크리에이터와도 만나보는 시간!​​   ​​크리에이터​를 꿈꾸는하남 청소년들을 위해하남문화재단에서 준비한여름방학 특강,청소년 크리에이터 썸머스쿨!​크리에이터 꿈나무들과 함께한6회의 수업이 지난 주 13일,성황리에 마무리가 되었습니다.​​   ​​청소년 크리에이터 썸머스쿨이란?​영상 제작​에 관심이 있는청소년들을 대상으로하남문화예술회관에서 진행된3주 과정의 특강인데요!​청소년들과 함께영상 편집 기술과 콘텐츠 기획과 같은,크리에이터에게 꼭 필요한 지식을배워보는 시간을 가졌습니다.​​   ​​드디어 시작된 여름방학 특강!​청소년들은 콘텐츠 기획 수업을 통해어떤 채널을 만들어갈지 방향을 정합니다.또 촬영 기법에 관한 수업을 들으며영상을 찍는 법을 배우기 시작하는 청소년들!​​   ​​영상에 필요한 장비들 다뤄보기​영상을 찍기 위해선 영상 장비들이 빠질 수 없겠죠?카메라와 보조 장비의 사용법을 배우는 청소년들의모습이 눈에 띄네요!​​   ​​영상은 어떻게 만들어질까?​잘 만든 영상이 나오기 위해선 수많은 과정을 거쳐야하죠.청소년들은 촬영 전에 필요한 스토리보드 제작과촬영 후 최종적인 단계인 영상편집을 배웁니다!​​   ​​직접 찍은 영상을 편집해보자​교육을 위해 무료로 지급된편집 프로그램으로 짧은 영상을직접 만들어보는 청소년들.앞으로 편집은 어려움 없이 해낼 수 있겠네요!​​   ​​배운 것들을 실습해보는 시간!​청소년들은 콘텐츠 제작 실습에 필요한 영상을 찍기 위해가까운 하남역사박물관을 찾았습니다.<선사시대 시간 여행> 전시를 영상에 담는 청소년들!​​   ​​인기 유튜버를 만나다!​마지막 수업시간에 진행된유튜브 채널 ‘자취생으로 살아남기’ 의 허지웅 대표님과의 만남!청소년들이 어떻게 하면 미래의 크리에이터가될 수 있을지, 알찬 Q&A 시간을 가져보았습니다.​​  ​​이번 특강으로영상 크리에이터가 되는 꿈에한 발짝 다가간 청소년들!이번 여름방학이남다르게 느껴지겠죠?​  ​앞으로도 하남문화재단에서는하남 청소년들을 위한다양한 교육 프로그램이 진행될 예정이니앞으로도 많은 관심 가져주세요~!​​​   ​ 대구 두류도서관 미디어창작실 유튜브 촬영 스튜디오 조성 - 한양대 정효찬 교수의 ‘유쾌한 상상’ 특강 및 1인 미디어 아카데미 참가자 모집 - 대구두류도서관(관장 오선화)은 4차 산업혁명시대에 대응할 수 있는 교육인프라를 구축해 학생 및 시민 대상으로 콘텐츠를 제작· 체험할 수 있는 환경을 제공하기 위한 미디어창작실을 6월 4일(금) 도서관 1층에 개설한다.​두류도서관은 도서관에 시민들이 다양한 미디어 문화를 창작하고 향유할 수 있는 미디어창작실을 조성하는 기념으로 운영하는 다양한 특강과 1인 미디어 아카데미의 수강신청을 5월 24일(월)부터 모집한다.​먼저, 기념특강으로 대구 MBC라디오 ‘FM 모닝쇼’의 게스트 ‘핑크찰리’로 출연중인 한양대 정효찬 교수를 초청해 ‘유쾌한 상상’ 특강을 연다. 이 강연을 통해 4차 산업혁명시대를 살아가기 위해 우리가 갖추어야 할 필수 덕목인 융합과 복합의 개념을 예술과 인문학으로 친근하게 풀어내어 창의적 안목과 혁신의 원리를 깨닫는 시간을 갖고자 한다. 관심있는 누구나 5월 24일(월)부터 온라인으로 신청할 수 있다.​또한 본격적인 미디어창작실 운영을 위해 ‘1인 미디어 아카데미’를 운영한다. 5월 24일(월) 오전 9시부터 선착순으로 초등4~6학년 대상 ‘나는야 키즈 브이로그 크리에이터’, 성인대상 ‘1인 크리에이터로 성공하기’,  ‘영상으로 놀 줄 아는 대구 청년(야간)’ 등 상반기 1인 미디어 아카데미 프로그램 신청자를 모집한다. 영상채널에 대한 이해를 시작으로, 다양한 주제의 영상콘텐츠를 기획·촬영·편집하는 기법을 실습하고, 실제 유튜브를 개설해 영상을 업로드하는 과정으로 구성된다. ​기타 프로그램에 관한 자세한 내용은 두류도서관 홈페이지를 참조하거나 독서문화실로 문의하면 된다. ​오선화 관장은 “시민들이 필요로 하는 도서관 서비스 트렌드를 읽고 고민한 결과, 미디어창작실을 개설하게 되었다. 이를 통해 콘텐츠 크리에이터가 되고자 하는 시민들에게 안정된 창작 환경을 제공하고 코로나19 상황에서도 멈추지 않는 온라인 평생교육 기반을 구축하게 되어 보람을 느낀다. 하반기에도 미디어창작실을 활용한 다양한 체험행사와 대관, 1인 미디어 아카데미 프로그램을 기획하고 있으니 시민들의 많은 관심 바란다.”고 말했다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​[2021년 1인미디어 크리에이터(서초통통TV+원택트 크리에이터) 참가자 모집 안내] --------------------------------- 모집대상: 14세 이상 19세 이하 청소년 누구나(*서초구 소재 학교 소속 및 거주자 우대)- 모집기간: 2021년 3월 2일 ~ 2021년 3월 26일- 지원자격: 1인미디어에 관심이 많고 꾸준히 참여할 수 있는 청소년- 활동기간: 2021년 4월 ~ 2021년 12월활동내용: 1) 입문반(서초통통TV - 뷰티 크리에이터 13:00~15:00 / 뮤직 크리에이터 16:00~18:00)→ 1인미디어 교육(1인미디어 이해, 기획 및 마케팅, 스피치, 저작권 등) 10회→ 콘텐츠 강화교육(유튜버, 1인 크리에이터에게 듣는 실전 강의, 콘텐츠 기획 등) 5회→ 1인미디어 활동(콘텐츠 기획 및 촬영, 1인 크리에이터 활동 등) 10회 이상(※뷰티 크리에이터 15명 / 뮤직 크리에이터 15명 모집 중 택 1) 2) 특강반(원택트 크리에이터 - 10:30~12:30)→ 1인미디어 교육(스마트폰을 활용한 영상 촬영/편집, 1인미디어의 이해, 저작권 등) 10회→ 1인미디어 활동(스마트폰을 활용한 Vlog 촬영, 마을미디어 활동 등) 10회 이상(※원택트 크리에이터 15명 모집) - 지원방법: QR코드를 통한 신청 접수 또는 링크 접속입문반(서초통통TV): https://forms.gle/dNzSe8SnprTc5yDC7특강반(원택트 크리에이터): https://forms.gle/DMsDr9tBtfLeAm2f9) - 활동혜택: 1인미디어 교육지원(무료), 활동 수료증 발급, 봉사시간 지급(온라인 봉사활동 시)- 문 의: 02-3487-6161(내선 604) 특화사업팀 홍정모- 면접일시: 2021년 3월 30일 ~ 2021년 4월 2일(합격자에 한하여 개별통보)- 면접방법: 온라인 화상회의(Zoom) 면접 또는 전화면접 실시-------------------------------- 1인미디어, 1인 크리에이터가 궁금하다면 여기 주목! 최근 주목받고 있는 1인미디어에 대한 교육을 무료로 배울 수 있다고!!??!? 1인미디어 교육도 받고 내가 기획한 콘텐츠 제작 활동도 직접 해보는 절호의 기회! 선착순 마감이오니 더 늦기 전에 얼른 신청해주세요~ :)​ 첨부파일2021년 청소년 미디어 크리에이터 서초통통TV 개요서.hwp파일 다운로드 첨부파일2021년 1인미디어 특강 원택트 크리에이터 개요서.hwp파일 다운로드 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​이 글을 쓰고있는 지금,“ B-City ” 의 두 번째 시즌은 사전 제작 중입니다. 생성되는 아티팩트 중 하나는 "스트립 보드"입니다. 영화가 일반적으로 "순서대로"촬영된다고 들었을 것입니다. 스트립 보드는 촬영 순서를 문서화하고 추적합니다.스트립 보드https://youtu.be/18cqMIE0644 스트립 보드 (일명 프로덕션 보드 또는 프로덕션 스트립 )는 영화 촬영 대본의 각 장면에 대한 정보를 포함하는 색상 코드 스트립을 표시하는 차트의 영화 제작 용어입니다. 그런 다음 스트립을 재배치하고 순차적으로 배치하여 촬영 순서를 나타낼 수 있습니다. 이것은 흔히 발생하는 "순서 외"촬영을 허용하고 추적하기 위해 수행됩니다.1 차 부 디렉터는 일반적으로 스트립 보드의 작성자이자 유지 관리자입니다.역사적으로 골판지 나 나무에 붙인 색종이 조각을 사용하여 스트립 보드를 만들었습니다. 스트립은 수동으로 배치됩니다.오늘날 스트립 보드는 디지털입니다. 기존 스프레드 시트로 구성하거나 Movie Magic, Gorilla 또는 Studio Binder와 같은 회사에서 제공하는 자동화 스케줄링 소프트웨어 도구를 사용하여 작성할 수 있습니다. 도구를 사용하는 경우 스크립트를 도구로 가져 오므로 스크립트의 형식이 올바르게 지정되어야합니다.스트립 보드는 여러 유형의 "스트립"으로 구성됩니다."장면 스트립"은 메인 스트립 유형입니다. 일반적으로 하나는 각 장면 스트립을 다음 세부 정보로 채 웁니다.장면 번호내부 / 외부스크립트 위치 (예 : Joe가 캐릭터 인 Joe의 집)장면 설명낮 / 밤문자 (빠른 참조를 위해 Cast ID로 레이블이 지정됨)촬영 위치 (예 : Alan의 집, Joe의 집을 나타내는 실제 물리적 위치)총 페이지 수 (1/8로 계산)원하는대로 추가 세부 정보를 제공 할 수 있습니다.각 장면 스트립은 색상으로 구분됩니다. 일반적인 표준은 다음과 같습니다 (그러나 스트립 보드를 만드는 도구를 제공하는 회사는 다른 색 구성표를 가질 수 있습니다) : 기술색깔데이 인테리어하얀데이 익스테리어노랑밤 인테리어푸른밤 외관초록일 구분자검정 추가 스트립 유형은 다음과 같습니다.회사 이동 –이 스트립은 촬영 위치가 변경되는 곳에 삽입됩니다.새벽 –이 스트립은 촬영 일의 끝을 표시합니다.Boneyard – 이것은 더 이상 프로젝트의 일부가 아닌 스트립의 "아카이브"입니다. 한 가지 예는 제거 된 장면입니다.모든 장면이 스트립 보드에 기록되면 스트립 순서를 다시 정렬하여 촬영 순서대로 떨어 뜨릴 수 있습니다 (즉, 촬영 스크립트를 생성하는 데 사용할 수 있음). 촬영 위치가 가장 중요한 요소 일 수 있으므로 지정된 위치의 모든 스트립이 연속적으로 만들어집니다. 배우, 승무원, 장비 또는 위치의 가용성과 같은 최종 순서를 결정하기 위해 다른 요소가 고려됩니다. 촬영 일 제한.스트립 보드는 생산 단계가 시작된 후에도 지속적으로 업데이트되는 살아있는 문서입니다.결론연예계에서 모험을 계속하면서 나는 항상 새로운 것을 관찰하고 배우고 있습니다. 스트립 보드는 생산에 사용되는 매우 중요한 인공물입니다. 모든 출연진과 제작진에게 촬영 일정을 알리는 데 사용되는 객관적인 증거 중 하나입니다.의견에 귀하의 생각과 질문을 제공하십시오. 나는 당신의 의견을 정말 좋아할 것입니다. 제가 다루고 싶은 주제가 있으면 알려주세요.추가 정보면책 조항 : 회사 또는 제품에 대한 언급이이 게시물 작성자의 보증을 의미하지는 않습니다. 저자는 어떤 회사로부터도 보상을받지 않습니다.생산 보드 | 위키 백과스트립 보드를 사용하여 더 나은 촬영 일정을 만드는 방법 | 스튜디오 바인더  Bloglovin '으로 내 블로그 팔로우이 공유:트위터페이스 북이메일텀블러관련# creatives® 공유 지원 : 제작 도우미의 하루 | YouTube의 RocketJump Film School"앨런의 생각"에서#creatives Meets the "Shock Nation"Cast – The Table Read, 2018 년 1 월 6 일을 지원합니다. (업데이트 됨)"Alan is On-Set 또는 Behind-the-Scenes"B-City Webseries-Season 2-Filming, October 22, 2017 (Updated)"Alan is On-Set 또는 Behind-the-Scenes"Posted in Alan 's Thoughts Tagged filming , production board , production strip , scene strip , stripboard게시물 탐색일어나지 않았기 때문에 포기하지 마십시오. 할 때까지 계속 | 무대 32Danielle Earle이 출연하는 Blake의 LGBT 커뮤니티 회원 하이라이트​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 오늘 임실기술센터에서1 인미디어 유트브 동영상만들기 교육하였네요​오늘 임실기술센터에서1인 미디어 유트브동영상 만들기 교육 하였네요​e - 비즈니스교욱은받을수록 매력이 있다이제 유트브 동영상  제작하네요​이제는 인기 우트브에도이름을 알릴수있게열심히 하여야 것네요    젊은 귀농인들도열심이네요          1 인 미디어 동영상제작하려고교육생모두 열공이네요    모두 모두  열심이네요동영상 촬영하느나고모두 서서 열공하고 있네요  임실군농업기술센터전라북도 임실군 임실읍 이도리 78  과기정통부, '2021년 1인 미디어 창작그룹 육성사업' 공고모집 권역 전국 5개로 확대, 총 250팀 발굴 예정​과학기술정보통신부(장관 최기영, 이하 ‘과기정통부’)와 한국전파진흥협회(회장 황현식)는 올해 1인 미디어 창작그룹 육성사업을 공고하고 참가자(팀)를 4월 14일(수)부터 한 달간 모집한다.​1인 미디어 산업이 온라인 동영상 서비스의 확산과 타 산업과의 융합을 바탕으로 지속 성장하고 있으나, 산업 내 경쟁이 심화됨에 따라 자본·경험이 부족한 많은 창작자들은 전업화의 어려움을 호소하고 있다.​이에 정부는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성사업’을 통해 잠재력을 가진 신예 창작자를 발굴하여 제작 인프라(장비·시설, 소프트웨어)와 전문교육, 멘토링 등을 제공하고 창작자의 초기 활동 및 성장을 지원하고 있다. 세부 지원사항특히 올해에는 지역 소재 창작자에 대한 수혜를 확대하기 위해 전국 5개 권역 총 250개 팀을 선발하여 지원할 예정으로, 3개 권역(수도권·경상권·전라권) 총 153팀을 지원한 작년에 비해 지원규모를 크게 늘렸다.나이·경력·활동분야(장르)를 불문하고 창의적 아이디어와 열정을 가진 1인 미디어 창작자라면 누구나 지원이 가능하다. 거주지와 상관없이 신청 권역을 선택할 수 있지만, 선발될 경우 신청 접수한 권역별로 활동에 참여해야 한다.​선발팀에게는 약 5개월의 활동기간 동안 제작장비·시설, 소프트웨어, 음원·폰트 등 콘텐츠 제작에 필수적인 활동 인프라가 무상으로 제공된다. 또한, 세무·법률과 수익화·사업화 전략 등 전문교육과 함께 멘토링·컨설팅·네트워킹 기회를 통해 전문 창작자로서의 성장을 지원한다.​활동 종료 후에는 우수 창작자 30팀을 선정하여 과기정통부 장관상 등 시상과 총 1억원 규모의 상금을 수여할 계획이다. 이에 더해,  올해 활동팀 중 10여개의 우수팀은 국내 1인 미디어 플랫폼 ’아프리카TV’를 통한 특별 홍보 기회도 얻게 된다.​정부는 본 사업을 통해 지난 6년간 총 969명(451팀)을 지원하였고, 다수(72.3%) 참가자가 미디어 분야에서 취업 또는 창업하는 등의 성과를 창출해왔다.​작년도 대상을 수상한 김정훈(유튜브 채널 ’과학드림‘) 창작자는 “창작그룹 육성사업을 통해 사업모델 수립에 대한 조언을 얻는 한편, 채널 성장을 위한 다방면의 지원을 얻을 수 있었다.”고 전하는 등 본 사업은 많은 1인 미디어 창작자로부터 큰 호응을 얻고 있다.​과기정통부 오용수 방송진흥정책관은 “참신한 아이디어를 가진 신예 창작자들이 이번 지원사업을 통해 전문 창작자로서 한 단계 도약하고, 타 분야와 융합을 통해 비대면 신산업을 이끄는 혁신 인재로 성장하길 기대한다.”라며, “올해 하반기부터는 ‘1인 미디어 콤플렉스’ 개소를 통해 1인 미디어 전업 종사자에 대한 적극적인 지원을 이어나갈 것”이라고 덧붙였다.​상세내용은 과기정통부, 한국전파진흥협회, 사업 공식 홈페이지와 유튜브 ‘1인미디어창작자양성지원센터’ 채널을 통해 확인할 수 있다.​​스타트업엔 김혜경 기자 스타트업엔(startupN)스타트업 전문매체,스타트업,인터뷰,해외스타트업정보,스타트업기업,투자기관,VC,엑셀러레이터,뉴스,속보,스타트업 미디어,미디어www.startupn.kr #1인미디어#비대면#신산업육성#미디어사업 NO. 790 1인 미디어 창작자 세무 안내   안녕하세요. 반기홍 세무사입니다.오늘은 1인 미디어 창작자 세무 안내에 대해 알아보겠습니다.1인 미디어 창작자는 인터넷·모바일 기반의 미디어 플랫폼 환경에서 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 제작하고 이를 다수의 시청자와 공유하여 수익을 창출하는 신종 직업을 의미합니다. 예를 들어 유튜브, 아프리카TV, 트위치 등 영상을 공유하는 유튜버, 크리에이터, BJ, 스트리머 등이 이에 해당합니다.​​​여기서 "플랫폼"은 정거장이라는 의미로 인터넷을 기반으로 이용자를 연결하고 각종 경제홛동을 통해 수익을 창출하는 사업모델로 1인 미디어 관련 플랫폼 사업자는 1인 미디어 창작자가 생산한 영상 콘텐츠를 실시간으로 전송하거나 저장, 재생하여 콘텐츠 생산자들과 광고수익등을 분배하는 것을 의미합니다.​1인 미디어 창작자의 소득은 플랫폼 운영사로부터 배분받는 광고수익과 시청자와 플랫폼을 통해 지불하는 후원금 등이 해당되며, 특정 기업 및 제품의 홍보 영상을 제작, 자신의 영상에서 이를 홍보해줌으로써 받는 수입, 행사, 강연 등이 있습니다.1인 미디어 창작자는 1회성이 아닌 계속적이고 반복적으로 영상 콘텐츠를 생산하고 제작하여 이에 따른 수익이 발생하는 경우 인적 또는 물적시설 여부에 따라 과세사업자 또는 면세사업자로 사업자등록을 신청하여야 합니다.자세한 내용은 아래와 같습니다.업종코드세분류세세분류적용범위940306기타자영업1인 미디어 콘텐츠 창작자(면세사업자)인적 또는 물적시설 없이 인터넷기반으로 다양한 주제의 영상콘텐츠 등을 창작하고 이를 영상플랫폼에 업로드하여 시청자에게유통하는 자로서 수익을 발생하는활동 - 콘텐츠 창작 등에 따른 수입   포함921505영화비디오물 및 방송프로그램 제작업미디어콘텐츠창작업(과세사업자)인적 또는 물적시설을 갖추고인터넷 기반으로 다양한 주제의영상 콘텐츠 등을 창작하고 이를영상플랫폼에 업로드 하여시청자에게 유통하는 자로서수익이 발생하는 활동﻿ ​여기서 인적시설(인적용역)과 물적시설 내용은 아래와 같습니다.​ 구분내용1) 인적시설   (인적고용 관계)시나리오 작성자 및 영상 편집자를 고용한 경우 등2) 물적시설계속적, 반복적으로 사업에만 이용되는 건축물·기계장치 등의 사업설비(임차 포함)를 말하며,전문적인 촬영장비, 별도의 방송용 스튜디오 등﻿ ​위 사항에 해당이 된다면 사업자 등록을 해야하며 사업개시일로부터 20일 내에 하여야 합니다. 만약 사업자 등록을 하지 않을 경우 해당 과세기간까지의 공급가액에 대하여 1% 상당하는 금액을 가산세로 부담하여야 하는 불이익이 있을 수 있습니다.​ ​​과세사업자와 면세사업자 중 과세사업자는 부가가치세 신고를 하여 납세의무를 지켜야 하며, 면세사업자는 부가가치세를 신고할 의무는 없으나 사업장현황신고를 하여야 합니다. 그리고 과세/면세사업자 모두 종합소득세 신고를 하여야 하니 참고하시기 바랍니다.저희 반 세무회계사무소는 수많은 경험을 바탕으로 성실하게 업무를 수행하고 있습니다.세무기장과 관련하여 문의전화 주시면 자세히 안내받으실 수 있으니 전화주시기 바랍니다.카카오톡 1:1 대화 - 아래 배너를 클릭하시면 반 세무회계사무소와 1:1 대화가 가능 합니다. (영업시간: 오전9시 ~ 오후6시, 이후 시간의 메시지도 익일 상담 가능)청소년들이 미래 희망 직업 1순위로 유튜버라고 답변할 만큼 1인 미디어의 열풍은 식지 않고 뜨거워져만 갑니다. 1인 미디어가 성장한 배경과, 현재 1인 미디어의 지표를 알아보면 1인 미디어를 이용하여 마케팅을 집행하는 데 큰 도움이 될 것입니다. 1인 미디어는 어떻게 성장해 왔고, 어떤 방식으로 산업 규모를 확장하며 현재에 이르러 국내를 지배하는 거대한 문화로 자리잡을 수 있었을까요?​   ​국내 1인 미디어가 어떻게 발전해 왔는지를 먼저 살펴보겠습니다. 1인 미디어의 첫 시작은 판도라TV, 아프리카TV라고 할 수 있겠습니다. 2000년대 중반에 등장한 두 플랫폼은 아마추어 개인으로 하여금 UCC, UGC를 제작하도록 독려하였습니다. 본격적으로 1인 미디어가 설파된 시점은 2010년대 이후로 볼 수 있습니다. MCN 비즈니스가 출범한 시기도 2015년쯤으로, 이미 1인 미디어가 창궐한 시대지만 1인 미디어가 '산업'으로 분류된 것은 불과 5, 6년밖에 되지 않았다는 말이 됩니다. 지난 19년은 1인 미디어가 '산업'으로서의 토대를 닦은 한 해라고 말할 수 있겠습니다.​1인 미디어의 기하급수적인 성장 아래에는 어떤 요인들이 받쳐주고 있었을까요? 세 가지로 분류해 봤습니다.첫번째 요인으로는, 유튜브 이용량의 극적인 증가가 있습니다. 유튜브 이용량에 대한 보도가 연이을 정도로 국내 유튜브 이용량이 상당히 증가했다는 것을 알 수 있습니다.두번째 요인으로는 정부가 1인 미디어를 적극적으로 지원하고 있다는 것입니다. 정부는 계속해서 유망한 1인 미디어 창작자를 발굴하고, 콘텐츠 제작을 위해 아낌없이 지원을 이어가고 있습니다.세번째로는 5G의 상용화라고 말할 수 있겠습니다. 5G를 기반으로 동영상은 물론, 실시간 스트리밍이 가능한 방송까지 제작이 가능한 환경이 마련되었습니다. 5G의 상용화는 1인 미디어 산업의 발전에 박차를 가하고 있습니다. ​ 1인 미디어 콘텐츠의 다각화기존의 1인 미디어 콘텐츠는 한정적이었습니다. 먹방, 뷰티, 키즈가 이에 해당했습니다. 초기 1인 미디어 소비자가 1020 세대에 집중 분포되어 있기에 발생한 현상입니다. 지금은 중년부터 60대 이상에 이르기까지 연령대가 고르게 분포되었습니다. '유튜브는 5060 공화국'이라는 표현을 아시나요? 중장년층의 1인 미디어 콘텐츠 이용량이 눈에 띄게 증가하며 정치, 북튜버, 재테크 부동산, 농사 등 새로운 콘텐츠의 확산이 이루어지고 있습니다.한편, '함께해요' 시리즈도 인기를 끌고 있는데요. 독서, 공부, 아침 준비 등을 마치 함께 하는 듯한 콘텐츠에 더불어 브이로그, ASMR 명상, 자기 전에 듣는 노래 등 일상 속에 스며들어 있는 친숙한 콘텐츠들도 1인 미디어의 이용률 상승에 높게 기여하고 있습니다. ​국내에서 모든 연령대가 가장 많이 사용하는 애플리케이션으로 유튜브가 선정되었습니다. 2, 3위 순위의 사용량을 합한 것보다 1위인 유튜브의 사용량이 더 높다고 하니, 유튜브의 위력이 월등하다는 것을 알 수 있습니다.특히 1020의 전유물처럼 생각했던 유튜브가 모든 연령대를 아우르기 시작하며 정치계 유력자들도 하나둘씩 유튜브 채널을 만들게 했습니다. 매스미디어의 스타와 프로그램도 1인 미디어에 속속들이 가세하고 있습니다. 가히 '유튜브 공화국'이라고 할 수 있겠습니다.​ 1인 미디어 주체, 즉 인플루언서로 마케팅을 할 수 있다는데...인플루언서 마케팅에 대한 관심은 꺾일 줄 모르고 높아져만 갑니다. 가장 주목할 만한 마케팅 트렌드로 꼽히기도 했습니다. 인플루언서 마케팅이 크게 발전한 이유는 전통 미디어의 하락세와 1인 미디어의 발전으로 설명할 수 있겠습니다. 모바일과 SNS로 시간을 가장 많이 보내면서 라이프스타일이 변화하고, 이에 따라 1인 미디어의 위력이 강력해진 것입니다. 초기 인플루언서 마케팅은 대형 방송인이나 유명 셀럽을 초청하여 그들의 채널에 의존하는 경향이 있었습니다.최근에 접어들어 적극적으로 기획에 참여하고, 시청자와의 소통을 활발히 하는 마이크로 인플루언서가 인플루언서 마케팅의 핵심 요소로 진입했습니다. (참고: https://blog.naver.com/wt_onad/222246414792)​  ​지피지기면 백전백승이라는 말이 있습니다. 적을 알면 어떤 싸움에서도 이길 수 있다는 의미입니다. 1인 미디어에 대한 이해도를 충분히 쌓는다면 1인 미디어를 활용한 마케팅에 참고가 될 것이 분명합니다. 온애드는 다음 포스팅에서도 유용한 정보를 제공할 것을 약속합니다.​1인 미디어 배너광고 송출 플랫폼 no.1 온애드였습니다.​ ​ U-TIMES 유타임즈이연 기자​정부는 올해도 ‘1인 미디어 창작그룹 육성사업’을 통해 지역별로 신예 창작자를 발굴해 제작 인프라와 전문교육, 멘토링을 제공하고 창작자의 초기 활동과 성장을 지원한다.​과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회는 올해 1인 미디어 창작그룹 육성사업을 공고하고 참가자(팀)를 14일부터 한 달간 모집한다고 13일 이같이 전했다. 전국 5개 권역 250팀 선발…5개월간 인프라 무상 제공·1억 규모 상금2021년 ‘1인 미디어 창작그룹 육성사업’ 추진일정.1인 미디어 산업이 온라인 동영상 서비스의 확산과 타 산업과의 융합을 바탕으로 지속 성장하고 있으나, 산업 내 경쟁이 심화됨에 따라 자본·경험이 부족한 많은 창작자들은 전업화의 어려움을 호소하고 있다.​이에 정부는 관련 육성사업을 통해 잠재력을 가진 신예 창작자를 발굴해 장비·시설, 소프트웨어 등 제작 인프라와 전문교육, 멘토링 등을 제공하고 창작자의 초기 활동 및 성장을 지원하고 있다.​특히 올해는 지역 소재 창작자에 대한 수혜를 확대하기 위해 전국 5개 권역 총 250개 팀을 선발해 지원한다. 지역별로는 수도권 90팀, 경상권 60팀, 전라권 40팀, 충청권 30팀, 강원권 30팀 등이다.​지난해 3개 권역(수도권·경상권·전라권)에 총 153팀을 지원한 것에 비해 지원 규모를 크게 늘렸다.​나이·경력·활동분야를 불문하고 창의적 아이디어와 열정을 가진 1인 미디어 창작자라면 누구나 지원이 가능하다.​거주지와 상관없이 신청 권역을 선택할 수 있지만, 선발될 경우 신청 접수한 권역별로 활동에 참여해야 한다.​​2021년 ‘1인 미디어 창작그룹 육성사업’ 세부 지원사항.선발팀에게는 5개월의 활동기간 동안 제작장비·시설, 소프트웨어, 음원·폰트 등 콘텐츠 제작에 필수적인 활동 인프라가 무상으로 제공된다.​또한 세무·법률과 수익화·사업화 전략 등 전문교육과 함께 멘토링·컨설팅·네트워킹 기회를 통해 전문 창작자로서의 성장을 지원한다.​세부 지원사항을 보면 활동인프라 지원은 권역별 영상 제작 스튜디오 및 촬영·편집 장비와 영상 편집용 유료 소프트웨어이고 전문교육 지원은 크리에이터 역량강화와 콘텐츠 사업화, 건강한 산업 환경 조성이다.​컨설팅 지원은 일대일 전문가 대면 컨설팅 진행과 상시 상담을 위한 커뮤니티 채팅방 운영이고 네트워킹 지원은 유관 사업자 및 유명 창작자, 참가팀 간 네트워킹 데이 운영과 2021 1인 미디어 대전(KCF) 참가 지원이다.​활동 종료 후에는 우수 창작자 30팀을 선정해 과기정통부 장관상 등 시상과 총 1억 원 규모의 상금을 수여할 계획이다.​이에 더해, 올해 활동팀 중 10여 개의 우수팀은 국내 1인 미디어 플랫폼 ’아프리카TV’를 통한 특별 홍보 기회도 얻게 된다.​정부는 1인 미디어 창작그룹 육성사업 을 통해 지난 6년간 총 969명(451팀)을 지원했고, 참가자 72.3%가 미디어 분야에서 취업 또는 창업하는 등의 성과를 냈다.​지난해 대상을 수상한 김정훈(유튜브 채널 ‘과학드림’) 창작자가 “창작그룹 육성사업을 통해 사업모델 수립에 대한 조언을 얻는 한편, 채널 성장을 위한 다방면의 지원을 얻을 수 있었다”고 밝히는 등 이 사업은 많은 1인 미디어 창작자로부터 큰 호응을 얻고 있다.​오용수 과기정통부 방송진흥정책관은 “참신한 아이디어를 가진 신예 창작자들이 이번 지원사업을 통해 전문 창작자로서 한 단계 도약하고, 타 분야와 융합을 통해 비대면 신산업을 이끄는 혁신 인재로 성장하길 기대한다”고 말했다.​이어 “올해 하반기부터는 ‘1인 미디어 콤플렉스’ 개소를 통해 1인 미디어 전업 종사자에 대한 적극적인 지원을 이어나갈 것”이라고 덧붙였다.​1인 미디어 콤플렉스는 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설로 오는 8월 개소 예정이며, 1인 미디어 스타트업을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 스튜디오를 제공한다.​한편, 자세한 내용은 과기정통부(www.msit.go.kr), 한국전파진흥협회(www.rapa.or.kr), 사업 공식 홈페이지(www.kcreator.co.kr)와 유튜브 ‘1인미디어창작자양성지원센터’ 채널을 통해 확인할 수 있다.​- U타임즈-​​​희망도시 의정부시의 가치를 높이겠습니다 Enhancing uijeongbu city's value​U-TIMES 유타임즈(필라이트스튜디오)​https://map.naver.com/v5/entry/place/32806376 네이버 지도필라이트스튜디오map.naver.com ​​​ http://www.newsbusan.com/news/view.php?idx=7201 부산시, 신중년을 위한 ‘1인 미디어 프로듀서 양성과정‘ 운영[뉴스부산] 부산시가 신중년 1인 프로듀서 양성을 위해 오는 18일부터 6월 17일까지, 시청자미디어재단 부산센터에서 10차례에 걸쳐 「신중년 유튜브 크리에이터 양성 교육」강좌를 개최한다고 13일 밝혔다. 지난해는 신청 개시 3일 만에 마감됐다. 부산지역 신중년(50세에서 69세까지) 15명을 대상으로 ▲유튜브에 대한 이해와 방송 제작 기획 등 이론을 비롯해 ▲유튜브 활용법과 스마트폰을 이용한 촬영법, ▲편집기술 등 실무와 실습도 병행할 계획이www.newsbusan.com [뉴스부산] 부산시가 신중년 1인 프로듀서 양성을 위해 오는 18일부터 6월 17일까지, 시청자미디어재단 부산센터에서 10차례에 걸쳐 「신중년 유튜브 크리에이터 양성 교육」강좌를 개최한다고 13일 밝혔다. 지난해는 신청 개시 3일 만에 마감됐다.​부산지역 신중년(50세에서 69세까지) 15명을 대상으로 ▲유튜브에 대한 이해와 방송 제작 기획 등 이론을 비롯해 ▲유튜브 활용법과 스마트폰을 이용한 촬영법, ▲편집기술 등 실무와 실습도 병행할 계획이다. 마지막인 10번째 강의 시간에는 서로의 영상을 보고 함께 이야기 나누는 ▲시사회도 진행한다.​부산시는 또 수강생을 대상으로 ▲심화 교육과 1인 미디어 특강 참여 기회를 제공하고, ▲제작단 등 네트워크 활동도 적극적으로 지원할 계획이다. 신청☞ 시청자미디어재단부산센터 홈페이지(www.comc.or.kr)문의☞ 051-749-9521번​부산시는 하반기에 부산인재평생교육진흥원(051-580-9016) 주관, 신중년을 위한 인문 학당 개설도 계획하고 있다.​뉴스부산 http://www.newsbusan.com/ 뉴스부산뉴스부산은 지역 중심의 여러 소식을 전하고 있습니다.www.newsbusan.com ​   청년정책 ::  2021 1인 미디어 창작그룹 육성사업 미디어 분야 신성장동력으로서 1인 미디어 산업을 활성화하기 위해 전국 1인 미디어 창작자를 대상으로 한 1인 미디어 창작그룹 육성사업입니다.1인 미디어 창작그룹 육성사업 공고 (참조 : 한국전파진흥협회)​1 사업명2021년 1인 미디어 창작그룹 육성사업 공고​2 대상창의적 아이디어와 성장 잠재력을 지닌 국내 1인 미디어 창작자※ 개인 또는 4인 이하의 팀※ 나이, 경력, 장르, 구독자 수 등 제한 없음​3 신청대상수도권·경상권·전라권·충청권·강원권 신인 크리에이터 총 250개 팀※ 수도권 90팀, 경상권 60팀, 전라권 40팀, 충청권 30팀, 강원권 30팀※ 권역 외 거주팀일 경우에도 지원 가능하나, 접수권역 기준으로 선발 및 운영※ 중복 지원 또는 권역 변경 불가​4 지원사항- 신인 창작자의 초기 성장 발판 마련을 위한 콘텐츠 제작 인프라(장비·유료 소프트웨어 등)- 전문교육- 멘토링, 컨설팅- 네트워킹 등 지원 - 최종 평가를 통한 과기정통부 장관상 포함 시상(30개 팀, 총 1억원 규모 상금) 구분상세내용활동인프라• 권역별 영상 제작 스튜디오 및 촬영·편집 장비- 촬영·편집·녹음이 가능한 권역별 아프리카TV 오픈스튜디오 제공- 특수 콘텐츠를 위한 주제별 스튜디오 지원(낚시, 당구, 크로마키, 게임 등) • 영상 편집용 유료 소프트웨어(음원, 폰트, 그래픽소스, 편집 프로그램 등)전문교육• 크리에이터 역량강화(채널 데이터 분석, 글로벌 콘텐츠 트렌드 등)• 콘텐츠 사업화(수익모델, 커머스 연계 등)• 건강한 산업 환경 조성(플랫폼 정책과 창작자 윤리, 세무·법률 교육 등)멘토링• 선배 창작자와의 멘토링(콘텐츠 기획, 채널 운영 노하우, 취·창업 상담 등)컨설팅• 일대일 전문가 대면 컨설팅 진행(세무, 해외진출, 창업 등)• 상시 상담을 위한 커뮤니티 채팅방 운영네트워킹• 유관 사업자 및 유명 창작자, 참가팀 간 네트워킹 데이 운영• 2021 1인 미디어 대전(KCF) 참가 지원기타 지원• 활동 지원품(팀별 명함 및 케이스, USB, 카메라 스트랩, 캘린더, 그립톡 등)• 최종 수료생 대상 수료증 및 영상 제작장비 수여• 대표 활동팀 홍보(아프리카TV 뉴비존 노출, 2021 BJ대상 특별상 시상 등) ​5 접수기간 및 방법2021.04.14.(수) ~ 2021.05.13.(목), 18:00까지 구분참가팀 접수→참가팀 선발→발대식→프로그램 운영일정4.14.~5.13.5.17.~5.18.5월 5주5월5주~10월4주내용사업 공식 홈페이지를 통한 온라인 접수총 250개 팀 선발(접수권역 기준)오리엔테이션제작시설·장비·S/W 지원, 전문교육, 컨설팅, 네트워킹 등비고 5.21. 발표예정온라인 진행권역별 운영(필요시 전체 운영)       ↓구분우수팀 시상←우수팀 선발←실적 보고←최종 콘텐츠 제출일정11.26.10월 5주10.25.~11.21.~10.24.내용최종 우수팀 시상 및 상금 지급외부 전문가 평가콘텐츠 제작, 채널 성장률, 취·창업현황 등 관련 실적 보고기간 내 최종 평가 영상 제작 및 개인 채널 업로드비고총 상금 1억원,1인 미디어 대전(KCF) 내 진행총 30팀 선발양식 작성과기정통부, RAPA 로고 및 방송통신발전기금 지원 문구 삽입 필수 6 문의한국전파진흥협회 1인미디어창작자양성지원센터(02-317-6056, eegee@rapa.or.kr)​​신청 사이트 바로가기▼ 1인미디어 창작그룹 육성사업1인미디어 창작그룹www.kcreator.co.kr ​  다양한 청년 정책과 이야기는 <열고닫기> 에서도 만나실 수 있습니다:) ▼ click ▼ #1인미디어 #1인미디어육성사업 #1인미디어창작그룹 #청년정책 #열고닫기 *아래의 내용은 SVS 13기 강의 영상과 강의 재료를 토대로 작성된 글입니다. SVS 강의 5. 1인 미디어와 동영상 by 최 서우 강사님 (공중파, 기독교 방송 제작 / 미디어 선교사 ⓦ세계인터넷선교협의회)Society for World Internet Mission: http://swim.org/  SWIM세계인터넷선교협의회swim.org 모든 그리스도인들은 선교사적 삶을 살아야 하고, 직장과 신분이 다를 뿐, 선교사라는 정체성은 모든 그리스도인들이 가져야 된다-  최서우PD -​선교에 영상이 사용되어 왔다. 특히, UAE에서  이슬람권을 향한 위성 TV 사역:​​ SAT-7 TVSAT-7sat7.org  Al-Hayat Al Hayat Ministries - Al Hayat MinistriesDonate Online Today Your financial gift today will bring the love of our Savior to Muslim men and women, seeking hope and truth. Please give generously […]alhayat.org  Miracle Connect​​ Miracle Connectwww.miracleconnect.org  “예수를 믿는다 = 나는 이제 죽어도 좋다”라는 의미일 수 밖에 없는 ‘명예살인’이 당연시되는 Islamists에게 복음을 전하기에는 media가 전도와 양육을 위한 적합한 도구이다. 그래서 reach out 하기 힘든 그들을 위해 유럽 혹은 북미의 미디어 선교사들이 위성tv를 통한 선교를 하고 있는 것이다.   과거의 영상 제작은 분업식 혹은 팀 제작 방식으로 연출가+촬영감독+조명+미술+무대+종합편집+CG그래픽+음악 등 여러 분야가 모여 하나의 방송물이 탄생하는 전문적인 종합 예술이었으며 전문적인 기술과 인프라가 없으면 영상 제작이 불가능했었다. 하지만 지금은 1인용 소형 비디오카메라와 디지털카메라, 스마트폰이 보급되고 SNS와 인터넷상의 다양한 영상 플랫폼의 등장으로주제 선정부터, 기획, 취재, 편집, 해설에 이르는 모든 작업을 혼자서 처리하고 보도하는 것이 가능해졌다. ​즉, ‘1인 미디어’가 태동하며 영상 시대의 또 다른 분야가 개척되기 시작했다.FMnC, “1인 미디어와 동영상,” SVS Smart Vision School Ver. 2.04. (2021): 159.​ 온라인이라는 선교지에는 복음 컨텐츠가 필요하다최서우PD일상의 이야기로 기술과 영성이 조화된 컨텐츠를 만들어 복음을 전하도록 하자  일상에서 발견하는 컨텐츠일상에서의 예수님 묵상하는 것을 영상 컨텐츠로 만들어 낼 수 있어야 한다. 일상에서 예수님을 묵상하고 있다면, 평범한 한 생활의 장면들이 성령님의 인도하심이 있는 컨텐츠가 만들어 질 수 있다.  영상 컨텐츠는 평상시에 훈련을 통해 ‘사랑한다’, ‘축복한다’, ‘기도한다’ 와 같은 메시지를 담을 수 있는 장면 포착을 할 수 있어야 한다.  (예: 눈물 ∋ 고난 or 고통, 슬픔, 아픔, 애절함 etc.) 지인 어르신들, 아이들: 기념할 만한 기록을 남기자 Try to record (video or audio) any impromptu interview or conversation:     상황/event/사건과 관련한 설명과 의견들을 질의하는 형식으로 (1~2분) 촬영시 주의사항:- 녹화의 시작과 정지를 체크한다- 한 장면을 5초 미만으로 촬영하지 않는다- zoom의 기능은 가능한 사용 자제한다- 역광에서 촬영하지 않는다- 수평과 수직이 맞는지 확인한다- 과도한 pan과 tilt를 사용하지 않는다. - 카메라 2대를 사용하는 것을 추천:     1 진행자의 BS (bust shot);     2. 배경을 포함한 full shot or long shot 스마트폰 동영상 제작:* 휴대성, 경제성, 근접성, 기동성으로 활용도가 높고,   관련 소프트웨어와 카메라기술들이 빠르게 발전되어,   촬영과 편집, 공유가 용이하다. * 하지만 기억해야 할 ​주의점: ① 사이즈 구분 ⇒ 적절한 해상도 선택 필요, 가로로 촬영 권유 ② 흔들림 없도록 카메라를 고정하여야 한다. – OIS(Optical Image Stabilizer, 흔들림 방지 기능) 설정권유  - 스마트폰을 잡아주는 하드웨어 장비 ( Eg. 스마트폰 짐벌, 스마트폰 촬영장비) 추천③ 현장의 생생한 느낌을 위해서 오디오 수음 환인 필요④ 스마트폰의 잔여 배터리를 고려하여야 한다.  스마트폰 동영상 편집:   KineMaster app 추천  내가 가지고 있는 작은 불꽃을 주님께서 사용하실 수 있도록'산 위에 가지고 올라가'야 하는 수고는나의 몫임을 생각하였습니다. 그러한,  주님을 주시는 마음을 기대하며 찬양하다가, 만나게된 "예수동행거리" 유투버님의 동영상입니다. ​기타에 실려있는 찬양을 통해 고백을 일으키는 진심이 있어너무 감사합니다.  주님.. 저의 불꽃을 드립니다. 이제는 성실하게 그 수고를 쌓겠습니다. 주님 받아주세요​ 안녕하세요~ 100%맞춤제작 민영버티칼 인사드립니다.​이번 고객님께서는 1인 사무실을 오픈하시면서!​창문으로 유입되는 햇볕 자외선을 차단하기 위해서~​알루미늄블라인드 정보를 알아보셧고! 업체를 찾는 와중에!​저희 블로그를 통해 민영버티칼 업체로 맡겨주셨던 고객님이세요~​고객님께서 희망하셨던 옵션과 전적으로 상담을 진행하고!​최종 설치된 알루미늄블라인드 이야기를 멋지게 보여드리도록 하겠습니다.ㅎㅎ   오늘 설치할 장소 1인미디어 사무실 창문의 모습입니다.​살짝 곡선으로 이루어진 부분까지!​완벽하게 사이즈를 측정하여 창문에 맞춤으로~​창틀 기준으로 시공하게 되었어요^^​그럼 알루미늄블라인드 화이트색상 시공 후 모습을 확인해보시죠!   조금 더 운치있는 공간으로 완성된 알루미늄블라인드 시공 후 모습입니다.ㅎㅎ​알루미늄블라인드는 용도에 맞도록 잘 만 선택하신다면!​만족도가 아주 큰 제품이라고 말씀드릴 수 있죠~​최근에는 색상이 아주 다양해지고 디자인적으로 다양하게 출시되어~​외부의 전경을 가리지 않는 타공블라인드 소재도 공급되면서!​선택의 폭이 굉장히 넓어졌다고 보시면 좋을껏 같아요^^   날개의 각도를 조절함으로써 직사광선을 가리는 기능도 정말 우수하죠~​때론 따뜻하게 때론 시원하개 유입되는 채광이​개방감을 연출해주고 있어~​손잡이를 통해서 가볍게 클러치하여!​시야 및 전경을 확보하실 수 있습니다.   알루미늄이라는 금속의 재료를 사용하여 습기 등의 외부환경에 강한 내구성을 자랑하며​알루미늄이라는 슬랫을 이용하여 중간 개폐가 되어 빛 투과율과 사생활보호 정도를​가뿐히 조절할 수 있습니다.​물걸레,물티슈 등으로 쉽게 세척이 가능하면서​100%방염 기능이 있어 화재에도 견딜 수 있는!​멋진 창문블라인드 알루미늄블라인드 시공후 리뷰 포스팅이었습니다~​  #알루미늄블라인드 #방염블라인드 #시야확보 #자외선차단 #햇볕차단 #사생활보호 #알루미늄블라인드설치 #1인미디어 #개인사무실 #사무실블라인드 #맞춤 #시공 #민영버티칼 #최저가 #26년경력 1인 미디어 문화가 발달함에 따라다양한 플랫폼에서 사람들이 개인 방송또는 동영상을 창작하여 업로드를 하는직업 또는 취미활동이 늘어났는데요.1인 미디어의 발달에 따라 방송이나 영상을 제작하기도 쉬워졌지만 그만큼 창작물의 복제와 전달도쉽게 할 수 있게 됐습니다. 이러한 이유로 개인 방송이나 영상을제작하는 사람들은 저작권에 대해공부를 해서 대비를 하는 것이 좋은데요.자신이 열심히 노력해서 올린 영상이나방송이 보호받을 수 있도록 저작권에 대해알아보도록 하겠습니다. 저작권이란 창작물을 만든 사람이나자신이 만든 창작물 즉 저작물에 대해가지는 법적 권리인데요.저작권은 저작 인격권과 저작 재산권으로구분되어 있습니다. 저작 인격권의 경우 상속 및 양도가 불가하며저작 재산권은 상속 및 양도가 가능하고저작자가 사망 후에도 70년간 존속이 됩니다.모든 영상과 이미지 등의 미디어 콘텐츠는저작권이 있기 때문에 사용 시 저작권자의허락이 필요한데요.  그 허락받은 내용과범위를 기록하고 조건에 따라 사용해야만법적인 문제가 없어집니다.이러한 이유로 많은 사람들이 귀찮아서시간이 오래 걸려서 그냥 암묵적으로사용하는 경우가 많은데요. 이런 모든 행위는 모두 저작권 침해에해당되기 때문에 주의해야 합니다.저작권을 침해하는 경우 5년 이하의 징역 또는5천만 원 이하의 벌금에 처해질 수 있다고규정되고 있기 때문에 주의를 할 필요가 있습니다. 오늘 패션 포스팅은 솔직히 계획에 없던건데너무 흥미로웠던 뉴스라패션으로 먼저 찾아왔네요!! 이제는 다시 일상 포스팅으로!! ㅎㅎ제가 요새 1인 미디어를 좀 진지하게 준비해보고자 하는 생각이 있어서찾던 중에!!한국 블로그 협회에서 주최하는 1인 미디어 컨퍼런스를 발견했어요 ㅎㅎㅎㅎ시간은 12시부터 6시까지상당히 오랫동안 한 컨퍼런스인데,정말 강연해주시는 분들이현직에 계시고 완전 관계자들만 오셔서예상보다 훨씬유익한 시간이었어요!!사실 아쉽게도LF 인적성 본 날에 같이 있어서시작하는 시간을 못 맞추고중간에 들어갔지만!D.Intelligence 대표님이 오셔서 강연하신콘텐츠 마케팅 실험'개인 영향력자와의 협업 모델을 찾아서'이 강연 거의 끝에 들어가서많이 듣진 못했어요 ㅠㅠ하지만 제가 딱 들어갔을 땐코카콜라로 예를 들어서SNS를 이용한 마케팅 사례를 보여주시더라구요.정말 온라인 세계의 막강함을 보여주는 사례였어요... ㅋㅋㅋㅋ전에 G마켓하고 몇 명의 영향력있는 유투버와 BJ들과 같이하는 이벤트가 있었는데그게 매출에 엄청난 영향을 줬다는 얘기가...!!이 강연은DIA TV 팀장님께서 오셔서 해주신'1인 미디어 시장의 변화와 영상 크리에이터의 성장'등장하시자마자박수소리가 막 났는데,이러시면 안된다고 그러면서 켜신 PPT에,박수가 사라진 세상... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박수 아직 있네요 팀장님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유투브에 관한 이야기가 주로 였는데요DIA TV에 한국에서 영향력있는 크리에이터분들이다 있더라구요.2013년에 시작한 MCN 매니지먼트인데,이렇게 커질 줄이야!!점점 더 성장할 DIA TV미래가 기대됩니다!!아 참고로재밌었던 건 유투버나 블로거 같은 1인 미디어를마케팅 분야에서는 인플루엔서 (Influencer)MCN 분야에서는 크리에이터 (Creator)라고 부르시더라구요 ㅎㅎLG전자 디지털홍보팀 차장님의'기업이 바라보는 1인 미디어'우리가 유투브나 블로그를 보면서쉽게 볼 수 있는 협찬이나 콜라보레이션 같은 부분들을 얘기해주셨어요1인 미디어는 종합 언론사와 같다는 말씀을 해주셨어요정말 공감저도 블로그나 유투브를 보면물론 유명하신 분들은전문 직종의 분들을 구해서 전문적으로 촬영하시겠지만,일반적인 유투버나 블로거분들은다 혼자 기획, 제작, 편집 그 외에도 다른 SNS 플랫폼을 운영하며구독자들과 소통을 하죠쉽게 돈을 버는 것 같이 보이지만무척 복잡하고 할 게 많은 직종이기도 한 것 같아요   그리고 마지막으로,모두들 엄마미소, 아빠미소, 삼촌미소로 바라본 시간걸그룹 레인보우의 지숙쑥로그로 활동중인 파워블로거이기도 하죠오늘은 파워 블로거로 나오셨는데요PPT가 이 강당 컴퓨터 프로그램으로변환이 제대로 안되서이쁘게 해오셨다는데이따구로 나온다고 속상해하셔서 진짜 귀여웠다는...ㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 걸그룹 하나봐요진짜 사랑스러우셨어요...근데 그보다는참 인간적으로 멋진 사람인 듯걸그룹 활동도 열심히하고자기가 원하는 걸 하기위해서노력하는 모습이 다 보이더라구요뭔가 매우 반성되는 시간이었...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지숙님 강연을 마지막으로 끝났는데요중간중간에경품추첨이 있었는데드론까지 주더라구요... 너무 아쉬웠던건드론 당첨자 한 분 번호 232그리고 내 번호233....힝...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크엉아쉬워라드론 받았으면나 당장 영상 찍을텐데아 여튼 고생해서걸어가면서 김밥 먹으면서 간보람이 있는 컨퍼런스였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 3회하면 그때가서 드론 받을테니드론 또 제공받아 오셨으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 우리나라도 1인 미디어로 많이 성장했으면 좋겠어요!! YOLO!궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 서울시50플러스 서부캠퍼스 n개의교실 한큐에배운다 여행다큐 심화과정을 소통대학 ucc소통연구소장 7월15일 이태영감독이 진행  시니어 감독들의 마음을 읽어낸 스마트폰만으로 영상제작 스마트폰 4대로 1인유튜버 생중계 한다.차별화된 교육이 실험적이지만 지금까지 낙오자 없이 큰성과를 낸다. 시베리아 횡단열차를 타고 브라디보스톡에서 이르크추크까지 1인미디어 방송을 기획하고 출발한다는박감독 끝없이 노력하고  멋진 유튜버방송 기대합니다. 스마트폰촬영은 일반dslr 카메라촬영과는 다르다.여러 렌즈군이 없는 스마트폰의한계 이제는 다르다 삼성에서나온 갤럭사10은 랜즈가 자그마치 6개 망웜에서 표준 광각까지 웬만한 랜즈는 쪽도못쓴다 ㅎㅎ​  키네마스터 촬영편집도 스마트폰에서 다양한 편집을 할 수 있다는것에  놀라울뿐이다 아직은 초보 단계라 힘이들지만 조금더 하면 선수가 될것이다  스마트폰카메라4대로 중계하는 수업니다 메인1번카메라는 정면에서 F.S으로 2번카메라는 B.S샷으로 3번카메라는 수강생 다른감독들이보는 위치에서 F.S 번카메라는 cu샷   스마트폰카메라를  능숙하게 다루는 그날까지 될때까지 해보는거 스마트폰만의 스타일을 연구해서 포노사피언스가 되는거다                궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #1인미디어 #크리에이터 #진로교육 #진로파트너 #제일교육사 #제일에듀스​안녕하세요.여러분의진로 파트너제일교육사입니다.  1인 미디어가 나날이 발전하고 있는 요즘영상 플랫폼 안에게임, 요리, 뷰티 등 자신이 원하고잘할 수 있는 분야의 일을할 수 있다는 장점으로 학생들이 희망하는 직업 상위권에는 항상 '크리에이터'가 있습니다.​제일교육사의 크리에이터 진로캠프를 통해1인 미디어를 진행하는 전체적인내용을 교육하여 학생들의 진로 선택의 폭을 확장하고 STEAM형 인재를 발굴할 수 있습니다!  1차시 : 1인 미디어에 대한 개념 정립으로 크리에이터로서의 발판 마련 첫번째 시간은'크리에이터란? 및나만의 채널을 만들어보자!' 입니다!​다양한 분야별 유명 유튜버를 알아보고영상 플랫폼의 개념과종류를 확인하여1인 브랜딩에 대한 이해력을높였습니다!   2차시 : 나만의 콘텐츠를 기획 및 제작을 통해 창의력 사고 확장 두번째 시간에는'나만의 콘텐츠 구상과 제작'을 하였습니다!​유명한 유튜버들의 스토리를 벤치마킹하여 나의 채널을 구상하고나만의 유튜브 채널 이름판을 만들었습니다!​   3차시 : 영상 실습 전 단계별 학습을 통해 크리에이터에 대한 점층적인 인식 확립 세번째 시간은1인 콘텐츠를 기획하고 개별 클레이로 나만의 콘텐츠를 제작했습니다!​오감을 활용한 체험을 통해 글꽃중학교 친구들의흥미UP!참여도 UP!UP!한시간이었습니다!   오늘은1인 미디어 시대에 발맞춘크리에이터 진로캠프 현장을소개하였습니다!​ 항상정직, 성실, 책임이라는자사의 경영철학을 잊지 않고 실천하는 제일교육사가 되겠습니다!​지금까지 여러분의 진로파트너제일교육사였습니다!  *이 글은 상업성, 홍보성 글이 아님을 밝힙니다. #1인미디어#방송스쿨#늘배움터#청소년열매나눔공동체#다함께돌봄센터5호점​익산시 평생학습센터에서 지원하는 '찾아가는 지역맞춤형 평생교육'인 우리 동네 늘배움터에서 아이들과 함께 배울 수 있는 강좌가 시작됩니다. ​7월 9일(금), 오후 3시에 '1인미디어 방송스쿨'를 개강합니다. ​공간과 사회적 거리두기로 선착순 마감됩니다~​참가비는 전액 무료입니다.   ​자녀와 함께 참여해도 좋을 듯 싶습니다~^^​ ​ 코로나19 확산에 대응해 집체와 비대면 방식이 결합된 스마트혼합훈련(집체+원격)제작경험이 풍부한 전직 영상전문가의 강의로 진행되는 영상콘텐츠제작 실무자 양성과정은 1인 미디어 제작자로서 영상 제작에 필요한 촬영 지식과 편집 방법을 습득​ 촬영은 계획하고 설계한 영상콘텐츠를 카메라를 통해 준비된 장소에서 영상을 창출하는 능력이다.​  카메라의 원리와 속성을 이해하고 준비된 콘티를 기반으로카메라위치를 설계할 수 있다.콘티 설계를 기반으로 카메라의 수량, 위치를 결정할 수 있다.카메라의 위치가 결정 되면 카메라의 움직임을 통해 필요한 쇼트를 구성할 수 있다.카메라의 위치, 앵글, 워킹에 따른 필요한 그립장비를 운영할 수 있다. ​ ​ 안녕하세요. 스마트 기술의 선두주자, 뉴라인 인터렉티브입니다 :)​인스타그램, 유튜브 등 온라인 플랫폼이 다양해지고 활발해지면서플랫폼에 업로드할 콘텐츠를 제작하는 1인 미디어 창작자, 즉 크리에이터들이 증가하고 있는 요즘!이제는 아이들부터 어른들까지 나이와 성별 관계없이 1인 크리에이터에 대한 꿈을 갖곤 하죠.​이처럼 국가에서는 1인 크리에이터를 꿈꾸는 사람들을 위해다양한 1인 미디어 창작자 양성 교육 사업을 진행하고 하는데요.​오늘은 그중에서도 문화체육관광부와 한국방송광고진흥공사(Kobaco)에서 진행하는2021 1인 광고콘텐츠 창작자 양성 사업에 대해 알려드리도록 하겠습니다.  1인 광고콘텐츠 창작자 양성 사업은 2020년부터 시행된 지원 사업으로온라인 플랫폼과 같은 디지털 매체에 부합하는 광고를 기획 및 제작하고,수료 후 수강생 스스로 창업까지 할 수 있도록 만들어주는 교육 사업입니다.​광고를 제작하기 위한 기획, 촬영, 편집 등 모든 과정과창업과 관련된 세무, 회계 등의 기초 이슈에 대해 가르쳐주며광고 콘텐츠 창작 및 창업에 대한 역량을 길러주는 교육 과정이라고 할 수 있습니다.​​ 1인 광고콘텐츠 창작자 양성 사업은 일반 학생을 위한 강의가 아닌대학교 졸업자 또는 졸업예정자나 광고업계의 창업을 희망하는 사람을 대상으로 하여실제 업무 시에 반영할 수 있는 실질적인 교육과정을 진행하고 있는데요.​특히 올해는 교육생들의 창업을 더욱 체계적으로 지원하기 위해전문가 상담(멘토링) 과정을 신설하고 창업 관련 강의 시간을 확대하여선배들의 창업 성공 비결 및 노하우에 대해 공유할 수 있도록 진행한다고 합니다.아울러 교육 효과를 더욱 높이기 위해 이론 수업 외 촬영 및 편집 관련 실습 시간을 늘릴 계획이라고 합니다.​​​ 또한 중소기업과 소상공인 광고주를 대상으로 광고 제작 지원에 대한 설명회를 개최하거나한국방송광고진흥공사의 마케팅 자문 상담을 활용하여 광고주와 수료생들을 연계하여교육생들이 실제 광고 콘텐츠를 제작할 기회를 부여하고 창업의 발판을 마련할 수 있도록 만든다고 합니다.​이처럼 광고 콘텐츠 사업이 활발해지고 점점 더 수요가 많아지는 만큼새로운 것에 도전해보고 싶은 분들, 1인 크리에이터나 마케팅에 도전해보고 싶은 분들이라면하반기 7월에 4기 모집을 진행할 예정이라고 하니1인 광고 콘텐츠 창작자 양성 사업에 도전해보시는 것도 좋을 것 같습니다.​뉴라인 인터렉티브에서도 여러분의 꿈을 응원하겠습니다 :)  당신의 업무 환경을 더 스마트하게!뉴라인 인터렉티브였습니다. ​ 레인보우 지숙의 블로그 강연과 1인 미디어 성장전략2016 한국블로거협회 제2회 정기 컨퍼런스블로거는 물론이고 최근에는 아프리카, 유튜브 등을 통해 1인 미디어 산업이 날로 성장하고 있는 중입니다.그리고 이렇게 1인 미디어 산업이 날로 발전해 갈수록 이런 물결에 유입되기 원하는 분들도 자연스럽게 늘어갈 수 밖에 없는데요. 하지만 그 방법이나 방향을 쉽게 잡기가 어려운 것도 사실입니다. 그래서 따로 강연을 찾아다니는 분들도 꽤나 있는 것으로 알고 있는데요. 지난해에 이어 이번 2016년 10월 15일 한국블로거협회가 주최하는 제2회 미디어 컨퍼런스가 연세대 광복관(법학대학원) B105호에서 열릴 예정입니다.  2016 (사)한국블로거협회 제2회 정기 컨퍼런스'변화하는 1인 미디어, 무한경쟁 속 성장 전략'주제ㅣ변화하는 1인 미디어, 무한경쟁 속 성장전략일시ㅣ2016년 10월 15일(토), 오후 12시 ~ 6시 30분장소ㅣ연세대학교 광복관(법학대학원) B105호주최ㅣ(사)한국블로거협회, (후원:행정자치부)후원사ㅣ네이버, 시디즈, 화이트진로, 약초향기제2회 미디어 컨퍼런스는 "변화하는 1인 미디어, 무한경쟁 속 성장 전략"이라는 부제를 앞세워 날로 성장하고 있는 1인 미디어 속 자신만의 미디어를 제작, 그리고 그 안에서 아이덴티티를 가질 수 있는 방법 등에 대해 이야기를 들어볼 수 있는 무료 강연으로 기획되었습니다.행정자치부 장관의 기조 강연을 시작으로 1인 미디어 관련 분야에서 현재 두각을 나타내며 일선에서 활약중인 전문가들을 초빙해 알찬 강연들을 준비했으니 블로그는 물론 동영상 제작 및 편집에 대해 지금까지 궁금했고, 미처 알지 못했던 이야기들을 이번 한국블로거협회가 준비한 제2회 미디어 컨퍼런스에서 모두 해소해 보는 것은 어떨까요?이번 행사에는 임명재(D.Intelligent 대표), 오진세(다이아TV 팀장), 이상직(법무법인 태평양 변호사), 서영석(LG전자 디지털홍보팀 차장)와 같은 일선에서 활약하는 분야별 전문가는 물론 또 한 명의 특별강사님이 대기중인데요.  걸그룹 레인보우의 멤버이자 실제 쑥로그라는 자신만의 블로그으로 개성과 매력을 선보이는 있는 지숙이 특별 강연을 준비하고 있습니다.또한 이번 한국블로거협회 제2회 미디어 컨퍼런스에 참가신청을 하시는 분들께 블로거들이 푸짐한 경품도 준비해두었는데요. 저도 하나 준비했다죠... 으흐흐흐~시디즈 의자, 약초김 선물세트 등 여러 경품들이 강연 이후 추첨을 통해 증정될 예정이니 끝까지 자리를 지켜주셨으면 하는 바람입니다. 생각보다 1인 미디어를 만들어가는 과정이 쉽지 않은 것을 것 같은데요.이번 컨퍼런스에서 준비된 강연을 통해 도움도 받으시고 같은 목표를 가진 분들과 함께 하신다면 분명 좋은 경험이 되지 않을까 싶습니다.제2회 한국블로거협회 미디어 컨퍼런스무료 사전등록 신청하러 가기2021년 1인 미디어 산업 기반 강화 주요내용. /과기정통부 제공 과기정통부, OTT시대 1인 미디어 산업 기반 강화‘오리지널 콘텐츠’제작지원사업 공고를 시작으로 올해 총 78억원 투입​과학기술정보통신부는 디지털 뉴딜의 일환으로 미디어 신산업 육성을 위한 ‘2021년 1인 미디어 지원 사업’을 추진한다고 25일 밝혔다.​오는 26일 공고되는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원 사업을 시작으로 창작자 육성, 사업화, 해외진출 등 산업 전주기 지원을 지난해 17억원에서 올해 34억원을 투입할 예정이다. 또 44억원을 투입해 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 올해 안으로 개소한다. ​구체적인 사업 내용은 다음과 같다. 먼저 창작자 발굴·육성을 위해 역량 있는 신인 창작자들을 선발해 교육·멘토링, 및 활동 인프라(음원·폰트, 소프트웨어 등)를 제공하는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성 사업’을 추진한다.​작년에는 전국 3개 권역에 대해 153개 팀을 선정해 지원했으며, 올해는 전국 5개 권역, 총 250팀으로 확대해 더 많은 창작자들에게 기회를 제공할 예정이다.​양질의 콘텐츠 제작 및 해외 유통 활성화를 위한 지원사업도 강화한다. 1인 미디어 기업에게 콘텐츠 제작을 통한 지식재산권(IP) 확보 및 민간 투자유치를 지원하는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원을 통해 올해 총 20개사를 선발·지원할 예정이다.​기제작 콘텐츠의 더빙, 자막 제작 등 현지화를 지원하는 해외진출용 재제작 지원사업 또한 작년 10개사 대비 올해 13개사로 지원을 확대해 비대면 시대 1인 미디어 콘텐츠의 해외 유통을 촉진한다.​1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 조성하고 1인 미디어 창업 지원 및 스타트업을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 제작 스튜디오도 제공한다.​1인 미디어 산업 종사자의 창업 초기 활동을 지원하고 산업 내 교류 및 이종 산업간 융합의 장을 제공하기 위한 것이다. 다양한 수요층(연령대, 지방거주 등)의 이용 편의성과 여러 산업과의 연계 가능성 등을 고려하여 접근성이 높은 서울역 인근에 조성될 예정이다.​이외에도 올해에는 산업 규모와 종사자 현황 등 기초 통계 확보를 위한 ‘1인 미디어 산업 실태조사’를 처음으로 실시한다.​오용수 과기정통부 방송진흥정책관은 "1인 미디어는 OTT 시대에 누구나 창의적 아이디어를 가지고 콘텐츠 사업자로 성장할 수 있는 창구이자 다양한 산업과 융합되어 새로운 부가가치를 창출할 수 있는 잠재력이 높은 산업"이라고 말했다.  🏫2021년 국립중앙도서관 1인 미디어 아카데미🏫🧓🏻 시니어 크리에이터 양성(입문) 과정 교육생 모집 안내 👵🏻국립중앙도서관에서 재능있는 크리에이터들을 발굴하고자 ‘2021 1인 미디어 아카데미’를 운영합니다.이번에 모집하는 '시니어 크리에이터 양성(입문) 과정' 은* ‘지식’과‘ 경험’을 공유하고자 하는 고령층 (만 55세 이상) 예비 크리에이터 대상의 교육입니다.* 1인 미디어 채널의 이해, 콘텐츠 제작 및 채널 운영 방법 등의 내용으로 구성되어 있습니다.(각 분야별 전문 강사진 참여)* 소수정예 교육으로 재능있고 교육참여 의지가 강한 분들을 우선적으로 선발합니다.시니어 크리에이터로서의 전문성을 키우고 지속적인 활동을 희망하는 열정적인 분들의 많은 관심과 지원바랍니다.☞ 교육신청 바로가기 (http://bit.ly/nlcreator_Senior1)■ 모집개요ㅇ모집대상 : ‘지식’과 ‘경험’을 공유하고자 하는 고령층 (만 55세 이상) 예비 크리에이터ㅇ모집인원 : 16 명ㅇ모집기간 : 2021. 4. 27.(화) ~5.17.(월)ㅇ지원방법 : 신청서 온라인 작성 및 제출 ★자기소개영상 제출 필수(자유형식, 1분 미만)ㅇ심사절차 : 서류·영상 심사 > 합격자 발표 (5.21 .(금))■ 교육개요ㅇ 과  정  명 : 시니어 크리에이터 양성과정ㅇ 교육일정 : 2021. 5. 28.(금) ~ 7. 9.(금)  매주 금요일, 14시 ~17시 (3시간) * 7차시 / 총 21 시간ㅇ 교육장소 : 국립중앙도서관 디지털도서관 미디어교육실 (B2)ㅇ 교육내용 : 1인미디어 트렌드&플랫폼 이해, 시니어 대상 콘텐츠 기획/제작, 채널 운영 전략, 저작권 교육 등■ 교육생 혜택ㅇ 교육비 전액 무료!ㅇ 교육기간 내 미디어자몽 스튜디오(논현/합정/용산/선유도) 무료이용ㅇ 교육기간 내 콘텐츠 음원 및 영상소스 지원ㅇ 우수 교육생 특전 제공 및 미디어자몽 소속 크리에이터 계약 기회 부여■ 교육문의ㅇ1인 미디어 아카데미 운영사 미디어자몽- 전 화/문자 : 010-6252-6770- 이   메   일 : media_zamong@zamong.co.kr☞ 교육신청 바로가기 (http://bit.ly/nlcreator_ Senior1) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마케팅 마케팅생산 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! HomeEthosPathoslogosTelosKairos 더 설득력있는 동영상을 만들고 싶으십니까? 광고를 제작하든, 캠페인을 시작하든, 콘텐츠 전략을 개발하든 관계없이 잠재 고객을 확보하는 방법을 알아야합니다. 어떻게? 모든 것이 타이밍에 달려 있습니다. 오늘날 가장 관련성이 높은 "고급 기술"중 하나는 카이로스의 개념 또는 적절한 순간에 연기하는 것입니다. In…   마케팅생산​최고의 영화 태그 라인 — 75 가지 예와 작동 이유영화 전체를 몇 마디로 설명 할 수 있습니까? 그 모든 노력, 시간, 돈은 영화 태그 라인이라는 단순한 문구로 귀결됩니다. 우리는 셀 수없이 많은 태그 라인을 샅샅이 뒤져서 최고의 영화 태그 라인을 골랐습니다. Let 's go! 계속 읽기 The Best Movie… 계속 읽기최고의 영화 태그 라인 — 75 가지 예와 작동 이유  마케팅생산Rotten Tomatoes 등급 — Rotten Tomatoes 작동 원리Rotten Tomatoes 등급 시스템-좋든 나쁘 든? 글쎄, 나는 그것이 토마토가 엔터테인먼트를 판단하는 데 사용 된 원래 방식보다 조금 더 낫다고 말하고 싶습니다. 스크린에 과일을 던지고 싶어도 21 세기 기술은 우리가 그럴 필요가 없다는 것을 상기시키기 때문입니다. Rotten Tomatoes는 전에 공정한 비평가 합의를 제공 할 것입니다. 계속 읽기Rotten Tomatoes 등급 — Rotten Tomatoes 작동 원리  알리사 마이 오 2020 년 3 월 4 일 마케팅생산Instagram 프로모션-어떻게 작동하고 가치가 있습니까?2016 년부터 Instagram은 비즈니스 프로필을 출시했습니다. 여기에는 회사 프로필만을위한 연락처 버튼 및 클릭 유도 문안 버튼과 같은 전용 기능이 있습니다. 그러나 더 중요한 것은 광고를 허용한다는 것입니다. 인스 타 그램 프로모션은 광고보다 더 새롭고 전체 캠페인보다 훨씬 적습니다. 하지만 그만한 가치가 있습니까? 그럼 뭘 보자… 계속 읽기Instagram 프로모션-어떻게 작동하고 가치가 있습니까?  마케팅생산Instagram 광고 : Instagram 광고에 대한 완벽한 가이드비즈니스를 소유하고 있다면 인스 타 그램 광고를 실행하지 않을 이유가 없습니다. 캠페인에서 가장 중요한 부분입니다. 다른 모든 소셜 플랫폼에서 캠페인을 실행할 수 있지만 인스 타 그램 광고처럼 도달하거나 참여할 수있는 것은 없습니다. 왜? 확인 해보자. 계속 읽기 Instagram… 계속 읽기Instagram 광고 : Instagram 광고에 대한 완벽한 가이드  마케팅브랜드 콘텐츠 란 무엇입니까? 성공적인 캠페인의 예브랜디 드 콘텐츠는 소비자의 감정을 이끌어 내고 소비자와 브랜드 간의 신뢰를 구축하며 브랜드 수익을 높일 수있는 강력한 마케팅 기법입니다. 잘 수행하면 매우 효과적 일 수 있지만 회의론자들은 종종 과도하게 드라마틱 한 콘텐츠가 그와 관련된 경우에만 효과가 있는지 궁금해하기 때문에 종종 부정적인 의미를 갖습니다. 계속 읽기브랜드 콘텐츠 란 무엇입니까? 성공적인 캠페인의 예  개발분포마케팅소셜 미디어 광고를 어떻게 시작할 수 있습니까?광고가 종종 소셜 미디어에서 가장 흥미롭고 감성적 인 게시물이라는 데 동의 할 수 있다고 생각합니다. 좋은 콘텐츠는 좋은 콘텐츠, 단순하고 단순합니다. 새로운 미디어 플랫폼이 우리의 집단 문화 경험에서 엄청난 비율을 차지함에 따라 소셜 미디어 광고는 소비자에게 다가 갈 수있는 합법적이고 눈에 띄고 비용 효율적인 방법이되었습니다.… 계속 읽기소셜 미디어 광고를 어떻게 시작할 수 있습니까?  매트 리켓 2019 년 6 월 24 일 분포마케팅성공적인 단편 영화를위한 소셜 미디어 및 디지털 커뮤니케이션첨단 기술 중심의 세계를 탐색하는 것은 영화 제작자에게 압도적 인 일입니다. 성공적인 단편 영화를 만드는 것은 충분히 지친다. 그러나 승무원과 팔로워를 분 단위로 최신 상태로 유지하는 것은 한 걸음 너무 많은 것처럼 느껴질 수 있습니다. 모든 매체가 당신을 압도 할 수 있지만, 당신이 그것을 사용한다는 것을 당신이 알고있는 깊은 곳에서… 계속 읽기성공적인 단편 영화를위한 소셜 미디어 및 디지털 커뮤니케이션  아르 논 쇼어 2019 년 6 월 17 일 개발분포마케팅LeBron James Commercials의 중소기업 광고 아이디어중소기업 광고 아이디어는 구하기 어려울 수 있습니다. 한편으로는 지역 사회에 다가가 그들과 연결해야합니다. 그러나 귀하의 예산과 시간이 부족할 수 있습니다. 하지만 운 좋게도 시간과 예산에 관계없이 원하는 것을 달성 할 수있는 방법이 있습니다. 계속 읽기LeBron James Commercials의 중소기업 광고 아이디어  허먼 윌킨스 2019 년 5 월 27 일 분포마케팅Twitter에 동영상을 게시하는 방법 [5 가지 필수 팁]이제 모든 사람들은 모든 브랜드가 소셜 미디어에 존재하는 것이 중요하다는 것을 알고 있습니다. 성공적인 미디어 존재를 위해서는 Twitter에 동영상을 게시하는 방법을 배우는 것이 필수적입니다. Twitter에 동영상을 게시하는 방법 [5 가지 필수 팁]을 계속 읽어보세요.  STUDIOBINDER 2019 년 4 월 10 일 분포마케팅2020 년 최고의 마케팅 및 광고 캠페인에서 배우기최고의 광고 및 마케팅 캠페인이 갑자기 나오는 것 같지 않습니까? 2020 년 최고의 마케팅 및 광고 캠페인에서 배우기 계속 읽기  STUDIOBINDER 2018 년 2 월 19 일 분포마케팅작동하는 Facebook 비디오 광고를 만드는 방법과 이유10 억 명이 넘는 사람들이 페이스 북을 적극적으로 사용하고있는 상황에서 페이스 북 동영상 광고를 소비자에게 다가 가고 브랜드 인지도를 높이기위한 플랫폼으로 사용하지 않는 것은 정당화하기 어렵습니다. Facebook 비디오 광고를 사용하면 점수에 따라 마케팅 가치가 높아집니다. 하지만 얼마나 자주 Facebook을 스크롤하고 동영상이 나올 때 즉시 이동합니까? 계속 읽기작동하는 Facebook 비디오 광고를 만드는 방법과 이유​ 오늘은 유튜버(1인 미디어 창작자),사업자등록과 세금에 대해 알아보겠습니다.​※알아 보기에 앞서 아래 링크로 가셔서 단체상해보험 제안서도 확인해보세요. 회사 단체상해보험,금액 알아보고 선택하기오늘은 회사 단체상해보험,금액 알아보고 선택하기에 대해 알아보겠습니다. 단체상해보험 문의 : 댓글 업종...blog.naver.com ☆ 단체상해보험 문의는 여기를 클릭해 주세요. 교보생명 정기보험,법인 대표의 퇴직금 마련 플랜을 알아보겠습니다.오늘은 교보생명 정기보험,법인 대표의 퇴직금 마련 플랜을 알아보겠습니다. 교보생명 정기보험 문의 : 성...blog.naver.com ☆ 경영인정기보험 문의는 여기를 클릭해 주세요. ☎스마트폰에서 명함을 클릭하시면 문의 전화로 연결됩니다☎*온라인 OR 비대면 상담 요청시 상담 가능 시간​*- 전화 : 오전10시 ~ 오후 5시 - 문자 : 오전10시 ~ 오후 5시- 카카오톡 : 오전10시 ~ 오후5시 ​● 1인 미디어 창작자란 우리가 잘 알고있는 유튜버나 BJ등을 말합니다.인터넷과 모바일 기반의 미디어 환경에서 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 제작하고 이를 불특정 다수의 시청자와 공유하여 수익을 창출하는 새로운 직업을 의미합니다.여기서 중요한점은 수익 창출입니다.창작물을 공유해 수익이 창출되었다면 직업으로 생각하고 사업자등록을 해야 합니다. ​● 포함되는 수익이란?- 영상 콘텐츠를 통한 수익은 다양합니다.특정 기업 및 제품의 홍보 영상을 제작하거나 자신의 영상에서 이를 직간접적으로 홍보해 줌으로써 받는 수입이 있습니다.또한,영상에 끼워 넣은 광고 수익으로 이는 플랫폼 사업자로부터 배분 받는 수입 입니다.광고 수익 외에도 시청자가 플랫폼을 통해 지불하는 후원금(에를 들어 별풍선)등도 수입 금액에 포함됩니다.​● 사업자등록,부가가치세 신고,종합소득세 신고- 사업자등록 : 1인 미디어 사업자가 정확한 세금 신고를 하기 위해서는 반드시 사업자등록을 해야 합니다.세법에 따라 사업을 시작하는 사업자는 사업자등록을 하고 납세의 의무를 다해야 합니다.사업자등록은 간이과세자와 일반과세자 두 가지 유형이 있으며,연간 공급대가(부가가치세를 포함한 매출)가 8천만원(2020년12월31일 이전은 4천8백만원)에 미달한다면 간이과세자로 등록할 수 있습니다.간이과세자가 아닌 사업자는 일반과세자로 등록하면 됩니다. ​- 부가가치세 신고/납부 : 1인 미디어 창작자가 콘텐츠를 통해 수익을 내거나 광고/협찬 마케팅 등을 통해 받은 대가는 부가가치세 신고를 해야 합니다.일반과세자의 경우 1월과 7월에 각각 25일까지 1년에 두번 부가가치세 신고를 해야 하고,간이과세자라면 1월 25일까지 1년에 1회 부가가치세 신고를 해야 합니다.​혹여 수입이 없더라도 무실적 신고를 해야 합니다. ​● 종합소득세 신고/납부 : 종합소득세는 과세 연도(1년) 전체 소득을 다음 해 5월에 신고합니다.사업자로서 소득이 발생했다면 5월 종합소득세 신고를 꼭 해야 합니다.1인 미디어 창작자가 유튜브뿐만 아니라 다른 채널 또는 다른 사업장에서 수익을 얻고 있다면 이를 모두 합산해 종합소득세 신고를 해야 합니다.근로소득과 사업소득이 함께 발생하는 경우도 두 소득을 합산한 종합소득세 신고를 반드시 해야 합니다.​오늘은 유튜버(1인 미디어 창작자),사업자등록과 세금에 대해 알아보았습니다. 본 제안서와 자료는 의사 결정에 도움을 주기 위한 참고용 자료로, 법률적 부분에 대한 판단자료로 영향을 미치지 않습니다​​.​궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이미지를 클릭 하시면 카카오톡 문의로 이동 합니다#유튜버 #1인미디어창작자 #사업자등록 #영상콘텐츠 #홍보수익 #광고수익 #부가가치세 #종합소득세 #일반과세자 #간이과세자#산재보험 #산재사망 #상해보험 #근로자상해보험 #근로자단체보험 #직장인상해보험 #직원단체보험 #단체상해보험 #단체보험 #재해 #상해​ ​​#정기보험 ​#경영인정기보험 #법인대표 #임원 #퇴직금 #사망보험금 #손비인정 #자금활용 #리스크대비​ ​ ​ 안녕하세요!!1인 미디어가 대세인 요즘많은 학생분들이 선호하는 직업이 되었는데요그럼 1인 미디어가 무엇이고관련 대학의 학과에 대해 알아 보실까요?1인 미디어 관련 대학 대중의 희로애락을 대변하는 미디어산업은 계속해서 변화를 거듭하고 있습니다. 지금은 유튜브, 아프리카TV 등을 대표로 하는 1인 미디어가 각광을 얻고 있는데 많은 사람들이 일상 속에서 스마트폰을 통해 각자 취향에 맞는 콘텐츠를 소비하고 있습니다. 먹방, 겜방 등이 대부분을 이뤘던 것에서 이제는 전 분야에 걸친 콘텐츠들이 등장하고 있으며 콘텐츠의 중요성은 더욱 중요해졌습니다. 아울러 K-컬처의 세계적 인기에 따라 관련 분야로의 진출을 희망하는 학생들도 늘어나고 있습니다. ​그럼 콘텐츠 크리에이터, K-컬처 산업으로의 진출을 희망하는 학생들을 위해 특색 있는 관련 학과를 소개하겠습니다!!  국제대  엔터테인먼트학부​국제대학교 엔터테인먼트학부는 문화 융성이라는 국가 정책에 기여하고 한류의 맥을 이을 현장 맞춤형 문화-연예 전문 인력을 양성하고 있습니다. 국제대는 NCS 기반 교육 현장 맞춤형 교육, 외국어 교육 강화로 글로벌 시장을 목표로 하고 있으며 세부 전공은 연예 기획마케팅 전공 K-POP 전공 실용댄스 전공으로 나뉩니다.국제대 엔터테인먼트학부​특히 연예 기획마케팅 전공에서는 콘텐츠 소비시장, 음악 콘텐츠, 홍보매체, 마케팅 등 시장과 콘텐츠에 대한 이론과목과 함께 광고 영상 제작, 영상편집, 홍보디자인, VJ 제작 등 실습과목도 함께 배울 수 있어 현장에 즉시 투입 가능한 인력을 양성합니다. 아울러 주요 산학협력업체로는 다음기획, 스타제국엔터테인먼트, 큐브엔터테인먼트 등 한국연예제작자 협회 회원사 300여 업체를 두고 있습니다.​  세종사이버대  콘텐츠 창작학부​세종사이버대학교 유튜브 학과는 모든 것이 미디어가 되고 모든 일상이 콘텐츠가 된다는 비전에 따라 유튜브, 인스타그램, 틱톡, 페이스북까지 다양한 플랫폼에서 창의적인 콘텐츠를 만들고 마케팅하는 글로벌 크리에이터 양성을 목표로 하고 있습니다.​유튜브 컨설팅 대표, 유튜브 실버 플레이 버튼 수상자 등 1인 미디어를 가장 잘 알고 있는 실무 위주 교수진을 구성해 철저한 현장 중심의 교육을 제공합니다. 세종 사이버대 콘텐츠 창작학부​유튜브 플랫폼의 이해부터 영상 콘텐츠 제작에 필수적인 저작권 이해, 편집, 리코딩, 카피 라이팅 등을 학습하게 됩니다. 아울러 타학과의 전공과목인 소셜미디어 마케팅, 웹툰, 영상음악, 온라인 비즈니스 등도함께 이수할 수 있도록 해 크리에이터로서의 경쟁력을 강화할 수 있습니다.   아주대  문화콘텐츠학과​아주대학교 문화콘텐츠학과는 2013년 독립 학과로 개편된 이후스토리텔링과 기획 전문가를 길러낸다는 교육목표 아래 인문학적 통찰부터 문화현상을 분석하는 안목과 문화산업에 대한 지식과 콘텐츠 기획창작 능력까지 실무 역량을 갖춘 학생들을 배출하고 있습니다. 아주대 문화콘텐츠학과​우수한 교수진 융복합 트랙 문화콘텐츠 콘테스트 개최 소학회 활동으로 학생들의 역량 강화를 돕는다는 계획입니다. 특히 감성 비주얼커뮤니케이션 융복합 트랙 운영을 통해 단일 학과 체제에서 수용하기 어려운 교과과정을 타 전공, 타 학부와의 연계로 습득할 수 있도록 했습니다. 이를 통해 학생들은 인문학적 역량과 더불어 시각커뮤니케이션 이해와 문학적 소양을 함께 길러 창의적 인재로 거듭날 수 있어 미디어 및 콘텐츠 창작 등 분야로 진출하고자 하는 학생에게 기회를 제공하고 있습니다. ​   한국 영상대  방송 미디어과​한국영상대학교는 방송영상 특화대학으로서 창의적 문화콘텐츠 제작 인재 양성에 힘쓰고 있고이 가운데 2017년 신설된 방송 미디어과는 1인 미디어 방송채널 운영 및 브랜딩을 통한 실습 위주의 교육을 실시하고 있습니다. ​​스튜디오 및 야외 제작, 중계방송 제작 등을 통해 방송영상미디어 제작 전문가를 양성하며제작의 기초부터 실무까지 아우를 수 있도록 기획, 연출, 촬영, 조명, 편집, 자막, 음향, CG 등 다양한 교과목을 운영하고 있습니다. 한국 영상대 방송 미디어과 아울러 1인 미디어 동아리를 운영해 전문가용 1인 미디어 실습실을 활용하고 방송 운영 경험을 쌓도록 적극 지원합니다. 이를 통해 졸업생들은 유튜버 등 1인 미디어 크리에이터, MCN 등의 분야로 활발히 진출 중입니다~~1인 미디어 국제대 세종 사이버대 아주대 한국 영상대​이상으로 포스팅을 마치겠습니다.얼마 안 남은 입시 기간모든 수험생 여러분 파이팅 하세요!!​​​​​​​​​ ​최근 유튜버 등 1인 미디어 창작자, SNS 마켓(세포마켓), SNS 마케팅, 공유숙박 사업자 등 신종 업종 사업자들이 늘어나고 있는데, 사업자 등록과 세금을 신고 납부 사항을 잘 모르는 경우가 많아서 국세청은 사례와 함께 자주 질문하는 내용을 공개했다. ​신종업종 사업자 세무 사례부터 한 번 알아보자. ​​  ​​1인 미디어 창작자​유튜버 1인 미디어 창작자 중 하나의 예로, 보조 인력을 고용하거나 전문 촬영 장소를 임차해 유튜버로 활동하고 있는 A씨의 경우​인적, 물적 시설이 있으므로 과세사업자로 등록을 해야 하고, 사업자등록은 홈택스 또는 세무서에서 신청 가능하다.과세사업자로 부가가치세 신고를 해야 하고, 일반과세자는 6개월 단위로, 간이과세자는 1년 단위로 신고한다. ​인적, 물적 시설 없이 개인적으로 활동하는 경우는 '면세사업자'로 등록할 수 있다.​- 국외 플랫폼 운영사 유튜브로 외화로 받는 수익은 부가세 신고 시 영세율이 적용되고 촬영장비 구입, 사무실 임차 시 부담한 부가가치세는 공제(환급)받을 수 있음​- A씨가 ’20.1.1.～6.30. 까지 제작한 콘텐츠를 해외 플랫폼 운영사에 업로드하고 받은 수익이 $50,000(환율 1$=1,200원 가정)이고, 사무실 임차로 1천 1백만 원(부가세 포함) 지급하고 세금계산서를 수취했을 경우​사업자등록 여부에 따른 부가가치세 세액 차이 예시  사업자 등록 시사업자 미등록 시매출세액(영세율): 60,000,000원×0%=0원​매입세액(공제): 10,000,000원×10%=△1,000,000원 환급세액 : 1백만 원매출세액(영세율): 60,000,000원×0%=0원매입세액(불공제)미등록 가산세(1%) : 60만 원영세율과세표준 무신고 가산세(0.5%) : 30만원 부과세액 : 90만 원 ​​유튜브 광고수익 등은 사업소득에 해당하고, 1년간 모든 과세대상 소득을 합산하여 다음해 5월 종합소득세 신고를 해야 함.​​  ​​SNS마켓 사업자​SNS에서 계속적이고 반복적으로 물품을 판매하고 있는 B씨의 경우,과세사업자로 등록을 해야 하고, 규모가 작고 거래건수도 많지 않아 통신판매업 신고면제기준에 해당하더라도 사업자 등록은 별개이므로 사업자 등록을 하지 않은 경우 가산세 등 불이익을 받을 수 있음.​사업자 등록과 통신판매업 신고 비교 구분사업자 등록통신판매업 신고근거법령부가가치세법 제8조전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 제12조 제1항신청(신고) 접수홈택스 또는 세무서정부24, 공정거래위원회 또는 지방자치단체** 주된 사무소 소재지를 관할하는 지자체요건사업상 독립적으로 재화 또는 용역을 공급하는 자통신판매를 업으로 하는 자 또는 그와의 약정에 따라 통신판매업무를 수행하는 자 등록(신고)면제기준없음최근 6개월 거래횟수 20회 미만 또는 거래규모 1,200만 원 미만* 신고면제 기준 개정 논의 중 (공정위)의무위반 시미등록 가산세(공급가액의 1%)3천만 원 이하의 벌금 ​​과세사업자로 부가가치세 신고를 해야 하고, 일반과세자는 6개월 단위로, 간이과세자는 1년 단위로 신고.​SNS마켓에서 얻은 소득은 사업소득에 해당하고 1년간 모든 과세대상 소득을 합산하여 다음해 5월 종합소득세 신고해야 함.​​ SNS 마켓 판매자, 소비자가 꼭 알아둬야 할 것들최근 소셜 미디어 이용이 활발해지면서 SNS에서 물건을 판매하는 사람들이 많아졌다. 그러면서 소비자들...blog.naver.com ​​SNS 마케팅​SNS에서 제품을 홍보하는 글을 주기적으로 쓰는 대가로 업체에서 원고료를 받거나 해당 제품을 제공받는 C씨의 경우,​인적, 물적시설이 없이 개인적으로 활동하는 경우 면세사업자로 등록할 수 있음.​면세사업자로 등록한 경우, 원칙적으로 업체에게 계산서를 발급해야 하지만 업체로부터 원천징수영수증을 발급받은 경우 계산서를 발급한 것으로 보기에 계산서를 중복하여 발급하지 않음.​업체는 C씨에게 대가를 지급할 때 원천징수를 하는데, 금전 외의 것을 수입하는 경우에는 해당 물품의 거래가액으로 계산.​면세사업자인 경우 부가가치세는 면제되므로 신고할 필요는 없음.SNS마케팅으로 얻은 소득은 사업소득에 해당하고 모든 과세대상 소득을 합산하여 다음해 5월 종합소득세 신고를 해야 함.​​  ​​공유숙박 사업자​자신이 살고 있는 집의 빈방을 중개 플랫폼으로 관광객에게 유상으로 제공하고 있는 D씨 경우,​과세사업자로 사업자등록을 해야 함.과세사업자로 부가가치세 신고를 해야 하고, 일반과세자는 6개월 단위, 간이과세자는 1년 단위로 신고.​연간 수입금액 500만 원 이하는 기타소득으로 신고할 수 있음.연간 수입금액 500만 원 초과인 경우는 종합소득세 사업소득으로 신고를 하고, 다른 소득이 있는 경우는 합산하여 신고함.​​  ​​ 신종업종 관련 자주 묻는 질문 (FAQ) ​1인 미디어 창작자​사업자등록을 꼭 해야 하나?​1회성이 아니라 계속적이고 반복적으로 영상 콘텐츠를 생산하고, 이에 따른 수익이 발생하는 경우 사업자등록을 해야 함.​​면세사업자와 과세사업자 중 무엇을 선택해야 하나?​인적 시설(영상 편집자, 시나리오 작성자 등을 고용) 또는 물적 시설(별도의 방송용 스튜디오 등)을 갖춘 경우는 과세사업자로 등록.근로자를 고용하지 아니하고 물적 시설이 없는 경우는 면세사업자로 등록. (다만, 인적용역 사업자로 면세인 경우 사업자 미등록 가산세는 없음)​​업종코드는 어떻게 해야 하나?​과세사업자의 경우 921505(미디어 콘텐츠 창작업), 면세사업자의 경우 940306(1인 미디어 콘텐츠 창작자).​​어떤 세금신고를 해야 하나?​과세사업자의 경우, 부가가치세 신고와 종합소득세 신고. 면세사업자의 경우, 사업장현황 신고와 종합소득세 신고.​​ 모바일 홈택스 (손택스), 연말정산 조회, 부가가치세 신고 등 국세 업무 100여 종 모바일로 가능​국세청은 스마트폰, 태블릿 등에서도 이용할 수 있는 모바일 홈택스, "손택스"를 전면 개편해...blog.naver.com ​​SNS마켓 사업자​SNS를 통해 판매 하는 경우에 사업자등록을 해야 하나?​SNS마켓을 이용해 재화 등을 계속적이고 반복적으로 판매하는 경우 사업성이 인정되어 사업자등록을 하고 해당 소득에 대한 세금신고를 해야 함. ​​SNS마켓 사업자 등록시 업종코드는?​블로그, 카페 등 SNS를 이용해 물품 판매, 알선, 중개 등을 통해 수익을 얻는 활동의 경우 업종코드는 ‘525104(SNS마켓)’로 등록.SNS마켓을 이용한 통신판매업을 기존의 전자상거래 소매업 및 소매중개업과 구분하기 위해 업종코드 신설하여 ’19. 9. 1.이후 신규(정정) 사업자등록 시부터 적용하고 있음.​​개인 사업자의 현금영수증 가맹점 가입의무는? ​직전 과세기간 수입금액이 2400만 원 이상인 경우 가입의무가 있으며 미가맹 시 미가입기간 수입금액의 1% 가산세 부과.​​현금영수증은 어떻게 발급하나?​단말기를 이용하거나, 국세청 홈택스 또는 국세상담센터 ARS에서 현금영수증 발급 가능.홈택스 →조회/발급 →현금영수증 →현금영수증 발급 →홈택스 발급신청126 ①번(홈택스상담)→①번(현금영수증)→①번(한국어)→④번(가맹점 현금영수증 발급서비스)​​대금을 계좌로 받았는데, 구매자의 인적사항을 확인할 수 없는 경우 현금영수증 발급을 어떻게 하나? ​구매자의 인적 사항을 모르는 경우, 국세청 지정번호(010_0000_1234)로 현금영수증 발행. ​​  ​​공유숙박 사업자​사업자등록을 꼭 해야 하나?​1회성이 아니라 계속적이고 반복적으로 여유공간을 빌려주고, 이에 따른 수익이 발생하는 경우 사업자등록을 해야 함.​​공유숙박의 사업자 등록 업종코드는?​일반인이 빈방 같은 여유공간(숙박공간)을 여행객들에게 유상으로 제공하는 업종코드는 551007(숙박공유업).​​사업자 등록 시 필요서류는?​본인 신분증, 사업장임대차 계약서, 사업자등록 신청서, 관광사업등록증(외국인관광 도시민박업 등), 농어촌민박 신고필증.​​사업자 등록을 하지 않았을 경우 불이익이 있나?​사업자등록은 사업개시일로부터 20일 내에 해야 함.사업개시일부터 20일 내에 사업자등록을 하지 않은 경우는 사업개시일로부터 예정신고기간 또는 해당 과세기간까지의 공급가액에 대하여 1%에 상당하는 금액을 가산세로 부담.사업자등록 하기 전의 매입세액은 매출세액에서 공제하지 않음. ​​통신판매중개업자를 통해 숙박을 제공하고 연소득 500만 원 이하인 경우 신고방법은?​통신판매중개를 하는 자를 통해 장소를 대여하고 연 500만 원 이하 사용료를 받는 경우 기타소득으로 분리 과세. ​​ 위택스 공인인증서 없이 로그인 가능, 디지털 원패스​온라인으로 지방세를 납부 할 수 있는 ‘위택스'를 공인인증서 없이 디지털원패스만으로도 사용할 ...blog.naver.com ​  금촌3동솔빛도서관, 유튜브 영상 제작 실습과정TV 방송보다 유튜브가 대세인 시대가 되었다. 남녀노소를 떠나 영상을 직접 제작하여유튜브에 올리는 사람이 많다. 분석 사이트 '녹스 인플루언서'에 따르면 국내에서 100만 명 이상의 구독자를 가진 채널이 약 300여 개라고 한다.   금촌3동솔빛도서관에서 11월 한 달 동안, 매주 토요일 오전, 1인 미디어 크리에이터가 되기 실습 과정을 가졌다. 30대 젊은이부터 70대 어르신까지 15여 명이 함께 했다. 강사는 한국언론진흥재단 김현희 미디어 전문 강사였다.​과정은 영상문법 스토리 기획, 촬영 도구의 종류와 활용, 어플을 이용한 편집 실습, 효과적용 및 편집 보완, 영상물 완성으로 5회에 걸쳐 진행되었다.강사는 태그 달기의 중요성, 폰트 저작권 주의하기, 소리는 현장감을 주므로 중요하나 몰입도를 위해 가사 없는 음악을 삽입할 것, 사진은 부분·전체·줌 넣은 것 등으로 다양하게 촬영할 것 등 유튜브 제작에 필요한 정보를 자세히 알려주었다.   김현희 강사의 강의를 듣는 참여자들 유튜브 영상 제작 실습은 네 명 전후로 팀을 만들어 제작해 봤다. 기자가 속한 팀에서는 ‘인성교육은 사랑으로, 할아버지는 사랑이다.’라는 주제로 솔빛 도서관 어린이자료실에서 실습했다.  팀별 제작회의 먼저 스마트폰으로 어린이자료실을 공간을 배운 대로 부분·전체·줌을 넣어 촬영하고, 초등학교에 다니는 어린이 한 명에게 할아버지가 책을 읽어주는 장면으로 영상을 제작해 봤다.  (좌) 실습 주제 / (우) 영상 제작하는 모습 어플은 ‘키네마스터’를 사용해서 효과를 적용하고 편집하여 영상물을 완성했다. 어플 사용 전에는 먼저 스마트폰 용량을 넉넉히 확보하기, 실행되는 앱은 꺼두기, 편집을 위해 스마트폰에 미리 사진 저장하기, 공기계나 패드 이용 시는 미리 USB를 이용하여 사진이나 영상 옮기기 등을 해야 한다. ‘키네마스터’를 사용하려면 먼저 스토어 클릭, 글꼴은 저작권 확인하기, 프로젝트 화면비율 선택 등을 차례로 한다.  (좌) 제작한 유튜브 감상하기 / (우) 질의응답시간 실습 과정에 참여한 코딩·3D프린터 강사이기도 한 유지은 씨는 “새로운 가능성과 세상을 보는 시야를 넓혀준 특별한 시간이었습니다. 아는 만큼 보인다고 했듯이, 늘 똑같던 드라마가 달라 보이고, 사소한 것에도 그들만의 이야기와 가치를 찾게 되는 계기가 되었어요. 과정은 끝났지만, 진짜 시작은 스스로 직접 촬영해보고 만들어가는 이제부터가 아닐까 싶네요. 그 과정 속에서 나 자신과 세상을 보는 시각은 긍정적으로 계속 변화하고 성장할 수 있으리 믿습니다.”라고 소감을 말해주었다.​강사는 ‘키네마스터’가 혼자서도 유튜브를 제작할 수 있는 좋은 어플이라 한다. 이번 강좌에 참여하지 않았더라도 사용법을 검색하여 일상의 소소한 내용을 담아 우선 주위 사람들과 공유해 보면 어떨까.  취재: 최순자 시민기자    ​ 벤처타임즈스타트업 및 벤처기업에 도움되는 다양한 콘텐츠 제작 무료 지원 벤처타임즈가 1인 미디어 방송 스튜디오를 오픈했다 벤처타임즈는 25일 4차 산업혁명 시대를 맞아 미디어 환경이 급변하면서 창업 및 벤처기업 경쟁력을 강화하기 위한 ‘1인 미디어 방송 스튜디오’를 구축해 운영한다고 밝혔다.​이번에 오픈한 1인 미디어 방송 스튜디오는 지난해 전문기자단 세미나에서 개최한 코로나19 위기의 시대, 스타트업과 중소벤처기업 생존전략과 전문가 지원방안의 하나로 벤처타임즈 전문기자단들이 누구나 쉽고 편리하게 비대면 온라인 강의 및 콘텐츠를 제작할 수 있는 환경으로 구축됐다.​벤처타임즈 전문기자단들은 스튜디오를 이용해 스타트업 및 벤처기업에 도움이 되는 전문 분야별 다양한 콘텐츠를 제작해 무료 지원한다.​또한 최근 1인 미디어에 대한 사회적 관심이 증가되고 있는 상황을 고려해 뉴미디어의 이해와 활용 욕구가 높은 관내 청소년과 구민들을 대상으로 콘텐츠 제작 관련 교육과 미디어 진로체험, 콘텐츠 크리에이터 양성과 활동 지원 사업 등을 진행할 예정이다.​벤처타임즈는 벤처창업 활성화를 위한 민간차원에서 홍보와 멘토를 전담하는 전문기자단의 지속적인 지원과 함께 올해도 다양한 캠페인을 통해 스타트업 활성화 분위기를 조성해 나가는 데 힘쓰겠다고 말했다.​벤처타임즈 개요​벤처타임즈는 창업 및 중소·벤처기업에 관한 뉴스를 취재, 보도하고 논평 및 심층 분석 칼럼을 제공한다. 기업가정신 활성화를 통한 벤처 창업 문화 발전과 국부 창출에 기여하는 스타트업, 벤처기업의 경제 전문 신문사다.웹사이트: http://www.vtimes.kr ​​​    ​​요즘 1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원에 관심있는 분들을 위해대구영상미디어센터를 소개해 드리려고 해요~영상 일을 시작해보고 싶은 분들은 여기서 지원 받으시면 많은 도움 되실거예요!1인미디어 크리에이터를 꿈꾸는 분들 많으시잖아요 ㅎㅎ​​       ​​많은 유튜버 분들이 1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원을 받고 있는데요이 영상은 능력자들이라는 유튜버님이 만드신 영상이에요~대구 여행에서 추천하는 음식이나 명소를 소개해주시고 외국인 관광객을 위한 설명서가 되기에도 좋답니다!​​ ​​     ​​ 파운드캣 다이어리님은 세마리 고양이와 함께하는집사의 일상을 담은 영상이에요~!캣페스타 언박싱은 집사들에게 많은 도움이 되겠더라고요저는 랜선집사이지만 너무 재밌게 보고 있어요 ㅎㅎ대구영상미디어와 함께라면 이런 고퀄 영상도 만드실 수 있어요​​ ​​    ​​농사직방 유튜버님은 농사직록이라는 브이로그를 올리시는데요평상시 접하기 어려웠던 농사 영상을 볼 수 있어서 신기하더라고요1인 미디어 콘텐츠 창작자 발굴 및 육성 제작지원 받아서여러분들도 고퀄 영상 만들어보세요 :)​​​ ​​   ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2021년 1인미디어 크리에이터(서초통통TV+원택트 크리에이터) 참가자 모집 안내]​--------------------------------- 모집대상: 14세 이상 19세 이하 청소년 누구나- 모집기간: 2021년 3월 2일 ~ 2021년 3월 26일- 지원자격: 1인미디어에 관심이 많고 꾸준히 참여할 수 있는 청소년- 모집인원: 뷰티 크리에이터 15명 / 뮤직 크리에이터 15명- 활동기간: 2021년 4월 ~ 2021년 12월- 활동시간: 뷰티 크리에이터 – 13:00~15:00 / 뮤직 크리에이터 16:00~18:00   (월 2회 진행 - 교육과정: 10회 / 콘텐츠 활동(실습): 12회)​- 활동내용:1) 입문반(서초통통TV)→ 1인미디어 교육(1인미디어 이해, 기획 및 마케팅, 스피치, 저작권 등)→ 콘텐츠 강화교육(유튜버, 1인 크리에이터에게 듣는 실전 강의, 콘텐츠 기획 등)→ 1인미디어 활동(콘텐츠 기획 및 촬영, 1인 크리에이터 활동 등)   (※뷰티 크리에이터 / 뮤직 크리에이터 중 택 1)2) 특강반(원택트 크리에이터)→ 1인미디어 교육(핸드폰을 활용한 영상 촬영/편집)→ 1인미디어 활동(핸드폰을 활용한 Vlog 촬영 등)​- 지원방법: QR코드를 통한 신청 접수 또는 링크 접속(입문반: https://forms.gle/dNzSe8SnprTc5yDC7 특강반: https://forms.gle/DMsDr9tBtfLeAm2f9)​- 활동혜택: 1인미디어 교육지원(무료), 활동 수료증 발급, 봉사시간 지급(온라인 봉사활동 시)- 문 의: 02-3487-6161(내선 604) 특화사업팀 홍정모- 면접일시: 2021년 3월 30일 ~ 2021년 4월 2일(합격자에 한해서 개별통보)- 면접방법: 온라인 화상회의(Zoom) 면접 또는 전화면접 실시--------------------------------​1인미디어, 1인 크리에이터가 궁금하다면 여기 주목!최근 각광 받고있는 1인미디어에 대한 교육을 무료로 배울 수 있다고!!??!?1인미디어 교육도 받고 내가 기획한 콘텐츠 활동을 직접 제작해보는 절호의 기회!선착순 마감이오니 더 늦기 전에 얼른 신청해주세요~ :)  ​안녕하세요. 나루세무회계컨설팅입니다. 최근 유튜버, 아프리카비제이, 스트리머 등 1인미디어창작자를 직업 또는 부업으로 삼아 활동하시는 분들이 많습니다.  1인미디어창작자란 인터넷, 모바일 기반의 미디어 채널에서 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 제작하여 이를 다수의 시청자와 공유하며 수익을 창출하는 신종 직업이라고 할 수 있습니다.  이번 포스팅에서는 1인미디어창작자 부가가치세에 대하여 알아보겠습니다.  부가가치세는 일반과세자의 경우 6개월을, 간이과세자의 경우 1년을 과세기간으로 하여 신고납부하여야 합니다.  과세유형과세기간확정신고 대상확정신고·납부기한일반과세자1.1.∼6.30.1.1.∼6.30. 까지 사업실적7.1.∼7.25.7.1.∼12.31.7.1.∼12.31. 까지 사업실적다음해 1.1.∼1.25.간이과세자1.1.∼12.31.1.1.∼12.31. 까지 사업실적다음해 1.1.∼1.25. 일반과세자는 4월과 10월에 세무서장이 직전 과세기간의 납부세액을 기준으로 50%에 해당하는 세액을 예정고지합니다.간이과세자는 7월에 세무서장이 직전 과세기간의 납부세액을 기준으로 50%에 해당하는 세액을 예정부과합니다.※ 예정고지 납부한 세액은 다음 확정신고 납부 시 공제됩니다.  아래 해당하는 경우에는 사업자가 선택하여 예정신고 할 수 있습니다.  사업자 형태 및 요건예정신고기간예정신고·납부기한일반과세자예정고지된 사업자라도 사업 부진· 조기 환급 등을 받고자 하는 경우1.1.∼3.31.실적4.1. ～ 4.25.7.1.∼9.30.실적10.1. ～ 10.25.간이과세자휴업·사업 부진 등으로 예정부과기간의 공급대가(납부세액)가 직전 과세기간의 공급대가(납부세액)의 3분의 1에 미달하는 경우1.1.～6.30. 실적7.1. ～ 7.25. ​ ​ < 부가가치세 세액계산방법 >일반과세자 매출세액에서 매입세액을 차감하여 계산합니다. [납부세액 = 매출세액 (매출액 × 세율(10%, 0%)) - 매입세액] 간이과세자업종별 부가가치율을 적용한 매출세액에서 업종별 부가가치율을 적용한 매입세액을 차감하여 계산합니다. [납부세액 = 매출액×부가가치율×세율(10%, 0%) - 공제세액(세금계산서상 매입세액 × 부가가치율)]  간이과세자에 적용되는 업종별 부가가치율업 종부가가치율전기·가스·증기 및 수도 사업5%소매업, 음식점업, 재생용 재료수집 및 판매업10%제조업, 농·임·어업, 숙박업 운수 및 통신업20%건설업, 부동산임대업, 기타 서비스업30% 매출세액매출세액은 당해 과세기간 중 공급된 재화 또는 용역의 공급가액의 합계액에 세율을 적용하여 계산한 금액으로 합니다. 일반적으로 공급가액의 합계액에 10%의 세율을 적용한 금액을 매출세액으로 합니다.  매입세액자기의 사업을 위하여 사용되었거나, 사용될 재화 또는 용역의 공급과 재화의 수입에 대한 부가가치세액을 말합니다. 매입세액은 세금계산서, 현금영수증, 신용카드매출전표 등 정규증빙을 갖추어 부가가치세 신고를 해야 합니다. 아래의 경우 부가가치세 매입세액 공제를 받을 수 없다는 점을 유의하시기 바랍니다. 부가가치세 매입세액을 공제 받을 수 없는 경우1세금계산서를 발급받지 않거나, 필요적 기재사항이 누락 또는 사실과 다르게 기재된 세금계산서인 경우2매입처별 세금계산서합계표를 제출하지 않거나 부실 기재한 경우3사업과 직접 관련이 없는 매입세액4개별소비세 과세대상 승용자동차의 구입과 임차 및 유지에 관련된 매입세액(운수업, 자동차 관련 업자가 직접 영업으로 사용하는 것은 제외)5접대비 지출 관련 매입세액6면세사업 관련 매입세액 및 토지 관련 매입세액7사업자등록 전 매입세액(다만, 공급시기가 속하는 과세기간이 지난 후 20일 이내에 등록 신청한 경우 등록 신청일부터 공급시기가 속하는 과세기간 기산일까지 역산한 기간 이내의 것은 가능) ​지금까지 1인미디어창작자 부가가치세에 대하여 알아보는 시간을 가져보았습니다. 도움이 되셨나요? 유튜버, 아프리카비제이, 스트리머 등 1인미디어창작자라는 업종이 신종 직업인 만큼 세금신고 등에 대하여 잘 알지 못하는 분들이 많습니다.  이와 관련하여 궁금하신 사항이 있으시다면 나루세무회계컨설팅에서 상담 먼저 받아 보시는 것은 어떨까요? 저희 나루세무회계컨설팅 조영준 대표 공인회계사님께서는 국내 4대 회계법인인 ‘딜로이트 안진회계법인’ 및 ‘EY한영회계법인’에서 감사·세무본부경력과 개인사무소 운영 등 10년간의 실무경험을 토대로 개인사업자·프리랜서·소규모법인사업자를 전문으로 하는 세무기장서비스를 제공해 드리고 있습니다.  1인미디어창작자 부가가치세와 관련하여 궁금하신 사항이 있으시다면 언제든지 편하게 상담문의 주시기 바랍니다. ​​ ​ ​​ 나루세무회계컨설팅 오시는 길(상담 방문 전, 전화를 부탁드립니다.)나루세무회계컨설팅경기도 안양시 동안구 시민대로 273 210호            안녕하세요~ 티레이니입니다~!오늘도 책 한권 소개해드릴까 하고 왔어요 ㅎㅎ바로 어제! 읽은 따끈따끈한 리뷰인데요,1인 미디어 당신의 콘텐츠를 캐스팅하라! 작가김건우출판인포더북스발매2017.02.07.리뷰보기짠! 바로 이 책입니다1인 미디어 당신의 콘텐츠를 캐스팅하라!인포더북스에서 나온 책이고,올해 2월에 나왔으니 출간된지 얼마 되지 않았네요~!그런만큼 내용도 최신 트렌드를 반영했겠죠? ㅎㅎ요즘은 정말 1인 미디어가 대세라고 하잖아요 ㅎㅎ덕분에 관심이 생기던 찰나에 눈에 띄어 집어들게 되었는데뭔가 기대했던 내용은 아니었지만 그래도 잘 읽은 것 같아요아프리카, 유튜브, 트위치, 팟캐스트1인 미디어 플랫폼들에 대한 소개가 나와있구요영상 플랫폼, 오디오 플랫폼 2종류로 나누어 소개하고 있답니다..!각 플랫폼의 대표자 분들과의 인터뷰도 담겨있어요!주요 컨텐츠 장르?와 유명한 1인 미디어 제작자분들도 몇몇 소개하고 있습니다.특이한건 외국의 1인 미디어 플랫폼도 소개하고 있다는 점인데,동남아 몇몇 국가들은 이제 막 1인 미디어가 붐으로 일어나는 시점이라고 하니틈새시장으로 노려보는 것도 나쁘지 않은 시도 같네요 :)목차는 네이버책에서 가져왔어요~!----------------------------------------------------------------PART 01 1인 미디어란 미디어 트렌트와 MCN 미디어 트렌드의 이해 MCN의 등장과 크리에이터 용어와 활동 유튜버 BJ MCN 기업 소개 & 인터뷰 다이아TV 트레져헌터 레페리 PART 02 인기 개인방솔 프로그램과 진행자 유튜브 개인방송 프로그램 크리에이터 콘텐츠 인기 에피소드와 성공사례 영상 크리에이터의 라이프사이클 팟캐스트 크리에이터의 라이프사이클 팟캐스트 인기프로그램 PART 03 나만의 콘텐츠 만들기 인기콘텐츠의 특성 적시성 전문성 오락성 1인 미디어 진행방식 - 영상 분야 뷰티방송 먹방 겜방 1인 미디어 진행방식 - 오디오 분야 2인 이상 구성 독백 / 1인 구성 인터뷰 / 게스트 체제 나에게 맞는 방송 방식 만들기 관심 있는 분야 선택하기 차별성 고려하기 혼자 VS 팀 PART 04 영상 제작 과정 영상 제작 - 기획 촬영 편집 업로드 영상 제작을 위한 카메라 종류 및 활용 웹캠 VDSLR 프로캠코더 액션캠·핸디캠·360VR PART 05 팟캐스트 제작 과정 팟캐스트 방송 제작 녹음 편집 팟캐스트 콘텐츠 서버 등록하기 팟호스팅 채널 생성 - 쎈호스팅 팟캐스트 업로드 - 가비아 서버 팟캐스트 방송 등록 팟캐스팅 채널 등록 - 몽팟, 팟빵 PART 06 콘텐츠 수익모델 1인 미디어 수익모델 발굴 방법 콘텐츠 외 수익 모델 발굴 MCN 사업자와 파트너십 국내 MCN 기업 미국 MCN 기업 일본 MCN 기업 중국 MCN 기업 유럽 MCN 기업 팟캐스트의 수익모델 광고 전문 진행자, 퍼스널브랜딩 미디어 확장 공개방송 / 콜라보레이션 콘텐츠 판매 후원 PART 07 방송 제작 방법 기획 자신의 상황, 환경, 목표를 확인한다 하고 싶던 것을 선택한다  가장 잘 아는 분야를 선정한다 팀원과 함께 주제에 대해 논의한다 큰 그림을 그리고 디테일을 채운다 발전 가능성이 있는 주제를 선정한다 제작 방송 유형에 따른 구분 방송 연출에 따른 팀 구성 편집 영상 편집 프로그램 오디오 편집 프로그램 PART 08 방송 콘텐츠 커뮤니케이션 콘텐츠 마케팅 개요 콘텐츠의 특성 분석 콘텐츠 마케팅 커뮤니케이션 수립  1인 미디어 콘텐츠 마케팅의 시작, 유통 크리에이터의 경쟁력에 직접적인 영향을끼치는, 홍보 OSMU는 필수! PART 09 1인 미디어의 미래 Live 시대 가장 적극적인 라이브 플랫폼 페이스북 아프리카TV의 명암 수익모델과 저력의 유튜브, 유튜브 레드로 반격을 시작하다 왕홍 경제는 이제 시작, 중국 왕홍의 부상 Branded Contents? BrandCast! 크리에이터 소속사, MCN 기업의 변화 시 작 기업의 방송, 브랜드캐스트는 시작되었다 ---------------------------------------------------------------- 저자분도 맺으면서 책 쓸때 트렌드가 너무 빨리 바뀌어 힘들었다고 언급했는데책도 책이지만 직접 서칭하고, 각 플랫폼들에 직접 들어가보는게 중요할 것 같네요~    ​YouTube Starter 1기청년! 1인 미디어 크리에이터 아카데미 모집  ​○접수기간 : 2019. 6. 14(금) 09:00 ~ 6. 26.(수) 18:00  *선착순 마감*○교육기간 : 2019. 7. 1(월) ~ 8. 19(월) (매주 월,목 13:00~16:00) / 평생학습센터 컴퓨터실○교육내용 : 입문단계인 크리에이터를 위한 기본교육 지원 및 자격증 취득(42시간)○모집대상 : 1인 방송 콘텐츠 제작에 관심있는 양평군민 (만 18세 ~만 39세, 2019.6.15.기준)○모집인원 : 20명○지원내용 : 교육비 무료(크리에이터 2급 자격시험 응시료 : 자부담 8만원)○접수방법 : 경기도 일자리재단 ‘잡아바’ 홈페이지 온라인 접수https://apply.jobaba.net/bsns/bsnsListView.do 도.시.군 일자리 지원시스템진행 [경기도]청년기본소득 2분기 유형 지원>자유형 기간 2019-06-01~2019-06-30 종료 [양평군] 2019 양평형 청년 뉴딜일자리_2차 유형 고용>자유형 기간 2019-05-15~2019-05-21 종료 [수원시] 취업준비청년 교통비 지원 유형 지원>자유형 기간 2019-04-19~2019-05-31 종료 [양평군] 2019 양평형 청년 뉴딜일자리 유형 고용>자유형 기간 2019-04-19~2019-04-29 종료 [경기도]청년기본소득 1분기 유형 지원>자유형 기간 2019-04-08~2019-05-10 apply.jobaba.net ○교육기관 : 주식회사 트레져헌터​ 양평군 평생학습센터경기도 양평군 양평읍 마유산로 3  ​​​#양평군크리에이터특강 #크리에이터특강 #1인미디어특강 #유튜브스타터 #양평군평생학습센터​ 비대면 시대 새로운 경북 청년 일자리 모델 제시기사입력 2021.06.04 07:08​경상북도는 3일 경북 1인 미디어 콘텐츠 오픈데이 행사를 경북TP 대회의실에서 개최했다. 이날 행사는 2018년부터 2020년까지의 1인 미디어 콘텐츠 사업의 성과를 알리고, 크리에이터로써 마음가짐과 역할에 대해 금년에 선발된 교육생들과 소통하는 시간을 가졌다. 또한, 선배 크리에이터들이 직접 교육생들에게 콘텐츠 제작 노하우를 알려주고, 제작과정에 애로사항들을 말하며 공감하는 자리가 되었다. 경상북도에서는 2018년부터 1인 미디어 콘텐츠산업 육성사업을 시작, 현재 4기 교육생까지 전문가 크리에이터 양성교육을 진행하고 있다. 1~3기 동안 교육을 수료한 크리에이터들은 각자 톡톡 튀는 아이디어와 교육생 협업을 통해 경북의 대표적인 문화‧관광 콘텐츠 영상과 지역의 맛자랑, 중소기업 관련 홍보 영상을 제작해 왔다.​사업을 통해 발굴된 대표적인 크리에이터로는 2018년 1기 교육생 유이즈와 2019년 2기 교육생 지현꿍이 있으며, 성공적인 케이스로 손꼽힌다. 유이즈의 경우 뷰티, 건강에 대한 콘텐츠를 제작하는데 홈쿠킹, 미용관련 영상을 주로 게시하며, 많은 크리에이터 아카데미 교육생들에게 구심점 역할을 하고 있다. ​경북 1인 미디어 콘텐츠 사업은 전문 크리에이터 교육을 통해 다양한 영상 콘텐츠 제작기술을 습득해 취업과 창업에도 도움이 되도록 운영을 하고 있다. 전문 MCN 회사와 손을 잡고, 잠재력이 큰 우수 교육 수료생들의 경우 CJ ENM DIA TV와 파트너 계약을 체결해 사후 관리가 되도록 체계를 잡고 있다.​이철우 경상북도지사는 "1인 미디어 콘텐츠 육성사업은 코로나 비대면 시대에 누구나 스마트폰을 통해 양질의 콘텐츠를 생산‧소비할 수 있는 산업으로, 경북 청년 일자리 모델을 제시했다. 경상북도는 1인 미디어 콘텐츠 산업 발전과 생태계 조성을 위해 최선을 다할 것이다."라고 밝혔다. ​[이정수 기자 golee12@hanmail.net] 안녕하세요.항상 열정이 넘치는 스마트폰 강사, 유튜브 교육 강사 유미경입니다.   ​키네마스터 앱으로 누구나 손쉽게 스마트폰에서 동영상을 편집할 수 있습니다.​키네마스터는 무료로 이용할 수 있고 유료로 전환 시에는 에셋 스토어에서 더 다양한 기능들을 다운 받을 수 있습니다.​컴퓨터를 잘 몰라도 스마트폰만 있으면 정말 쉽게 편집이 가능합니다.​스마트폰 활용 교육, 유튜브 교육 강사 유미경과 함께하면 얼마든지! 쉽게 재미있게 키네마스터로 동영상을 편집할 수 있습니다.​키네마스터의 특징은​1. 편집한 프로젝트는 자동 저장됩니다.2. 무료 버전도 상업적으로 사용 가능합니다.3. 안드로이드 & 아이폰 모두 가능합니다.​지금부터 경기도 분당, 용인, 수원, 화성 스마트폰 활용 교육 강사, 1인미디어 크리에이터 유튜브 교육 강사 유미경과 함께 영상편집 앱 키네마스터 사용법을 알려 드리겠습니다. 영상편집 앱 키네마스터 사용법  유튜브 동영상 제작하기 키네마스터로 영상 편집 5단계​1. 영상 불러오기2. 컷 편집 (자르기 & 붙이기)3. 화면전환4. 자막넣기5. 꾸미기​  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 1. play 스토어에서 [키네마스터]를 검색하여 [설치] 후 [열기] 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 2. [플러스 모양의 동그라미]를 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 프로젝트의 화면 비율을 선택해야 합니다.( 즉 영상을 제작할 비율을 선택하기 )​3. [16:9] 선택합니다.( 유튜브에서 가장 많이 쓰는 비율은 16:9입니다. )​( 인스타용 영상이라면 1:1을 선택하시면 됩니다. )​ 동영상 & 사진 불러오기 영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 4. 사진 & 영상을 불러오기 위해서 [미디어]를 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 5. 캘러리의 폴더에서 원하는 사진 & 동영상을 선택한 다음 오른쪽 상단에 [V] 체크 아이콘을 터치합니다.​​ 컷편집 ( 영상 잘라내기 )타임라인을 손가락으로 밀어서 이동 가능합니다.두 손가락으로 벌리면 타임라인의 시간 간격이 넓어집니다.​  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 6. 영상 클립 중 필요 없는 부분을 잘라내기 위해서는 타임라인에 있는 동영상을 손으로 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 7. 테두리가 노란색으로 지정이 되면 재생헤드를 손가락으로 이동한 다음 [가위모양]을 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 8. 동영상 앞쪽을 자르기 위해서 [플레이헤드의 왼쪽을트림]을 터치합니다.( 재생헤드 기준으로 앞쪽이 잘라집니다. )  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 9. 오른쪽 상단에 [V] 체크 아이콘을 터치합니다.​ 동영상 뒤쪽을 자르기 위해서는 플레이헤드의 오른쪽을 트림 선택하기​ 영상 가운데를 자르기 위해서는 플레이헤드에서 분할 선택하기​​ 화면전환영상과 영상 사이에 빈 공간의 정사각형이 보입니다.동영상 편집 어플인 키네마스터에는 다양한 전환 효과를 제공하고 있습니다.​영상 첫 번째에서 두 번째로 넘어갈 때 너무 급격하게 바뀌게 되면 영상이 부자연스럽습니다.자연스럽게 만들기 위해서는 화면전환 효과를 줄 수가 있습니다.​화면전환 효과를 넣어 보겠습니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 10. [ㅣ] 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 아래로 내려오면서 어떤 효과들이 있는지 확인한 다음 영상 분위기에 맞는 장면전환 효과를 선택합니다.​11. [감성적] 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 12. ① [고요한]을 선택한 다음 오른쪽 상단에 ② [V] 체크 아이콘을 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 화면전환 효과가 삽입이 됩니다.[▶] Play 버튼을 누르면 영상과 영상 사이의 화면전환 효과를 볼 수 있습니다.​13. [▶] 플레이 버튼 눌러 확인합니다.​※ 중간 중간 필요한 부분에 화면전환 효과를 넣어 주시면 됩니다.​에셋 스토어(상점)을 통해 다양한 장면전환 효과를 다운 받을 수 있습니다.​에셋 스토어를 사용하기 위해서는 키네마스터 이용약관 동의가 필요합니다.​​ 자막넣기영상에 원하는 텍스를 넣어 보겠습니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 14. [레이어] 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 15. [텍스트] 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 16. 텍스트 입력 창에 원하는 문구를 넣습니다.( 예 : 스마트폰강사 미경샘 )[확인] 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 17. 텍스트는 항상 사진이나 영상의 정중앙에 흰색으로 입력됩니다.​ 텍스트 크기 조절은 양쪽 화살표를 드래그하면 확대, 축소를 할 수 있습니다.위치도 변경 가능합니다.​(  글자 크기와 방향을 손가락으로 조절한 다음 적당한 위치에 가져다 놓으시면 됩니다. )  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 18. 글씨체를 바꾸고 싶을 땐 [Aa] 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 19. ① [한국어] 터치한 다음 ② [티몬 몬소리체] 선택한 다음 오른쪽 상단에 ③ [V] 체크 아이콘을 터치합니다.( 적절한 글꼴 선택하기 )  영상편집 앱 키네마스터 사용법  유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 키네마스터에서 제공되는 글꼴을 다운 받기 위해서는 [엣셋 스토어]를 터치해서 필요한 것 다운 받으시면 됩니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 20. 글꼴 색상을 변경하기 위해서 위쪽 [하얀 동그라미] 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 21. 원하는 색상을 터치하고 상단에 [V]체크 아이콘을 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 글씨 색깔이 흰색에서 노란색으로 변경이 되었습니다.​22. 자막이 나타날 때 효과를 주기 위해서 [인 애니메이션] 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 23. [팝] 터치한 다음 오른쪽 상단에 [V] 체크 아이콘을 터치합니다.​'아웃 애니메이션' 터치해서 텍스트가 사라지는 적절한 효과를 넣어 보세요. 인 애니메이션 : 자막 시작할 때 효과(텍스트가 등장할 때 효과)​아웃 애니메이션 : 자막 끝날 때 효과(텍스트가 사라질 때 효과)​​ 배경음악 넣기배경음악을 넣어보겠습니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 24. [오디오] 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 25. 키네마스터에서 제공하는 [음악 에셋] 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 26. 영상과 어울리는 음악을 선택하시면 됩니다.① [Amor] 터치한 다음 ② [+] 터치합니다.오른쪽 상단에 ③ [V] 체크 아이콘을 터치합니다.​( 에셋 스토어에서 다양한 음악을 다운 받으시면 됩니다. )​※ 키네마스터 에셋 스토어에서 모든 음악들은 저작권 걱정 없이 사용할 수 있습니다.​( 에셋 스토어 음악에서 프리미엄은 유료 결재로 사용할 수 있는 것이므로 무료를 터치해서 음악 다운로드하셔서 사용하시면 됩니다. )  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 27. 마지막으로 영상 제작이 잘 되었는지 [▶] 플레이 버튼으로 최종 확인합니다.​​ 동영상 저장하기 영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 28. 영상 제작한 것을 내 핸드폰에 저장하기 위해서는 왼쪽에 [공유] 버튼을 터치합니다.  영상편집 앱 키네마스터 사용법 유튜브 동영상 제작하기 스마트폰강사 29. 해상도 FHD 1080p, 프레임레이트 30을 선택한 다음 (기본 값) [내보내기] 터치합니다.​이상으로 키네마스터 사용법 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​즐거운 주말 보내시기 바랍니다. 아무것도 하지 않으면,이뤄지는 것도 없다.궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​[함께 읽으면 유용한 글]​동영상 편집 어플 키네마스터 기본 사용법 용어 (화면 구성, 에셋 스토어)​키네마스터 유튜브 영상 컷편집 방법  나는 유튜브로 1년에 17억 번다! 대도서관 유튜브의 신자신이 좋아하는 분야가 있지만 선뜻 영상을 찍기가 두려워 유튜브를 시작하지 못하는 분, 1인 미디어 시장에 처음으로 발을 디뎌보려고 준비하고 있는 분들 당신도 이제 시작할 수 있습니다.이 책에서 말하고 있는 1인 크리에이터로서 성장하는 과정을 한번 체험해 보는 시간을 가지겠습니다.​​  chapter 1 디지털 노마드 시대, 1인 브랜드가 답이다.- 나만의 콘텐츠로 써나가는 새로운 성공 공식 - 연예인이든 전문직 종사자든 주부든 학생이든 누구에게나 브랜드가 필요한 시대다. 1인 브랜드를 잘 구축한 사람은 언제 어디서든 나만의 독창적인 아이디어를 발휘하며 스스로에게 가치를 부여한다. 불황에도 스스로 일거리를 창출하고, 창의적인 사고력으로 4차 산업혁명 시대를 주도한다. 가장 나다운 모습으로, 내가 좋아하는 분야에서 신나게 일한다. 취미, 전문분야, 특기, 뭐든 좋다. 주머니에 꽁꽁 숨겨두고 혼자서만 만지작거리던 '진짜 나'를 세상에 드러낼 때다. 바로 이런 것들이 나의 브랜드와 일자리를 만들 것이다. 그리고 새로운 시대, 새로운 성공 공식에 1인 미디어가 함께할 것이다. ​세상을 빠르게 변하고 있다 불과 몇 년 전까지만 해도 스마트폰이 없을 땐 온 가족이 거실에서 TV를 보며 모두가 한 프로그램을 즐기곤 했다. 하지만 지금은 어떠한가 각자 자신의 방에서 자신의 관심분야에 있는 유튜버들의 영상만 보고 있지 않은가 스마트폰이 개발되고 인터넷 속도가 빨라지면서 모두들 자신이 원하는 분야에 대해서만 찾아서 볼 수 있는 기회가 생겼다. 과연 이런 시대에 언제까지 자신이 콘텐츠 소비자의 역할에만 있을 것인가. 자신이 좋아하는 분야에서 또는 전문적인 분야에서 나의 역량을 한껏 영상 속에 담아 많은 이들에게 나의 가치를 전해줄 수 있는 세상은 완성되어 있다. 이제 내 손으로 직접 만들어 세상에 나의 지식과 노하우를 퍼트릴 차례이다. 1인 미디어 시장 속에서 오로지 자신만의 1인 브랜드를 만들어 사람들에게 가치를 전해줄 수 있는 사람이 되어보자. ​​  chapter 2 취미가 콘텐츠가 되는 시대- 세상에 쓸데없는 짓이란 없다. -아무짝에도 쓸데없어 보이지만 내가 좋아서 열심히 하고 있는 일이 있다면 그것이야말로 내가 진짜로 원하고 잘할 수 있는 일인지도 모른다. 만일 나만의 독창적인 1인 브랜드를 만들고자 한다면, 본업 말고 또 다른 직업을 찾고 싶다면 요즘 어떤 직종이 잘나가는지, 어디로 돈이 몰리는지, 주변을 두리번거릴 게 아니라 나 자신부터 들여다보아야 한다. 내가 지금까지 해온 쓸데없는 짓은 무엇인가? 남들 눈에 한심해 보일지라도 내가 순수한 기쁨을 느끼며 몰입해온 일은 무엇인가? 잘 모르겠다면 부모님 또는 배우자가 분노의 등짝 스매싱을 날리며 "쓸데없는 짓 좀 그만해!", "그런 쓸데없는 데 돈 좀 쓰지 마!" 하던 순간을 떠올려보자. 그때 다인이 하고 있던 일이 바로 그 '쓸데없는 짓'이다.​자신이 여태껏 살아오면서 하던 일들은 모두 자신의 소중한 경험이다. 아무리 남이 볼 때 쓸모없는 짓이고 필요 없다고 생각하고 말한다 해도 어는 누구에게도 견줄 수 없는 자신만의 소중한 경험들이다. 나 자신에게는 그런 일이 있는가? 나는 무엇을 할 때 몰입하고 집중하며 남들을 신경 쓰지 않을 정도로 푹 빠졌던 기억이 있는가? 그 일이 바로 나 자신이 가장 흥미를 느끼고 좋아하는 분야였을 것이다. 그렇다면 그 주제를 가지고 자신만의 스토리텔링을 해보아라. 그 스토리를 바탕으로 자신을 소개하는 것이다. 하지만 소개만 한다고 해서 사람들이 관심을 가져주지 않는다. 본래 인간은 다른 사람들보단 자기 자신에게 초점이 맞추어져 있기 때문이다. 스토리텔링으로 자신을 소개하면서 함께 보는 사람들에게 유익하거나 재미있는 부분을 어필시켜 주어야 한다. 자신의 삶을 한번 되돌아보라 내가 세상에 전해줄 수 있는 가치에는 무엇이 있을까?​  © vmxhu, 출처 Unsplash chapter 3  나만의 콘텐츠로 브랜드 가치 높이는 법- 죽은 기획도 되살리는 마법은 편집 능력에서 나온다.- (크리에이터가 자기 영상을 직접 편집해야 하는 이유)편집을 한다는 것은 콘텐츠의 기획 의도와 콘셉트를 이해하고 일관성 있는 맥락을 유지한다는 뜻이다. 이는 편집 과정을 통해 자기 기획을 더 선명하게 이해하게 된다는 뜻이기도 하다. 편집은 진행자로서 매너나 말솜씨를 훈련하는 데도 도움이 된다. 편집할 때는 필요 없는 말을 하거나 중언부언하거나 실수한 부분부터 들어내게 마련이다. 이런 부분을 반복해 잘라내다 보면 진행자로서 고쳐야 할 실수와 독특한 습관 등이 확연하게 보인다. 크리에이터가 자기 동영상을 직접 편집해야 하는 또 다른 이유가 있다. 자기 매력은 자기가 가장 잘 알기 때문이다. 크리에이터가 언제 가장 돋보이는지, 이 동영상을 통해 어떤 매력을 어필하면 좋을지, 세상에서 가장 잘 아는 이는 바로 크리에이터 본인이다. ​누구든지 처음이란 것은 두렵고 어렵다. 처음부터 잘 하는 사람은 없다고 어릴 때부터 많이 들어왔지 않은가? 하지만 처음부터 너무 잘 하려고 하다 보면 시작도 하지 못하고 넘어지고 만다. 그게 아니라면 처음부터 전문 편집자에게 맡겨서 돈을 들이는 선택을 한다. 하지만 처음부터 영상은 수익을 내지 못하고 점점 그런 것들이 쌓이다 보면 오히려 편집에 드는 비용 때문이라도 더 이상 영상을 찍지 않게 되는 것이다. 그리고 영상을 맡긴 편집자도 나에 대해서 잘 모르기 때문에 자기만의 스타일대로 편집을 해서 나의 이미 지나 콘셉트에 맞지 않게 영상을 만들어 줄 수도 있다. 그런 불상사들이 일어나기 전에 차라리 내가 작게나마 편집을 해보는 것이 훨씬 시작하는 데 도움을 줄 것이다. 저자 대도서관은 바로 그런 부분들을 생각해서 자신이 강점을 살릴 수 있는 편집을 하라는 것이다. ​  chapter 4  1인 브랜드 시장이 커야 나도 큰다.- 공유, 영향력 가진 사람이 판을 키운다.- 나는 더 많은 사람들이 유튜브 채널을 만들어 자기 일상과 아이디어를 공유하길 바란다. 동영상을 제작하고 업로드하는 과정에서 성취감을 느끼고, 타인과의 유대감을 느껴보길 바란다. 이런 사람들이 많아질수록 광고 업계가 유튜브를 주목할 것이다. 그러면 유튜브로 좋은 광고가 많이 유입될 테고, 유튜브 생태계는 건강하고 활기차게 성장할 것이다. 이런 선순환 구조는 나 한 사람만 잘한다고 만들어지는 것이 아니다. 시작은 한 사람이 할지 몰라도 결국 모두가 함께 만들어가야 하는 일이다. 누군가는 유튜브가 이미 레드오션이라고 말한다. 생방송은 그런 면이 있다. 동시간대에 한 시청자는 오로지 한 채널만 볼 수 있다. 하지만 편집 방송은 그렇지 않다. 내가 허니버터칩을 먹는 동영상을 만들어 올리면 시청자는 이 동영상 하나만 소비하는 게 아니다. 내가 다른 스낵을 먹는 동영상도 본다. 그뿐만 아니라 다른 유튜버의 허니버터칩 동영상도 찾아서 본다. 동영상 하나가 꼬리에 꼬리를 물고 다른 동영상으로 이어진다.​​사람들은 이미 유튜브는 레드오션이라고 말한다. 하지만 나는 그렇게 생각하지 않는다. 모두 자신만의 콘텐츠가 있고 자기만의 스토리를 가지고 있으며, 각자 다른 개성들을 가지고 있기 때문이다. 아무리 같은 분야를 다루는 유튜버가 여러 명이 있다고 하더라도 자신이 좋아하는 유튜버의 영상을 찾아보기 마련이다. 더불어 내가 참여하고 있는 분야의 영상들이 인기가 많아지게 된다면 다른 유튜버의 영상들에 추천 영상에 내 영상이 들어가 더욱 많은 사람들이 내 영상을 찾아볼 수 있는 기회가 많아지게 되는 것이다. 이런 선순환적인 구조 속에서 과연 나는 살아남지 못할 거라고 생각하는가? 과감하게 아니라고 얘기해 주고 싶다. 오직 자신만이 가지고 있는 이야기를 세상을 향해 뿌려버려라 내 주머니 속에 꼭꼭 감춰두었던 것을 주머니 밖으로 내보내라 그것이 1인 미디어 시장에서 나를 브랜드와 시킬 수 있는 방법이다. ​ 유튜브의 신 저자대도서관출판비즈니스북스발매2018.05.10. ​이젠 어느 누구 하나 자신만의 브랜드를 가져야지 살아갈 수 있는 환경이 되어간다. 본업 하나로는 먹고살기 빠듯하며, 부업과 N 잡을 통해서 나에게 더 큰 수익을 가져와야지만 여유롭게 살아갈 수 있게 되었다. 그럼에도 불구하고 두렵다는 이유로 처음이라는 이유로 가만히 지켜만 보고 있을 것인가? 제발 그러지 않기를 바란다. 이제는 마음먹고 움직이기만 하면 무엇이는 시작하고  해낼 수 있다. 당신의 그 소중한 시간을 헛되이 낭비하지 않기를 바란다. 유튜버로써 1인 미디어 시장에서 자신의 자리를 꽉 잡고 눌러앉아라 세상이 당신에게 스포트라이트를 비출 때까지 안녕하세요, 제나입니다. ​뭔가 나만이 제공할 수 있는 컨텐츠가 무엇일까 고민을 하다가 지금 이 순간, 내가 하고 있는 일들에 대해 정보를 공유하면 좋겠다는 생각으로 퍼스널채널 디자인 이라는 컨텐츠를 생각해 냈어요. ​​ ​​바야흐로 1인 미디어의 시대가 왔죠 ^^ 누구나 블로그에 글을 쓰고, 누구나 유튜브를 이용해 영상을 공유할 수 있고, 원한다면 라이브 방송도 할 수 있는 세상이 되었습니다. 저도 유튜브 채널을 시작했었다가 제대로 운영을 하지 못해 한번 말아먹고 (ㅋㅋ) 지금은 다음 것을 준비하고 있답니다 ^^​블로그는 예전부터 하고 있는데 대학생 시절부터 블로그를 폐쇄했다가 다시 운영했다를 반복하다 지금은 겨우겨우 가늘게 명맥을 이어오고 있는 중이네요 :-) ​​ 퍼스널채널 디자인 수요에 대해 생각하다-​ ​​​요즘 저의 가장 큰 수입원 중의 하나는 바로 디자인과 영상 작업입니다. 그것도 1인 방송을 하고 있는 스트리머 분의 의뢰를 받아서 여러 가지 디자인을 하고 있어요. 한번 일을 하기 시작하니 계속해서 일을 맡겨 주셔서 지금껏 1년 반이 넘도록 계속 일을 맡아 해 오고 있습니다. ​일을 맡아 해 보니 생각보다 필요한 것들이 많더라구요. 퀄리티도 각자 개성대로 각자 입맛대로 정하는 것이다보니 제한 용량을 지키는 선에서 최대 퀄리티를 원하실 때도 있고, 단순한 것을 원하실 때도 있고 매번 다양한 작업을 진행하고 있어요. ​그럼 퍼스널 채널에서 어떤 디자인적 요소들이 필요할까요?​유튜브를 하는 경우에는 유튜브 채널 아트라고 하는 간판(배너) 디자인, 썸네일 이미지, 프로필 이미지 등이 필요하겠구요, 스트리머를 하는 분들은 플랫폼에 따라서 기본적인 방송국 채널 아트 뿐 아니라 시그니처 이모티콘, 구독티콘, 홍보 배너, 홍보 영상, 녹화 방송 영상 등등 필요한 시각적 영상물들이 정말 많이 필요하더군요.제가 작업을 도와드리는 분의 경우에는 라이브 연주 음악 방송을 하시는 분이신데 연주하실 때마다 필요한 화면 스킨까지 원하셔서 스킨 이미지 작업까지 도와드리고 있어요. ​결국 말이 1인 미디어이지만 디자인이나 영상제작에 있어서는 외주를 쓸 수 밖에 없는 구조겠더라구요. 혼자서 방송도 하고 이벤트도 준비하고 디자인 작업에 영상 편집까지 다 하려면 몸이 다섯개라도 힘들거 같아요. 지금까지 일하면서 제가 해왔던 건들만 해도 여러가지라서 감당하기 벅찰 때도 있었거든요 ^^;;​​이미지 디자인은 필수입니다 !물론 요즘에는 쉽게 이미지를 만들 수 있는 다양한 플랫폼들도 생겨서 포토샵을 할 줄 모르거나 디자인을 잘 몰라도 이미지를 쉽게 만들 수 있어요. ​하지만 단점도 있어요. 어디서 많이 본 이미지가 여기서도 쓰이고 저기서도 쓰이고... 나만 쓰고 싶은데 여기저기서 보인다면 나만의 개성도 없는 것 같고, 내 방송을 봐 주시는 시청자분들에게 보여드릴 때 민망하기도 하구요.. 누군가 날 따라한것 같기도 하고 내가 따라한것 같기도 해서 괜히 기분이 나쁘기까지 하죠. (그래서 디자이너를 고용해서 일을 맡기는 것이기도 하구요^^)​그리고 요즘엔 방송을 진행하는 스트리머/BJ/유튜버 분들이 자기 캐릭터를 만들어서 방송 이미지 / 홍보 이미지에 사용하는 것도 많이 보여요. 그럼 이런 캐릭터 그림은 직접 만드는 걸까요? 아니죠 ^^ 캐릭터를 잘 그리는 분들에게 의뢰하여 캐릭터를 제작하여 사용하게 됩니다. 그래서 요즘 그림 그리시는 분들의 수요도 늘어나고 있는 것 같아요.​​영상물 편집도 필요해요~내가 방송하면서 찍은 영상을 엑기스만 편집해서 재미있게 만든다거나 특정 퍼포먼스만 모아서 편집영상을 만들고 싶은데 이건 또 시간이 너무 많이 걸려요 ㅠ 방송까지 진행하면서 영상 작업을 할 수는 없는 노릇이니 일손이 필요하게 됩니다.  그래서 요즘엔 유튜브 편집자를 직업으로 삼고 일하시는 분들도 계시죠.​또는 시청자분들을 위한 특별한 이벤트를 홍보하기 위한 영상을 따로 제작하기도 하고, 자신을 알리기 위한 프로필 영상을 찍는 분들도 생겼어요. MCN이나 회사와 합께 일하시는 분들의 경우 이런 영상물 제작을 많이 하시는 것 같아요. 또는 저와 같은 프리랜서에게 작업을 의뢰하기도 하시구요.​  ​저는 이런 1인 미디어를 운영하는 크리에이터 / 스트리머를 위한 디자인과 영상 작업을 같이 하고 있어요. 그래서 제가 일하면서 겪는 이야기들, 어떤 작업물을 어떻게 작업하고 있는지에 대해 이야기 해보면서 정보도 공유하고 쉽게 디자인을 하는 팁이나 작업 방식을 공유해 보려고 해요. ​지금 제가 작업하고 있는 것들부터 이야기를 해 보려고 합니다. 그래서 순서는 좀 뒤죽박죽일수도 있을 것 같네요 ㅎㅎ  그래도 당장 써먹을 수 있는 팁이라던지, 노하우들을 나름대로 잘 정리해서 소개해 드릴 예정이니 1인 미디어를 준비하시는 분들에게 도움이 되길 바라요^^​​​​ #무안군에서 시행중인 #1인 미디어 아카데미 과정 교육을 받고 있습니다~^^유투브, 유투버 ~~요즘 들어 많이 들어 본 말입니다~~유명 유투버 채널을 구독하지 않아도 관심있는 교육이 있으면 필요한 컨텐츠만 찾아보는 정도 인데~~무안군에서 직접 기획 제작하고 편집하는 교육을 시행한다고 해서 유투버가 되고 싶은 마음에 교육을 신청하게 되었습니다~#무안전통시장_2층 #청바지센터에 #1인_미디어_창작실을 조성중에 있습니다~아직 오픈전이라~~밖에서만 눈 구경하고 왔네요~~1인 미디어 창작실이 오픈이 되면 #무안군에 유명한 유투버가 많이 나오지 않을까 합니다~^^ 벌써 팀과제 수행을 하는 과정에서도 두각을 보이는 분들이 많이 계시네요~~ 팀별 과제는 #무안군홍보영상 만들기팀별로 #무안낙지먹방 #무안양파cf패러디 #황토갯벌랜드에서Vlog 다양한 아이디어의 영상이 제작되었습니다~^^대표적인 #무안낙지먹방영상https://youtu.be/fkdEkTvp9VI 공유해 드립니다~^^​매일 마스크 쓰고 수업을 받는게 너무 힘들었는데 어느덧 다음주면 종료가 되네요~^^​저두 유투버로서 많은 영상 공유해드리겠습니다~https://www.youtube.com/channel/UCEIkxS9lZgV-YwaXUricLCw 친절한 신영 쌤자연 풍경www.youtube.com 구독과 좋아요 많이많이 부탁드립니다~^^  안녕하세요.LG V50s 씽큐의 체험단을 즐기고 있는 게임기 컬렉터입니다.체험단을 시작한지 3주째에 접어 들었는데요, 이번 시간에는 1인 미디어 시대에 폰 한대만 가지고도 동영상 컨텐츠 크리에이터가 될 수 있는 씽큐의 기능들에 대해 잠시 살펴보도록 하겠습니다.​저는 게임쪽 블로거이기에 씽큐에 내장되어 있는 강력한 화면 녹화 기능을 이용하여 게임쪽 컨텐츠 크리에이터들이 어떻게 활용할 수 있는지를 보여드리려 합니다.​폰에서 화면 녹화 기능을 활용할 수 있게 된 것은 벌써 오래 전부터의 일입니다.하지만, 대부분의 녹화 앱이 게임에서 나오는 소리를 다이렉트로 녹음하는 방식이 아니라 폰의 스피커로 나오는 소리를 다시 폰의 마이크로 녹음하는 방식이기에 동영상에 잡음 소음이 들어가는 것은 거의 필수였는데요. (*대부분이라는 표현을 사용한 것은 제가 경험해보지 못한 앱중에는 다이렉트로 녹화되는 앱이 있을지도 모르기 때문입니다)​   LG v50s 씽큐는 소리의 녹음 방식을 기존의 방식과 다이렉트 녹음 방식 둘중에서 하나를 고를 수 있도록 해 놓았습니다. 화면 녹화 설정에서 오디오 탭을 누르면 아래와 같이 마이크와 콘텐츠의 선택항목이 나오는데요.   나레이션 없이 게임 내용만 편집하시는 분들께는 좋은 소식이 아닐까 합니다.이 기능을 이용하면 아래의 동영상과 같이 게임컨텐츠의 화면과 소리만 녹화할 수 있습니다!  테스팅에 사용된 게임은 뮤즈 대시라는 홍콩산 리듬 게임인데요.V50s로 녹음된 깨끗한 사운드를 감상해 보시길 바랍니다.참고로 나만의 게임패드를 이용하여 즐기면 200% 재미있게 즐길 수 있는 게임중에 하나가 되시겠습니다 ^ ^   * 게임 중 알림 제한을 켜 놓으면 게임중에 메시지등의 알람이 팝업으로 뜨지 않게되니 적절하게 이용해 보시구요!   아울러 기존의 마이크 방식을 선택한 후 프로필 기능의 전면 카메라 기능을 활용하면 아래의 동영상과 같이 게임화면및 사운드 그리고 본인의 얼굴과 음성까지 전부 한 화면에 보여줄 수 있기에 별도의 장비 없이도 모바일용 컨텐츠를 만들 수 있을 것입니다.    프로필 메뉴에서 작게~크게 슬라이드를 조정하면 전면카메라로 찍는 자신의 얼굴을 이정도 크기까지 확대 하는 것이 가능합니다.​스팀 링크릴 이용한다면 아래와 같이 V50s 씽큐로 스팀 게임을 즐기면서 나레이션을 곁들이는 것도 가능하겠습니다!  녹화되는 화면의 해상도는 아래의 세가지 해상도중에서 선택이 가능합니다.   고화질로 녹화되는 대신에 용량이 커지게 되니 동영상의 용도에 맞춰 해상도를 조정하시면 되겠습니다.​별도의 장비없이 스마트폰만으로도 그럴듯한 게임 컨텐츠를 만들 수 있겠습니다.아울러 기본으로 제공되는 동영상 편집기로 간단한 편집도 가능하구요.​게임 플레이 동영상 녹화 이외에도 동영상 녹화시에 ASMR 옵션을 켜 놓으면 소리에 특화된 컨텐츠를 제작하는 것도 가능합니다.  위의 동영상은 제가 가장 좋아하는 소리인 기계식 키보드를 두드리는 소리입니다.귀로 들을 때와는 또 다른 소리를 들려주는 것이 재미있네요.  그리고 이 동영상은 청량함까지 함께 전해지는 탄산 음료를 따르는 소리가 들리는 동영상이구요.​먹방 컨텐츠 찍을 때도 잘 활용할 수 있을텐데요.저희 가족은 웃음이 많아서 그런지 먹다가 빵빵 터지는 바람에 제대로 건진 동영상이 없습니다 ^ ^​이제 카메라 기능도 살펴 보도록 하겠습니다.우선 전면 카메라를 말씀 드릴텐데요.3,200만 화소의 빅픽셀 카메라를 적용하였기에 어두운 곳에서도 밝고 흔들림 없는 촬영이 가능합니다.참고로 빅픽셀 카메라는 4개의 픽셀을 하나로 묶어 픽셀 사이즈를 키우는 픽셀 비닝 기술을 적용한 카메라를 말하는데요. 픽셀 비닝이 적용되면 수광량이 높아지기에 저조도에서도 밝고 흔들림 없는 사진을 찍을 수 있다고 하는군요.   엇그제 저녁 6시 경에 사무실에서 찍은 셀카입니다.천정이 3M가 넘는 복층 구조에 전등들이 매달려 있는지라 밤이되면 불을 켜도 광량이 모자라 어두워서 사진 찍으면 어둡고 흔들려 잔상이 찍힐 때도 많은데요. 이처럼 낮에 찍었다고 해도 믿을 만큼 밝게 나오는 것이 인상적이네요.​그리고, LG V50s 씽큐의 AI를 이용한 트래킹 포커스와 액션 샷을 이용하면 격렬한 움직임의 피사체를 흔들림 없이 촬영하는 것이 가능합니다.    사진의 옵션중에 액션샷과 트래킹 포커스 기능을 활성화 한 후 사진을 찍어주면 움직이는 피사체에 자동으로 포커스를 맞추며 아래와 같이 격렬한 움직임도 흔들림 없이 찍어줍니다.    좌측 일반 모드 사진, 우측 트래킹 포커스 + 액션샷 사진 이처럼 점프샷도 잔상 없이 찍는 것은 물론~* 오전 등교시간에 광량이 부족할 때 찍었는데도 흔들림 없이 나오는군요.   줄넘기 할때와 같은 움직임이 많은 순간도 OK! 줄넘기 하는 순간을 찍어도 공중 부양 사진인양 전혀 흔들림이 느껴지질 않고 고속으로 돌아가는 줄넘기의 줄조차 정지된 것처럼 보입니다.  슬로우 모션 동영상을 찍어서 동작을 확인하는 것 역시 가능하구요.요즘 막내가 연습하는 크로스로 줄넘기 하기를 찍어 봤는데요.옆에서 보면서도 크로스로 하면 줄이 어떻게 걸리질 않고 뛸 수 있는지가 항상 궁금했는데, 이제서야 궁금증이 풀렸습니다. ^ ^​그리고 이건 눈여겨 보지 않으면 모르고 넘어갈 수도 있는 기능인것도 같은데요.카메라 화면에서 메뉴를 제일 끝까지 가져가면 아래와 같이 더 보기 기능이 나오는데요.   유튜브 라이브 기능을 이용하면 실시간 중계도 카메라 앱에서 가능! 하나 본인은 실시간 스트리밍의 자격 요건이 되질 않기에 ^ ^; 우측 상단의 다운로드 아이콘을 누르면 카메라 앱 다운로드 화면으로 넘어가게 되고, 기본 카메라에는 없었던 음식 사진, 360 파노라마 사진, 매직 포토앱을 다운로드 받아 실행시킬 수 있습니다.이중에 360 파노라마 사진으로 사진을 찍으면 찍고난 후에 VR로 보듯이 상하좌우로 움직이며 사진을 감상할 수 있구요. 매직 포토앱으로 찍으면 아래와 같이 동영상의 일부만 움직이고 나머지 부분은 정지되어 있기에 환상적인 분위기의 동영상을 만드는 것도 가능합니다.  사무실 창문에서 건너편을 찍어 봤습니다.저~멀리 사람만 움직이고 차는 정지해 있습니다.  출근길에 찍어 봤습니다.좌측 택시와 우측 저~멀리의 사람들만 움직입니다.​설정만 잘 하면 더 재미있고 멋진 분위기의 동영상을 만드는 것도 가능하겠습니다.가령, 두 사람이 같이 점프 하는데 한 사람은 공중에 정지해 있고 다른 한사람만 움직이던지 하는 장면 말이죠.​마지막으로 시네 비디오 앱에서는 다음과 같이 영화와 같은 느낌의 동영상을 찍을 수 있다고 합니다.     ​이상 1인 컨텐츠 크리에이터들을 위한 LG V50s ThinQ 의 기능들과 카메라의 재미난 기능을 살펴보는 시간을 마치도록 하겠습니다.​다음주가 마지막이 포스팅이 되겠는데요.​기능에 관해 알고 싶으신 것이 있으시다면 언제든지 문의 주시길 바라겠습니다.​  이 글은 LG전자로부터  제품을 무상 제공 받아 작성했습니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나로 인해 대면강의가 어려워진 상황 속에 영상제작과정이라 우려했던 것이 무색하게 유튜브와 밴드를 통해 언제든지 복습이 가능하도록 매번 새로운 영상을 촬영 해 올려주신 교수님의 열정에차근차근 익혀가는 수강생들의 열의로 실시간 온라인 부럽지 않았던 1인미디어 크리에이터 과정  컴퓨터는 물론이고 휴대폰으로 간편하게 편집할 수 있는 앱 등 다양한 정보를 습득해 볼 수 있는 유익한 시간이랍니다.​   '2020 부천인생학교 비대면 졸업식 유튜브영상을 편집해 주신 두 수강생분의 작품입니다.   ​   안녕하세요, 콘블지기입니다!1월 21일부터 2월 13일까지 랩인랩-미디어랩: 영상콘텐츠로 소통하는 유튜브 크리에이터수업이 진행되고 있죠? 유튜브 크리에이터를 꿈꾸는많은 분들이 경북콘텐츠코리아랩을 찾아와유튜브 크리에이터라는 꿈의 날개를 펼치고 있어요!   이렇게 노력하는 많은 미래의 유튜브 크리에이터를 위해이번엔 이론을 넘어 실전을 준비했습니다!바로 랩인랩-미디어랩: 1인미디어 완전정복하기 수업입니다!현직 유튜브 크리에이터로 활동하는 분들과 함께1인 미디어 입문 가이드부터 SNS를 활용하여 홍보하는 방법까지다양한 꿀팁들을 준비하였습니다.현재 활발하게 활동하고 있는 유튜브 크리에이터들의생생한 정보와 꿀팁이 준비된 알찬 수업, 정말 기대됩니다!​   이번 랩인랩-미디어랩: 1인미디어 완전정복하기 수업에서는7강 동안 유튜브 크리에이터 4명과 함께 합니다.유튜브 채널 hayoung하영을 운영하는 신하영 강사님과청춘TV 유튜브 크리에이터 박수빈 강사님, 팍스잉글리시의 박배성 강사님, 그리고 우연TV의 김우연 강사님과 함께합니다. 알찬 강사진과 함께 하는 꿀팁 대방출랩인랩-미디어랩: 1인미디어 완전정복하기!이 수업, 놓칠 수 없겠죠?경북콘텐츠코리아랩과 함께 유튜브 크리에이터를 향한꿈을 성장시켜 보아요!​  - 일정 : 2019.02.12.(화) ~ 02.20.(화), 총 7강 - 시간 : 19:00 ~ 21:00 - 장소 : 경북문화콘텐츠진흥원 2층 배움터2 - 내용 : 현 1인미디어에게 듣는 접근법·수익·콘텐츠·SNS 활용 방법 자세한 사항은 경북콘텐츠코리아랩 홈페이지를http://www.gbckl.kr/home/sub2/sub1.asp?seq=218참고해주세요! 경북콘텐츠코리아랩상상이 창작으로, 창작이 창업으로 콘텐츠 창작자들을 위한 열린 놀이터www.gbckl.kr ​ 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다 :)   ​ 1인미디어 기획에서 제작까지작가김익현, 이나리|안수찬|이세영|김병만출판한국콘텐츠진흥원발매2009.12.21리뷰보기 우리나라는 정치,언론 쪽으로 소셜미디어가 많이 활용되고 있습니다. 최근 트위터를 중심으로 영향력있는 사람들이 정치적 문제나 사회적 이슈에 관해 언급하고 공론화시키는 이른바 '소셜테이너'들이 등장하기도 했죠. 그리고 시위현장에 직접 노트북과 캠코더를 들이대며 현장의 모습을 그대로 인터넷 방송으로 올리는 이들도 있습니다. 이들은 소셜미디어라는 새로운 미디어가 등장하면서 나타난 현상이라고 할 수 있습니다. 이젠 개인들도 자신의 목소리를 대중에게 전파할 수 있고 대중매체만큼의 위력적인 힘을 발휘할 수도 있게 된 겁니다.이렇게 개인이 블로그, 트위터 등 소셜미디어를 활용하여 작은 언론을 만드는 것을 1인 미디어라고 합니다. 만드는 방법이 그리 어렵지 않고 적은 비용이 들어가기 때문에 많은 사람들이 1인 미디어에 대해 관심을 갖고 있는데 이런 사람들에게 추천하고 싶은 책이 바로 '1인 미디어, 기획에서 제작까지'입니다. 이 책은 한국콘텐츠진흥원에서 '블로그 기자되기' 과정을 강의하면서 정리된 내용을 토대로 만들어진 책입니다. 1인 미디어 시대의 특징과 1인 미디어의 저널리즘적 특징, 실전 취재 기법, 인터뷰 진행방법, 기사작성 노하우, 제목달기 기본 원칙, 사진 영상 활용하는 방법 그리고 1인 미디어 운영자를 위한 법률적 상식에 관한 내용들을 담고 있습니다.집필진도 국내 언론사에서 활약하고 있는 언론인들이 참여해서 실무적인 내용 위주로 설명이 되어 있다는 것이 장점입니다. 사례들도 많이 나와 있어서 참고할 내용도 많네요.아쉬운 점이라면 이 책이 만들어질 시기에는 1인 미디어로 활동하는 분들이 많지가 않아 구체적인 1인 미디어 사례는 적다는 것입니다. 기사를 만드는 방법이나 취재 방식은 일반 언론인들의 그것과 많이 다르지 않죠. 사실 책에 나와 있는 지침대로 취재에서 기사작성, 편집, 그래픽 디자인 등등 혼자 다 한다고 하면 시간이 오래걸리거나 상당히 힘들거라고 생각이 듭니다.(저만 그런건가요ㅋㅋ)그래도 1인 미디어를 운영하는데 관심있다면 꼭 한번 봐야할 책이라고 생각합니다. 전공자나 언론사에서 경험을 쌓은 적이 없다면 더욱 추천해드리고 싶네요.​우리가 살아가는 세대는 인터넷이라는 가상 세계에 많은 사람들이 수 많은 영상을 올리고, 그 영상과 함께 살아가고 있다.신기술과의 융합으로 색과 이미지, 영상 등 시청각, 시공간적인 감각을 통해 모든 것이 초스피드로 연결되고 이해되고 보여지는 시대가 된 것이다.​영상은 정보를 전달하는 중요한 매체로 발전해 왔다.  과거 영상 제작은 여러 분야가 모여 하나의 방송물이 탄생하는 전문적 종합 예술이었으며 전문 기술과 인프라가 없으면 영상 제작이 불가능했다.​그러나 지금은,1인용 소형 비디오 카메라와 디지털 카메라, 스마트폰의 보급, 인터넷 상의 다양한 영상 플렛폼의 등장으로 모든 작업을 혼자서 처리하고 보도하는 것이 가능해졌다.즉, "1인 미디어"가 태동하여 영상 시대의 또 다른 분야가 개척되었다.​​유튜브의 등장으로 동영상 제작 / 배포 시스템의 변화​방송국 / 기업 / 단체 / 전문 시스템↓개인 / 누구나 / 전 세대 / 스마트폰​​이러한 시대에 하나님께서는 이미지를 통해 복음의 메시지를 전하길 원하신다.​​선교는 커뮤니케이션이 중요하다.비기독교 국가에서는 선교 활동을 금지하는 법으로 공식적인 선교 활동을 제한하고 있다.  이런 나라에서 영상 컨텐츠는 매우 중요한 역할을 한다.​영상 컨텐츠의 현지화(현지어, 현지 문화와 생활이 담긴 영상 컨텐츠로 커뮤니케이션)라는 인식 전환 속에서현지 선교사와 연합하여 선교 현장에서 일어난 복음의 역사를 영상 컨텐츠로 만드는 전략이 있어야 할 것이다. 너무나 빠르게 발전하는 매체 환경은 아직도 주님을 알지 못한 민족과 나라, 사람들에게 속히 전하라는 하나님의 명령이라 생각된다.  그래서 더욱 현지와 소통할 수 있는 영상 컨텐츠에 대한 다양한 제쟉, 지원 그리고 기도가 너무나 절실히 요구되는 시점이다.​​실습 - 스마트폰 영상 촬영 및 편집(키네 마스터 사용)​                                                            - SVS 13기 5과 '동영상의 이해와 실습' 강의 및 교재 참조​​​ 훈훈한주식 네이버 블로거이자 돈이된다주식투자 김지훈작가의 관심종목 아프리카TV기업개요  아프리카TV는 1996년 설립되어 2003년 코스닥 시장에 주식을 상장했다. 1인 미디어 플랫폼 'AfreecaTV'를 운영하고 프리캡, 아프리카프릭스, 비알캠페인 등 13개 회사를 연결대상종속회사로 보유하고 있다. 아프리카TV의 대표 서비스인 'AfreecaTV'는 보다 대중적인 서비스를 제공하기 위하여 다양한 콘텐츠 및 이용자 확보에 역량을 집중하고 있으며 TV 및 오프라인으로의 플랫폼 확장 노력을 지속하고 있다. 훈훈한주식 네이버 블로거이자 돈이된다주식투자 김지훈작가의 관심종목 아프리카TV훈훈한주식 네이버 블로거이자 돈이된다주식투자 김지훈작가의 관심종목 아프리카TV​ 투자근거 본업-캐시카우의 성장성 : 이용자 지표가 뚜렷하게 개선되고 있다. 대형 스포츠 이벤트가 부재했음에도 불구하고 2분기 평균 MUV(월간순이용자)는 약 620만명으로 전분기 대비 7% 가량 상승했으며 결제유저비율 역시 4%대로 올라서며 ARPPU(지출한 유저1인당 평균결제금액)가 뚜렷히 개선되고 있다. 액티브BJ 역시 전분기 대비 9% 상승하며 방송 채널 수 증가와 콘텐츠 다변화가 진행되고 있다. 하반기에도 기부경제 매출은 고속성장이 지속될 전망이다. 또한 우수 BJ 확보 및 활동성 증대가 이어지고 신규 BJ증가에 따라 BJ간 경쟁이 유발되기 때문에  양질의 콘텐츠가 다양해지고 있다.             DB금융투자 아프리카TV 기업분석 리포트 참조 언택트 동영상 시대 : 언택트 영상 소비 확산되며 전통적으로  아프리카TV의 유저층은 20~40대 남성이 80% 차지할 정도로 편중되었는데 10대, 50대의 이용자 비중이 올라오고 있으며 코로나로 취소된 스포츠 이벤트들의 공백을 아프리카TV의 3대3농구같은 스포츠리그, 낚시, 배드민턴, 탁구등이 채워지며 다양한 연령대의 신규 이용자층을 흡수중이다. 이용자가 영상을 쉽게 만들 수 있는 '유저 클립' 서비스도 확대중이고 플랫폼 이용자의 40%가 VOD서비스도 이용할 정도의 VOD서비스가 성장하는 중이며 하반기에는 VOD 서비스를 기반으로 광고 관련 사업을 적극적으로 확대해 '플랫폼' 'BJ', '콘텐츠'라는 3가지 가치를 더욱 증대시킬 계획이다. 광고서비스 성장성 : 2020년 플랫폼서비스 고성장이 광고 부진을 상쇄하며 20% 이상의 영업이익률 유지가 가능한데 하반기에 신규 광고 상품 2종이 추가예정이고 광고 상품의 출시와 더불어 자체 광고*운영 플랫폼 및 솔루션을 개발중이며 2021년 광고매출은 증가할 전망이다.  새로운 광고 서비스 수익모델인 콘텐츠형 광고는 게임방송 트래픽 기반의 아마추어리그 제작, 대표BJ 선발 등 신작게임의 흥행 및 아프리카TV 플랫폼의 라이프 사이클 연장에 기반한 뉴 비즈니스 모델이라 할 수 있다. 새로운 활로를 모색하는 광고 영역에서 확장되는 컨텐츠 광고의 확대가 중요하다. 즉 E스포츠 리그 형태의 광고가 게임 개발업체의 주요한 마케팅 툴로 자리잡았고  브랜드향 컨텐츠 광고는 다양한 영역으로부터 수요증가를 기대함에 따라 다변화된 광고주 유입이 기대된다.  대체효과와 유튜브 우려 대신 동반성장하는 1인미디어 시장 : 아프리카TV의 플랫폼은 유튜브처럼 사용자들의 다양한 취향에 맞는 컨텐츠 생산이 가능한 플랫폼으로 다원화되는 미디어시장에서 기존 매스미디어 시장 점유율을 대체하는 플랫폼으로 성장할 것으로 예상된다. 최근 사회적 거리두기 로 인해 라이브커머스를 통한 온라인 구매가 급증하고 있어 아프리카TV 플랫폼의 향후 아프리카샵이라는 비즈니스의 확장성은 매우 기대된다. 유튜브와의 관계는 아프리카TV에서 라이브로 BJ로서의 실력과 팬층을 확보한 뒤 인기있는 컨텐츠를 유튜브에 올리는 공생 관계의 플랫폼으로 유튜브와 아프리카TV 플랫폼 모두 동반 성장할 것으로 전망된다.  인터넷 섹터가 언택트에 따른 사회변화로부터 구조적 수혜를 받을 수 있는데 12개월 PER 추정치는 16배 수준으로 유사동종업계의 적자를 제외한 회사의 PER 추정치는 36.3배로 아프리카TV가 상대적으로 싸고 저평가되어 있다. 실적과 재무제표의 안전성훈훈한주식 네이버 블로거이자 돈이된다주식투자 김지훈작가의 관심종목 아프리카TV훈훈한주식 네이버 블로거이자 돈이된다주식투자 김지훈작가의 관심종목 아프리카TV​   2Q 아프리카TV 실적은 시장 전망치를 10% 웃도는 전년대비 8.8% 증가한 매출액 453억원, 전년대비 11.8% 증가한 영업이익 107억원을 기록했다. 플랫폼 매출(기부경제)가 전년대비 18.4% 증가한 391억원으로 실적 개선을 견인했지만 광고 매출이 코로나 여파로 전년동기대비 31% 하락하며 부진했고 기타매출 역시 오픈스튜디오 매출 하락으로 전년동기대비 18.8% 하락했다. 3Q는  2분기부터 모바일 배너 등의 신규 광고 상품 4종이 도입되고 플랫폼 매출 성장세 지속과 광고의 QOQ 회복 트렌드를 가정해 매출액은 전년대비 약6% 증가한 474억, 영업이익은 전년대비 약 5% 증가한 113억원을 업계는 예상하고 있다.​  유사, 동종업계와의 비교훈훈한주식 네이버 블로거이자 돈이된다주식투자 김지훈작가의 관심종목 아프리카TV​​ 장기 주가의 흐름훈훈한주식 네이버 블로거이자 돈이된다주식투자 김지훈작가의 관심종목 아프리카TV​​  외국인과 기관의 수급동향훈훈한주식 네이버 블로거이자 돈이된다주식투자 김지훈작가의 관심종목 아프리카TV훈훈한주식 네이버 블로거이자 돈이된다주식투자 김지훈작가의 관심종목 아프리카TV훈훈한주식 네이버 블로거이자 돈이된다주식투자 김지훈작가의 관심종목 아프리카TV​​​​​#돈이된다주식투자김지훈작가#훈훈한주식#서이추#서이추대환영#소통해요#주식블로거#숨은성장주찾기#언제어디든지소규모주식강의강연문의언제든지환영#돈이된다주식스터디모집문의환영#아프리카TV 1인디미어양방향기업#별풍선즉기부경제선물BJ철구#E스포츠국내1등아프라카TV#유튜브아프리카TV트위치TV삼강구도에서과연어디가도태될까#언택트영상소비의최대수혜주아프리카TV#기술적진입장벽경제적해자전환비용브랜드력#메가트렌드로성장하는기업아프리카TV#산업분석기업분석종목분석#유튜브의대박공세에도함께성장하는기업아프리카TV#돈이돈을버는시스템돈이일하게하는최적의시스템은주식투자#경제유튜버를꿈꾸며언제쯤시작할수있으려나#블로그가좀더활성화되길간절히바라는데좋은날이오겠지?#1020304050607080모두주식으로부자됩시다#성장주와가치주의구분은무의미#기술적분석의효용가치는#주식가격과회사가치의괴리는좋은투자기회#부동산보다는상대적인매력도가훨씬높은주식#국내주식해외주식구분하지말고비즈니스모델이좋은1등2등기업에반드시투자하자#주식은꿈을먹고사는미래가치의총합#정부정책은반드시체크하고관련주는정리하자#투자는평생해야하는동반자배당주는좋은투자대안#코스피상장사평균영업이익률4.9% 안녕하세요!​경기스마트미디어센터입니다.* 위치: 경기도 의정부시 서부로 545(경민대학) 창업관 9층​"경기스마트미디어센터에서는 경기북부지역 내 스마트미디어 활성화를 위해 스마트미디어 전문교육을 진행하고 있습니다! ^^​" ​5월 교육은 "1인미디어 콘텐츠 제작을 위한 이미지 보정 교육" 입니다."이미지 보정을 어떻게 하는지 잘 모르겠다" 또는​"어떤 보정 툴을 사용해야 하는지 모르겠다" 하시는 분들을 위해 준비했습니다.5.29.(수), 30.(목), 31.(금) 18:00~21:00총 3회에 걸쳐 진행될 예정이며,​전문 강사님을 섭외하여 진행하는 교육입니다.교육은 별도 비용 없이 무료로 진행하오니 부담 갖지 마시고 신청해주세요! ​☆★ 수강 신청 방법 ​★☆스마트미디어센터 홈페이지에 회원가입 후,경기센터 > 프로그램 > 교육 및 멘토링 > 1인콘텐츠 제작을 위한 이미지 보정 교육> 신청하기스마트미디어센터 홈페이지: http://smcenter.kr 신청인원이 조기에 마감될 수 있으므로 빠른 지원 부탁드립니다! ​많은 관심 부탁드립니다.  자세한 내용은 아래 포스터 및 블로그, 홈페이지를 참고해주세요~▼▼▼경기스마트미디어센터 블로그: http://blog.naver.com/smc_gyeonggi﻿ 스마트미디어센터 홈페이지: http://smcenter.kr​  ​ 베트남 김찬호 개척단현장 보고일시 : 2019년 4월 4일 베트남 하노이  반갑습니다! AFLO 6기 베트남 파견자 김찬호입니다. ​베트남 하노이는 최근 미국 트럼프 대통령과, 북한 김정은 국무위원장의회담이 있었을 정도로 세계가 주목하는 도시입니다-!​6개월이라는 짧지 않은 기간동안 화제의 도시 하노이에서 여러분들께 유익한 정보 알려드릴 것 약속드립니다.       AFLO in Vietnam ::  베트남   1인 미디어   활용법 오늘은 베트남의 1인 미디어 시장에 관해 여러분들께 알려드리려고 합니다!​조사하면서 알게 된 사실인데, 요즘 학생들은 모르는 것을 물어볼 때 '지식IN'이 아니라'Youtube'를 이용한다고 합니다.​이처럼 베트남에서도 많은 사람들이 유튜브에 익숙하고 사용합니다. ​베트남에서의 유튜브는 어떠한 모습이고 어떻게 활용하면 좋을지 알려드리는 시간 가져보겠습니다.    베트남 SNS 사용 현황현재 인구수 9,742만 9,061명으로 세계15위인 베트남은 인구의 50% 이상이 인터넷을 활용하고 있습니다. 이렇게 큰 인터넷 유저 규모를 가진 베트남의 특징은 대부분이 핸드폰을 통한 인터넷 접속이 주가 된다는 것입니다. 또한 베트남 사람들의 평균 나이는 31세 정도로 젊기 때문에 많은 비중의 사람들이 1인 미디어 콘텐츠와, SNS를 사용합니다.   베트남 MCM 시장이렇게 1인 미디어 콘텐츠 시장이 커짐에 따라 베트남 현지에서도 MCN 플랫폼이 성장하고 있습니다. MCN 이란 Multi Channel Network의 약자로, 다중 채널 네트워트라는 뜻을 가진 단어입니다. 주로 1인 미디어 컨텐츠 크리에이터들을 발굴에서부터, 육성, 관리를 하는 일종의 기획사 입니다. 우리나라의 대표적인 MCN기업으로는 벤쯔, 대도서관 등이 속해있는 ‘다이아 티비(DIA TV)’가 있습니다.  DIA TV 소속 크리에이터들 베트남의 대표적인 MCN으로는 Creatory, POPSTV, Yeah01 등이 있습니다. 현재 POPS TV가 MCN 업계 1위이며 작년에는 'POPS TV Awards'를 진행했을 만큼,소속되어있는 크리에이터들이 많은 팬들과 시청자를 보유하고 있습니다. 그 중 Creatory 라는 회사는 4 명의 한국인 창업자가 2년 전에 창업을 하여 현재 베트남 MCN 업계 3위를 빛내고 있습니다. ​  크리에이토리 공동 창업자 4분 / 사진 출처 : 매경DB  1인 미디어 활용 마케팅베트남의 이렇게 Mobile Friendly 한 성격 때문에 많은 회사들은 MCN을 활용한 체계적인 미디어 홍보를 베트남 시장에서 진행하고 있습니다. aT하노이 지부에서도 딸기나 K-Food 에 대한 홍보를 1인 미디어를 통해 진행하였는데, 그 결과가 사업에 투입한 금액 대비 유튜브 광고 비용으로 환산했을 때 5.5배의 효과를 가져왔을 정도로 베트남에서의 1인 미디어의 영향력이 거대하다는 것을 알 수 있었습니다. ​아래 그림 3가지는 aT에서 1인 미디어를 활용하여 마케팅을 펼친 사례들로1, 2번은 크리에이터를 한국 딸기 농장으로 초청해 각각 컨텐츠를 제작하였고3번은 크리에이터가 마트에 방문하거나 아이들에게 K Food를 체험하게 하고 후기를 올리는 방식으로 컨텐츠를 제작하였습니다.​​​  https://www.youtube.com/watch?v=cpi2ZeXKHZk&t=1674s1베트남 인기 유튜브 채널 'NTN VLOG'현재 구독자수 677 만 명일상 브이로그와, 상자 안에 갖혀서 자물쇠 제한시간안에 따기 등 여러가지 컨텐츠 들을업로드 한다. ​  https://www.youtube.com/watch?v=ktIhkzn3OSs2구독자수 183만 유튜버'S channel'주로 음식에 대한 먹방과 일상에 대한 컨텐츠가 많이 올라온다.  https://www.youtube.com/watch?v=5TCp7Pp8s0w3베트남 인기 개그맨 Trung ruồi 의 'Trung ruồi ofiicial'.게시물 마다 짧은 극을 구성하여 업로드 하는 것이 특징입니다. ​화제의 유튜버를 한국에 초청해서까지 찍는 이유를 묻는다면, OSMU 콘텐츠의 기능을 하기 때문이라고 답할 수 있습니다. OSMU란 One Source Multi Use의 약자로 하나의 영상 제작을 통해 SNS, TV언론매체 등 다양한 방법으로 홍보하는 것을 말합니다. 영상 하나를 찍으면 여러 채널을 통한 홍보가 이루어질 수 있기 때문에 경제적이라는 장점 또한 가지고 있어 많은 기업들이 주목하고있습니다.​   이렇게 베트남 현지에서 어떠한 방식으로 1인 미디어 매체가 활용되는지 알아보았습니다. 베트남에서 ​끝으로 현재 베트남에서 활동중인 인기 한국인 유튜버 '체리혜리'를 소개해 드리면서 ​다음 보고서 때 찾아뵙도록 하겠습니다. ​위에 영상들과 다르게 한글 자막이 나오니 ,한 번 보면서 베트남 유튜브 맛보기 정도 해보시길 바랍니다.​​  ​​​베트남 하노이에서 농식품 청년 해외개척단 AFLO 김찬호입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가적합한 스토리 보드 아티스트를 찾는 데 도움이되는 8 개의 웹 사이트https://youtu.be/VVLb_t7oL1M 에 의해  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  2020 년 3 월 29 일https://youtu.be/d51MFRG7VsQ ​  스토리 보드 란?스토리 보드 방법스토리 보드 예스토리 보드 소프트웨어스토리 보드 템플릿지금 스토리 보드 만들기 →엘프로젝트 스토리 보드를 원하십니까? 훌륭한 스토리 보드는 재능, 승무원 및 고객을 자극 할뿐만 아니라 비전 뒤에 제작 부서를 조정합니다. 재능있는 스토리 보드 아티스트를 찾고 고용 할 수 있도록 상위 8 개 웹 사이트를 모았습니다. Jorgen의 목록ProductionHUBBehance업 워크시간당 사람맨디드리블Facebook 그룹 스토리 보드 아티스트 포트폴리오좋은 스토리 보드 아티스트는 무엇입니까?스토리 보드는 그 자체로 예술이기 때문에 많은 스토리 보드 아티스트가 영화 세계 밖에서 그림을 그리는 이유입니다. 예술가가되는 것 외에도 다른 많은 기술과 숙련도를 가지고 있어야합니다.그들은 프로듀서, 작가, 감독, DP, 프로덕션 디자이너… 그리고 때로는 스튜디오, 프로덕션 회사 또는 클라이언트…의 비전을 설득력 있지만 달성 가능한 이미지로 번역 할 수 있어야합니다. 스토리 보드는 LA에 기반을 둔 아티스트 Jacob Glaser가 Nissan Juke 광고를 위해 제공했습니다.노련한 스토리 보드 아티스트는 또한 제작 물류에 대해 잘 알고 있어야하며 디자인에 다양한 실용적, 예산 적 제한을 포함시켜야합니다.다음 은 StudioBinder의 스토리 보드 제작자 에서 만든 Pacific Rim  의 전문 스토리 보드의 예입니다  . 색상의 사용, 명백한 기술, 스토리와 분위기를 전달하는 능력은 전문 스토리 보드 아티스트에게 기대해야하는 것입니다. StudioBinder 에서 만든 스토리 보드이제 스토리 보드 아티스트에서 무엇을 찾아야할지 생각 했으니 이제 찾아 볼 차례입니다. 일반 구인 게시판에서 아티스트를 찾으려고 애 쓰지 마십시오. 스토리 보드 아티스트를 찾을 수있는 온라인 커뮤니티의 빠른 목록을 제공하기 위해 웹을 검색했습니다.또는 스토리 보드를 직접 준비하고 싶다면 언제든지 자신 만의 스토리 보드 템플릿을 다운로드 할 수 있습니다.파일 관리온라인으로 스토리 보드 구성아티스트로부터 스토리 보드를 받거나 직접 제작하기로 결정한 후에는 최종 제작 랩북에 사본을 포함해야합니다. 요즘에는 스토리 보드와 수정본을 Dropbox 또는 Hightail과 같은 솔루션을 사용하여 쉽게 백업하고 전자적으로 공유 할 수 있습니다.마지막으로 A-to-Z 제작 관리 솔루션을 찾고 있다면 StudioBinder를 사용하면 제작 파일을 온라인으로 쉽게 관리 할 수 ​​있습니다. 아티스트로부터 스토리 보드를 받으면 StudioBinder 프로젝트에 업로드 할 수 있습니다.이 경우 스토리 보드 프로세스를 실제로 최대화 할 수 있습니다.공동 작업자와 스토리 보드를 공유하고 재정렬하여 최적의 순서를 찾은 다음 전체 프로젝트를 구성하는 데 사용합니다. 스토리 보드 구성, 레이블 지정 및 공유관련 게시물스토리 보드를 만드는 방법 →현재 최고의 스토리 보드 소프트웨어 →무료 다운로드 : 스토리 보드 템플릿 →아티스트 찾기1. Jorgen의 목록Jorgen 's List의 모든 아티스트는 아트 디렉터의 자격을 갖추고 있으므로 품질 기준이 높습니다. 지금까지 약 100 명의 심사를받은 아티스트가 있습니다. 연락하기 전에 샘플과 각 아티스트의 가용성을 찾아 볼 수 있습니다. Jorgens List에서 아티스트 찾기스토리 보드 아티스트 필요2. ProductionHUBProduction Hub 는 전 세계 약 1000 명의 아티스트를 포함하는 엔터테인먼트 전용 사이트입니다. 아티스트 약력에는 온라인 포트폴리오가 포함됩니다. Production Hub에 작업을 게시하는 것은 무료입니다. 스토리 보드 아티스트 웹 사이트 프로덕션 허브 StudioBinderBEHANCE 채용 정보3. BehanceBehance는 모든 전문 분야의 아티스트와 디자이너를위한 소셜 네트워크 포트폴리오 사이트입니다. 스토리 보드 아티스트 만 필터링 할 수있는 스토리 보드 검색이 있습니다. 여기에는 아티스트가 너무 많아서 셀 수 없습니다. 일자리 게시는 $ 400부터 시작하지만, 작품이 마음에 들면 아티스트에게 직접 메시지를 보내는 것도 쉽습니다. Behance에서 고용 할 아티스트아티스트를 찾는 방법4. 업 워크Upwork는 일자리를 게시 할 수있는 저렴한 솔루션입니다. 아티스트는 이전 프로젝트를 기준으로 순위가 매겨지며 모든 지불은 Upwork를 통해 처리됩니다. Upwork에서 스토리 보드 아티스트 찾기스토리 보드 아티스트 채용5. 시간당 사람People Per Hour에는 약 500 명의 스토리 보드 아티스트가 나열되어 있습니다. 채용을 시작하려면 보증금을 제공해야합니다. 잔액은 에스크로에 보관되며 수수료는 거래 당 PPH에 의해 징수됩니다. People Per Hour는 작업에 만족하지 못하는 경우 문제를 해결하는데도 도움이됩니다. People Per Hour의 스토리 보드 아티스트MANDY 채용 정보6. 맨디Mandy는 오락을위한 Craigslist와 같습니다. 예쁘지 않을 수도 있지만 영화, TV, 비디오 또는 애니메이션을 전문으로하는 스토리 보드 아티스트를 찾고 있다면이 곳은 일자리를 게시하기에 좋은 곳입니다. Mandy에 한 달에 하나의 직업을 게시하는 것은 무료입니다. Mandy의 스토리 보드 아티스트 채용스토리 보드 아티스트를 찾고7. 드리블Behance와 마찬가지로 Dribbble은 모든 모양과 크기의 디자이너와 아티스트로 구성된 다양한 커뮤니티입니다. 포트폴리오를 정독 할 수있는 멋진 인터페이스를 자랑합니다. 단점은 프리랜서에게 연락하려면 프로 계정이 있어야한다는 것입니다. 채용 공고는 $ 375 +입니다. Dribble에서 아티스트 찾기고용 할 아티스트 찾기8. 페이스 북 그룹스토리 보드 주제에 전념하는 수많은 Facebook 그룹이 있습니다. 이러한 그룹 중 일부는 채용 공고를 허용하지만 모든 이미지 공유 중에 채용 정보 목록이 손실 될 수 있습니다.Frame D ump 와 같은 스토리 보드 그룹에 게시하는 것이 나쁠 수는 없지만  아티스트와 작업을 연결하는 데 초점을 맞춘 Concept Artist  또는  Animation, Comic 및 Storyboarding Job Ads와 같은 승무원 찾기 전용 사이트에도 게시하고 싶을 것  입니다.또한 Facebook의 더 광범위한 생산 중심 그룹에 작업을 게시 할 수도 있습니다. 우리가 가장 좋아하는 제작진 그룹을 위해 페이스 북 그룹 을 통한 팀 구성 에 대한 기사를 참조하십시오  . Facebook의 스토리 보드 작업다음 위로할리우드 영화의 스토리 보드스토리 보드는 규모에 관계없이 거의 모든 프로젝트에 추가되는 환영합니다. 이 기사가 스토리 보드 아티스트를 고용하는 데 도움이 되었기를 바랍니다. 다음으로 Jurassic Park ,  Alien ,  Inception을 포함하여 일부 할리우드 영화에서 DGA 승인을받은 스토리 보드를 수집했습니다 . 이 보드는 영감을 줄뿐만 아니라 전문 스토리 보드 아티스트를 고용하는 것이 얼마나 가치있는 지 알게 될 것입니다. 국내에 인터넷이 널리 보급되고 전국민의 개인 이메일이 한메일의 보급으로 전파된지몇년이 안된 요즈음..여러 포탈 사이트들이 군웅 활거를 하다가 이제는 어느정도의강자들만이 살아남는 현실에.. 1인 미디어라는 새로운 문화를 만들어 가고 있는 것에 대하여개인적인 멘트를 하려 한다. 모사이트의 개인 홈피가 등장하고 이것이 카페라는 이름으로 발전을 하면서개인의 공간 및 개인의 자유 의사를 표출할 공간을 만들어 준 곳이 블로그[blog]라고할수 있다. 개인적인 관심으로는 한 2년여 전에 블로그라는 사이트가 나와서 많은 인기를 가지기시작한 이후 신문매체 사이트 나 대형 포탈의 사이트들이 블로그나 다른 이름으로이 컨텐츠를 운영 하고 있는 것이다.개인 홈피보다는 다양하고, 다양한 인터넷의 각종 엔터테인먼트 요소를 종합한이 획기적인 아이템, 이후의 발전은 사용자들의 몫이 지만. 1인 미디어..즉 모든 것을 1인이 작업과 진행을 한다는 것으로독립적이고 다양함을 볼수 있다는 데에서는 본인도 찬성의 의견을 보낸다.그러나, 그 개인의 다양함이란 것은 검증 되지 않은 즉 누구인지도 모르는 사상이나 종교 지역을 알수 없는 신종의 변형이 생기게 되는 것이다. 많은 포털에서 게시판에 실명제를 한것은 이런 자유분방[?]한 의견을 제한하기 위함이었을 것이다. 최근의 모 인터넷 기자라고 자처 하는 자의 여성 기자의 비하 기사는이러한 1인 미디어 시대의 난립할 수 있는 문제의 단초를 제공하는 것이다.기자는 현장을 다녀오고 충분한 취재와 검증된 것을 알려야 함에 불구 하고1인 미디어는 스스로 생각과 이야기 들은것 간접적인 것에 자신의 생각을 첨가하여특종 인양 뉴스를 생산 하고 있는 것이다. 본인도 최근의 인터넷 미디어에 대한 편중된 시각이지만 진전한 언론은 아니라고 단정 짓는다. 세상이 좋아져서 누구나 디카하고 노트북만 가지면 기자라고 하고 다니니그분 들을 비하하는 것은 아니지만,  기존 언론들이 기자들의 자질 검증을 위하여들이는 비용과 노력에는 허탈 할 만큼 검증이 위심 스러워 진다. 본시 인터넷이란 내로우 미디어에서 보지 않으면 된다 하지만, 블로그로 인하여[펌]글이 생기면서 이러한 인터넷 매체의 기사가 종합 일간, 방송사 사이트 와포탈 사이트의 뉴스 정보로 올라오는 것이다. 취미와 직업은 엄청난 경계가 존재한다. 취미로 작업한 것이지 파장은 생각안햇다..그리고 우리도 언론이라고 주장하는 것..대한 민국 전 국민이 언론이이 된다면,, 아마 우리나라는 세계에서 가장 많은뉴스를 생산 하는 국가가 될 것이다. 언론은 자사의 논조와 사명등을 필두로 하여 사건을 취재 한다.동일 사건에 대한 이해와 논평이 다른 것이 이러한 이유 일 것이다. 편향되고 검증 되지 않은 1인 미디어..이것은 오프라인에서 진행 되었던 1인 방송제작 6mm 촬영이 초기 3-4년간 호황을누렸지만, 2004년 현재  이것은 단지 유행 이엇다는 것을여실히 보여 주고 있는 것이다. 4년여의 대학생활과 어려운 시험 통과 그리고 고가의 장비를 이용하여시청자나 구독자에게 우수한 품질의 뉴스를 만드는 이들에게는그리 달가운  흐름은 아닌 것으로 생각된다.세상이 빠르게 변화하면서 예전에 없던 혹은예전에는 주목받지 못했던 직업군이새롭게 등장하고 주목을 받는 거 같아요.​그중에 오늘 이야기하고 싶은 직업군은 바로1인미디어전문가입니다.​관련된 민간자격증도 존재하고 책도 많이존재하는 만큼 사람들의 관심이점점 더 커지고 있어요.​ ​제가 초등학교 때 반 아이들의 장래희망을 보면대부분 판사, 검사, 선생님이였어요.​하지만 요즘은 유튜버가 대세를 이루고 있죠.​실제로 유튜브는 요즘 사람들이 가장 많이보는매체이기도 하고 점점 더 성장하고 있는매체이기도 해요.​저도 퇴근 후 가장 많이 하는 활동이유튜브를 보는 것이기도 하구요..ㅎㅎ​ ​유튜브를 보는 사람의 입장에선아주 쉽고 간단하게 돈을 번다고 생각할 수도 있지만실제로는 전혀 그렇지 않습니다.​제가 말씀드린 1인미디어전문가도 바로이런 부분을 공부하는 자격증이에요.​영상을 어떻게 기획하고 제작하고, 촬영하고편집하고, 라이브 스트리밍은 어떻게 하는지등등을 공부하는 분야입니다.​ ​그런데 여기서 1인미디어라는 말 자체를잘 모르시는 분들도 계실 거 같아요.​먼저 미디어라는 것은 신문, 티비 처럼정보를 알려주는 매체를 말해요.​1인미디어라는 것은 간단하게 말해서혼자 어떤 매체를 통해 정보를 전달하는 사람이라고 할 수 있겠네요.​"마이 리틀 텔레비전"이라는 프로그램 보신 적 있으신가요?​연예인분들이 혼자 나와서 소통하고 방송하는장면을 볼 수 있는데 그 순간 그 연예인이바로 1인미디어가 되는 것이죠.​ ​그렇다면 어떻게 1인미디어전문가가 생겨났고이렇게 유행할 수 있었을까요?​우리가 흔히 말하는 미디어의 형태는시간이 지날수록 변화하고 있어요.​예를 들어 예전에는 신문, 잡지를 많이 봤다면지금은 스마트폰을 많이 보고 있죠.​스마트폰으로 정보를 주고 받고 소통하는 공간이점점 더 커지고 발전하면서 자연스럽게1인 미디어가 발전할 수 있게 되었어요.​혼자서 알고 있던 지식을 공유할 수 있는공간이 마련되니까 자연스럽게많은 사람들에게 지식을 알려줄 수 있게 되는 것이죠.​ ​어떤 사람들은 티비보다 유튜브가 재밌다고말하기도 하는만큼 이 매체는 이미 우리의 삶에많은 영향을 미치고 있어요.​그만큼 부정적인 부분도 굉장히 많이 보이고 있습니다.​예를 들어 돈을 벌기 위해 다소 선정적인 내용을 방송하거나거짓으로 방송을 하는 등 부정적인 측면도 많아요.​이런 부분을 개선하면서 발전해 나가야할 거 같습니다.​ ​연예인이 되고 싶고, 개그맨이 되고 싶은 사람들이예전에는 티비에 한번나오거나 이름을 알리기가굉장히 어려웠어요.​하지만 요즘은 자신을 알릴 수 있는 수단이너무 많아지고 있어서 그런 분들에게큰 도움이 되지 않나 싶어요.​자신이 알고있는 지식을 남에게 공유하고 싶을 때도비교적 쉽게 알릴 수도 있구요.​ ​1인미디어전문가 어떠신가요?​가볍게 시작해서 꾸준하게 컨텐츠를 생산해보는 것도저는 굉장히 좋아보여요.​제 주변에서도 그렇고 요즘은 가볍게 자신의 일상을공유하는 형식으로 많이 시작하더라구요.​여러분들도 관심이 있으시다면한번 공부해보시고 시작해보시면 좋을 거 같습니다.​ ​ 서산시에 위치한 성연중학교에서 상상이룸교육, 원격 수업을 위한 영상 촬영 연수를  4월 22일 실시하였습니다.​아무래도 대부분의 교원이 상상이룸 교육과 원격수업 제작에 관심이 많다보니 민감한 시국임에도 불구하고.... 연수를 진행하게되었네요..ㅠㅠ​시국이 시국인지라 개인간 거리가 먼 컴퓨터실에서 체온도 재고, 마스크도 착용한채로 진행할 수 밖에 없었습니다.​이날 연수에는 '레드미라쥬'라는 유튜브 채널을 운영하는 유튜버분이 직접 다양한 영상기법 및  촬영노하우, 액세서리를 소개하여 주었습니다.​교장선생님의 인사말로 시작... ​저도 영상장비에 관심이 많았는데.. 이렇게 다양한 종류가 있는지 몰랐네요....;;​영상제작에 대해 좀더 알수 있는 시간이었습니다. ​강의 도중에 벌써 촬영악세사리를 검색하게 되더군요.... ​다른 세상의 물건처럼 보시는 분들도..... 현 시국에서 원격수업을 위해 아주 유익한 시간이었습니다.​이 시국이 끝나더라도... 더 많은 분이 UCC제작등에 관심을 갖게될 듯합니다.​앞으로도 이런 좋은 기회가 더 주어졌으면 좋겠네요​​​​​#충남상상이룸 #성연중학교 #1인미디어 #레드미라쥬 #무한상상실 1인 미디어 창작자교육(2기)이 오늘 시작되었습니다.  미디어 교육은 청년센터 건물 내에 있는 회의실에서 진행되며 저작권과 관련된 내용에서 영상촬영부터 편집까지 콘텐츠 제작과정을 배울 수 있습니다.  청년센터에는 영상촬영 및 편집이 가능한 1인 미디어실도 예약제로 운영되고 있으니 많은 이용바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 Winner takes all. 이긴 자가 모든 것을 독차지하는 시대다. 80대 20의 법칙은, 그 비율에 있어서 90대 10으로 99대 1로 점차적으로 변화하고 있다. 승자독식이라는 진부한 주제를 ‘1인 미디어’와 엮어서 한 마디 던져보고 싶다. 질문은 다음과 같다. 승자독식사회에서 1인 미디어의 성공은 가능한가? ‘성공’이란 어휘부터 재정의되어야 할 터. 논의의 내용을 제한하기 위해 “대중적인 관심을 이끄는 것” 정도로 성공이란 낱말의 의미를 느슨하게나마 고정시켜보자. 이렇게 하면, 물음은 명확해진다. 승자독식시대에 1인 미디어는 대중적 인기를 얼마나 얻을 수 있는가? 이 질문으로부터 가볍게 이야기를 전개해보고자 한다.  인터넷 2.0 시대가 열리기 전에는, 일방적으로 언론매체로부터 소식이나 정보를 전달받았다. 글을 열람하고 조회하는 행위가 고작이었다. 그러나 2.0은 모든 사람이 주체적인 저자가 될수 있게 만들어주었다. 개인블로그나 각종 게시판을 통해서 원하면 누구든 글을 올릴 수 있게 되었다. 이제는 한 걸음 더 진보했다. 개인방송까지 가능해졌다. IT 기술 발달에 반비례하여 방송장비의 무게는 무척이나 가벼워졌다. 휴대전화, 스마트폰 하나만으로도 고화질 고음질의 영상을 담아내고, 영상편집 프로그램으로 손쉽게 편집할 수 있게 되었다. 큰 돈이나 커다란 장비 없이도, PD나 영화감독을 꿈꾸는 사람들은 Beta판 컨텐츠를 얼마든지 제작할 수 있는 게 오늘이다. 바야흐로 1인 미디어 시대다. ​문제는 인지도이다. 인기이다. 제아무리 좋은 컨텐츠를 만든다해도 청취자가 없으면 말짱 도루묵이다. 저자는 독자를 만들고, 독자는 저자를 만든다고 했던가. 탄탄한 구독자가 없으면 1인 미디어는 지속하기 어렵다. 그뿐인가. 대한민국 방송계에 종편채널과 케이블방송이 대거 등장하면서, 모든 컨텐츠의 질이 우수해졌다. 이렇게 전문가들에 의해 제작된 방송들과 경쟁하여 1인 미디어가 생존하기 쉽지가 않다.  ​그럼에도 구독자 수를 늘려가면서 사람들에게 상당한 영향력을 끼치는 1인 미디어도 꽤 있다. 이들 중에는 주류 언론에 몸담다가 종북좌빨이라고, 좌편향적이라고, 삐딱하다고 쫓겨난 사람이 방송의 패널로 속해있다. 연예인이나 저명인사들이 대화의 주체자로 나선 경우는 그 영향력이 굉장하다. 엄밀히 말하면 1인 미디어라기보다는 3인 미디어, 4인 미디어, 이렇게 바꿔 표현해야 할까. 아니면 대안미디어? 어쨌든, 내가 하고 싶은 말은, 팬덤이 없는 인물이 제작/공급하는 언론/미디어가 유지되기 힘들다는 것이다. (물론 ‘지대넓얕’처럼 예외적인 실례도 근근히 있지만.)   ​미디어라는 게 근본적으로 어떤 정보를 전달하는데 목적을 두는데, 청취자가 없다면 그 매체가 존재해야 하는 의미가 급격하게 붕괴되지 않겠는가. 그말인즉슨 1인 미디어의 성공은 애초에 불가능하다는 것일까? 틀이 바뀌지 않으면 꼴도 바뀌지 않는다. (형식이 내용을 지배하니까.)  질문을 바꿔야 할때다. 대안미디어에도 승자독식이라는 원리가 적용되는데, 1인 미디어의 의의를 어디에 두어야 하는가?  ​에드워드 사이드의 말을 인용하고 싶다. 아마츄어주의 말이다. 그는 오늘날 지식인이 아마추어가 되어야 한다고 주장한다. 그가 말하는 아마추어는 무엇인가? “한 사회의 분별력 있고 사려 깊은 구성원이 되고자 한다면 가장 전문적이고 직업적인 행위에 있어서조차 그 행위가 자신의 국가와 관련되고 그 국가의 권력과 관련되며 다른 사회와의 상호작용 방식은 물론 자국 시민들과의 상호작용 방식과 관련될 때, 그 핵심에서 도덕적인 문제를 제기할 수 있는 자격이 있어야 한다고 생각하는 사람”(<지식인의 표상>, 97-8), 즉 직업적 전문성이 아니라 여러 경계를 가로지르는 연결점들을 만들어내는 사람이다. 자발적이고 주체적인 사유를 하는 사람이다. 중요한 것은 태도다. 그 개인들의 판단들이 옳으냐 그르냐, 역사적 신빙성을 확보할 수 있느냐 없느냐는 둘째다. 이런 점에서, 1인 미디어는 참다운 ‘근대화’를 이루는 초석이 될 것이다. 역사의 주인으로 근대화를 일궈내지 못한 대한민국이라는 상황에서는 더더욱. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 두 가지 스크  립트 고장 이야기 : 타이타닉 대 브루클린작성자 : HERMAN WILKINS ON JANUARY 25, 2019ㅏ 스크립트 분석은 사전 제작의 가장 중요한 단계 중 하나입니다. 일반적으로 생산 규모, 범위 및 비용에 대한 명확한 그림을 개발하기 시작하는 것은 일반적입니다. 분류를 통해 영화 제작자는 최저 예산으로 가장 강력한 스토리를 전달하는 것 사이의 균형을 찾을 수 있습니다. 말처럼 쉽지만 오늘의 기사 (및 비디오!)에서는 창의적으로 예산을 책정하는 방법을 보여 드리겠습니다.제작 가치는 비슷하지만 예산이 크게 다른 두 영화인 타이타닉 대 브루클린을 자세히 살펴 보겠습니다 . 예, 지금까지 제작 된 가장 비싼 영화 중 하나를 가격의 1/20에 해당하는 비슷한 시대 작품과 비교해 보겠습니다. 브루클린  이 은행을 깨지 않고 복잡한 이야기를 어떻게 촬영 했는지 정확히 살펴 보겠습니다  (당신도 가능합니다). 스크립트 분석 예 : 그랜드 부다페스트 호텔 스크립트 분석 예 : TITANIC VS. 브루클린스크립트 분석으로 시작합니다.제임스 카메론이 감독을 맡은 타이타닉 과 존 크롤리가 감독을 맡은 브루클린 은 아름답게 실현 된 두 편의 영화로 각각 시대적 세부 사항, 로맨스, 바다 항해를 담았습니다.​두 사람 모두 기억에 남는 영화 적 순간과 함께 심장을 잡아 당기면서 목표를 달성합니다.​하나는 문자 그대로 타이타닉 예산을 가지고 있었고 다른 하나는 브루클린 이 훨씬 더 겸손한 지원을 받았습니다.​두 대본 모두 잘 시각화되어 있고 모두 찬사를 받았지만 예산은 그들의 고장과 그에 따른 화면으로의 경로가 David와 Goliath 비율의 차이가되었음을 의미했습니다.고장 정의SCRIPT BREAKDOWN이란 무엇입니까?스크립트 고장은  생산에 필요한 주요 장면 요소를 식별하는 데 도움이됩니다. 스크립트를 분해하는 방법에 대한 가이드를  살펴보십시오 .https://youtu.be/bwMh_P9zfdU​https://youtu.be/3lyiZMeTKIo​​https://youtu.be/o6w7zv5pRg4 Cameron의 걸작에 대한 분석은 거대했을 것입니다.​선착장에서 펼쳐지는이 놀라운 장면에는 수천 가지의 엑스트라, 놀랍도록 디테일 한 의상, 화려한 아트 디렉션, A 급 재능과 풍부한 CGI 등 서사 영화가 요구할 수있는 모든 것이 있습니다.​보트에 차가 공중에 떠 있습니다! James Cameron이 요청한 모든 것은 의심 할 여지가 없습니다.​이 장면은 최소 2 백만 달러의 가격표로 촬영 된 가장 비싼 장면 중 하나입니다.​대조적으로 다음은 Brooklyn 의 "비교할 수있는"장면입니다 .https://youtu.be/yYOVnZts0Ns 존 크라 울리의 고장 브루클린를 침몰하지 않았다.브루클린 은 부두와 물에서 보트 장면을 가지고 있지만 영화의 전체 예산은 Cameron의 거대한 영화의 세 장면에 맞을 수 있습니다.​둘 다 계획 및 실행의 차이는 스크립트 분석에서 시작됩니다. 타이타닉 영화 장면 브루클린 영화 장면https://youtu.be/3N4fqYJN20Q 스크립트는 그렇게 다르지 않지만 실현은 다릅니다. 둘 다 배, 뿔, 짐을 싣는 군중, 바다가 있습니다.​그러나 그들은 화면에서 종이처럼 비슷하지 않습니다.​에서 브루클린 , 배는 장면과 이야기의 중요한 부분 임에도 불구하고 보이지 않는 것입니다.​우리는 뿔, 갈매기, 군중의 소음과 함께 바다를 항해하는 소리를 가지고 있지만, 우리는 그것을 전혀 보지 못합니다 .​물은 CGI로 생성되며 몇 가지 잘 배치 된 추가 기능이 있습니다. 화면의 대비는 뚜렷하지만 두 사진 모두 놀랍습니다.​이 비교는 영화 제작의 모든 부서가 장면을 완전히 실현하는 데 필요한 것을 정의한다는 것을 보여줍니다. 그러나 재정이 방정식에 들어갈 때까지 필요성은 주관적입니다.​Brooklyn 은 각 부서가 예산에 민감한 경우 어떤 일이 발생하는지 보여주고 이야기를 전달하는 데 실제로 필요한 것만 요청합니다. 반면 타이타닉 으로 표시합니다 스크립트 아래로 이사 나누기 예산의 거의 관한 비전에 거의 전적으로 기반 할 때 발생합니다.​스토리를 손상시키지 않으면 서 비용을 절감 할 수있는 방법은 항상 있습니다.​... 그리고 그것은 고장으로 시작됩니다.​James Cameron이 Titanic 을 2 억 달러에 만들기 전에 Exogenesis 를 2 만 달러에 만들었습니다 .스크립트 분석 예 : TITANIC VS. 브루클린1. 재능은 비싸지 만 전부는 아니다A-List 스타는 훌륭하지만 전체 인디 영화만큼 비용이 많이 듭니다. 잘 알려지지 않은 재능은 당신의 이야기, 예산, 일정을 어둡게 할 수 있습니다. 규모를 위해 일하는 것은 이미 꾸준한 수입이 있고 일하고 싶어하는 사람에게 친숙합니다.​좋아하는 TV 배우의 에이전트 또는 매니저에게 연락하십시오. 고객에게 완벽한 역할을 썼다고 알려 주면 영화를 읽는 것을 고려할 것입니다.​그러나 ...​예산이 적 으면 법률 담당자가 아닌 한 많은 담당자가 프로젝트를 고려하지 않습니다.​따라서 변호사를 무시하지 마십시오. 적은 비용으로 스크립트를 재능에 직접 전달합니다. 또한 예산이 아니더라도 진지함을 보여줍니다.​뉴미디어 순대의 체리는 ...​소셜 미디어 인플 루 언서는 저렴한 인재의 새로운 물결입니다. Netflix와 Youtube는 이미이 새로운 스타와 함께 프로젝트를 진행하고 있습니다. 당신은 합리적이고 공생적인 관계를 가질 수 있습니다.스크립트 분석 예 : TITANIC VS. 브루클린2. 위치 고려 스크립트를 분석 할 때 두 위치를 고려하십시오.스토리 설정 : 가장 먼저 고려해야 할 것은 스토리의 위치입니다. 이것은 말 그대로 당신의 이야기가 일어나는 곳입니다. 영국이나 아일랜드 또는 브루클린에 있습니까?촬영 위치 : 촬영이 이루어지는 실제 위치입니다.브루클린의 99 % 는 미국 밖에서 총에 맞았습니다.왜?여행 비용은 공예 서비스 옆의 PA처럼 예산을 먹을 수 없습니다. 또한 위치 별 세금 혜택은 예산에 실제 돈을 추가 할 수 있습니다. 또한 장소가 더 햇볕이 잘 드는 장소로 대체되어 조명 설치 시간과 임대료가 줄어드는 지 물어보십시오.또한 무대에서하는 것이 더 저렴한 지 고려하십시오. 이것들은 모두 위치 관리자를 고용하는 훌륭한 이유입니다. 그들은 예산이 작동하도록 상자 밖에서 생각하는 데 도움이 될 것입니다.왜 할리우드에서 촬영합니까?제작품, 재능 및 제작진이 풍부하기 때문에 영화 촬영은 여전히 ​​할리우드에서 자주 발생합니다. 로스 앤젤레스에서 촬영하세요. 덜 여행하십시오. 영화의 도시가되는 특혜가 있습니다. 위스콘신 주 체 보이 건에서 포르타 집을 찾기가 훨씬 더 어렵습니다.스크립트 분석 예 : TITANIC VS. 브루클린3. 보이는 것과 보이지 않는 것당신의 고장을보십시오…당신의 요점을 전달하기 위해 장면에서 무엇을 보여야합니까? 보여줄 필요가없는 것은 무엇입니까? 당신이하는 것과 보여주지 않는 것은 당신의 영화 비용에 큰 타격을 줄 수 있습니다.과…당신이 보여주지 않는 것은 당신이하는 일만큼 중요 할 수 있습니다. 예를 들어 장면이 실제로 대화에 관한 경우 시각적 및 재정적 산만 함을 줄이십시오. 필요성은 어머니, 아버지와의 전체 가족 발명 .예 ...1920 년대에 장면을 설정했지만 자동차, 건물 또는 소품에 대한 예산이 없습니다.다시, 당신의 고장을보십시오.캐릭터를 의상에 넣고 공원에서 장면을 설정 하시겠습니까? 시대에 맞는 음악을 추가합니다. 파라솔과 짜잔과 교차하는 몇 가지 엑스트라를 던져보세요! 공원에서의 일요일… 1920 년대… (하지만 그 여분의 사람들이 돈을 받고 싶다면 버리기 시작하십시오).독립 영화 제작은 "어떤 수단 으로든 필요한"예술 형식입니다.돌리가 없습니까? 장바구니를 잡고 우편으로 안정 시키세요!1880 년대에 물랑 루즈에있을 수 없습니까? 파리의 어느 공원 에나 설정하십시오. 모두 시간을 초월합니다.마지막으로 ... 중요한 것은 캐릭터가 말하는 내용임을 기억하십시오. 일반적으로 부차적 인 장소 또는시기에 대한 세부 정보입니다. 예, 영화는 시각적 매체이지만 이야기로 시작하는 매체입니다.동작!관련 게시물생산 보험에 대한 생산자 안내서 →생산 캘린더 템플릿 및 소프트웨어 →세트에서 더 나은 프로듀서가되는 11 가지 방법 →다음 위로스크립트 분석 만들기분석을 통해 예산을 정의하고 절약 할 수있는 방법에 대해 살펴 보았습니다. 이제이를 수행하는 방법을 정확히 살펴 보겠습니다.​다음으로, 스크립트 분석의 구석 구석을 살펴보고 시작하는 데 도움이되는 무료 분석 시트 템플릿도 제공합니다.고장을 분석합시다.다음 : 스크립트를 분해하는 방법 →이 게시물이 마음에 드십니까? 공유하세요! "스크립트 분석 예 : 예산 분석 방법 [타이타닉 vs. 브루클린]"#filmmaker #filmmaking #producer #indiefilm ​ 1인미디어콘텐츠창작자 세금 사업자등록​안녕하세요. 나루세무회계컨설팅입니다.​코로나19의 확산방지를 위한 언택트 바람이 불면서 유투버, BJ, 1인 크리에이터 등과 같은 소셜미디어를 활용한 수입창출이 새로운 패러다임으로 자리 잡고 있습니다.​처음에는 가볍게 취미생활로 시작했다가 점차 수입이 늘어 주업으로 활동하게 되는데 유투버 세금에 대한 인식이 부족하여 세금을 신고하지 않는 경우가 빈번하게 발생됩니다.​과거에는 유투버가 “기타 자영업자”로 분류되어 정확한 수입을 파악할 수 없었지만, 국세청에서 2019년 9월 “1인미디어콘텐츠창작자”라는 신종 업종코드를 신설하였습니다.​최근 국세청에서는 이러한 1인미디어콘텐츠창작자가 해당 업종에 종사하면서 수입이 있음에도 불구하고 세금신고를 하지 않는 것에 주목하고 있으며, 세금신고 여부 등을 사후검증하고 필요에 따라 세무조사까지도 하고 있기 때문에 더욱 유의가 필요합니다.​ 1인미디어콘텐츠 창작자란?인터넷, 모바일 기반의 미디어 플랫폼 환경에서 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 제작하고 이를 다수의 시청자와 공유하여 수익을 창출하는 신종 직업을 의미합니다.​유투브, 아프리카TV, 트위치 등에 영상을 공유하는 유투버, 크리에이터, BJ, 스트리머 등이 이에 해당됩니다.​ 1인미디어콘텐츠창작자 사업자등록 해야 할까요?유투버, BJ, 1인 크리에이터 등과 같은 소셜미디어를 활용해 1회성이 아닌 계속적이고 반복적으로 영상 콘텐츠를 생산하고 이에 따라 소득을 얻는 경우에는 소득세법상 납세의무가 있는 사업자에 해당되므로 세법에 따라 사업자등록을 하고 종합소득세 등 세금신고납부를 해야 합니다.​1인미디어콘텐츠창작자 사업자등록은 관할 세무서에 방문하여 오프라인으로 신청하거나 홈택스 홈페이지를 통해 온라인으로 신청이 가능합니다.​종합소득세는 매년 5월 31일까지 주소지 관할 세무서에 신고해야 합니다. 1인미디어 창작자가 받는 광고수입 등은 사업소득에 해당되며, 1인미디어 관련 소득 외 근로소득이 있다면 사업소득과 합산하여 종합소득세를 신고해야 합니다.​ 1인미디어콘텐츠창작자 세무기장 해야 할까요?위와 같이 사업자등록을 하고 수입금액이 일정규모 이상인 사업자에 대하여 간편장부 또는 복식부기장부로 세무기장을 작성하도록 규정하고 있습니다. 간편장부대상자당해 연도에 신규로 사업을 개시하였거나 직전 연도 수입금액이 일정 금액 미만인 사업자 - 출판·영상·방송통신 및 정보서비스업 (1억 5천만원 미만)- 협회 및 단체, 수리 및 기타 개인 서비스업 (7천 5백만원 미만)복식부기의무자직전 연도 수입금액이 일정 금액 이상인 사업자 - 출판·영상·방송통신 및 정보서비스업 (1억 5천만원 이상)- 협회 및 단체, 수리 및 기타 개인 서비스업 (7천 5백만원 이상) 만약 세무기장 작성의무가 있음에도 불구하고 기장하지 않는 경우 무기장 가산세가 부과되는 불이익을 받을 수 있습니다.​​ ​​지금까지 1인미디어콘텐츠창작자 세금 사업자등록에 대하여 알아보는 시간을 가져보았습니다.​이와 관련하여 궁금하신 사항이 있으시다면 나루세무회계컨설팅에서 상담 먼저 받아 보시는 것은 어떨까요?​나루세무회계컨설팅 조영준 대표 공인회계사님께서는 국내 4대 회계법인인 ‘딜로이트 안진회계법인’ 및 ‘EY한영회계법인’에서 감사·세무본부경력과 개인사무소 운영 등 10년간의 실무경험을 토대로 개인사업자·프리랜서·소규모법인사업자를 전문으로 하는 세무기장서비스를 제공해 드리고 있습니다.​언제든지 편하게 문의 주시기 바랍니다.​ 나루세무회계컨설팅 오시는 길(상담 방문 전, 전화를 부탁드립니다.)나루세무회계컨설팅경기도 안양시 동안구 시민대로 273 210호 ​ ​ ​​​​​​​​​ 세계적인 유튜브 스타를 꿈꾸는 당신, 지금 참여하세요-교육 참가자 모집 안내-  1. 프로그램명: 『유튜브 크리에이터 완전정복, 나만의 1인미디어 채널부터 수익화까지』2. 프로그램 목적-. 유튜브 크리에이터와 SNS스타를 육성하고 시장성 있는 웹영상 콘텐츠와 연계해학교 브랜드 홍보-. 학생들의 전공, 진로와 연계된 영상 포트폴리오 구축 등 취·창업 역량강화  3. 교육내용(1) 개강가. 교육기간: 2018년 5월 24일부터 26일까지 ？3일간-(24일~25일(목,금) 18:00~20:30 / 26일(토) 13:00~18:00)* 1차 집중교육 이후, 교육수요와 성과에 따라 개인별 멘토링 프로그램과 주1회의집체교육 형태의 2차 교육, 기업체 연계한 현장전문가 양성교육 으로 진행나. 교육장소: 본교 내 강의실 (장소 추후 공지)다. 교육대상: 유튜브, 1인미디어에 관심 있는 재학생 누구나 (2) 프로그램 단계별 구성 : 총 3단계가. STEP1: 3일간 1인미디어 영상제작 기본 기능 교육(스마트폰 기반)나. STEP2: 실전중심의 콘텐츠개발 매체 운영, 마케팅 교육, 제작지원을 통한 전문크리에이터육성 (1차 교육 후 개별 교육 지원)다. 기업체 후속지원 및 크리에이터 그룹운영 (예정) 4. 지원내용 : CK사업단에서 교육비 및 전문가 양성까지 지원5. 접수기간: 2018. 05. 11.(금) ~ 05. 18.(금)6. 접수방법: 신청서 작성(양식 별첨) 후 메일 제출 또는 산학협력관 413호 방문접수7. 문의처: 전화 051-629-3856/ 메일 qksehdls@tu.ac.kr (CK사업단 직원 이주영) 붙임 : 신청서 양식 1부. 끝.안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경입니다.오후 2시 30분부터 4시 30분까지 인천 동구평생학습관에 1인미디어 유튜브 만들기교육 2회 - #스마트폰기초 세팅 및 최적화 #구글킵메모 지메일계정, #구글포토 세팅 및 애니메이션과 영화만들기 실습하기  진행했어요.^^​오전 9시~오후 2시 미추홀노인복지관인천광역시 미추홀구 주안동 866-67  미추홀노인복지관 컴퓨터교실   3단계반 컴퓨터 사진 스마트폰에 보내고 받기4단계반 동영상 유튜브에 업로드하고 카카오톡 공유 후에 구독하고 좋아요 누르기​마치고 동구평생학습관으로 GO~​     교육 준비 중인데수강생님 직접 만드신 #소떡소떡 주셔서 맛나게 냠냠~ 먹으면서 준비하구요.^^​ 1인미디어 유튜브 만들기교육 2회스마트폰기초 세팅 및 최적화하기스마트폰에 대한 이론교육스마트폰기초 세팅   -글자크기 및 화면자동꺼짐 2~5최적화하기   -최근앱 모두삭제, 디바이스관리  저장공간, 램 지금정리, 전원 끄고 켜기​ 구글킵메모유튜브 동영상 업로드, 구독하기와 좋아요에 지메일계정은 필수!무지~ 중요!​구글지메일 비밀번호 재설정하기구글킵메모에 지메일 계정기록하기​ 구글포토 세팅 및 애니메이션과 영화만들기구글포토 사진, 동영상 와이파이시 자동업로드하기저장공간확보하구글 어시스턴트에서 사진가지고 #애니메이션 만들기사진들 터치, 터치 ...해서 #영화만들기​카카오톡 저장공간 확보하기 등​      수강생님, 모두 열공 중이시고 관심도 많으셨어요.다음주는 #자기분야 #관심분야 검색하고 #유튜브채널만들기 등 진행예정입니다.^^ 안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경입니다.^^오후 2시 30분부터 4시 30분까지 인천 동구평생학습관1인미디어 유튜브 만들기교육 4회 - #UCC #동영상 #스마트폰동영상 만들기 실습했습니다.​오전 10시~오후 2시미추홀평생학습관      #쿠팡 쇼핑하고 주문하기#스마트폰 분실시 찾는 법 알아보기​ 1인미디어 유튜브 만들기교육 4회 UCC손수제작물​ 동영상 및 용도움직이는 물체의 영상~ ​ 동영상 프로그램PC와 스마트폰 동영상앱 알아보기 등​ 스마트폰 동영상 만들기파워디렉터앱 설치메인 화면구성사진음악무료음악 다운로드제목전환효과제작카톡공유 등​#백종원 유튜브 시청하기       동영상 만들기 맛보기였구요.다음 주는 사진과 영상으로 동영상을 제작해 볼 예정입니다.^^ 동구청인천광역시 동구 송림동 109-2  5년차 크리에이티브포스 ‘20년 604개팀→’21년 700개팀 확대…4월 선발시작시설‧장비 지원, 콘텐츠 교육, 전문가 네트워킹, 수익창출 지원 등 원스톱 밀착지원1인 미디어 입문자 위해 현직 전문가들 노하우 담은 29개 교육 콘텐츠 무료 공개크리에이티브포스가 1인 미디어 대표하는 경쟁력있는 일자리 창출로 연계 기대사진:Pixabay​242만명의 구독자를 보유한 Sunnydahyeln(써니다혜)은 인도네시아에서 활발하게 활동하는 한류 유튜버다. 스페인을 대상으로 활동하는 185만명의 구독자를 보유한 JEKS Coreana(젝스 꼬레아나), 영미권 구독자가 71만명인 DKDKTV(디케이디케이티브이) 등 한류 열풍의 중심에 있는 1인 유튜버 모두 모두 서울시와 서울산업진흥원이 발굴‧육성한 ‘크리에이티브포스’다.​※ 서울시와 SBA가 제공하는 다양한 지원을 받으며 1인 미디어를 통해 서울시 정책 및 중소기업 콘텐츠를 국내외에 널리 알리는 미션을 수행하는 1인 크리에이터 그룹​서울시는 1인 미디어 크리에이터이자 서울시 영상 홍보대사인 ‘크리에이티브포스(creative force)’를 올해 700팀(현재 604개팀)까지 확대한다고 밝혔다. 올해로 5년차를 맞이하는 ‘크리에이티브포스’는 서울시 주요 관광명소부터 경쟁력있는 중소기업 제품 홍보영상 제작까지 아우르는 대규모 1인 미디어 커뮤니티로 활약 중이다.​‘크리에이티브포스’는 4월~10월까지 격월로 선발하고 성별, 연령 제한 없으나 서울에서 꾸준하게 활동이 가능해야 한다. 유튜브에 대한 관심도 및 앞으로의 성장 가능성을 채널 전반적으로 평가하므로 구독자 수에 관계없이 채널 내 콘텐츠 10개 이상 보유하고 있어야 한다.​현재 활동 중인 크리에이티브포스 중 22개 팀이 50만 이상의 구독자를 보유하고 있으며, 221개팀이 1만 이상의 유튜브 구독자를 보유하고 있다.​‘크리에이티브포스’로 선정되면, ① 편집 및 촬영 장비 지원 ② 콘텐츠 제작 교육 ③ 네트워킹 ④ 개발 콘텐츠 개발을 통한 수익확보 등 1인 미디어로 성장할 수 있는 다각적인 지원을 받을 수 있다.​가장 큰 혜택 중 하나는 1인 미디어를 위한 촬영 및 제작 장비 무료 지원. 크리에이티브포스 소속 크리에이터가 되면, 에스플렉스센터 (마포구 매봉산로 31, 시너지움동)의 촬영 스튜디오, 편집실 등의 인프라는 물론 카메라, 조명, 라이브 송출기기 등 전문 촬영장비를 모두 무료로 이용할 수 있다.​1인 미디어 스튜디오(6실), 편집실(2실)과 1·2인용 공유오피스(22석) 및 네트워킹이 가능한 파트너스 공간 등의 인프라가 무료 제공된다.​둘째, 초‧중‧고급 단계별 1인 미디어 맞춤 교육도 지원된다. 콘텐츠 주제를 기획하는 방법부터, 제작해서 편집하는 노하우까지 1인 미디어로 성장하기 위한 다양한 교육 프로그램이 온‧오프라인으로 연중 제공된다.​ ​또한, 600개가 넘는 채널에서 활동하는 크리에이터로 구성된 커뮤니티의 멤버가 되어 수시로 멘토링을 받으며 성장할 수 있다. 마지막으로, 여러 기업, 기관과 진행하는 브랜디드 콘텐츠를 제작하며 수익을 창출하는 기회도 얻을 수 있다.​※ 브랜디드 콘텐츠란, 1인 크리에이터를 통한 기관, 기업의 홍보 콘텐츠 제작을 지원하는 사업으로, 기업의 홍보 제품과 크리에이터의 아이디어를 매칭해 기관 및 기업은 홍보 마케팅에 활용하고 크리에이터는 제작비용을 지원 받을 수 있다.​한편, 시는 그간 크리에이티브포스만 수강할 수 있었던 ‘1인 미디어 온라인 교육콘텐츠(더블유 업)’를 1인 미디어에 관심 있는 시민 혹은 예비 크리에이터 누구나 수강할 수 있도록 올해부터 무료로 공개한다. 서울시 평생학습포털, 한국콘텐츠진흥원(3월 이후 예정), SBA가 운영 중인 유튜브 채널 ‘크포TV’를 통해 콘텐츠를 수강할 수 있다.​첫째, ‘서울시 평생학습포털’의 온라인 학습 탭이다. 해당 사이트에서 W-UP 강좌명을 검색하거나, ‘온라인 학습 → 아동/청소년 → IT’ 탭에서 누구나 무료 수강이 가능하다.​둘째, ‘한국콘텐츠진흥원(에듀코카)’이다. 위와 동일한 콘텐츠를 에듀코카의 ‘온라인교육 → 정규과정’ 탭에서도 찾아볼 수 있으며, 이는 2021년 3월 이후 해당 사이트에 공개될 예정이다.​셋째, SBA 자체 유튜브 채널인 ‘크포TV’이다. 해당 채널에서는 각 강의 전체 원본 중 핵심적인 부분만을 별도로 편집한 5분 내외의 클립영상을 2월 17일부터 매주 2편씩(화요일, 금요일) 순차적으로 공개 중이다.​1인 미디어 온라인 교육 ‘더블유 업(W-UP)’ 은 현직 크리에이터 12명이 직접 강사로 참여해 노하우를 전달하는 교육이며, 크리에이터 입문부터 영향력있는 크리에이터로 성장하기 위한 노하우를 총 29개 강좌에 담아냈다.​1인 미디어 온라인 교육 ‘W-UP’은 유튜브에 관심있는 일반시민 및 예비 크리에이터, 그리고 유튜버로 활동은 하고 있지만 더욱 발전하고 싶은 현직 크리에이터 모두(더블 유, Double You)의 성장(UP)을 돕겠다는 의미를 담고 있다.​‘심리와 연계한 콘텐츠 기획 및 채널성장 팁, 13년차 유튜버의 실제 노하우, 글로벌 채널을 위한 전략, 캐스터가 알려주는 유튜브 스피치, 유튜버 브랜딩을 위한 무료 웹사이트 제작툴’ 등 각 강사들 본인이 실제 활동하는 분야에서의 강점과 전문성을 최대한 살린 강의로 구성되어 있다.​정영준 서울시 경제정책과장은 “크리에이티브포스의 활동이 개인의 콘텐츠 제작 및 소비에 대한 관심이 높아지는 1인 미디어 시대를 대표하는 경쟁력있는 일자리 창출로 이어지게 될 것.”이라며, “예비 크리에이터가 영향력있는 크리에이터로 성장해 서울시‧중소기업 등을 알리는 영상 홍보대사로도 활약하게 되길 기대한다.”고 말했다.​[저작권자 © 미래경제뉴스(http://www.mirae.news)] 경산시는 3일 경북테크노파크 국제회의실에서 크리에이터 교육생을 비롯해 이철우 경북도지사, 최영조 경산시장 등 70여명이 참석한 가운데 ‘1인 미디어 콘텐츠산업 육성사업’오픈데이를 개최했다. http://webplusnews.kr/news/view.php?no=12984 경산시 1인 미디어 콘텐츠산업 육성사업 크리에이터 ‘오픈데이’ 개최경산시 1인 미디어 콘텐츠산업 육성사업 크리에이터 ‘오픈데이’ 개최 / 웹플러스뉴스webplusnews.kr 이날 행사에서는 3년간의 성과를 공유하는 경과보고 영상 시청과 선발된 27명의 교육생에게 선정증서 수여식과 홍보 크리에이터 위촉장 수여, 크리에이터 키트(마이크, 삼각대) 전달식, 클린 크리에이터 서약식 순으로 진행했다.  특히 이번 오픈데이에서는 지난 3년간 ‘경산시 청년 소셜창업 크리에이터 아카데미’에서 육성한 크리에이터들이 지역사회에 봉사하기 위해 결성한 경북크리에이터협의회(회장 박정준)와 경북도 4차산업기반과, 경산시 전략사업추진단 간의 실무 업무협약을 체결하며 미디어산업발전과 청년문화 발전을 위해 손을 맞잡았다.​뿐만 아니라 이날 행사에서는 경북 1인크리에이터 1기로 시작해 멘토로 활동중인 뷰티 유튜버 유이즈(윤은영), 크리에이터 창업을 한 김찬서군이 이철우 경북도지사와 최영조 경산시장과 함께 경북도와 경산시의 청년들을 위한 정책과 미래 비전, 크리에이터로서의 애로사항 등을 대화하는 ‘청년과의 대화의 시간’을 가지기도 했다. 또한, 이날 행사에서는 경산시 크리에이터 아카데미로 육성해 220만 유튜버로 성장한 지현꿍(정지현)의 골드버튼 기념식을 가지기도 했다. 골드버튼이란 유튜브 채널 구독자수가 100만을 돌파하는 기념품으로 유명 유튜버의 상징적인 존재라 할 수 있다. 지현꿍(정지현)은 경북 1인 크리에이터 2기 출신으로 크리에이터 육성의 대표적 성공사례로 평가받고 있으며, 2부에서는 새롭게 시작하는 후배 크리에이터들에게‘나만의 크리에이터’란 제목으로 콘텐츠 제작 노하우와 경험을 강의하기도 했다. 이날 참석한 27명의 선발 교육생들은 오픈데이를 시작으로 본격적인 1인 미디어 교육을 수강하게 되며 국내외 스타 크리에이터와의 멘토링 프로그램, 지역 기업들과 콜라보를 통한 홍보영상 촬영 등 체계적인 교육과 활동을 하게 된다. 또한 제공되는 미션에 따라 직접 콘텐츠를 제작하고 전문가의 평가와 피드백을 받을 수 있다. ​또한 잠재력이 우수한 교육생은 국내 최고 MCN인 CJ ENM DIA TV와 파트너 계약을 체결하여 전문적인 관리를 받을 수 있다. 최영조 경산시장은 “청년들의 경제적 자립과 청년일자리 고민을 해결하기 위해 4년째 추진되는 사업이 서서히 결과를 내고 있으며, 1인 미디어 콘텐츠 산업 육성사업에 참가하는 청년 크리에이터들이 경북과 경산을 대표해 대한민국 1등 창작자로 성장할 것으로 기대한다”고 전했다. 한편,‘1인 미디어 콘텐츠 산업 육성사업’은 시도비 15억 원을 투입해 2021년부터 2023년까지 3년간 청년크리에이터 전문인력 양성을 위해 미디어 콘텐츠 전문교육과 현장실습을 지원하고 2019년 개관한 비즈 크리에이터 스튜디오에서는 매월 시민들을 대상으로 크리에이터 기본강좌를 교육하고 있으며 유튜브 크리에이터에 관심있는 시민은 누구나 참여할 수 있다.  3년간 크리에이터 양성사업을 통해 총 75명의 전문인력을 양성하였으며 그중 우수 교육생 15명은 국내 유명 MCN회사와 계약을 체결하였으며, 인기 유튜버를 지속 배출하여 새로운 청년 일자리 창출의 성공사례를 이어가고 있다.   안녕하세요 칼라미디어입니다.요즘 많은 분들이 도전하고 있는 1인 미디어 제작에 적합한 제품을 소개합니다.​  ​오늘 소개드릴 제품은​ E205U MK2초단일지향성 USB 콘덴서 마이크입니다.​​​​   ​유튜브나 개인 방송용으로 영상을 제작할 때 고품질 녹음이 가능한 가성비 갑 제품입니다.​  ​​​  ​​​​   E205U MK2는 고사양의 A/D 컨버터와 USB인터페이스가 내장된 high quality 콘덴서 마이크입니다.디지털 인터페이스나 별도의 드라이버 설치가 필요없이 바로 사용가능하며,GARAGE BAND를 포함한 대부분의 DAW소프트웨어에서 작동합니다.E205U MK2는 쉽고 유연하게 고품질의 레코딩작업을 할 수 있도록3m USB케이블과 포터블 마이크 스탠드, 파우치를 같이 제공합니다.​​     ​​​​​​  ​​​​​​​  부드럽고 고른 주파수응답​전 음역대에서 고른 주파수응답 특성저음역에서 고음역가지 섬세한 표현가능 ​  플러그인 방식드라이버 설치없이 바로 사용 가능  96kHz 24bit 샘플링레이트프로사양의 디지털오디오 변환 ​  헤드폰 단자, 볼륨 컨트롤3.5mm 헤드폰아웃 단자, 볼륨노브 장착으로 다이렉트 모니터링 가능  USB전원공급별도 전원공급없이 USB전원공급으로 사용가능 ​​​​     ​  ​​   ​​​  ​​   추가옵션 제품은칼라미디어 홈페이지에서 더 상세히 보실 수 있습니다.​↓↓제품보러가기↓↓ 칼라미디어방송/영상장비 제조,유통www.callamedia.kr ​​​  ​**E205U MK2 USB 마이크 녹음된 영상입니다.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ​​​​​   ​​인터넷방송/ 홈레코딩 딱 맞는 제품 E205U MK2많은 관심 부탁드립니다.  ​​​↓↓제품보러가기↓↓​ 칼라미디어방송/영상장비 제조,유통www.callamedia.kr ​​​**제품문의**칼라미디어 02-540-1737 © mohamed_hassan, 출처 Pixabay​미디어 콘텐츠 제작 실무를 익혀 1인 미디어 창업 또는 해당 업종 취업을 지원하는「1인 #미디어 #크리에이터」 양성과정 참여자를 아래와 같이 모집하오니, 관심있는 구직자들의 많은 참여 바랍니다. □ 모집개요  ○ 모집기간 : 2021. 6. 15.(화) ~ 6. 24.(목) 09:00 ~ 18:00  ○ 모집인원 : 20명(선착순)  ○ 모집대상 : 우리시 거주(주민등록상) 만 49세 이하 취업희망 구직자     ※ 컴퓨터 사용에 거부감이 없고 콘텐츠 제작에 관심 있는 수원시민  ○ 접수방법    - 메일접수 : 신청서[첨부] 작성 후 이메일(ytjob2016@naver.com) 송부    - 방문접수 : 수원일자리센터 방문(수원시청 본관 1층)     ※ 교육참여자 고용노동부 워크넷(www.work.go.kr) 구직등록 필수 □ 교육개요  ○ 교육기간 : 2021. 6. 28.(월) ~ 7. 23.(금) 09:00~15:40  ○ 교육시간 : 140시간(월 ~ 금)  ○ 교육장소 : 수원직업전문학교(수원시 팔달구 권광로207번길 13)  ○ 교육내용    - 1인 미디어의 이해와 성공사례, 운영 전략 노하우    - 전문 영상 편집 프로그램을 활용한 미디어 편집 기법 실습    - 취업특강(이력서·자기 소개서 작성법, 면접전략)  ○ 문의전화 : ☏ 031-228-3883, 031-228-3878 ​ 첨부파일1인미디어교육신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일1인미디어교육안내문.hwp파일 다운로드 ​​​​#유튜버교육#광교박물관#수원가볼만한곳#수원전시회#자동차세#자동차세납부방법#권선구세무과#자동차세연납할인#아이돌봄#김기정#김기정의원#수원시김기정#수원시국제교류센터#수원시청#수원시의회#수원시장#권선구청#수원시의회의원#수원특례시#수원비행장이전#입북동사이언스파크#수원사이언스파크#힐스테이트테라스#수원청약#영통구청#수원시의원#팔달구청#장안구청# '아프리카TV'- 2편2006년 전세계 최초로 라이브 스트리밍 서비스 시작뒤이어 다음TV팟·미국·중국·일본 등서 줄줄이 오픈방송 진행하는 BJ에게 유저들 호의 표시하는 '별풍선'공동체 안에서 서로 유대감 갖고 상호 작용하는 방식 유저가 방송을 진행하는 BJ에게 호의를 표시하는 후원 모델인 아프리카TV의 '선물문화' 모델 '별풍선'은 트위치, 유튜브, 후야, 틱톡, 트위터, 클럽하우스 등 세계 유수의 1인 미디어 플랫폼들에서 벤치마킹했으며, 2020년에는 세계 3대 비즈니스 사례집에도 논문으로 등재되어 소개된 바 있다.[한줄 서평] "'아프리카TV'는 1인 미디어를 별의 순간으로 UP시키는 미디어다"​1인 미디어 전성시대, 숱한 채널들 사이에서 보석 같은 채널을 찾아 참 구독을 추천 드리는 유튜브 '서평' 시리즈 '희대의 NOW 구독중'.​2010년 아카데미 수상작이었던 영화 'UP'. 애니메이션임에도 세대를 불문하고 많은 이들에게 사랑을 받았던 수작이라 디타 구독자 여러분들도 기억을 떠올려 보실 수 있을 것 같다. ​스토리만큼이나 우리의 기억에 깊게 남는 장면은 주인공 칼 프레드릭슨 할아버지가 수천수만 개 풍선을 매달고 하늘을 자유롭게 날아다니는 모습이다. ​어쩌면 꿈같은 이 이야기를 '1인 미디어'라는 장(場)에서 현실로 이루어 온 과정을 지난 편에 이어 아프리카TV 정찬용 대표와 나눈 인터뷰로 전해 드린다.​코로나 상황으로 인해 비대면 실시간 회의나 강의를 진행하는 것이 일상이 되었고, 그 이전부터도 다양한 SNS 플랫폼들에서 수시로 유저들이 스마트폰 카메라로 현장을 중계해주는 라이브 스트리밍을 접하는 것이 익숙해진지 오래다. ​1인 미디어 플랫폼들에서도 VOD(Video On Demand)콘텐츠와 더불어 생방송 형태인 라이브 스트리밍 포맷이 점차 증가하는 추세다. ​3G, 4G를 거쳐 현재 5G 시대, 또 5G보다 50배 이상 빠를 것으로 예상되는 위성통신 연계 기술인 6G까지 개발이 되고 있는 통신 환경의 진화가 전해준 산물이라고도 볼 수 있다.​그렇지만 개척자들은 환경이 척박했던 시기에 먼저 도전하고 그래서 위험과 동시에 성취도 이루어낸다. ​아직 국내 초고속 인터넷 보급률도 1500만 명 미만이었고, 스마트폰은 선도 보이지 않았던 시절인 2006년. 전 세계 최초로 라이브 스트리밍 서비스를 시작한 것은 다름 아닌 한국의 아프리카TV다. ​다음해 다음TV팟이 뒤를 이어 시작했고, 이후 미국과 중국, 일본이 서비스를 시작했다. 미국의 첫 라이브 스트리밍 서비스 브랜드인 저스틴(Justin)TV가 현재 아마존이 운영하고 있는 트위치(TWITCH)의 전신이다. ​용감하게, 혹은 무모하게 세계 최초 도전에 나선 기록이 적잖은 나라가 한국임을 다시 한 번 느껴보게 되는 대목이다.​당연하게도 이 '최초'의 길은 도전과 응전의 연속이고 그 과정 자체로 역사가 된다. 다만, 길을 개척할 때 사실 어려움은 길에서 만나는 험난함이나 굴곡과 위험보다 가보지 않은 이들의 만류, 예단과 편견일지 모른다. ​그래서 많은 이들은 중간에 길을 멈추기도 한다. 반면, 계속 새로운 길을 만들어가는 이들은 그 곳에서 또 다른 세상을, 사람들을 만나고, 기록해 이 길을 찾을 다른 이들에게 지도를 남긴다. ​그럼에도 우리는 그 지도를 처음 접할 땐 심지어 못 미 더워하다 한걸음씩 디뎌보고 또 더 많은 이들이 동참할 때서야 안심하고 길에 나서곤 한다.​특히나 이 지도에 우리에게 익숙하지 않은 새로운 지형 기호가 나타나면 우리는 해석을 두고 분분해진다. ​통신환경이 발달하지 않았던 초기 PC 기반의 라이브스트리밍 서비스 당시에 지금과 같이 방송시작 전후로 광고가 방영되고, 이를 통한 수익을 1인 미디어 제작자와 서비스 운영사가 나누는 순환의 구조를 기대한다는 것은 사실 이상에 가까웠다. ​그러나 서비스는 이미 시작되었고, 1인 미디어 플랫폼 생태계의 특성상 지속적인 선순환을 이루려면 창작자들에게 제작에 대한 동기부여, 즉 다음 제작을 위한 자원이 필요한 것이다. 이를 운영사가 지속해서 마련해줄 수 없음은 물론 당연한 일이다. ​초기 적지 않은 인터넷방송 서비스 기업들이 투자를 받고도 사업을 접은 일들이 많았던 배경이기도 하다. 그럼에도 난제 속에서 특별한 아이디어를 생각해내는 것 또한 한국인들의 특기다. ​2001년 정액제 과금 방식을 폐지하고 부분 유료화라는 모델을 세계 최초로 도입해서 온라인 게임 시장의 판도를 바꾼 것도 한국(넥슨)이었다.​2007년 아프리카TV도 지도에 새로운 기호를 그린다. '별풍선'이라는 전에 없던 매우 낯선 기호였다. 창작자에게 광고 수익을 나누는 것이 아니라 유저가 방송을 진행하는 BJ에게 호의를 표시하는 일종의 선물처럼 직접 후원 모델이다. ​선물에 따른 이용의 혜택은 팬클럽으로 등록되는 것과 채팅의 글자색이 변경되는 정도다. 구매는 실물이나 서비스 이용에 대한 지불을 의미한다는 기존의 '화폐경제'라는 개념으로 생각해봐도 전에 없던 개념이다. 수용자에겐 대응하는 혜택이 실상 거의 없다고 보여서다.​또한 매스미디어에 익숙해져 있던 우리들의 사고로는 도저히 상상이 안 되는, 그리고 막상 시행이 된다고 해도 이루어질 것 같지 않은 시도였다. ​그동안 미디어는 콘텐츠를 전달하는 매개로 수용자들이 이를 시청할 때 콘텐츠 앞뒤의 직간접적인 홍보 효과를 감안하여 광고주가 광고비를 내는 것이 너무도 당연한 것으로 여겨졌던, 그래서 미디어는 의례 콘텐츠의 공급자로 수용자보다 우위에 있는 무언가 처럼 느껴졌던 것이 사실이었다. ​그런데 수용자가 미디어에, 그것도 콘텐츠 창작자에게 직접 후원을 한다? 당시로서도 혹은 아마 현재까지도 문화적인 역류로 이해되는 것도 이상하지 않았다.​정찬용 대표는 인터뷰 중 요즘 유행하는 용어 '하차감'을 아느냐고 물어왔다. 학생들에게 들었던 이야기라 답을 했다. ​'승차감과 달리 차에서 내릴 때 쏟아지는 주변의 시선'을 의미하는 것으로 안다고. 그는 이것이 분명 사회적으로 호불호가 갈리는 개념이라는 것을 전제로 하면서도 한편 실제 많은 사람들이 자동차를 구입할 때 고민하는 현실적인 이슈임도 사실 그래도 인정해야하지 않겠냐고 의견을 전했다. ​맞다. 특히나 사회적 관계를 중시해왔던 동양 문화권에서 살아온 우리가 타인들의 시선을 신경 쓰지 않고 살고 있다 말한다면 오히려 진실 되지 못한 것이리다.​정대표의 이야기는 자연스럽게 아프리카TV의 후원모델로 이어졌다. 2007년 처음 선보인 후 실제로는 이루어질 것 같지 않던 이 모델은 지난해 이 회사가 약 2000억의 매출을 거둔 기업으로 성장하는 데 기여를 한 주역이 된 것이다. ​그는 이 사례를 '선물문화'라고 설명했다. 그리고 타인들의 시선을 공동체 안에서의 상호작용이라는 명제로 설명했다. ​즉, BJ라는 창작자를 중심으로 이루어진 '공감' 커뮤니티, 공동체에서 팬으로서 창작자에게 선물을 주는 것은 창작자에게뿐 아닌 공동체내 같은 유대감의 구성원들과 상호 자부심을 견주는 요소이자 소통의 방안으로 작용한다는 것이다. ​누군가는 이것을 허영심, 우월감, 과시욕으로 치부하고 이해하지 못할 행동으로 보겠지만, 마치 라이브 스트리밍이라는 생태계에서 '선물문화'는 마치 '하차감'처럼 그저 솔직한, 그리고 실재하는 커뮤니케이션의 형태다.​국내에서 이 가보지 않은 곳의 지도와 이 새로운 기호에 대해 이견이 분분하고 있었을 때 정작 이 지도는 다른 나라들에서 먼저 활용되고 있었다. 트위치도 광고주에 집중하는 플랫폼이 아니라 크리에이터 중심의 플랫폼을 지향하며 아프리카TV를 벤치마킹해 스트리머 후원모델을 도입했고, 이어 중국의 게임 스트리밍 플랫폼 후야(HUYA), 그리고 2017년에 유튜브도 라이브 방송에 슈퍼챗(Super chat)을 도입한다. ​틱톡도 지난 1월 라이브 방송 시청자가 '틱톡 코인'을 결제해 크리에이터에게 선물하는 방식의 '라이브 방송 후원 기능'을 정식 도입했고, 지난달에는 최근 음성 기반 SNS로 각광받은 클럽하우스도 앱 내 대화방을 기반으로 활동하는 컨텐츠 제작자들을 후원할 수 있도록 '송금' 기능을 추가했다. ​또한, 트위터도 지난 7일 앱 내에 '후원하기(Tip Jar)' 기능을 베타 오픈했다고 밝힌 바 있다. 그야말로 앞 다퉈 도입중이다. 라이브 스트리밍이라는 신세계를 전 세계에서 가장 먼저 개척한 자가 만들어놓은 지도가 빛을 발하고 있는 것이다.​이런 상황이다 보니 그에게 '비지니스 모델 특허라도 만들어 놓았으면 좋지 않았겠나' 물었다. ​정 대표는 실상 라이브 스트리밍이 현재와 같이 활성화되기 전까지의 중간 단계에서는 특허까지 생각할 겨를도 없이 그저 서비스의 완성도와 생태계 구축이 우선이었다고 설명하며, 오히려 특허가 없었기에 많은 1인 미디어, 라이브 스트리밍 문화가 상대적으로 빨리 보급되는데 일조하게 된 것이 아니었겠냐며 웃음을 보였다.​이 '선물문화'는 특허 등재는 안됐지만 논문에 담겼다. 지난해 겨울, 세계 3대 비즈니스 사례집 중 하나인 캐나다 '아이비 비즈니스 스쿨 케이스'에 미국 플로리다 주립 대학교 경영대학원의 데이비드 로스 교수가 저술한 사례연구인 '아프리카TV: 스트리밍계의 대부'(AFREECATV: THE GODFATHER OF STREAMING)가 등재됐다. ​논문에서 로스 교수는 광고에 의존하던 기존 미디어들과 달리 이용자들이 방송을 보면서 자신이 좋아하는 BJ를 후원하는 아프리카TV의 비즈니스 모델이 혁신적이라며 주목한 바 있다. ​특히 로스 교수는 아프리카TV 정찬용 대표의 석사논문, '라이브 스트리밍 서비스의 상호작용성이 후원아이템 구매에 미치는 영향: 아프리카TV 사례 분석'이 이번 연구에 많은 도움이 됐다고 밝혔다.​만학도로 대학원을 다니고 있다고 대략 듣긴 했었지만, 세계적인 석학인 인용할만한 논문의 주인공인 줄은 몰랐기에 회사도 바쁜 가운데 언제 또 이런 연구까지 했는지 물었다. ​학부에서 경영학을 전공했지만, IT 기업의 수장을 맡게 되면서 기술적 부문의 이론적 보완이 필요하다고 느껴 카이스트 대학원에 진학했고, 이 논문은 지난 2017년 석사를 마치며 제출한 것이라 한다. ​가지 않았던 길을 먼저 가며 펼쳐놓은 까닭에 지난 10여년 참 논란도 많았지만, 또 한편으로는 아프리카TV를 지금의 대열에 올려놓은 이 '선물문화' 이야기를, 다른 이도 아니고 이 회사의 대표가 직접 자신의 학위논문으로 썼다는 사실은 1인 미디어에 대한 이 회사, 임직원들의 철학이 어떤 것인지 느끼게 해준다.​영화 UP에서 풍선을 타고 남미 '파라다이스 폭포'에 여행을 가겠다던 할아버지의 어린 시절부터의 오랜 꿈은 현실 앞에서 계속 미루어지지만 여러 어려움 속에 마침내 이루고야 만다. ​지난 10년 가보지 않았던 길을 먼저 나서며 그 꿈을 이룬 아프리카TV, 앞으로의 10년도 보다 큰 미래의 꿈을 향해 더 높이 올라가보길 바래본다.​1인 미디어 전성시대, 숱한 채널들사이에서 보석같은 플랫폼도 찾아 참 구독을 추천드리는 '희대의 NOW 구독중' 한 줄 서평.​" '아프리카TV'는 1인 미디어를 별의 순간으로 UP시키는 미디어다"​변화를 이끌어가는 다양한 미디어 종사자들의 삶까지 살펴보는 《희대의 NOW 구독중》 다음 편은 다시 1인 미디어 채널의 주인공을 만나보겠습니다.​광운대 미디어 커뮤니케이션학부 이희대 교수 광운대 미디어커뮤니케이션학부 이희대 교수와 아프리카TV 정찬용 대표이사가 판교 본사 집무실에서 《희대의 NOW 구독중》 인터뷰를 촬영 중이다.[출처] [희대의 NOW 구독중] `별풍선`에 마음 담아 소통하는 1인 미디어...최초의 길, 역사 됐네 - 디지털타임스 (dt.co.kr) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영화 촬영 구성  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 규칙 : 결정  적인 가이드알리사 마이 오 2020 년 12 월 13 일티같은 장면을 촬영하는 방법은 여러 가지가 있습니다. 감독의 결정은 관객이 원하는 경험에 따라 달라집니다. 장면 구성이 무엇이며 어떻게 사용하는지 아는 것은 시각적 스토리 텔링에 매우 중요합니다. 샷 구성은 카메라 프레임에 장면 요소를 배열하는 것 이상입니다. 이러한 요소를 결합하여 스토리를 진행하고, 성격을 드러내며, 감성을 창출하는 예술입니다.샷 구성의 규칙을 알고이를 잘 사용하면 청중이 처음부터 끝까지 계속 참여할 수 있습니다. Dan Gilroy 감독이 Nightcrawler 에서 이러한 기본 규칙을 사용 하여 시청자가 연결이 끊긴 캐릭터와 연결되도록하는 방법을 살펴 보겠습니다 . 샷 구성 규칙삼등분의 법칙균형과 대칭선행 라인눈높이 프레임피사계 심도딥 스페이스 구성 나이트 크롤러 : 샷 구성을 통한 공감 이와 같은 더 많은 영화 제작 비디오를 구독하십시오.구성 규칙샷 구성의 규칙첫째, 사진이나 영화의 모든 "규칙"과 마찬가지로 구성의 규칙이 깨지도록 만들어졌습니다. 대부분의 경우 이러한 규칙에 의존하는만큼 구성 요소는 곡물에 맞지 않을 때 가장 흥미 롭습니다. 샷 구도의 규칙을 배우기 전에 구도의 의미를 이해하는 것이 좋습니다 .구성 정의구성이란 무엇입니까?컴포지션은 장면의 요소가 카메라 프레임에 배열되는 방식을 나타냅니다. 샷 구성은 의도 한 메시지를 전달하기 위해 시각적 요소의 배열을 의미합니다.첫 번째 평가는 항상 "무엇을 시각화하려고합니까?"여야합니다. 내 요점을 명확하고 효과적으로 만들기 위해 어떤 느낌, 주제별 메시지 또는 경험을 만들어야합니까?이 필수 컨텍스트를 확보 한 후에는 장면 구성을 사용하여 모든 장면 요소를 가능한 최상의 방법으로 배열하여 의도를 고취시킬 수 있습니다. 특정 이유로 특정 장면을 정렬하는 방법을 아는 것은 청중에게 더 큰 영향을 미치고 더 오랫동안 참여를 유지합니다. 청중의 참여는 영화 제작의 필수 요건입니다. 그러나 영화가 예상치 못한 캐릭터를 다룰 때는 지속적인 참여가 어려울 수 있습니다. 안티 히어로 와 같은 복잡한 주인공 은 관객이 주변에 머물 수 있도록 충분히 관련성이있는 카메라 프레이밍 및 구성 기술이 필요 합니다 .Nightcrawler의 Lou Bloom과 같은 안티 히어로를 촬영하려면 샷 구성에 대한 깊은 지식이 필요합니다. 댄 길로이 감독 은 이러한 규칙을 사용하여 청중이 한 번에 여러 감정을 느끼게함으로써 청중의 참여를 유도합니다.우선, Gilroy는 현대 영화에서 가장 위대한 캐릭터 중 하나를 만듭니다 ...  제이크 질렌할, 나이트 크롤러에서 루 블룸 역사막 풍경을 청소하는 배고픈 코요테. 그러나 청중이 그를 사이코 패스로 생각하고 그를 잊을 수 있다는 초기 두려움이 있었다.Gilroy는 Lou와 어느 정도 연결될 청중이 필요하다는 것을 알고있었습니다. 그래서 Gilroy는 시청자의 의심을 억제하고 그를 친밀감있게 유지하는 동시에 소외되고 자기애 적 주인공을 개발하기 위해 그의 방향과 시각적 구성 기술을 만들었습니다.  Nightcrawler — 영화 촬영법이 이야기를 전달하는 방법그가 어떻게했는지보기 위해 촬영 구도의 규칙을 살펴 보겠습니다. 캐릭터의 나머지 세계와의 관계를 추적하는 방법으로 포지셔닝 기술부터 시작하겠습니다. 구성 요소삼등분의 법칙첫째, 1/3의 법칙은 영화 나 사진에 사용되는 가장 일반적인 카메라 프레임 기법 중 하나입니다. 장면의 다른 요소와의 관계를 보여주기 위해 캐릭터를 배치하는 것입니다.tic-tac-toe 보드를 상상해보십시오. 두 줄은 수직으로, 두 줄은 수평으로 이어집니다. 관심 지점은 교차 선에 있습니다.카메라가 사진의 구도를 잡을 때 교차하는 선에 이미지를 유지합니다. 눈에 더 즐겁습니다. 그러나 또한 다른 카메라 프레임은 다른 이야기를 전달합니다. 세계에서 캐릭터의 위치를 ​​결정하는 쉬운 방법입니다.  프레임 구성과 삼등분 법칙Nightcrawler 의 프레임 구성은 이 규칙에 따라 크롤링됩니다. Lou는 그가 존재하는 세계에서 떨어진 프레임 측면에 나타납니다.Gilroy의 삼등분 법칙 사용은 Lou를 분리하여이를 주요 주제로 강조합니다. 삼분의 일 법칙은 두 문자로도 사용할 수 있습니다. 두 글자로 된 삼등분의 법칙가상의 틱택 토 보드를 그리는 것을 잊지 마십시오. 교차하는 선의 양쪽에 문자를 넣으십시오. Gilroy는 또한이 기술을 사용하여 캐릭터의 어두운면을 보여줍니다. 많은 장면에서 Lou는 중심에서 벗어난 위치에 있으며 얼굴의 측면 만 보입니다. 프레이밍은 신뢰할 수없는 캐릭터를 암시 할 수 있습니다.우리가 거의 볼 수없는 사람을 신뢰하는 것은 어렵습니다.루를 이런 식으로 배치하기로 한 감독의 결정은 그의 프로필 만 보여 주면서 신뢰할 수없고 먼 성격을 만들어 낸다.필름에서 프레임 구성 및 프레임을 마스터하면 일부 구성 규칙을 위반할 수도 있습니다.관련 게시물촬영 팁 및 기법 →프로처럼 목록을 촬영하는 방법 →카메라 렌즈 안내 →구성 규칙균형과 대칭프레임 구성 규칙을 이해하는 것은 감독과 촬영 감독에게 매우 중요한 지식입니다. 그리고 그것을 깨뜨릴 때를 아는 것입니다.3 분의 1의 법칙을 깨고 완벽하게 대칭적인 샷을 촬영하는 것은 매우 특정한 이유로 사용됩니다. Gilroy는 3 분의 1의 법칙을 무시하고 Lou를 화면 중앙에 배치합니다.  우리는 그것을 느낍니다. 그런데 왜? 삼등분의 법칙 깨기Lou는 관심의 중심입니다. 그리고 그것은 긴장을 유발합니다.아티스트는이 기술을 사용하여 시청자의 시선을 특정 장소로 ​​안내합니다. 그리고 시선을 화면 중앙으로 이끄는 것은 결국 이야기를 더 잘 제공하고 더 많은 감정을 얻을 수 있습니다. 과거의 영화는 이것을 잘 해냈습니다. 샷의 균형과 대칭은 매우 효과적 일 수 있습니다.Stanley Kubrick의 최고의 영화 에서 나온 예를 고려하십시오 . 풀 메탈 재킷의 대칭그들은 종종 성격 특성과 힘 역학을 드러냅니다.  2001 년의 대담한 대칭과 균형 : Space Odyssey 또는 완벽하게 대칭적인 장소를 만들어 청중은 즉시 압도당하는 느낌을받습니다. Wes Anderson의 연출 스타일 에 대해 아는 것이 있다면 그가 대칭 프레임을 좋아한다는 것을 알 것입니다. Wes Anderson은 Moonrise Kingdom에서 엄격한 대칭을 사용합니다.  컴포지션, 차단 및 스테이징 규칙과 함께 작업하는 것도 동적 프레임 생성을 담당합니다.차단 정의필름에서 차단이란 무엇입니까?차단은 감독이 장면에서 배우를 움직이는 방식입니다. 차단에 대한 감독의 접근 방식은 원하는 결과에 따라 달라집니다 (예 : 극적인 효과, 의도 한 메시지 전달 또는 동력 역학 시각화).대칭적인 장면에서 배우를 차단 하는 것은 시청자를 특정 느낌이나 감정으로 이끄는 매우 효과적인 방법이 될 수 있습니다. 이 비디오는 영화 제작 기술 마스터 클래스 의 일부로 차단 및 스테이징의 힘을 시각화 할 수 있습니다. 배우를 차단하여 스토리 진행 •   전체 마스터 클래스 시리즈 얻기프레임을 구성하는 모든 장면에서 시청자의 시선을 이끄는 것이 최우선이어야합니다. 차단은 종종 시청자가 보는 내용과 보는 방법을 제어하기 위해 선행 선을 사용합니다. 이것은 그들이 그것을 해석하는 방법에 영향을 미칩니다.필름 구성 기법선행 라인선행 선은 장면의 주요 요소로 시선을 이끄는 장면의 실제 선 (또는 때로는 가상의 선)입니다.아티스트는이 기술을 사용하여 시청자의 눈을 지시하지만 캐릭터를 필수 대상, 상황 또는 보조 주제에 연결하는데도 사용합니다. 장면에서 당신의 눈이 무엇에 끌리는 지에 관계없이 선행 선은 아마도 그것과 관련이있을 것입니다.청중에게 필수적인 맥락을 전달하기 때문에 매우 유용한 유형의 촬영 구성입니다. Nightcrawler 에서 어떻게 사용되는지 봅시다 . 이 스트링거 장면은 우리를 사고로 안내하기 위해 선을 사용합니다.당신은 그들을 발견 할 수 있습니까?루의 발에서 경찰차 뒷바퀴까지의 대각선이 샷의 구도를 잡는 데 도움이됩니다. 흥미롭게도 그의 카메라가 캡처 할 수있는 것을 나타내는 선입니다. 루는 그의 샷과 우리 샷을 프레이밍캐릭터의 움직임에 따라 또 다른 선두 라인이 설정됩니다. 그는 일직선으로 카메라를 들고 사고를 향해 걷고있다.대각선과 직선 모두 충돌을 초점으로 삼습니다. 흥미로운 것은 그의 카메라가 장면 안에서도 그렇게하고 있다는 것입니다. 이 구성 규칙은 우리가 초점을 맞추는 데 도움이되지만 다른 기술은 우리가 초점을 연결하는 데 도움이됩니다.관련 게시물로우 앵글 샷 알아보기 →종횡비에 대한 확실한 가이드 →촬영 스케줄 작성 방법 →공감의 눈눈높이 프레임눈높이 프레임 은 관객을 캐릭터와 눈높이에 배치하여 우리가 캐릭터와 동등하다는 생각을 심어줍니다. 마치 우리가 이미있는 것처럼 느껴지기 때문에 우리가 그곳에 있었다면 어떻게 느낄지 고려하도록 눈과 마음을 이끈다.Nightcrawler 는이 기술을 사용하여 반 영웅에 대한 공감을 이끌어냅니다. 페이지에서 루의 캐릭터가 어떻게 읽든, 우리가 화면에서 본 것은 우리와 같은 사람이었습니다.이미지 링크를 따라 가면 영화의 중요한 순간에 대한 전체 StudioBinder 스토리 보드 를 볼 수 있습니다. StudioBinder로 눈높이 샷 정리이 유대감은 반 영웅을 볼 때 중요합니다. 공감의 여지가 생긴다. 매우 결함이있는 캐릭터와 연결을 유지하려면 감정이 필요했습니다. 그래서 우리는 타는 데 머물러 있습니다.시청자에게 캐릭터의 눈을 보여줌으로써 관객은 자신의 영혼을 들여다 봅니다. 촬영 구도의 확고한 규칙은 아니지만 효과적인 기법입니다.확대 그의 눈 신호에 마음과 내면의 감정 루의 상태는 그 순간에 중요한 권리 있음. 그것은 우리가 그가 느끼는 것을 느낄 수있게합니다. 공감을 얻는 가장 쉬운 방법입니다. 루에 눈높이 클로즈업이제 카메라 프레임을 축소하고 감독이 기본 비디오 구성을 사용하여 세계에서 Lou의 위치 감각을 보여주는 방법을 살펴 보겠습니다. 구성 예피사계 심도영화 촬영법을 이해하는 것은 피사계 심도 를 이해 하는 것입니다 .프레임의 공간 구성을 마스터하는 것은 효과적인 시각적 스토리 텔링의 특징 중 하나입니다. 그러나 스토리에 도움이되도록 깊이를 조작하는 방법을 배우기 전에 먼저 피사계 심도를 정의하는 것이 어떻습니까?심도 정의피사계 심도는 무엇입니까?피사계 심도는 이미지에서 물체가 상당히 선명하게 보이는 영역의 크기를 나타냅니다. 이 영역을 필드 라고하며  해당 영역의 크기 는 해당 필드 의 깊이 입니다.피사계 심도는 기본적으로 선명도 영역입니다. 해당 영역을 더 길게 만들고 더 많은 물체에 초점을 맞추면 심도가 깊어 집니다.마찬가지로 해당 영역을 더 짧게 또는 더 작게 만들고 초점을 덜 맞추면 피사계 심도가 얕습니다 . 이 조정을 수행하는 한 가지 방법은 렌즈 조리개 를 사용하는 것 입니다. 피사계 심도가 클수록 초점이 더 많은 물체가 있습니다.이제 우리는 이것에 대해 조금 더 알고 있으므로 피사계 심도를 조작하여 물체 사이의 다른 느낌, 음색 및 관계를 전달할 수 있습니다. 랙 포커스 정의랙 포커스 란 무엇입니까?영화 제작 의  랙 초점 은 촬영 중에 초점을 바꾸는 것 입니다. 이 용어는 작거나 큰 초점 변화를 나타낼 수 있습니다. 초점이 얕 으면 기술이 더 눈에 띄게됩니다.이미지를 조작하는 가장 좋은 방법 중 하나는 랙 포커스 를 사용하는 것 입니다. 샷 중간에 초점을 변경합니다. 영화 제작자가 큰 피사계 심도로 시작하고 같은 장면에서 얕은 장면으로 이동하면 새로운 초점 요소가 장면의 중심이됩니다.카메라 초점 유형을 전환 하고 피사계 심도를 조작하는 것만으로이를 극적으로 표현합니다 . Casino Royale 에서이 기술을 보려면 아래 비디오를 확인하십시오 . 랙 포커스로 심도 조작그러나 초점을 맞춘 요소를 촬영하는 것이 스토리를 전달하는 유일한 방법은 아닙니다.초점이 맞지 않는 촬영도 강력 할 수 있습니다. Nightcrawler 에서 감독이 자신의 테마를 설명하기 위해 블러 링을 사용하는 방법을 살펴 보겠습니다 .보케 정의보케 란 무엇입니까?사진에서 보케 (/ boʊkeɪ / BOH-kay; 일본어 : [boke])는 렌즈에 의해 생성 된 이미지의 초점이 맞지 않는 부분에서 생성되는 블러의 미학적 품질입니다. Bokeh는 "렌즈가 초점이 맞지 않는 빛을 렌더링하는 방식"으로 정의되었습니다.Bokeh 는 초점이 맞지 않는 이미지에서 생성되는 원형 블러 링입니다.Nightcrawler 의 큰 주제  는 고립입니다. 이를 보여주기 위해 Gilroy는 보케와 함께 샷 구도 규칙을 잘 사용합니다. 샷 구성의 유형 : 루의 고립을 보여주는 보케 기법이런 종류의 샷은 루가 주변 세계와 거리를 두는 데 도움이됩니다.그는 자신과 만 연결되어 있습니다.감독은 또한 사람들 이 집중하지 못하도록합니다  . 이 기술은 Lou의 사회 소외에 대해 더 많이 드러내는 데 사용됩니다. 소외를 경험하기 위해 다른 사람들의 초점을 맞추지 못함Lou를 제외한 모든 사람은 흐릿합니다. 그들은 기술적으로 그의 세계에 있지만 매우 멀리 있다고 느낍니다.의도적 인 카메라 프레임과 기본적인 비디오 구성 팁 덕분에 그의 고립은 영화 전체에서 뚜렷이 드러납니다.관련 게시물자세히보기 : Depth of Field Essentials →클로즈업, 카메라 움직임 및 각도 →마스터 클래스 : 감독을위한 영화 제작 기법 →구성 규칙딥 스페이스 구성샷 구도에 너무 많은 뉘앙스가 있기 때문에 때때로 이러한 모든 기술을 추적하기가 어렵습니다. 피사계 심도와 별도로 딥 스페이스 구성을 위해 별도의 섹션을 만드는 것이 가장 좋습니다.우리는 딥 스페이스 샷 과 딥 포커스라고 불리는 것을 정의 하고 그것들이 서로 어떻게 관련되어 있는지 결정할 것입니다.그런 다음 영화에서 의도적 인 (그리고 놀라운) 순간을 포착하기 위해 얼마나 자주 함께 작동하는지 살펴볼 것입니다. 딥 스페이스 구성 정의딥 스페이스 구성이란 무엇입니까?영화 제작자 는 장면의 중요한 요소가 카메라 근처와 멀리 모두 배치 될 때 딥 스페이스를 사용 합니다. 이러한 요소에 초점을 맞출 필요는 없습니다.달리 초점이 맞춰진 카메라에서 가깝고 멀리있는 요소로 정의되는 딥  포커스.Citizen Kane의 유명한 딥 포커스 장면은 촬영 구성의 규칙을 아는 것이 얼마나 개인적인 이야기를 전달하는 데 도움이되는지에 대한 가장 좋은 예입니다.이 장면에서 딥 스페이스 컴포지션은 캐릭터를 서로 다른 깊이에 배치하고 네 가지 모두 초점을 유지합니다.서로 다른 깊이는 각 캐릭터에서 진행되는 일을 나타냅니다. 어린 소년은 멀리 나타나지만 프레임 안에는 그가 그를 보내면 곧 사진에서 사라질 것임을 상기시켜줍니다.  딥 스페이스 앤 포커스 시티즌 케인Citizen Kane 은 깊이 구성 기법을 사용하여 스토리를 전달  하는 반면 Nightcrawler  는 캐릭터 관계에 중점을두고 동일한 작업을 수행합니다.  나이트 크롤러의 루와 니나Lou는 카메라에서 멀리 떨어져 있고 Nina는 조금 더 가까이 배치되어 작업 중에 깊은 공간이 보입니다. 이 분리는 그들의 다른 성격을 강조합니다.하나는 순수한 동기를 가지고 있습니다. 다른 하나는 ...별로.피사계 심도가 크면 TV가 켜져 있고 초점이 맞춰져 있습니다. Lou의 우선 순위를 드러내는 것은 텔레비전 또는 그의 직업입니다.필름 구성구성 규칙 정리이전에 말했듯이 구성 규칙은 제안과 비슷합니다. 제한하거나 금지하는 것이 아니라 안내하고 지원하기위한 것입니다. 구성의 규칙을 실제로 준수해야하는 경우가 많으며이를 위반하는 것이 이상적 일 때도 있습니다. Dan Gilroy와 같은 영화 제작자와 Nightcrawler 와 같은 영화  는 구성 규칙을 다루는 방법의 좋은 예입니다. 이것은 예술가가 자신의 매체를 진정으로 안다면 일어나는 일입니다.다음 위로피사계 심도에 대한 필수 가이드피사계 심도를 마스터하는 것은 완전한 이해가 있어야만 가능합니다. 이 궁극의 가이드에서 자세히 알아보고 놀랍도록 역동적 인 샷을 만들어보세요. 실용적인 예를 통해 더 자세히 알아보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1인 미디어 크리에이터 양성과정(3일차) ​ ​ * 베가스 18을 이용한 영상 편집​베가스 18 설치하기- https://www.magix.com/ > 미국​기본 툴바 학습하기00:00:19;15 > 현재 19초 15프레임에 위치해 있다.드라마, 카메라에서는 1초에 29.970 대략 30프레임으로 설정되어 있다.영화는 1초 23.970 대략 24프레임으로 설정되어 있다.​디즈니 애니메이션의 경우 24장의 그림을 그려서 움직이면 1초 짜리 영상이 된다.> 10초 분량의 영상을 제작하기 위해서는 240장의 그림을 그려야 한다.> 영사기 필름 24장이 1초 분량​프로젝트 생성 및 환경 설정하기​영상 및 사진 파일 불러오기​동영상 자르고 붙이기- 불필요한 부분은 자르기(원하는 위치에 클릭, S입력)- 앞 부분의 영상을 뒤로 가져가기- 뒷 부분의 영상을 앞으로 가져오기​장면 전환 효과 및 크로스페이드 적용하기- 오버랩 부분에만 적용이 가능- 효과를 여러 번 사용하면, 마지막 효과만 적용된다.- 해당 아이콘을 눌러서 효과를 정지, 삭제할 수 있다.​Video FX 효과- 영상 자체에 효과를 넣는 기능- 효과를 여러 개 적용하면 여러 개가 적용된다.- fx 아이콘을 눌러서 효과를 정지, 삭제할 수 있다.​* 영상 편집의 순서1. 영상 촬영(장면 번호별로 분류)2. 편집 프로그램으로 영상을 장면 번호별로 가져오기3. 컷 편집(NG, No Good 부분은 자르기)4. 영상에 효과 넣기(영상 자체에 효과를 넣기, 오버랩 부분에 효과 넣기)5. 자막 달기6. 배경음악, 효과음 넣기7. 저장 > 수정 > 저장... 반복8. 최종적으로 랜더링 작업(영상으로 완성)​ ​  `1인 미디어` 시대 연 선두주자 … "BJ가 제 1고객이죠"아프리카TV, 유튜브·곰TV 등과 동시에 출발시총 '1兆 클럽' 진입… 10년새 18배나 성장스포츠 중계권·음악저작권 등에 과감한 투자다양한 장르로 확장 '저작권 이슈' 선결조치아프리카TV='누구나 자유롭게 TV방송 가능''텔레비전에 내가 나왔으면…' 바람 현실 구현기존미디어 벗어나 재능·정보·의견 공유기회김광태 기자 ​디지털타임스 : 2021-04-29 11:36​​아프리카TV는 'Anybody can freely broadcast TV'의 약자다. '누구나 자유롭게 TV를 방송할 수 있다'는 뜻이다. 언뜻 보면 아프리카 원주민의 웃는 얼굴 같아 보이는 브랜드 로고 디자인을 살펴보면 안테나가 달린 TV안에 녹화(●), 정지(■), 재생(▶) 버튼을 형상화한 것을 알 수 있다. 기업 이념이 담겨 있는 것이다.​​1인 미디어 전성시대, 숱한 채널들 사이에서 보석 같은 채널을 찾아 참 구독을 추천 드리는 유튜브 '서평' 시리즈 《희대의 NOW 구독중》.​'텔레비전에 내가 나왔으면 정말 좋겠네 정말 좋겠네…춤추고 노래하는 예쁜 내 얼굴…'. 구독자 여러분들도 쉽게 떠올리실 동요의 가사다. 노랫말 속 선망의 대상, 이 텔레비전, TV 방송 그 역사는 어떻게 될까? 1927년 미국의 발명가 필로 판즈워즈가 첫 시제품을 발명했고, 정규 개국 텔레비전 방송을 시작한 것은 1936년 11월 2일 흑백 아날로그 영상으로 전파를 송출한 영국 BBC One 채널이 최초다. 인류에게 TV 방송이라는 단어가 함께한 지 거의 100년이 된 셈이다.​그럼, 텔레비전에 내가 나왔으면 좋겠다던 공식을 깬 동영상 1인 미디어의 역사는 어떨까? 우리 모두가 알고 있는 미국의 유튜브가 2005년 4월 23일에 탄생했다.​ ​그렇다면 우리나라는? 놀랍게도 유튜브보다 한 해 더 앞선 2004년 10월 첫 서비스를 선보인 판도라TV를 시작으로 다음해 유튜브와 동시에 아프리카TV, 엠앤캐스트, 엠군, 곰TV, 다음TV팟 등 국내에도 다양한 동영상 서비스들이 등장한다. 이중엔 역사 속으로 사라지거나 혹은 과거의 인기를 이어가지 못한 사례들도 있지만, 전 세계 IT 생태계를 좌지우지하는 미국, 유튜브와 견주어도 당당하게 우리나라 특유의 모델로 확고한 1인 미디어 생태계를 만들어오며 성장해 한국의 대표 미디어가 된 사례도 있다. 그리고 이 미디어, 상장된 주식의 시가총액이 최근 1조 클럽에 들어섰다. 어디일까? '아프리카TV'다. 당연히 부침은 있었다. 게임 방송이라는 장르적 한계에 머물러 있던 아프리카TV가 한국의 대표 1인 미디어로 성장하게 된 그 역사는 2011년 겨울부터 다시 써졌다. 주가 이야기를 자꾸 하게 되지만, 그도 그럴 것이 2011년 이 회사의 주가는 약 5천원이었는데 현재는 당시의 17~18배로 성장했다. 주가는 통상 회사의 미래가치를 반영하는 거울이라고도 하는데, 많은 이들이 향후로도 이 회사, 이 1인 미디어플랫폼의 가치와 미래를 높게 평가한다는 것으로 읽힌다.​이 명실공이 한국 대표 1인 미디어 플랫폼으로 자리한 이곳의 지난 10년, 적잖이 척박했던 한국의 1인 미디어라는 불모지를 개척해온 역사를 들어본다면 1인 미디어 생태계를 구독자들의 눈높이에 맞게 안내해드리겠다는 이 칼럼의 의도에도 부합할 것으로 보인다. 마침 《희대의 NOW 구독중》도 1주년을 맞아 특집의 성격으로 채널의 주인공뿐 아니라 플랫폼을 운영하는 주인공들도 만나는 기획을 준비했다. 그 첫 발걸음으로 한국 IT 메카 판교에 위치한 아프리카TV 본사를 다녀왔다. 동종 미디어 업계에 종사하는 현업인으로, 또 맡고 있는 강의에 특강 초빙 강사님으로 인연을 이어온 지 8년여가 되었다지만, 거의 3시간여 시간을 내어 집무실에서 인터뷰를 진행하는 것은 벤처기업 CEO에겐 쉽지 않은 결정이었을 것임에도 선뜻 본 기획에 응해준 정찬용 대표이사께 감사함을 먼저 전한다. 한편으론 그만큼 나눌 이야기가 많았음의 반증이기도 하다. 그래서 이번 칼럼은 2편에 나누어 전해드린다. 이번 이야기는 먼저 '1인 미디어'를 중심으로, 다음은 '선물경제'를 주제로 함께했던 대화를 하고자 한다.​첫 질문을 겸해 시가총액 1조 클럽의 반열에 오른 것을 축하하며 이런 시기가 올 것을 언제쯤 알았을 지 물었다. 답은 확고했다. 사실 그를 알고 지내온 8년간 그 답은 항상 변함없었다는 것이 더 맞을 것 같다. 정 대표는 유저들, 일상 대부분을 온라인에서 콘텐츠를 이용하는 평범한 우리 다수의 이용자들의 선택이 더 편하고, 좋다고 느껴지는 방향으로 아프리카TV의 성패가 결정될 것이라고 말해왔었다. 미디어가 의제를 게이트키핑을 하고, 제작 내역을 선정하며, 편성을 주도하는 기성의 매스미디어 유형과 유저가 직접 자신의 채널을 통해 자신의 콘텐츠, 의견을 선보이는 참여 형 1인 미디어 모델 사이에서 결국 어느 쪽으로 더 많은 이들의 선택이 옮겨갈 것이냐에 대한 이야기다. 당연히 정 대표는 후자의 시대가 곧 도래 할 것을 믿었기에 2011년 아프리카TV호에 승선을 선택했고, 이후로 계속 이 신념을 견지해왔다. 일종의 철학이었다. 민주주의가 고도화될수록 개인이 자신의 의견, 자신의 이야기를 직접 전할 수 있는 창구와 기회는 더 다양해져야 사회가 발전되는 것이고, 사회 구성원들은 종국엔 응당 그 방향으로 선택을 확대할 것이라는 믿음이다. 다만, 구텐베르크가 활자 인쇄술을 개발한 이후 500년 동안 언론, 미디어 분야만큼은 일반인, 개인이 같은 장에서 함께할 영역이 아닌 것으로 익숙해져왔던 인류에게 이 믿음은 사실 10년 전만해도 거의 이루어질 것 같지 않은 희망으로 들렸던 것도 사실이다. 그러는 사이 아프리카TV는 많은 이들의 인식에서, 또 언론지상에서도 잠시 떠올랐다 사그라질 과도기 미디어중 하나로 정의되는 것이 다반사였고, 실제 1인 미디어를 표방했던 여러 플랫폼들은 이 과정에서 실제로 그런 결과를 맞기도 했다.​온라인 미디어가 성장하면서 심의와 규제의 대상이 되자 주관 기관이 주최하는 회의에서 당대를 대표하는 미디어들과 자리를 같이한 1인 미디어 플랫폼 아프리카TV는 무언가 같이 섞이기 어색한 존재처럼 보였고, 매번 공격의 대상이 되기도 했다. 그 자리에 정대표가 있었다. 아무리 신념이 있었다고 해도 쉽지 않을 일이었을 텐데 그때마다 그 자리를 지켰고, 그 신념을 이야기했다. 심의와 규제의 방법론에 대해서도, 글로벌 플랫폼과 국내 플랫폼간 균형에 대해서도 아쉬움을 설파했다. 움직일 것 같지 않았던 이 분위기는 해를 거듭할수록, 그리고 그가 이야기했듯 소비자들의 선택이 점차 누적되면서 변화됐다. 우리는 지금 그 모습을 보고 있고. 당사자는 또 이 믿음을 증명하고 싶었기에 당시 게임이라는 장르에 한정되어 있던 생태계의 확장을 위해 다양한 노력을 진행한다. 프로야구를 비롯한 다양한 스포츠 중계권과 음악저작권 등에 투자를 높인 것도 이러한 일환이다. 게임과 e스포츠 분야에 대한 투자는 물론 여전히 타의 추종을 불허한다.​ ​아프리카TV가 방송사도 아닌데 무슨 중계권을 그리 많이 구매 하냐는 질문은 조금만 들여다보면 곧 알게 된다. 기획부터 제작, 송출까지 모든 것을 1인이 진행하는 1인 미디어 시스템에서 가장 좋은 제작의 소재는 1차 콘텐츠를 재가공하는 것이다. 즉, 아프리카TV의 크리에이터인 BJ들이 기존 게임 장르 외에 스포츠나 음악 등 다양한 장르로 콘텐츠를 확장해 제작하는데 있어 저작권 이슈를 선결해주는 조치였던 것이다. 같은 견지에서 정 대표는 "아프리카TV의 제 1고객은 BJ입니다"라고 명확하게 말했다.​미디어 플랫폼이면 응당 최종 소비자인 유저가 제 1고객 아니냐는 반문은 우문이 되었다. 참여형 소셜미디어 플랫폼을 지향하는 아프리카TV는 유저가 곧 BJ고, 또 이들 BJ들이 유저들을 참여시키는 구심점 역할을 하기 때문이라고 한다. 2011년부터 매 연말에 진행되는 BJ 대상도 이런 취지에서 시작했고, 정기적으로 진행되는 BJ 간담회도 정 대표가 직접 주관하는 경우가 많다. BJ들의 제작을 돕기 위한 각종 스튜디오 등 인프라의 확장도 역시 같은 일환으로 진행된 것이다. 타 미디어 플랫폼사들과 달리 아프리카TV 전체 인원 중 BJ를 지원하는 인력이 약 30%에 이르는 것도 이와 같은 이유다. 미디어 플랫폼이지만 일종의 매니지먼트사이자, 제작지원사 성격이다.​물론 노력만큼 순탄하지만은 않았다. 2016년 이른바 '엑소더스' 사태가 일어난다. 유명 BJ와의 커뮤니케이션 오류에서 불거진 이슈로 인해 인기 BJ들이 단기간 플랫폼을 갈아탄다고 선언하며 아프리카TV를 떠났던 사태다. 같은 1인 미디어 플랫폼이면서 실시간 방송이 주력인 아마존의 '트위치'가 아프리카TV의 위상을 대신할 것이라는 소문도 무성했고 주가도 급락했던 말 그대로 위기였다. '제 1고객은 BJ'라는 원칙은 이때 더 견고해졌다. 화질 개선 등 제작환경에 대한 투자와 BJ 중심의 다양한 제도 개선 등을 내놓았고 건실히 이를 지키면서 신뢰를 이어갔다. 최근에는 1인 미디어 대전, 1인 미디어 창작그룹 육성사업 등 정부 주도의 1인 미디어 육성 공공사업에도 함께하며 자사가 보유한 인프라를 최대한 공유중이다. 정 대표는 본인이 생각하고 꿈꾸는 1인 미디어 시대까지는 아직 더 갈 길이 남았다며, 대중화를 위해서 이런 공익 활동들을 최근에 더욱 넓혀가고 있다고 전했다. 다양한 성격의 단체와 기업, 기관 등과 MOU를 확대중인 것도 역시 같은 일환이다.​아프리카TV는 'Anybody can freely broadcast TV'의 약자다. '누구나 자유롭게 TV를 방송할 수 있다'는 뜻이다. '텔레비전에 내가 나왔으면 정말 좋겠네'라는 모든 이의 바람을 현실에서 구현해보겠다는 의도가 담긴 이름이다. 유튜브(Youtube)도 '당신의 TV'라는 의미다. 이들이 첫 선을 보였던 시절이 아직 스마트폰도 세상에 나오지 않았던 때 15년여 전임을 상기해보면 지금의 1인 미디어 전성시대를 그 당시 꿈꾸었다는 것은 어쩌면 무모한 시도였을지 모른다.​새로움은 익숙함과의 싸움을 겪어내야 하는 것이 숙명이다. 전문가들의 영역, 심의가 규제가 당연히 수반되는 기성 매스미디어가 더 익숙했던 지난 15년간 이들은 때론 천덕꾸러기, 혹은 2류, 3류 미디어라는 인식을 견디며 성장했다. 시청과 제작, 공유를 손 안에서 자유롭게 가능하게 한 스마트폰의 등장과 보급이 이들의 성장을 더욱 견인했음은 물론이지만, 멀리 내다본 이들의 무모한 도전은 미디어의 역사를 새로 쓰고 있다.​지상파 공채에 합격했지만 정작 TV에는 제대로 얼굴을 비출 기회를 못 잡아 고심하던 개그맨, 노래와 끼가 충만하지만 무대에 설 자리를 못 찾던 뮤지컬 배우, 정형화된 강의보다 이야기하듯 가르치는 것이 어울리는 중국어 선생님. 그리고 게임, 요리, 낚시, 독서, 캠핑 등등 다양한 분야의 개성 있는 덕후들, 일반 개인들이 더 이상 텔레비전에 내가 나왔으면 정말 좋겠다는 바람이 아닌 원한다면 누구나 자유롭게 TV를 개설해 방송할 수 있으며 자신의 재능, 정보, 의견을 공유하는 기회를 갖게 된 것이다. 새로움이 다시 익숙함으로 자리하는 순간을 지금 우리는 목도중이다.​3시간을 넘게 나눈 정찬용 대표이사와의 이야기는 다음 칼럼에서 계속된다. 우리가 몰랐던 그러나 세계에서 주목하고 있는 아프리카TV의 과거, 현재, 미래를 함께 살펴볼 수 있는 기회가 될 것으로 기대한다. '희대의 NOW 구독중'은 원래 채널을 탐방하고 한 줄 서평을 전해드리는데 오늘은 좀 다른 시도다. 플랫폼이기에.​1인 미디어 전성시대, 숱한 채널들사이에서 보석같은 ‘플랫폼’도 찾아 참 구독을 추천드리는 《희대의 NOW 구독중》 한 줄 서평.​"‘아프리카TV’는 미디어의 익숙함에 대한 당찬 도전'이다“​변화를 이끌어가는 다양한 미디어 종사자들의 삶까지 살펴보는 《희대의 NOW 구독중》 다음 아프리카TV 2편으로 또 만나 뵙겠다.​글·사진=광운대 미디어 커뮤니케이션학부 이희대 교수 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  발대식 © 문화PD 안녕하세요! 지역문화 PD 11기 주해원, 김상희입니다.충북지식산업진흥원에서 진행했던 11기 지역문화PD는지난 2018년 7월 30일부터 8월 3일까지 집중교육을 진행했습니다.문화PD 교육과정을 통해 기획단계부터 영상제작까지 모든 과정을 배울 수 있다고 합니다.이런 흔치 않은 기회가 또 어디있을까 싶습니다ㅎㅎ 오리엔테이션 © 문화PD 설레는 첫날, 문화PD들이 제자리에 앉아 오리엔테이션을 듣고 있습니다.한국문화정보원에서는 여러 활동 혜택을 문화PD들에게 제공하고 있습니다.  지역문화PD 활동혜택 © 문화PD 이렇게 많은 활동 혜택들이 주어진다니. 너무너무 놀랍군요!많은 혜택들이 주어지는 만큼, 지역문화 PD 11기 학생들이 모두 열심으로 참여했습니다.  지역문화PD 11기 발대식 © 문화PD 오전에 오리엔티이션이 끝나고, 오후에는 지역문화PD 11기의 발대식을 진행하였습니다.모두 기대를 안고 시작하는만큼 발대식에 집중있게 참여하고 있는 모습입니다.  선서문 낭독 © 문화PD 발대식 선서문을 낭독하고 계신 기장님 모습도 담아보았습니다. :-)  지역문화PD 11기 명함 © 문화PD 지역문화PD 11기의 원활한 활동을 위해 명함 1통씩이 제공되었습니다.앞으로의 활약이 더욱 기대가 됩니다~!~!    힘든 일정을 끝낸 후 숙소 근처에서 맛있는 저녁식사를 함께 했습니다.즐거운 식사 후 숙소에서 일정을 마무리하고 다음날 일정을 진행하였습니다.  다음 날 아침, 충청북도지식산업진흥원에 있는 CBiTV 뉴스 스튜디오를 찾았습니다.다들 호기심에 가득 찬 눈빛으로 교육을 받고 있습니다~ 앞으로도 눈부신 활약을 펼칠 지역문화PD의 활동을 기대합니다~!    ​   ​     [자격증과정](1회)#언택트비대면온라인교육과 #1인미디어크리에이터전문가양성 #SNS마케팅교육전문가양성 공지합니다​  ​​ #SNS마케팅지도사 자격증과정 공지합니다​2021년 1월 18일 월요일09:00~20:00총 10시간씩,출장강의​교육장소: 대구 서구 달서로 12​준비물노트북,구글아이디와비밀번호,폰삼각대​인원: 5명~10명 미만 소수정원 입금 순교육비:1인 10만원 식대비비포함1회 10만원, 재교육시 50% 할인 5만원(SND마케팅지도사 1급 자격증비 5만원별도)입금계좌:010-4506-3818-08 농협,박진홍​강사진: #이미정대표,#박준용전문강사​​​ 자격증교육 목적​- 언택트시대 맞춤형전문가를 양성 대규모 산업 단지, 일반중소 기관, 비대면교육전문가 등으로 고용창출 효과- 비대면화상회의교육을 위한 줌(ZOOM)활용교육비대면화상회의교육을 위한 구글 구루미비즈활용법 교육-OBS스튜디오 활용법을 통한비대면화상회의교육-영상편집프로그램을 통한 환경에 맞추어 콘텐츠 및 영상을 직접 기획, 제작, 편집(스마트폰으로 영상제작)--소셜미디어,소셜네크워크서비스전문가교육을 통해 개인 고용창출, 뿐만아니라 가정경제창출에 기여한다-소셜 플랫폼에 홍보하고 공유에서 마케팅을 통한 1인 콘택츠 확대 실질교육 전문가를 양성한다​​ 상세프로그램​1교시언택트 교육이란 무엇인가?youtube 스튜디오 생성크리에이터 활동 계획서 짜기​2교시-비대면 화상회의 교육을 위한 줌(ZOOM)활용 방법-비대면 화상회의 교육을 위한 구글미트 구르미비즈 활용법​3교시비대면강의 전문가교육 심화-OBS Studio기능 및 활용법 익히기-연동하기-1인 생방송플랫폼 스트리밍하기​4교시-영상촬영 기본개념-1인 미디어 장비와 환경세팅-콘탠츠, 영상 기획 방법-스마트폰 영상 편집-키네마스터 (기본)​5교시-키네마스터(심화) - 고급효과, 인트로 만들기 간단히 썸네일 만들기 등​​​ 화상교육,비대면수업교육강사양성1인 미디어 크리에이터 1일 10시간 단기속성과정​강사(교육자)맞춤형전문가양성과정입니다​민간(비공인)등록자격명/등록번호SNS마케팅지도사1급 제 2019-005839​자격관리(발급)기관 정보기관명 : 한국산업자격협회(KLA)대표자 : 이미정소재지 : 대구광역시 서구 달서로 12 3층연락처 : 대표번호 1833-6545 휴대폰 010-4522-8008이메일 : gomabu8008@naver.com홈페이지 : www.klla.kr​환불규정 :1. 응시료 : 접수마감 전 취소시 100% 환불, 검정당일, 접수마감일 당일 취소 시 30% 공제 후 환불2. 자격증발급비 : 자격증 제작 및 발송 이전 취소 시 100% 환불되나 이후 취소 시 환급 불가3.교재비 : 교재 반환시 100% 환불* 교재가 훼손된 경우 공정거래위원회 고시 『소비자분쟁해결기준』에 따라 손해금 비율에 해당하는 금액을 제외하고 환급<소비자 알림 사항>1. 상기 ‘자격과정’ 자격은 자격기본법 규정에 따라 등록한 민간자격으로, 국가로부터 인정받은 공인자격이 아닙니다2. 민간자격 등록 및 공인 제도에 대한 상세내용은 민간자격정보서비스(www.pqi.or.kr)의 ‘민간자격 소개’ 란을 참고하여 주십시요​온라인비대면수업교육강사양성유튜브크리에이터 단기과정강사양성​​​ ♡비대면원격수업전문가양성 화상회의 방법교육​1.OBS Studio 활용방법2.구루미 Biz 플랫폼3.ZOOM(줌)으로 소통하는 세상4.구글클래스룸​♡동영상편집프로그램​1.키네마스터 프로그램 영상편집(스마트폰으로 바로 영상편집)2.곰 믹스 프로그렘 영상 편집3.프리미어프로 프로그램 소개4.썸네일활용, 10분이면 대박 대문사진작성법5.자막넣기6.저작권에대해​♡1인 미디어로 각광받고 있는 유튜브 크리에이터채널 개설, 운영성공노하우유튜브,네이버 TV 등 대박노하우​#박준용전문강사와 소수정원제 비대면 수업교육강사양성 온라인교육, 동영상 제작, 유명 유튜버, 홍보마케팅전문가를 양성하기 위한 반드시 필요한 교육과정을 진행합니다​온라인 강의, 원격수업, 비대면 교육을 위해 강사(교육자) 필수 과목으로다양한 zoom(줌), 구글미트,구루미 등 원격프로그램 활용방법스트리밍을 위한 OBS 스튜디어프로그램키네마스트,곰캠,프리미어프로SNS온라인교육유튜브크리에이터 교육을 쉽게 배울 수 있는 교육과정을 통해 전문가를 양성합니다​유명유튜버 여러분도 가능!동영상 제작프로그램을 통해 동영상 촬영에서 편집과 동영상 등록과 상위노출 등등 짧은 시간에 쪽집게 전문가양성과정을 진행합니다​​ #원격비대면교육강사과정#ZOOM줌사용법#구루미프로그램#유튜브크리에이터도전하기#OBS스튜디어활용#동영상편집프리미어프로 곰믹스#유명유튜버성공노하우#박준용강사#이미정강사#비대면온라인#원격교육전문가양성#동영상편집프로그램#유명 유튜브그리에이터 1인 미디어 강사#유튜브,네이버 TV 등 대박노하우​출장교육 문의하세요​이미정대표 010-4522-8008박준용강사 010-8334-2292​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  디이드가 드디어 초록불을 받았어? 액셀러레이터를 사용하기 전에 예정된 작업에 대한 사전 제작 체크리스트를 확인하십시오.사전 제작 과정에서 한 단계를 놓치면 촬영 현장에 재앙이 생기고 법적 문제가 발생하며 영화 제작자로서의 전반적인 경력 궤도가 손상 될 수 있습니다.이것이 바로 최종 사전 제작 체크리스트 (다운로드하여 오프라인으로 가져갈 수있는 무료 체크리스트 포함)를 모은 이유입니다.뛰어 들자! 사전 제작이란 무엇입니까?사전 제작이란 무엇입니까?사전 생산은 생산이 시작되기 전에 이루어져야하는 모든 작업의 ​​계획 프로세스 및 실행을 의미합니다.사전 제작 워크 플로우에 대한 아이디어를 얻으려면 아래 비디오를보십시오. StudioBinder 사전 제작 소프트웨어사전 제작에는 여러 단계가 있으며 소프트웨어가 각 단계를 세부적으로 구성하는 데 어떻게 도움이되는지 알 수 있습니다. 시간과 돈의 제약 하에서 많은 움직이는 부분과 개별적인 노력이 정확하게 조정되어야하는 작업입니다.2 백만 달러의 예산으로 영화를 작업 한 친구가 있는데 프로듀서들은 사전 제작 과정에서 피사체의 생명권을 확보하는 것을 잊었습니다.뭔지 맞춰봐?영화가 개봉 될 가능성은 매우 희박합니다. 사전 제작은 시간을 들여 작업을 올바르게 수행 할 수있는 기회입니다. 나중에 총을 쏠 때 그런 사치를 누릴 수 없기 때문입니다. 사전 제작 체크리스트에는 무엇이 있습니까?사전 제작 체크리스트이 목록에있는 많은 항목은 겹칠 수 있고 겹쳐 야합니다.제작자마다 주문 방식이 다를 수 있지만이 15 가지 기본 카테고리는 카메라가 출시되기 전에해야 할 모든 것을 다룹니다.나중에 각 섹션을 빠르게 살펴보고이 순서가 왜 그렇게 잘 작동하는지 살펴 보겠습니다. 하지만 먼저 시작합니다.대략이 순서로 이러한 15 가지 작업을 수행 할 수 있다면 생산을 매우 원활하게 진행할 수 있습니다.이제 단계별로 살펴 보겠습니다.생산 전 체크리스트 : 잠금 촬영 스크립트예산 확정사업 시작주요 생산 책임자 고용스크립트 분석스토리 보드 만들기스카우트 및 보안 위치재능을 캐스트예술 부서를 개선하십시오허가 및 보험촬영 예약승무원샷 목록 생성테크 스카우트장비 챙겨 무료 다운로드 : 사전 제작 체크리스트 아래에서 인쇄 가능한 사전 제작 체크리스트 (PDF)를 무료로 다운로드하십시오 .이메일 주소를 입력하면 즉시 보내드립니다!잠금 촬영 스크립트1. 촬영 스크립트를 일찍 잠급니다.촬영 스크립트를 먼저 잠글 필요 는 없지만 시작하기에 좋은 곳입니다. 프로덕션에 필요한 대부분의 모든 것은이 페이지에서 직접 흐름을 가져 오므로 일찍 잠글수록 좋습니다.작가는 라인 프로듀서 및 프로덕션 코디네이터가 아니기 때문에 모든 고려 사항은 스크립트에 포함되지 않지만, 어떤 종류의 프로듀서 든 필요한 숨겨진 요소를 모두 찾기 위해 스크립트를 작성해야합니다.다음과 같은 장면을 생각하고 계획하는 데 얼마나 많이 들었는지 생각해보십시오. StudioBinder 추적 샷이 되었습니까 모든 스크립트에서 발견 된이 장면에서 일어났다?당연히 아닙니다-그러나 거기에있는 모든 것은 대본에서 영감을 얻었습니다. 스크립트 변경은 촬영 중간에 이루어 지지만 영화의 사전 제작 프로세스의 요점은 패스에서 이러한 실수를 방지하는 것입니다.따라서 스크립트부터 시작하십시오. 잠그세요.관련 게시물스크립트 저작권 및 각본 보호 →스크립트에서 "숨겨진"촬영 위치 찾기 및 예약 →전문 시나리오 작가를위한 최고의 스크립트 작성 소프트웨어 →예산 확정2. 영화 예산 만들기영화 제작에 대한 결정을 내리기 전에 작업해야 할 금액을 결정해야합니다.때로는 숫자로 돌아 가야합니다.때때로 당신은 숫자를 제안 할 것입니다.어떤 경우이든 예산을 세우는 것은 스크립트입니다.그리고 그 이후의 모든 것에 대한 영화 예산이 필요합니다.그것이 스크립트가 먼저 오는 이유입니다. 예산이 두 번째입니다.관련 게시물무료 영화 예산 템플릿 다운로드 →스크립트 분류를 효과적으로 예산하는 방법 →예산에 맞는 영화 제작자를위한 제작 디자인 팁 →사업 시작3. 사업체 형성이 단계 이후에 많은 단계를 위해 현금을 손에 넣을 것이기 때문에 현금 흐름을 얻는 것에 대해이 단계를 더 고려하십시오.아직 현금 흐름을 시작할 수 없거나 그럴 필요가 없더라도이 단계를 다른 "일렬로 멍청이"를 얻을 수있는 기회로 삼으십시오.물론 그것보다 더 많은 것이 있습니다.필요한 모든 시작 서류가 있습니까? 제작진 릴리스 양식 ? 계약? 공백 1099 ? 여기에서 조직에 앞서 나가십시오.이 단계에는 사전 제작 프로세스의 익숙한 부분 인 제작 사무실을 설정하는 것이 포함됩니다. 생산 사무실은 랩톱과 바인더 일 수 있습니다. 건물의 전체 층일 수도 있습니다. 그것이 무엇이든, 3 단계에서 설정하십시오.여기에서 LLC를 시작하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오  .관련 게시물최고의 기업 문화 동영상이면의 재료 →제작사 사업 만들기 [무료 템플릿] →자금을 지원하는 영화 사업 계획을 작성하는 방법 →주요 생산 책임자 고용4. 주요 제작팀 고용대본이있는 프로듀서라고 가정 해 보겠습니다.적어도 핵심 협력자 없이는 더 멀리 갈 수 없습니다.당신은 누구를 먼저 얻습니까?가장 먼저 얻을 필요가있는 사람은  라인 프로듀서 ,  UPM 또는  프로덕션 코디네이터 입니다. 첫 번째 AD를 원할 수도 있지만 조금 나중에 올 수 있습니다.아직 감독이 없다면 라인 프로듀서 다음에 감독을 받으십시오.감독이 촬영 감독을 찾는 데 도움을 줄 것입니다. 이것은 과거에 함께 일한 적이있는 사람과 함께 일하고 싶은 사람을 위해 승무원 연락처 목록을 조사하기에 좋은 시간입니다. 이것이 이전에 고용 한 모든 승무원의 포괄적 인 목록을 유지하는 것이 현명한 이유입니다. 누가 사용할 수 있는지 알 수 없습니다.프로젝트에 메이크업 요구 사항이 많을 경우이 단계에서 원하는 사람입니다. 그러나 그렇지 않다면 그 고용은 기다릴 수 있습니다.이 단계의 "누가"를 프로젝트에 맞게 조정합니다. 하지만이 프리 프로덕션 단계를위한 프로 팁은 필요한 사람들을 조기에 확보하는 것입니다. 관련 게시물위치에서 승무원 주차 관리를위한 전문가 팁 →승무원 거래 메모 마스터하기 (무료 템플릿 포함) →최고의 영화 제작진 찾기 및 고용 : 결정적인 가이드 →스크립트 분석5. 스크립트 분석 (스크립트 분석 소프트웨어 사용)잠근 스크립트를 기억하십니까?이제 그것을 분해 할 시간입니다.하지만 정확히 무엇을 의미합니까?스크립트 분석 프로세스는 사전 제작의 재미있는 부분입니다. 기본적으로 단어를 소품, 장면, 의상 및 장소로 바꾸게됩니다. 시나리오는 일련의 목록과 보고서로 바뀌고 있습니다.이러한 보고서를 통해 예산에 필요한 항목을 훨씬 더 명확하게 파악할 수 있습니다. 스크립트 분석 사전 제작 프로세스에 대한 간략한 입문서영화가 식사이고 대본이 레시피라고 상상해보십시오.이제 쇼핑 목록을 만들 시간입니다.완성 된 스크립트 분석은 다음과 같습니다. StudioBinder 스크립트 분석 기능어떤면에서 여러분은 영화의 '개념'을 소화하고 있으며 실제 세계 요소로 변모하고 있습니다. 이제 여러분과 여러분의 팀이 영화를 만드는 방법을 알아 내기 시작했습니다.StudioBinder와 같은 스크립트 분석 및 스케줄링 소프트웨어 를 사용하여 시간을 절약하십시오 .이제 우리는 사전 제작 체크리스트에 들어가는 3 분의 1이되었습니다.이 프로세스의 "첫 번째 단계"는 끝났으며 다음 사전 제작 단계로 계획을 세울 준비가되었습니다.스토리 보드 만들기6. 스토리 보드 소프트웨어로 단어를 이미지로 변환간다! 스크립트를 잠근 후 첫 번째 전체 크리에이티브 단계입니다. 스크립트를 보고서로 분리했습니다. 이제 단어를 이미지로 바꾸고 있습니다.순전히 구두였던 것이 이제는 시각적입니다.스토리 보드 를  만들면 프로젝트의 비전을 전달하고 실현하기위한 중요한 단계를 밟는 것입니다. StudioBinder가 샷 목록 및 스토리 보드를 수행하는 방법을 확인하십시오.  StudioBinder 샷 목록 및 스토리 보드문자 그대로 그리고 비 유적으로. 최고의 스토리 보드 소프트웨어를 활용하면  귀하와 귀하의 비주얼 팀이이 단계를 달성하는 데 도움이 될 수 있습니다.스카우트 및 보안 위치7. 위치 정찰위치 정찰은 과정 입니다. 따라서 다음 단계로 이동하기 전에 목록에서 삭제할 수 없습니다. 그러나 지금 시작할 수 있으며 시작해야합니다.스토리 보드 프로세스  와  위치 확보 사이에는주고받는 무언가가있을 것입니다  .위치 스카우트에 표시되는 내용은 보드에 알리고 그 반대의 경우도 마찬가지입니다. 우리는 생산 전 체크리스트에서 겹침과 교차 수분이있을 지점에 도달했습니다.결국 당신은 그 장소로 돌아가서 기술 스카우트를하고 싶을 것입니다. StudioBinder 기술 스카우트전문가 팁 :영화를 만드는 방법을 배우고 싶습니까? 타협의 기술을 마스터해야합니다. 개인의 경우, 통제 할 수없는 한계가 있습니다.예를 들면….감독은 위치를 좋아하지만 잠그는 데 예산보다 훨씬 많은 비용이 듭니다. 꿈의 위치를 ​​확보하기 위해 다른 곳에서 약간의 돈을 희생 할 수 있습니까? 아니면 그 장소는 가보지 않습니까?이러한 대화 및 / 또는 이러한 통화를 할 준비를하십시오. 때로는 감독에게 거래 중단 자 목록을 미리 요청하는 것이 유용합니다.그럴 필요가 없다면 달러 기호에 대한 우려로 그의 예술적 자유를 좁히고 싶지는 않을 것입니다. 동시에 감독은 예산 이행에 대해 수락 (및 귀하와 협력)해야합니다.재능을 캐스트8. 사전 제작 중 주조이것은 큰 것입니다.여러 단계와 마찬가지로 이미 캐스팅 프로세스를 시작했을 수 있습니다. 아마도 개발 단계에서 별이 붙었을 수도 있지만 영화의 사전 제작 과정에서 오디션을 볼 부분이 있습니다.현재 온라인에는 훌륭한 캐스팅 리소스가 많이 있습니다. 시작하려면 여기 에서 최고의 무료 전송 웹 사이트를 둘러  보세요 .이제이 프로세스를 진행해 보겠습니다! 역할에 딱 맞는 사람을 찾을 수 없다면 검색 범위를 확장 할 수 있기를 원할 것입니다.관련 게시물최고의 무료 캐스팅 웹 사이트 →오디션 개최 안내 [무료 오디션 양식] →감독과 프로듀서를위한 최고의 캐스팅 팁 →예술 부서를 개선하십시오9. 미술과 사전 제작경우에 따라 대답이 "매우 적"일 수 있으므로이 단계는 질문입니다. 아파트에서 촬영할 단편 영화를 준비하고 있다고 가정 해 보겠습니다   . 예산이 빠듯 할 때 제작 디자인 팁은 numero uno 입니다.  일부 세트 드레싱. 일부 소품. 미친 건 없어.반면에 저는 온실을 만들어야하는 단편과 사막 한가운데에 오두막을 제작 한 적이 있습니다.그 프로젝트에서 미술 부서는 많은 준비 시간이 필요했습니다.그래서 여기에서 내 미술 부서의 엔진을 작동시킬 수 있습니다. 특히 영화 제작에 어떤 종류의 빌드가 필요한 경우.허가 및 보험10. 파일 및 문서 구성사전 제작 체크리스트의 3 막은 여기서 시작됩니다 ...이것은 홈 스트레치입니다.이제 많은 주요 구성 요소가 제자리에 있습니다. 더 진행하기 전에 버튼을 눌러야합니다.위치에 대한 허가를 가져옵니다.생산 보험에 가입하십시오.필요한 경우 법무 팀에 문의하십시오.영화 허가나는 충분한 시간을 가지고 허가를 시작하는 것을 좋아합니다. 때로는 허용 문제로 인해 위치가 실패 할 수 있습니다. 때때로 도시는 당신의 더 많은 다리 작업 없이는 허가증을 발급하지 않을 것입니다.목록에 소방서 관이 필요한 위치가있을 수 있습니다. 허가 사무소에서 일하기 전까지는 알 수 없습니다.로스 앤젤레스에서 촬영하는 경우 Film LA에 제출하게됩니다  . 그러나 촬영할 때마다 조사를하고 누구와 함께 허가해야하는지 알아보십시오.그리고 저를 믿으세요 ...위치를 허용해야합니다. 나는 이웃들이 불평하는 세트장에 있었는데 우리가 적절하게 허용되지 않았다면 우리는 문을 닫았을 것입니다. 그것을 담당 프로듀서에게 설명해보십시오. 아니면 스튜디오.영화 보험보험도 마찬가지입니다. 이것은 당신이 얼마나 많은 프로덕션이 없이도 할 수 있는지에 대해 충격을받을 수있는 것들 중 하나입니다.한 번만 더 큰 비용이 들지 요?대신 달콤한 렌즈 팩에 쓰는 것이 낫지 않습니까 ??잘못된.세트에서 나쁜 일이 발생하고 보험이 없다면 그날 모든 주사를 맞지 않는 것 이상으로 문제가 발생할 것입니다.열 번 중 아홉 번이나 빠져 나갈 수 있다면 9 명은 괜찮습니다.그러나 당신은 열 번째가되고 싶지 않습니다.그래서 버튼을 누르십시오. 합법적으로 가십시오. 당신의 i를 점을 찍고 당신의 t를 교차하십시오. 합법적으로 촬영하지 않으면 프로젝트가 일어날 수 없습니다.최소한 프로젝트의 다른 모든 사람에게 메시지를 보낼 것입니다. 당신이 진정한 전문가라는 것.그리고 그것은 어떤 일이 있어도 장기적으로 당신에게 도움이 될 것입니다.촬영 예약11. 촬영 일정 만들기 (영화 예약 소프트웨어 사용)대부분의 전문 영화 제작은 일정 형태의 일정 소프트웨어를 사용하며 이는 영화에서 가장 가치있는 도구 중 하나이기 때문입니다.   촬영 일정을 만드는 데 어려움이없는 이유 알아보기이 사전 제작 단계는 이전의 모든 작업을 마치기 전에는 일어날 수 없습니다. 모두 집처럼 서로 위에 지어 졌기 때문입니다.배관을 설치하기 전에 이사하지 마십시오. 이상적으로는 가용성 때문에이 단계 전에 위치와 인재를 확보하는 것이 좋습니다. 타임 라인이이 단계에 직접적인 영향을 미치기 때문에이 전에 세트를 만드는 과정을 시작하는 것이 좋습니다.승무원12. 승무원 명단 작성주요 플레이어 (키)가 준비되어 있지만 이제 지원이 필요하며 DAY ONE에 가까워지고 있습니다. 그래서 승무원을 할 시간입니다.제작 책임자에게 데려오고 싶은 사람이 있는지 물어 보는 것으로 시작하고 싶습니다. 사람들은 특정 동료와 함께 사용하는 속기를 좋아합니다.전반적인 사기에도 좋고 생산성에도 좋습니다.키에 권장 사항이 없거나 팀을 마무리하는 데 도움이 필요한 경우 제작진 연락처 목록으로 이동합니다.딱 맞는 사람이있을 수도 있습니다. StudioBinder는 시간이 지남에 따라 성장하는 살아있는 연락처 목록을 제공합니다.ProductionBeast 와 같은 온라인 리소스를 고용하는 훌륭한 직원이 많이 있습니다 .갈고리 나 사기꾼에 의해 12 단계에서 승무원이됩니다.샷 목록 만들기13. 샷 목록 만들기너무 가까워서 맛볼 수 있습니다.좀 긴장 돼? 검사.  조금 흥분 되십니까? 검사.  많이 바쁘신가요? 이중 점검.계획이 전부입니다. 당신이 사용하든  샷 목록 템플릿  또는  샷 목록 소프트웨어  StudioBinder 등이, 당신은 매일 슈팅 게임 계획을 마무리 디렉터, 광고 및 DP 작업 할 수 있습니다.샷 목록이 어떻게 현실로 변환되는지 확인하려면 아래 비디오를 확인하십시오. StudioBinder 촬영 목록 | 네덜란드 각도시간은 촬영 일 동안 가장 소중한 자원이 될 것이고, 시간은 가장 큰 적입니다. 미리 더 많이 설정할수록 적응할 시간이 더 많아집니다. 커브 볼이 다가오고 있기 때문입니다.사전 제작이란 무엇입니까?생산 시간을 최대화하는 방법을 찾는 것입니다. 테크 스카우트14. 사전 제작 회의 체크리스트나에게 테크 스카우트는 최종적으로 중요한 사전 제작 단계 중 하나입니다. 귀하와 관련 승무원이 해당 장소로 이동하여 계획을 진행합니다.이것은 정찰 임무이기 때문에 승무원에게 매우 유용 할 수 있습니다. 미래의 전장을 한 번에 바치는 군인들.생산의 대부분은 물류로 귀결됩니다. 공급 라인을 생각하십시오. 최고의 소년은 모든 장비를 어디에서 무대에 올릴까요? 트럭은 어디에 주차됩니까?엑스트라를위한 보류는 어디에 있습니까? 방법에 대한  꿀 마차 ?HVAC 및 전력에 액세스 할 수 있습니까?마지막 순간에 어떤 유형의 계획과 변경을해야합니까?생각해보십시오. 그것을 통해 걸어보세요.이 날 (또는 며칠)의 기술 스카우트는 모든 부서가 요구 사항과 우려 사항을 검토 할 수있는 기회가 될 수도 있습니다. 위치 스카우트 치트 시트를 확인하여 기술 스카우트를 준비하십시오  .장비 챙겨15. 영화 장비 대여마지막 단계. "조명! 카메라! 액션"을 할 준비가 되셨나요?글쎄 ... 조명과 카메라 없이는 그렇지 않습니다.때로는 장비 또는 장비 목록을 이보다 훨씬 일찍 시작합니다. 진화하는 프로세스 일 수 있으며 일부 항목을 보류해야 할 수도 있습니다.그러나 대부분의 경우 승무원에게 필요한 것이 무엇인지 정확히 알 때까지 총을 뛰고 싶지 않습니다. 상기  기술 정찰  당신의 DP 및 / 또는 그 / 그녀의 조명 감독 및 키 그립은 최종 목록을 만들 것입니다.그리고 ... 그들은 샷을 얻기 위해 필요한 것이 무엇인지 알기 위해 위치를 봐야합니다.작업 순서에 대한 아이디어로 다시 돌아가 보겠습니다.샷 목록은 기술 스카우트의 안내를 안내합니다. 어떤 장비가 현명하게 필요한지 정확히 알려줄 것입니다.15 단계 사전 제작 체크리스트의 각 단계는 다음 단계로 넘어갑니다. 그렇게하면 준비가되기 전에 아무것도하지 않습니다. 프리 프로덕션의 각 단계로 이동하고 궁극적으로 가능한 한 준비된 프로덕션 자체로 이동합니다. 무료 다운로드 : 사전 제작 체크리스트 아래에서 인쇄 가능한 사전 제작 체크리스트 (PDF)를 무료로 다운로드하십시오 .이메일 주소를 입력하면 즉시 보내드립니다!다음StudioBinder에 오신 것을 환영합니다.사전 제작에 관심이 있다면 제작할 준비가 된 프로젝트가 있거나 영화 제작자 또는 프로듀서로서 경력을 쌓고 있기 때문입니다.어느 쪽이든, 당신은 올바른 장소에 왔습니다.비디오 편집자는 NLE를 사용하고, 촬영 감독은 자신이 좋아하는 렌즈와 카메라 본체를 가지고 있고, 개퍼에게는 좋아하는 조명이 있습니다. StudioBinder가 있습니다.   무료로 시작하여 비전을 실현하는 데 어떻게 도움이되는지 알아보십시오.무료 StudioBinder 계정 만들기 → 비디오 크리에이티브를위한 프로젝트 관리. 작업, 파일 공유, 캘린더 등.비디오 제작 타임 라인, 작업, 스토리 보드, 샷 목록, 분류, 콜 시트를 관리합니다. 비디오 크리에이티브, 뉴 미디어 및 영화 용으로 제작되었습니다.Mo re ➜ 알아보기 ​StudioBinderStudioBinder는 캘리포니아 주 산타 모니카에서 제작 된 영화 제작 소프트웨어입니다. 우리의 임무는 생산 경험을보다 능률적이고 효율적이며 쾌적하게 만드는 것입니다. 댓글 5 개Pingback : 다큐멘터리 영화 제작자를위한 7 가지 연속 제작 팁 익명5 월 2, 2018 at 2:11 오후공유 할만큼 충분히 배려 해주셔서 감사합니다. 우리는 당신 같은 사람이 더 필요합니다. 나는 당신과 당신의 관대함에 풍성한 보답을 기원합니다.테 올라 브라이트댓글 David Japka5 월 8, 2018 at 5:04 오후영화 제작자가 제작 과정에 대비할 수 있도록이 뉴스 레터를 작성해 주셔서 감사합니다. 그러나 사전 제작 체크리스트 기사에서 몇 가지 사항에 대해 문제를 해결해야합니다. 라인 프로듀서로서 저의 역할 중 하나는 신흥 영화 제작자에게 컨설팅 서비스를 제공하는 것입니다. 성공적이고 수익성있는 영화 나 TV 프로그램을 만드는 데있어 창의적인 측면에 집중할 수 있도록 모든 합법성이 제대로되어 있는지 확인합니다.귀하의 항목 3 번 "사업체 형성"이 목록에서 1 번이어야한다고 생각합니다. 스크립트가 완료되기 전에도 모든 활동이 속한 사업체 인 프로덕션 회사를 만드는 합법성을 확립하는 것이 중요합니다. 회사와 작가 사이의 계약은 작가에서 제작 주체로 저작권 소유권을 이전하고 "권리 사슬"을 보호하기 위해 강화되어야합니다. 제작자가 작가, 제작자, 감독이더라도 제작사 법인과 작가 (그리고 제작자와 감독이있는 법인)간에 법적 계약을 체결해야합니다. 일반 책임 및 생산 보험뿐만 아니라 오류 및 누락 보험 (배포에 필요)에 이러한 비즈니스 생성 기사가 필요하기 때문에 이것은 매우 중요합니다.대부분의 모든 전문 배우는 노조의 회원입니다. SAG-AFTRA는 사전 제작을 시작하기 전에 타이틀 체인과 회사 구조가 필요합니다. 그들은 대본의 법적 소유권을 알고 있어야하며 프로덕션 주체가 구성원을 고용 할 수 있도록 허용하기 전에 모든 적법성이 마련되어 있어야합니다. 노조의 목표는 공연자에게 보수를 보장하는 것입니다.투자자가 프로젝트에 자금을 지원하려면 (영화 제작자 자신의 은행 계좌에서 자금을 조달했거나 가족 구성원으로부터 자금을 조달 한 경우에도) 해당 자금은 프로덕션 회사 이름으로 된 별도의 은행 계좌에 넣어야합니다. 은행 계좌를 개설하려면 생산 법인의 적법성이 확립되어야합니다. 또한 회계사와 IRS는 개인 및 제작 회사가 자금을 합치는 것을 원하지 않으며 이는 나중에 세금 문제로 이어질뿐입니다.프로젝트는 또한 제작 회사의 원칙 사이에 합의가 있어야합니다. 이를 위해서는 일반적으로 지분 구성원과 분할 또는 소유권 비율을 작성하는 변호사가 필요합니다. 이것은 특히 유한 책임 회사 (LLC)의 경우에 해당됩니다. 그러나 무엇보다 프로젝트에 참여하는 모든 사람은 참여와 기대의 몫을 나타내는 법적으로 정의 된 계약이 있어야합니다. 이 한 단계만으로도 여러 문제를 해결할 수 있습니다. 작업을 시작하기 전에 모든 플레이어가 합법적으로 서로 연결되도록하는 것이 중요합니다.이러한 이유로 사업체와 법적 문제는 사전 제작 활동보다 먼저 와야합니다. 회사 재단의 이러한 중요한 측면을 설정하는 것은 일반적으로 개발 단계에서 발생합니다. 영화 제작자는 로케이션 스카우트 나 예술 부서가 작업을 시작하기 훨씬 전에 제작 보험에 가입하기를 원할 것입니다.체크리스트에 대한 나의 다음 논쟁 점은 세금 양식 1099와 관련이 있습니다. IRS는 오래 전에 독립 계약자 지위를 판결했으며 최근에 이러한 규정을 시행하고 있습니다. 대부분의 모든 영화 또는 텔레비전 작업자는 독립 계약자 (일명 1099 작업자)가 아닌 시간당 직원으로 분류됩니다.진정한 독립 계약자는 자신의 시간을 통제해야하며 수익 또는 손실이 발생할 가능성이 있어야합니다. 영화 제작 직원은 거의 해당 범주에 속하지 않습니다. 이러한 이유로 승무원과 출연진은 거의 항상 직원으로 분류되며 급여에서 급여 공제를 제거해야합니다. 이것은 일일 콜 시트에있는 모든 사람에게 확실히 해당됩니다. 영화의 팀원이 언제 작업을 시작해야하고 언제 작업을 중단 할 수 있는지 알려 주면 그 사람은 독립 계약자가 아닌 직원이됩니다. “1099 명의 근로자”는 과거의 일이어야하며 사전 제작 체크리스트에 언급 된 바와 같이 영화 또는 TV 산업 분류로 암묵적으로 승인되어서는 안됩니다.나는 그 관행이 여전히 진행 중이라는 것을 알고 있지만 그것이 합법적이거나 합법적이지 않습니다. 사람들을 독립 계약자로 지불하는 것은 회사가 사회 보장 (FICA) 및 실업 보험 및 장애 보험에 대한 공평한 기여금을 지불하는 것을 피하는 방법입니다. 이 고용주 관행은 불법이며 궁극적으로 사회 보장 기금에 대한 공정한 기여에서 직원을 속입니다. 고용주가 근로자 보상 보험에 가입하지 않았기 때문에 근로자가 일하는 동안 부상을 입어야 위험에 처하게됩니다. 대부분의 주에서는 고용주에게 영화 또는 TV 제작사를 포함한 근로자 보상 보험을 제공하도록 요구합니다 (프로젝트가 영리를 목적으로하지 않더라도).제가 지적하고 싶은 또 다른 항목 : "제작팀 릴리스 양식"은 구식 용어입니다. "Crew Deal Memo"(또는 고용 계약)는 회사와 승무원 간의 계약을위한 적절한 용어입니다. 철자를 써야합니다. 시간당 또는 일일 급여, 초과 근무 수당, 작업장 안전 및 약물 정책, 고용 분류 작업, 비공개 및 보안 조항, 가장 중요한 화면 신용 지정을 포함한 모든 고용 세부 정보. Crew Deal Memo는 또한 급여 서비스 (또는 회사의 회계사를 통해)를 통해 승무원 또는 출연진에게 지불 할 때 타임 카드와 함께 사용됩니다. 모든 거래 메모는 사람이 작업을 시작하기 전에 작성 및 서명해야하며 각 승무원의 업무에 따라 사용자 정의해야합니다. 생산자와 생산 회사는주의 최저 임금을 포함한 주 고용 법을 준수해야합니다. 캘리포니아에서 모든 근로자는 식사 시간 (점심 시간)을 제외하고 8 시간 근무 후 초과 근무를 받아야합니다. 또한 근로자는 근무 시작 후 6 시간 이내에 휴식을 취해야합니다. 예외 없음. 노조 또는 단체 교섭 규칙은 주 노동법을 무시하며 다를 수 있습니다.제작 전 체크리스트를 만들고 공유하면 영화 제작자가 복잡하고 종종 압도적 인 제작 과정에 대비할 수 있습니다. 영화 제작자들이이 어려운 노력에 접근하도록 도와 주셔서 감사합니다. 또한 여러분의 문서와 사전 제작 / 개발 과정에 대한 제 생각을 들어 주셔서 감사합니다.이 기사와 뉴스 레터는 업계에서 승진하거나 막 제작자 / 영화 제작자로 시작하는 사람들에게 풍부하고 귀중한 정보를 제공합니다. 나는 Studio Binder가 오랫동안 골동품이 지배하고 사용하기 어려우면서도 확고한 프로덕션 소프트웨어가 지배하는 프로덕션 시장에 진출하는 것을 보게되어 기쁩니다.시간 내 주셔서 감사합니다.David Japka라인 프로듀서 / DGA UPMdavid@davidjapka.comhttp://www.imdb.com/name/nm2288594http://www.linkedin.com/in/davidjapka댓글 조지 에델만5 월 15, 2018 at 6:27 오후안녕 데이비드,신중하고 긴 의견을 보내 주셔서 감사합니다. 귀하의 시간과 의견에 감사드립니다. 몇 가지 의견 및 우려 사항을 해결하려면 :각본을 쓰기 전에 제작사를 정렬하는 것은 확실히 가능하며, 대부분의 경우 제작사는 풍부한 경험을 통해 알 수 있듯이 특정 스크립트의 존재보다 앞서 있습니다.그러나 스크립트를 사용하기 전에 프로덕션 엔터티를 구성해야한다고 주장하는 것은 올바르지 않습니다. 예를 들어, E & O 보험이 그 과정에서 꽤 오랫동안 확보되지 않은 프로젝트를 제작했습니다.내가 당신의 의견에 대해 더 큰 걱정거리는 이미 존재가 형성되지 않았다면 미래를 추구하는 시나리오를 손에 들고 프로듀서 나 작가를 설득하고 싶지 않다는 것입니다. 그들은 스크립트가 작성된 후에 확실히 할 수 있습니다.사업을하지 않고도 항상 예산을 책정 할 수 있습니다. 당신이 언급 한 다른 모든 것들은 회사가 형성된 후에 일어나야 만한다는 것을 목록에서 나중에 언급합니다.제작 작업을 위해 독립 계약자를 고용하고 비용을 지불하는 것은 불법이 아닙니다. 심지어 Union 승무원조차도 소규모 프로젝트에서 주간 플레이어로 일할 수있는 기회를 좋아합니다. 모든 프로덕션이 직원으로 지불해야한다고 가정하거나 주장함으로써 새로운 미디어에서 특정 유형의 새로운 기회를 제거 할 수 있습니다. 이상적인 시나리오 또는 대규모 생산에 대한 귀하의 주장이 있더라도. 또한 고용주가 WC 보험 정책을 가지고 있지 않다는 의미도 아닙니다.그러나 그보다 더 중요한 것은 1099가 승무원에서 일할 사람을 고용하는 유일한 수단이라는 것을 암시하지 않는다는 것입니다. 가능한 리소스로 링크합니다.이 게시물은 또한 식사 시간, 휴식 시간, 승무원과의 계약 내용 또는 다양한 규정에 대해 언급하지 않습니다.제품에 사용 된 용어가 변경되거나 업데이트 될 수 있다는 귀하의 의견이 표시됩니다.시간을 내 주셔서 감사합니다. 다음에 프로젝트가있을 때 다른 리소스를 살펴보세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이글은 1년전에 에세이 공모전에 올렸던 3편 중 하나로 예심까지만 올라간 비운의 글이다.혼자 끄적인게 아까워 늦게야 블로그에 올려본다.​​바야흐로 인터넷과 스마트폰의 발달로 소셜 네트워크 서비스가 발전되어 세대를 불문하고 sns 아이디가 하나라도 없는 사람은 찾아보기 힘든 시대이다. 2005년에 창립된 유튜브가 16년이 되었고, 돈으로 환원되는 별풍선으로 유명한 아프리카도 15년이 되었다. 어찌 보면 과도기에 있는 시기로 유행이 지나서 트위치나 틱톡같은 몇 개의 새로운 미디어 플랫폼들이 등장했지만 강력한 두 미디어 플랫폼이 여전히 인기 있는 것을 보면 한 플랫폼이 오랫동안 사랑을 받기 위해서는 다양한 콘텐츠와 콘텐츠 창작자에 대한 보상과 가입자들의 충성도가 있어야 하는 것 같다. 먹방으로 유행하기 시작된 1인 미디어는 보다 많은 사람들의 창의력이 나만의 채널을 만들어 가공되어 다양한 콘텐츠를 생산하고 있다. 예전에는 소비자가 미디어를 소비했다면 소비자가 이제 미디어를 생산하고 소비하는 프로슈머(프로듀스+컨슈머)시대인 것이다. 업로드하는 것은 쉽지만 유튜브를 시작해 6개월 안에 그만두는 사람이 90%라는 이야기가 있다. 아무래도 채널을 운영하려면 꾸준히 밀고 나갈 수 있는 자신만의 확실한 아이템과 구독자와의 커뮤니케이션이 중요한데 한번 해볼까라는 가벼운 생각으로는 조회 수와 구독자수를 늘리기가 힘들기 때문에 예전에 비해 유튜브로 인생을 역전해 성공하는 사람은 쉽게 찾기가 힘들다. 우리나라에서 가장 많은 32억이라는 유튜브 조회 수가 많았던 동영상이 싸이의 강남스타일이었는데 아마도 그 뉴스가 흘러나오기 시작했을 때가 블루오션이었던 것 같고,지금은 유튜브로 성공하려면 먹방이나 뷰티, 게임방송, 여행, 외국인이 보는 한국의 이미지 관련된 방송 등 아니고서야 특출한 개성이나 입담으로 성공할 수 밖에 없는 현실에 와있다. 개인적으로도 TV를 보는데 소비하는 시간보다는 유튜브를 구독하고 시청하는 시간이 더 많은데 한 조사에 따르면 의외로 유튜브에 소비하는 시간이 많은 층이 50대가 가장 많다고 한다. 얼마 전 우리나라 유튜버 수입1순위가 7살 유튜버로 95억짜리 빌딩을 샀다는 것이 화제가 되면서 초등학생들의 장래희망1순위가 유튜브 크리에이터라고 하고, 얼마 전 박막례라는 70대 할머니가 유튜브 스타가 되고 책까지 발간하면서 다양한 연령대에 걸쳐 1인 미디어가 소비되고 생산되고 있다. 그렇다면 왜 이렇게 많은 사람들이 1인 미디어에 열광할까? 여러 가지 이유가 있겠지만 일단은 자본주의 사회에서 미래에 대한 고용불안으로 인해 취업연령에 나이제한이 심한 우리나라에서는 더 이상 직장생활은 고령화 시대에 답을 주지 않는다. 젊은이든 노인이든 경력단련자인 주부도 누구든지 아이디어와 기획력 그리고 개성만 있다면 1인 미디어를 통해 자신만의 콘텐츠를 유포하고 그를 통해 수입을 창출할 수 있는 것이다. 또한 우리는 1인 미디어를 통해 tv뉴스에서는 볼 수 없는 세계의 다양한 소식과 정보를 알 수 있다. 얼마 전 영국 옥스퍼드대에서 조사했는데 38개국 중 뉴스신뢰도 최하위가 우리나라라는 결과가 있었다. 우리는 주로 TV뉴스를 볼 때는 시청자 입장에서는 일방적인 정보만 받아들이기에 방송사의 입장에 따라서 주관이 개입될 수 있기에 다양한 1인 미디어를 접하게 되면 다양한 생각거리를 키우게 되어 여러 사람들의 반응과 더불어 즉각적 피드백이 가능해진다. 물론 꼭 긍정적인 면만 있는 것은 아니라 낚시성 뉴스나 선동성 가짜 뉴스 또한 판을 치고 있어 오히려 신속하지만 많은 정보로 인해 객관성에 기초한 진실한 정보를 개인이 구별해내기가 힘들다. 요즘엔 연예인들 뿐만 아니라 정치인, 요리사, 의사 등 유명인의 1인 미디어 채널이 인기를 끌고 있으며, 예전 같으면 쉬쉬하며 사회에서 당당하게 드러나지 못하던 트렌스젠더나 동성애자같은 성소수자들조차 1인 미디어에 당당히 나와 인생이야기를 하고 있다. 이것은 인간 내면에 있는 다른 사람들의 인생을 관찰하고 싶은 호기심과 관음증의 심리를 볼 수 있다.영화 ‘트루먼쇼’를 보면 개인의 일상이 자신의 의지와 상관없이 모든 사람들에게 공개되고 주인공 트루먼을 이용한 ppl이 중간 중간 방영된다.1인 미디어는 일종의 트루먼쇼와 같다. 개인의 일상을 공유하며 소비자는 콘텐츠를 소비하기 위해 광고를 봐야 한다. 이것이 플랫폼이 유지되기 위한 마케팅인 것이다. 개인방송을 하면서 유익한 정보를 전달하려는 크리에이터도 있지만 이러한 호기심과 관음증을 이용해 구독자수를 늘리고 관심을 받고 싶어 하는 사람을 지칭하는 관종(관심병 종자)이라는 신조어도 생겨났다. 얼마 전에는 일본의 한 유튜버가 좀 더 관심을 받고 조회수를 늘리기 위해 오니기리를 한입에 먹기를 시도하다가 거품을 물고 쓰러져 사망하는 사건이 발생하였고 한국에서는 한강에 걸어 들어간 고등학생이 물에 빠져 죽는 사건까지 있는 등 위험을 무릅쓰고 자극적인 방송을 하여 씁쓸한 최후를 맞는 1인 미디어의 폐해를 볼 수 있다.1인 미디어에 대한 관심의 심리를 다른 면에서 살펴보면 군중속의 고독이라는 사회적 네트워크의 명암이 숨어져 있다고 볼 수 있다. 외롭고 쓸쓸한 시간을 달래기 위해 타인의 방송을 보며 공감을 하고 댓글을 달며 쌍방의 피드백을 하면서 사회속의 직접적 관계에는 피곤해하고 간접적 관계를 통해 사회적 연결고리를 끊고 싶지 않은 욕구가 있는 것이다. 어떤 경우에는 얼굴을 공개하지 않고 마스크를 쓰거나 목소리만 제공하는 콘텐츠도 있는데 아무래도 많은 사람들의 심리에는 얼굴을 마주보며 이야기하는 것에 위로와 흥미를 얻고 피드백이 있기 때문에 조회수를 늘리는 데는 불리한 점이 없지 않다.1인 미디어를 보다보면 정말 좋은 정보를 제공하는 콘텐츠임에도 불구하고 ‘싫어요’를 표시하는 사람들이 있는 것을 보면 세상에는 정말 다양한 사람들이 존재한다는 것을 느낄 수 있다. 누군가에게는 말만 잘하면 쉽게 돈을 벌 수 있다고 생각하여 잘나가는 사람들을 시기하고 질투하여 이해할 수 없는 악플을 달고 상처를 주기 때문에, 상처 입은 크리에이터들은 아예 댓글을 달지 못하게 하는 동영상도 있다. 표현의 자유라는 면에서 댓글에 무분별한 욕설이나 인신공격성 발언을 하는 면에서는 눈살을 찌푸리게 되는 경우도 있지만 그만큼 다양한 인간군상을 볼 수 있는 것이 1인 미디어의 사회인 것이다. 얼마 전 한 아프리카bj가 성희롱적인 발언을 해서 사과하며 사회적 이슈가 되기도 했는데 개인이라는 bj가 하는 말도 공인의 영향력만큼 발전한 것이 아닌가 할 정도로 bj라는 개인방송인의 책임감도 무거워졌다. 하지만 여전히 개인방송을 통해 불법적 콘텐츠를 업로드하여 상업적 이익을 취득하여 법적 책임을 지게 되기도 하고, 검색하다보면 저작권이 있는 영화인데도 불구하고 공짜로 볼 수 있게 업로드 되어 있는 경우를 보면 아직까지 저작권이나 규제 면에서 허술한 면이 없지 않다. 또한 흥미로운 것은 검색포털의 블로그 글이나 미디어 플랫폼 콘텐츠에 ‘유튜브 조회수를 늘리기 위한 방법’이라는 동영상이 인기를 얻고 있는 것을 보면 많은 사람들의 심리에 나도 언젠가는 쉽게 나만의 채널을 운영하여 생계로 이을 수 있을지에 대해 막연하게 상상하게 된다. 그렇지만 채널을 꾸준히 사랑받는 것은 유명인이 아닌 이상 쉽지가 않다. 누군가가 막연하게 1인 미디어를 통해 사랑받기 원한다면 자신이 꾸준히 업로드할 수 있는 자신만의 콘텐츠를 생산할 수 있는 창의력과 기획력, 부지런함이 필요하다. 동영상이 볼 때는 뚝딱 만들어진 것 같지만 편집할 때는 시간이 많이 소비되는 작업이다. 편집도 대충하면 고급스러운 취향을 즐기는 구독자에게는 허술해 보이기 때문에 초반에 제대로 된 방송제작 도구를 갖추고, 동영상 편집하는 기술과 방법을 제대로 익히고, 동영상에 들어갈 배경음악이나 자막으로 쓸 폰트가 저작권에 위반되지 않는지 여러 가지를 체크해야 한다. 이렇게 정성으로 만든 콘텐츠를 가지고 누군가는 쉽게 돈 번다고 지적하지 말고 아이디어가 있는 사람이라면 누구든지 세상과 공감할 수 있는 콘텐츠를 고민해보고, 사생활의 노출이 있음에도 불구하고 자신의 목소리를 낼 수 있는 용기를 칭찬해야 할 것이다. 물론 앞에서 지적한 1인 미디어의 폐해는 시청자와 플랫폼 사업자의 규제와 단속으로 검열이 이루어져야 하고 크리에이터 자신은 인플루언서(sns나 1인 미디로 사회에 영향을 끼치는 존재)로의 책임감과 양심을 가지고 양질의 콘텐츠를 생산해서 스마트한 시대의 프로슈머라는 말과 어울리는 미디어 사회의 주인공이 되어야 할 것이다. #1인미디어시대 안녕하세요. 조경희 세무사입니다. 1인 미디어 창작자는 요즘 뜨는 직업입니다.유튜브, 아프리카 TV, 트위치 TV, 네이버 TV 등에 영상을 제작하고 공유하는 직업이죠.기존에 하던 일과 같이 병행하는 사람들도 엄청 많아졌습니다. 1인 미디어 창작자는 광고 수익, 시청자의 후원금, 기업의 제품 홍보영상 등으로 수익을 창출합니다.​이런일을 지속적으로 운영하려면 사업자등록을 해야 하는데요.처음 사업자 등록을 할 때 중요한 고려 사항이 있습니다.부가가치세법에 의한 사업자의 선택입니다.흐름을 따라가보아요.과세사업자로 할 것인가?면세사업자로 할 것인가? 어디에 해당하는지 볼까요?시나리오 작가, 영상편집자 등 직원이 있고, 별도의 사업장에서 전문적인 촬영 장비, 스튜디오를 보유한 경우에는 과세사업자입니다.​근로자를 고용하지 아니하고 물적 시설 없이 영상을 제작하는 경우에는 면세사업자입니다.과세와 면세가 구분이 되셨나요? 영상을 수출하는 유튜버의 경우에는 물적 시설을 갖추었는지 살펴보세요. 영세율이 적용되어  매입세액을 환급받을 수 있으니 과세사업자가 유리합니다.​유튜버의 경우에는 구글 등으로부터 받은 외화는 영세율을 적용합니다. (필요서류 : 외국 환은행이 발급하는 외화입금증명서)그 외 국내에서 발생하는 매출은 10% 세율을 적용하여 부가가치세 신고를 합니다.상황에 맞게 잘 선택해야 부가가치세 절세할 수 있습니다. 과세인지 면제인지 파악되었으면 업종 코드 중 하나를 선택하여서 사업자 등록증을 내면 됩니다. (추가 서류 : 사업자등록 신청서, 임대차 계약서, 신분증) 업   종  코    드분  류범      위940306 (1인 미디어 창작자)면세인적 또는 물적 없이 인터넷 기반 다양한 영상 콘텐츠 창작을 업로드하여 수익 발생     예) 유튜버, BJ, 크리에이터 등921505 (미디어 콘텐츠 창작업)과세인적 또는 물적 시설 갖추고 영상 플랫폼에 업로드하여 시청자에게 유통하여 수익 발생 과세사업자에 해당되나요?  일반과세자? 간이과세자? 비교해보아야 합니다. 간이과세자는 일반과세자의 부가가치세 비하여 약 30% 정도만 세금을 내면 됩니다.정말 적게 내죠.추가 기억하실 것은 간이과세자는 환급 세액이 발생해도 환급해 주지 않습니다.​첫째, 과세와 면세 선택 (영세율이면 과세가 유리)둘째, 과세인 경우 일반 과세와 간이과세 중 선택 (환급이 있으면 일반 과세가 유리)주요 포인트였습니다.  부가가치세의 맥락을 파악해서 절세 핵심을 잡아 보아요.창업하기 전 필수 체크 사항에 대한 포스팅이였습니다. ​​ 누군가의 부족함을 비난하기는 쉽다.그러나 타인을 비춰스스로의 부족함을 돌아보는 것은 어렵다.타인의 부족함에 혹독하고 자신에게 너그러운 이야말로 부족한 사림이다.출처 다산의 마지막공부 p195 - 조윤제, 청림출판 - ​​ 코로나19로 시작일이 잠정 연기되었습니다다시 시작할 때 알려드리겠습니다​ * 마감되었으나 관심있으신 분들은 댓글로 연락처, 성함 남겨주시면 새로 오픈 되었을 때 연락드리겠습니다감사합니다​안녕하세요. 낭독 북튜버 채널을 운영 중인 IAM나는명상 코코입니다저는 낭독 북튜버를 하면서 책을 읽고 소개하는 다양한 영상을 제작하고 있어요그러다보니 전문적으로 나의 목소리를 코칭 받고 싶고매력적인 나의 소리는 뭘까? 어떻게 발음을 내고 어떻게 목소리를 보호할까? 라는 의문들이 들었답니다.그렇다고 성우나 스피치 학원을 가자니 내키지 않았어요그러던 중 서혜정 성우 선생님을 만나 서혜정 낭독 연구소에서 북내레이터 과정을 듣게 되었습니다제가 블로그에 많이 올려두었어요^^https://blog.naver.com/meditation171122/221765974728 오디오드라마 녹음 현장! 북내레이터 목요반 (미디어 창비 × 서혜정 낭독연구소)​오늘은 오디오 드리마 녹음이 있었답니다미디어 창비×서혜정 낭독 연구소 수업을 듣는 학생들 모두 오디...blog.naver.com 이번에 일반 1인 미디어 크리에이터 분들에게도 도움이 될  특별한 수업이 열려 소개합니다​ 북 내레이터 1인 미디어 크리에이터 과정​(1)텍스트를 읽는 순간마다 영감(inspiration)을 불러일으키는 공감각적 음성 훈련 실시 ​(2) 소리의 발화와 발산, 공명강을 활용한 발성 훈련 및 조음점에 따른 정확한 발음구사까지 음성에 대한 체계적인 접근법 훈련​​(3)유사언어(Paralanguage)를 활용하여 안정된 음색과 톤의 조화, 자유 억양과 포즈(Pause) 및 조절 속도와 강세 등 텍스트를 형상화시키는 ‘보이는 목소리’ 훈련 ​(4) 신체인식단계 영감(inspiration)훈련 -골격과 척추의 자각- 호흡과 에너지의 흐름 - 횡격막(Diaphragm)훈련 – 감각훈련(Lee Strasberg)   – 상상력 훈련(Stella Adler) 등 ​(5) 유튜버로서 독창적인 생각과 조리있게 말하는 법 훈련​​  북내레이터 특강 ​북 내레이터 1인 미디어 크리에이터 강의 진행: 조예신 (성우, 교수)   북내레이터 특강 ​장소: 미디어 창비 강의실 및 녹음실 병행 진행 (망원역 1번 출구 걸어서 3분이내)​​ 미디어창비서울특별시 마포구 월드컵로12길 7 창비서교빌딩 3층  @월요저녁반 마감 3개월 (주1회 3시간씩 총 12주과정 )  한달 30만원 (30만원×3개월=총90만원 ) 마감 2월 셋째주 예정  월요일 저녁 7~ 10시 마감 많은 분들의 요청으로 일요 오전반이 추가 개설되었습니다. 정말 감사합니다  @ 일요일 오전반마감비용: 3개월 (주 1회 2시간씩  총 12주과정) 한달 20만원 (20만원 X 3개월 = 총 60만원)  * 수업시간(시수)에 따라 월요반과 비용 차이가 납니다​시작: 3월 시작 일요일 오전 10시 30분 ~ 12시 30분 * 마감되었으나 관심있으신 분들은 댓글로 연락처, 성함 남겨주시면 새로 오픈 되었을 때 연락드리겠습니다감사합니다​채널 없지만 관심 있으신분은 신청서에 표시해주세요(저도 일반인입니다. 전문 교육을 받지 않은 분들 누구나 가능합니다. 걱정마세요^^)​- 북튜버채널 있으신 분- 팟빵등 책 관련 오디오 채널 있으신 분- 낭독북튜버, 북리뷰, 책소개등 자신만의 북콘텐츠를 제작하는 분- 스피치, 발음, 발성 배우고 싶은 분- 매력적인 자신만의 목소리 찾고픈 분- 목 보호하며 소리 내고픈 분- 책, 목소리로 몸,마음의 치유에너지를 찾아갈 분- 친구, 스터디, 커뮤니티가 필요한 분- 앞으로 북내레이터로 활동하고 싶으신 분  알렉산더 테크닉 ​💖커리큘럼​전문 북튜버,북 내레이터에게 필요한 음성 훈련에 대한 이론과 심화학습  1인 미디어 크리에이티브에 맞는 자신만의 중심 음성 찾기 유튜버가 갖추어야 할 호흡, 발성, 발음 등의 스피치 훈련 선생님의 전문 보이스 코칭     ​​(필요시 유튜브채널 전문 브랜딩,마케팅 특강예정)​*참가자들의 니즈와 수준에 따라 유연하게 진행될 예정입니다​ * 마감되었으나 관심있으신 분들은 댓글로 연락처, 성함 남겨주시면 새로 오픈 되었을 때 연락드리겠습니다감사합니다 ‘오리지널 콘텐츠 제작지원’ 사업 등 총 6개…26일 첫 사업공고​​[ZDNET 김태진기자] 과학기술정보통신부는 디지털 뉴딜의 일환으로 미디어 신산업 육성을 위한 ‘2021년 1인 미디어 지원 사업’을 추진한다고 25일 밝혔다.과기정통부는 방송·미디어 생태계의 변화에 대응하고 미디어 분야 혁신 성장의 기반을 조성하기 위해 2019년 ‘1인 미디어 산업 활성화 방안‘, 지난해 ’디지털 미디어 생태계 발전방안‘을 마련했으며, 이를 토대로 올해 1인 미디어 산업에 대한 지원을 더욱 강화한다는 방침이다.26일 공고되는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원 사업을 시작으로 창작자 육성, 사업화, 해외진출 등 산업 全주기 지원을 확대(지난해 17억원→올해 34억원)할 예정이며, 특화 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 연중 개소(올해 44억원)한다.먼저, 창작자 발굴·육성을 위해 역량 있는 신인 창작자들을 선발해 교육·멘토링 및 활동 인프라(음원·폰트, 소프트웨어 등)를 제공하는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성 사업’을 추진한다.지난해에는 전국 3개 권역에 대해 153개 팀을 선정해 지원하였으며, 올해는 전국 5개 권역(수도권, 경상권, 전라권, 강원권, 충청권) 총 250팀으로 확대해 더 많은 창작자들에게 기회를 제공할 예정이다.양질의 콘텐츠 제작과 해외 유통 활성화를 위한 지원 사업도 강화한다. 1인 미디어 기업에게 콘텐츠 제작을 통한 지식재산권(IP) 확보 및 민간 투자유치를 지원하는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원을 통해 올해 총 20개사를 선발·지원할 예정이다.기존에 제작된 콘텐츠의 더빙, 자막 제작 등 현지화를 지원하는 해외진출용 재제작 지원 사업 또한 지난해 10개사 대비 올해 13개사로 지원을 확대해 비대면 시대 1인 미디어 콘텐츠의 해외 유통을 촉진한다.또 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 조성(오는 8월 개소)하고 1인 미디어 창업 지원과 스타트업을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 제작 스튜디오도 제공한다.1인 미디어 산업 종사자의 창업 초기 활동을 지원하고 산업 내 교류와 이종 산업간 융합의 장을 제공하기 위한 것으로, 다양한 수요층(연령대, 지방거주 등)의 이용 편의성과 여러 산업과의 연계 가능성 등을 고려해 접근성이 높은 서울역 인근에 조성될 예정이다.1인 미디어 산업에 대한 인식 확산과 사업화 기회 제공을 위한 제3회 민·관 합동 ‘대한민국 1인 미디어 대전’(11월)이 개최된다. 창작자와 기업간 매칭, 국내외 산업동향 콘퍼런스, 중소 창작자의 공연 등 다양한 부대행사를 진행한다.지난해의 경우 코로나19 상황에서 비대면 행사로 추진됐음에도 총 630건(15억2천200만원 규모)의 상담성과를 거둔 만큼, 올해에도 협업 기회를 찾는 산업 종사자들간 만남의 장이 될 것으로 기대된다.이외에도 올해에는 산업 규모와 종사자 현황 등 기초 통계 확보를 위한 ‘1인 미디어 산업 실태조사’를 처음으로 실시해 성장하는 1인 미디어 산업 현황을 가늠할 수 있을 것으로 예상된다. 또한, 건강한 1인 미디어 문화 확산을 위한 ‘클린콘텐츠 캠페인(8월)’이 공모전 형식으로 개최될 예정이다.1인 미디어 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원사업은 26일부터 공고되어 한 달간 신청을 접수받는다. 공모에 선발된 콘텐츠 기획안 중 민간투자 유치에 성공한 사업자는 제작비를 지원(최대 3천만원)받을 수 있고, 결과 평가를 통해 선정된 최우수작 1점에 대해서는 과기정통부 장관상이 수여될 예정이다.이 사업은 2016년부터 지난해까지 총 45개사를 지원하고 총 2억1천만원의 민간투자를 유치하는 실적을 거뒀으며, 지난해 10개사에서 올해는 지원규모를 20개사로 확대하고, 제작 콘텐츠의 다양화를 위해 기존 자유 분야 외에 공공·공익 분야가 별도로 신설됐다.사업 공고는 26일부터 한 달 간 과기정통부와 한국전파진흥협회 홈페이지에 게시될 예정이며, 다음달 3일 유튜브에서 온라인 사업자 설명회, e나라도움(www.gosims.go.kr)에서 접수된다.오용수 과기정통부 방송진흥정책관은 “1인 미디어는 OTT 시대에 누구나 창의적 아이디어를 가지고 콘텐츠 사업자로 성장할 수 있는 창구이자 다양한 산업과 융합되어 새로운 부가가치를 창출할 수 있는 잠재력이 높은 산업”이라며 “미디어 신산업으로서 1인 미디어가 지속적으로 성장할 수 있도록 적극적인 지원을 이어나갈 것”이라고 밝혔다.#유투브크리에이터 #1인미디어콘텐츠제작 #유투브동영상제작 #핵심인재평생교육원 요즘대세는 뭐니뭐니해도 유투브 아닌가 싶어요 초등생들이 가장 선망하는 직업이 유투브크리에이터라네요초등생부터 70대 노인에 이르기까지 장르불문하고 유투브열풍이 식을 줄 모르고 들불처럼 번져가고 있어요 이러한 사회현상에  발맞추어 #핵심인재평생교육원은  1인미디어콘텐츠제작의 선두주자로 #유투브크리에이터 과정을 개설하였어요   #유투브영상제작  #1인미디어콘텐츠기획  #유투브크리에이터되기참가대상은 유투브영상제작에 관심있는 초등생이상  성인까지 누구나 참여할 수 있습니다​   핵심인재평생교육원전라북도 전주시 완산구 용머리로 73 효자프라자  ​ 최근 코로나19의 영향으로 디지털 문화가 가속화 되면서 다양한 콘텐츠의 제작이 활성화 되고 있어 그 중 유튜브는 단연 가장 많은 콘첸트 및 제작자가 사용하는 플랫폼입니다.이러한 유튜브의 강세로 1인 미디어 창작자(유튜버)를 꿈꾸는 사람들이 많아졌습니다. 그 중 일부는 스스로 채널을 개설하며, 다양하고 개성 넘치는 콘텐츠를 창조하고, 구독자 및 시청자들과 함께 소통하기를 원합니다. 이러한 ​니즈(Needs)를 파악한 저희 (주)다온소셜트리는 무안군청과 함께 1인 미디어 창작자 양성 아카데미를 기획하였습니다.1인 미디어 창작자 양성 아카데미는 무안군청 전산실 및 청바지센터(청년들이 바라는 지역 센터)에서 교육생 30명을 선발하여 7월 20일부터 10월 7일까지 진행되고 있습니다.​ 7월 20일 월요일1인 미디어 창작자를 위한 첫 걸음이 시작 되었습니다.1인 미디어 플랫폼을 이해하기 위해 교육과정을 설명한 뒤 플랫폼 개요에 대한 설명을 해주는 시간을 가졌습니다. 7월 21일 화요일보다 더 나은 유튜브 채널을 기획하기 위해 2019년도 미디어 트렌드와 2020년 1인 미디어 트렌드 변화에 대해 설명해주는 시간을 가졌습니다. ​ 7월 22일 수요일​콘텐츠의 제작전략 프로세스 5단계를 설명해주고 이해하며 유튜브의 수익구조 분석을 하는 시간을 가졌습니다. ​ 7월 23일 목요일유명 크리에이터인 민경하(약 65만 구독자)님을 초청하여 유튜버 시작계기, 성공스토리를 듣고 유튜버 생태계 및 성공노하우를 전수받는 유익한 시간을 가졌습니다. ​ 7월 24일 금요일유튜브 분석 및 통계를 이용하여 유튜브 수익구조 분석에 대한 설명을 구체화시켰으며, 인기 콘텐츠의 요건을 통해 유튜브 성공의 비결을 알아가는 시간을 가졌습니다.​ ​​ 남양주 다산동 경기 시청자 미디어센터 다녀왔어요경기시청자미디어센터경기도 남양주시 다산동 3209-2    안녕하세요.꽃사슴입니다.우리 잇님들을 위해 저 꽃사슴이아주 좋은 정보를 하나 들고 왔습니다.바로 작년 11월에 남양주시 다산동에 개관한경기시청자미디어센터에 대한 정보랍니다.경기시청자미디어센터가 저희 집과 가까운남양주시 다산동에 개관했다는 소식은 저도 접했었는데요.직접 가보고 체험해보니 정말 넘넘 멋지고 좋은 공간이었답니다.무료체험은 물론이고 교육, 방송 제작, 장비 대여 등을모두 무료로 이용할수 있는 정말 핫한 공간이랍니다.이렇게 멋진곳이 저희 집과 가까운 남양주 다산동에개관했다는것이 정말 넘넘 자랑스럽더라구요.경기시청자미디어센터는 4차산업 체험관, 방송제작 스튜디오,보이는TV 스튜디오, 보이라는 라디오 스튜디오,1인미디어 스튜디오, 휴게라운지, 다목적홀, 편집실,장비대여실, 미디어교육실, AI아카데미교육실,종합녹음실, 장애인방송 제작실, 더빙실 등이총 3층 규모로 해서 아주 알차게 꾸며져 있답니다.1인 유튜버분들에게도 정말 좋은 곳이라고 할수 있는데유튜브 방송에 필요한 모든 장비가 다 구비가 되어 있어서오셔서 촬영만 하면 되는 정말 멋진 곳이랍니다.게다가 카메라 등을 대여할수도 있고각종 교육도 받을수 있는 그야말로복합 미디어 센터라고 할수 있답니다.  저 꽃사슴은 먼저 경기 시청자 미디어센터1층에 위치하고 있는 4차산업 체험관을 먼저 둘러보았어요.4차산업혁명 시대를 살고 있는 요즘 세대에아직도 4차산업혁명이 무엇인지 모르시는 분들이 계실텐데요.이곳 남양주 다산동 경기시청자미디어센터1층에 위치한 4차산업체험관에서 몸소4차산업혁명에 대해 체험해볼수 있답니다.저도 직접 체험해봤는데 정말 신기했습니다.경기시청자미디어센터는 방송 제작 및 교육이 필요한분들은 물론이고 학교나 단체 견학, 그리고 가족 단위체험으로도 정말 좋은 공간이었답니다.지하에 주차장도 완비가 되어 있어서 방문하기도편하고 버스편도 많아서 넘넘 좋았던 경기 시청자 미디어센터가우리 지역에 있다는게 넘넘 자랑스러웠답니다.경기 시청자 미디어센터 완전 짱짱짱이었어요^^  이곳은 잠시 쉬어갈수 있는 경기시청자미디어센터의휴게 라운지입니다.경기시청자미디어센터 일반회원은 센터 체험만 가능하기 때문에교육수강이나 장비대여, 시설대관 등을 이용하기 위해서는정회원이 되어야만 모든 시설의 이용이 가능하답니다.정회원이 되는 길은 돈을 내야 하는것은 아니구요,온라인 정회원 교육을 1회 수료하고 난후에 간단한OX 퀴즈를 통과해야만 정회원이 될수 있답니다.​온라인으로 진행되는 정회원 교육은 매주 수요일과토요일 오전 10시부터 1시간 교육을 수강한 후에교육 확인용 OX 퀴즈를 제출해야 한다고 합니다.​15개 문제가 출제가 되는데요, 그중 10개 이상 맞아야만경기시청자미디어센터의 정회원이 될수 있습니다.​만약에 아깝게 9개 이하로 점수를 맞게 되더라도,너무 노여워하거나 자책하지 마시기 바랍니다~ㅎㅎㅎ재시험이 가능하기 때문에 경기시청자미디어센터의정회원이 되는것은 결코 어렵지가 않답니다.​경기 시청자 미디어 센터의 정회원 교육은경기시청자미디어센터 홈페이지에서교육 하루 전날까지 신청할수가 있답니다.   이곳은 남양주시 다산동에 위치한 경기시청자미디어센터의방송제작 스튜디오와 방송제작 스튜디오 조정실입니다.각종 장비가 다 구비가 되어 있고, 모두 무료로이용할수 있다니 경기시청자미디어센터의정회원이 꼭 되는것이 좋겠죠?저 꽃사슴이 다시한번 경기시청자미디어센터의정회원이 되는 방법을 정리해보겠습니다.​1. 경기시청자미디어센터 홈페이지 회원가입후 일반회원으로 등록하세요.2. 경기시청자미디어센터 홈페이지 게시판을 통해 정회원 교육을 신청하세요.3. 정회원 온라인 교육 1시간 전에 센터에서 발송한 문자가 수신되었는지 확인하세요.4. 경기시청자미디어센터에서 보내주는 교육 영상 링크에 있는 유튜브 동영상을 시청하세요.(여러번 재시청도 가능)5. 영상을 다 보고 난후에 당일 새벽 12시전까지 OX퀴즈를 풀어 제출하세요.(재시험도 가능합니다.)6. 10개이상 점수를 획득하셨다면 정회원 확인 문자가 다음날 도착합니다.  멋진 공간이니만큼 경기시청자미디어센터 정회원이 되는것이조금은 까다롭긴 하지만 그래도 이렇게 멋진 공간을무료로 이용할수 있는만큼 이 정도는 감수해야겠지요??보이는 라디오 스튜디오가 부스 형태로 되어 있어서각종 라디오 체험 및 토크쇼를 제작할수 있고,에니메이션 더빙 체험도 할수 있기 때문에,방송 제작은 물론이고 아이들에게 체험의 기회를줄수 있는 아주 멋진 공간인 경기시청자미디어센터였답니다.게다가 매월 다양한 미디어 분야의 관한 상설 미디어 교육을운영하고 시청자 참여 프로그램 창작 지원을 위한 멘토 교육, 단체의 요청에 따른 맞춤형 미디어교육과 시청자의소통과 참여를 위한 기획 프로그램을 배울수 있다고 합니다.이곳 남양주 다산동 경기시청자미디어센터의남양주의 랜드마크가 될것임을 조심스레 예측해봅니다.저 꽃사슴인 경기시청자미디어센터에 완전 매료되어 버렸답니다^^   경기 시청자 미디어센터의 1인 미디어 스튜디오와보이는 TV 스튜디오도 둘러 보았답니다.개인 방송 제작하시는분들에게 정말 멋지고 좋은 공간일듯 싶어요.간단한 테스트만 거쳐서 정회원이 되게 되면 이런 모든 시설을무료로 이용할수 있으니 해당 관련 분야 분들에게 최고의 공간이 될듯 합니다.경기시청자미디어센터 홈페이지를 차근차근 살펴보시고,미리 예약해야 이용할수 있는 공간도 있으니꼭 확인후 이용하시면 좋을것 같습니다.모든 방송 장비가 다 셋팅되어 있고,무료로 이용할수 있는 만큼,내 것처럼 소중히 다뤄주셔야 하는건 기본이겠죠?다음에 이용할 분들을 위해서 정리 정돈까지확실하게 해 주시는게 좋을것 같습니다.경기시청자미디어센터의 1인미디어 스튜디오와,보이는TV 스튜디오도 넘넘 멋진 공간이었어요.  경기 시청자 미디어센터 2층으로 올라가 보았습니다.경기 시청자 미디어센터 2층에는 넓은 다목적 홀이 있었답니다.이곳 2층 다목적홀에서 우리 남양주 스마트 78차 교육이 있었답니다.이렇게 멋진 곳에서 남양주 스마트 교육을 해서 넘넘 좋았답니다.미리 예약만 하면 이렇게 멋진 공간을 무료로 대관할수 있으니정말 이보다 더 좋은곳이 어디 있을까요??지어진지 얼마 되지 않아서 모든 공간이 넘넘 깔끔했고,편의시설까지 완벽하게 갖추어져 있는 경기시청자미디어센터의2층 다목적 홀이었답니다.우리 남양주 스마트 교육도 이렇게 멋진 곳에서 하게 되니까교육 내용이 쑥쑥 더 잘 들어와서 넘넘 좋았답니다.앞으로도 이렇게 멋진 곳에서 교육을 했으면 하는 바램이 들더라구요.이곳 경기시청자미디어센터 2층 다목적홀은각종 교육은 물론이고 영화 등을 상영할수 있는아주 멋진 공간이었답니다^^     경기시청자미디어센터 3층에도방송을 위한 각종 장비들이 즐비한공간들이 있어서 눈길을 끌었습니다.미리 예약만 하면 이런 멋진 공간들을무료로 사용할수 있다고 합니다.다목적홀 조정실, 장애인방송제작실,더빙실, 종합녹음실이 마련되어 있답니다.각종 장비들이 모두다 준비가 되어 있어서오셔서 이용만 하시면 되니 정말 짱인거 같아요.어서 빨리 코로나19가 종식되어 이런 멋진 공간에사람들이 북적였으면 하는 바램입니다.우리 잇님들 코로나19 종식을 위해서 개인위생,특히 마스크 착용, 손소독 잘 해주시기 바랍니다.저 꽃사슴도 답답하긴 하지만 마스크 착용을아주 열심히 하고 있답니다^^   경기시청자미디어센터에서는각종 상설 교육을 실시하고 있더라구요.아이들과 어르신들 눈높이 맞춘 각종 교육이있어서 눈길을 끌었습니다.업사이클 동화, 미디어 동화, 영상챌린지,시설/장비 활용 교육, 저소득 시청각장애인용 TV 무료 보급,마을미디어 교육, 학교 미디어 교육, 상설 미디어 체험,상설 미디어 교육, 시니어역량강화 미디어 교육 등등많은 교육들이 있어서 넘 좋았던 경기시청자미디어센터였답니다.코로나19가 종식되면 이곳 남양주 다산동경기시청자미디어센터가 붐빌것 같아요^^       AI아카데미 교육실, 미디어교육실-1, 미디어교육실-2,NLE편집실-1, NLE편집실-2, 대회의실 등을대관할수 있고, 모든 비용은 무료라고 합니다.지은지 얼마 되지 않았기 때문에 공간이 넘 깔끔하여코로나19가 종식되면 이곳이 엄청 붐빌거라고 예상해 봅니다.넘넘 멋진공간엘 다녀와서 정말 행복했습니다.제가 살고 있는 남양주시에 이런 공간이 있다는게정말 넘넘 자랑스럽게 느껴졌답니다.자~~그럼 경기시청자미디어센터에서 가장 핫한 장소인장비대여실로 한번 가보도록 하겠습니다.각종 장비를 대여할수 있는 장비대여실은이곳 경기도 남양주 경기시청자미디어센터의꽃이라고 할수 있답니다.   경기시청자미디어센터의 정회원이라면각종 장비를 무료로 대여할수가 있답니다.정회원의 장비 대여 방법을 간략하게 설명해드릴게요.​1. 이용 예정일 30일전에서 2일전 21시까지(토요일은 17시까지)홈페이지를 통해 대여를 신청할수 있다고 합니다.(일요일 등 공휴일은 제외하고 계산)2. 장비 대여는 경기시청자미디어센터의 승인 후에 대여 가능,신청서 상의 정부가 불충불할 경우, 분실 및 파손 이력이 잦은 분,장비 담당자의 확인 전화를받지 않는 경우는 대여 신청이 반려될수 있음.3. 고급 장비 또는 장기 대여시에는 작품 기획서를 필수 제출해야 함.4. 대여, 반납시에는 신분증 지참 필수5. 미성년자의 경우 미성년자 장비대여동의서, 주민등록등본 또는 가족관계 증명서,보호자 신분증 사본을 함께 제출해야 함.6. 장비 대여 및 반납은 17시이전에 완료 권장7. 위 규정을 위반할 경우 관리자는 신청자의 이용을 취소하거나 정회원 자격을 정지시킬수 있음.또한 과실 또는 고의로 시설, 장비 등을 훼손, 유실할 경우 손해배상 책임을 질수도 있음  경기시청자미디어센터 장비대여실에는각종 초급/중급/고급 캠코더, 스마트 영상제작 단말기 아이폰X,각종 디지털 카메라, 삼각대, 스마트 영상제작 단말기 갤럭시 S9,카메라 부착형 소형 LED 조명, 중형 LED 조명, 무선 마이크 세트,SM 유선 마이크, 캠코더용 마이크, 샷건마이크, 무선 핀마이크,교육용 프로젝터, 교육용 드론, 스마트 영상제작용 짐벌,DSLR 영상제작용  등의 장비를 대여할수 있답니다.그리고 경기시청자미디어센터 홈페이지에 들어가면자세한 장비사용법까지 확인할수가 있답니다.​암튼 집 근처에 이렇게 멋진 공간이 생겨서정말 넘넘넘넘 행복하답니다.앞으로 자주 이용해봐야겠어요.우리 잇님들도 경기시청자미디어센터,자주 이용해보시길 바라겠습니다^^ 경기시청자미디어센터경기도 남양주시 다산동 3209-2  ​ ​1강] 정찬용 부사장 (소통하는 콘텐츠와                              플랫폼) ​세상을 바꾸는 1인 미디어1인 미디어의 사회적 영향력과 가치, 미래를 탐구하고 기존 미디어와의 차이점을 분석해 봅니다.​ ​혁신적▶ 새로움, 진보다양성 ▶ 독창성을 만들어내는 바탕이다.​개인의 독창성을 인정하는사회적 환경(다양성)이 중요하다.다른 사람들과 공유할 수 있는 모든 것.​1인 미디어의 다양한 소재 ▶ 공유, 소통, 공감.내가 주인공 ▶ '나'의 주체적인 성취소셜▶관계 형성 ▶소통(커뮤니케이션) =1인 미디어의 핵심이다.​SNS의 유행 이유 =온라인, 모바일 상의 관계 형성​[1인 미디어를 만드는 사람]BJ (Broadcasting Jockey)스트리머 (Streamer)=트위치에서유튜버 (Youtuber)라고 부른다.라이브로도 진행을 하기 때문에, (유튜버크리에이터)라고 부른다.​채팅창 = 보는 사람과의 상호작용▶새로운 콘텐츠의생성 ★ 라이브 방송에서 채팅창은 매우 중요하다.  미디어 = 신문, 텔레비전 등 정보를 전달하는 매체.최근의 1인 미디어는 돈을 많이 벌면 ▶콘텐츠 적으로 기획, 장비 등을 통한 의미 있는 시도 ▶발전 동력  <윽박과 작약꽃의 1인 미디어 방송>​자연인 콘셉트의모험과 탐험이 담긴 방송을 제작 중이다.요즘 아이들의 탐험에 대한 욕구를 반영하는 콘텐츠자신이 좋아하는 것을 제작해야 한다.돈을 모아 산을 하나 사는 게 꿈이다.산을 사서, 산에서 하는 자연 활동들, 모든 콘텐츠를 사람들에게 보여주고, 사람들로부터 피드백을 받는 꿈을 가지고 있답니다.  플랫폼 = 연결이다.1인 미디어 플랫폼은 ▶ 월 정액, 가입비 등이 없다.보이지 않는 생태계가 중요하다.'나'를 중심으로 커뮤니티(공유, 공감)가 형성된다.팬덤 = (팬층)이 발생 ▶다양한 현상들이 생긴다.  [1인 미디어]새로운 직업을 탄생시켰고독특한 수익모델 가져다주고미디어의 주인이 방송사나 아티스트가 아니라, 시청하는 일반 대중들이 미디어의 주인이 될 수 있는, 가치를 가지고 있다.2000년대에 프로게이머라는 직업이 생겼어요수많은 과정을 통해야 가능한 직업의 탄생. 직업의 조건?자아실현(자기가 좋아하는 일), 수익활동, 사회적 역할.※ 조폭을 직업이라 하지 않는 이유 =돈도 벌고, 자기가 좋아서 하는데, 사회적인 가치를실현하고 있지 못하기 때문에 직업으로 볼 수 없다.​1인 미디어의 산업적 발전 ▶ 사회에 대한 영향력건전한 소비 ▶ 플랫폼 서비스 회사의 역할​ ​무분별한 혐오와 비판 ▶ 사회적 문제 발생.​ ​★ 1인 미디어 사업은, 플랫폼 사업자와 방송을 진행하고 있는, 콘텐츠를 제작하고 있는 사람과, 그 콘텐츠를 재미있게 시청해 주고, 호응해 주는 이용자이 삼각관계에서 아주 균형감을 잘 잡아야지만, 결국, 1인 미디어가 대중 미디어가 될 수 있는 발전적인 방향이 될 것이다 ★​  ​※ EBS 생각하는 콘서트 중에     유익한 내용이 있어서, 정리해 보았습니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  컨텐츠 제작에 최적화된  LG V50S ThinQ 기능들​   ​요즘은 1인 미디어 시대라고 해도 과언이 아닐 정도로 각종 SNS에서는 고품질의 영상 컨텐츠들이  매우 인기가 있고 요즘 초등학생 미래직업 1순위도 영상 크리에이터라고 할 정도인데...   그와 관련된  고가의 촬영장비를 다 갖추기에는 아무래도 무리가 있죠~하지만 이제 LG V50S ThinQ 하나를 가지고도 선명한 영상과 품질로 컨텐츠 제작이 가능하다는 사실 아시나요? ​LG V50S ThinQ는 1인 영상 크리에이터를 위해 3200만 화소로 4K영상까지 촬영할수 있는 수준의 전면 카메라가 업그레이드 되었어요.AI 액션샷과 ASMR 컨텐츠 제작을 위한 지원도 추가 되었는데 하나씩 살펴 보도록 할께요~​   ​요즘 LG V50S ThinQ로 공간촬영과 풍경 사진들 찍는 재미에 푹 빠졌어요~듀얼스크린 장착으로 사진 쵤영이 배로 즐거워지는데요,하나의 화면으로는 사진 촬영을 하고 또 다른 화면으로는 촬영을 한 사진들을 바로바로 확인할수가 있어서시간 단축도 되면서  정말 편하더라고요.​  AI 카메라 ​   ​LG V50S ThinQ 카메라에는 AI 촬영 기능을 지원하고 있어요.카메라가 알아서  최적의 사진을 촬영할수 있도록 정말 로보트 처럼 피사체에 따라 작은 아이콘이 신기하게 바뀐답니다...ㅋ음식 앞에 카메라를 갖다대면 아이콘이 음식이라고  바뀌고 책이나 글자가 보이면  텍스트모드로 바뀌어 더더 선명하게 촬영이 되더라고요.​그리고 빠르게 움직이는 대상을 순간 포착하는 기능인 액션샷도 있고  움직임이 많은 애완동물이나 아이들 촬영시 초점을 맞춰주는 트래킹 포커스 모드도 있어 만족함이 높은 영상 결과를 얻을수가 있답니다.​​​   ​음식 사진을 촬영할때에도 AI 카메라가 최적의 모드로 설정을 해주니 손쉽게 걍 셔터만 눌러주면 끝이에요~​   ​우측 아이콘 보이시나요? 과일이라고...ㅋ​   ​요건 꽃이라고 설정이 되어주네요~​   ​또한 셀카를 찍을때에는 듀얼디스플레이를 반사판으로 사용하는 기능도 있어서더욱더 화사한 셀카 사진을 건질수가 있어요...ㅋ​   ​반사판 기능은  플래시 아이콘을  터치하면 생기는데 색온도까지 조절할수가 있어서 본인 얼굴톤에 맞추어 활용을 하면뽀사시한 셀카촬영이 가능해 1인미디어 제작자나 셀프 카메라 유저에게 딱일듯 합니다.  조명이나 반사판등의 장비 같은것이 전혀  필요가 없어요~​   ​몇일동안 샘플로 촬영을 해보았는데요~요건 풍경모드로 촬영된 사진입니다.색감이 참 가을스럽고 선명하게 촬영이 잘된것 같아요.  ​   ​야간 촬영도 문제 없어요.​   ​광각으로 촬영한 풍경입니다.​   ​초록초록 식물도 이리 선명하게 촬영이 되더라고요~​   ​인테리어 공간이나 매장 촬영을 많이 하는 저에게  더없이 유용한 광각 모드~ ​     ​광각모드로 촬영을 하면 평범한 동네 풍경도 느낌있는 장소로 변신 가능~ ​   ​   ​​LG V50S ThinQ AI 카메라가 알아서 최적의 사진을 촬영할수 있도록 맞추어주니 이제 어디  촬영을 갈때 비싸고 무거운 카메라를 들고 나갈 필요가 없답니다.​     ​음식도 더더 먹음직스럽게  ~​   ​아웃포커스 기능으로 촬영  ​     ​공간 촬영과 소품 촬영도 문제 없이 쉽게쉽게...  ​   ​컬러감은 살려주고...​   ​기본적으로 지원하는 자동촬영외에 전문가 촬영도 있고 더보기를 누르면 나이트뷰,파노라마,스토리샷,슬로모션,타임랩스,플래시점프컷등도 지원이 되는데  정말 활용을 해보니 유용한 모드들이더라고요~​   ​​블로그 포스팅을 하다보면 제품 촬영시 움짤 사진들이 필요할때가 있는데 플래시 점프컷으로 손쉽게 gif 사진을 만들수가 있더라고요~3초 간격으로 연속으로 사진이 찍히고 바로 gif이미지가 만들어지니 어찌나 유용하던지요...ㅋ 타임랩스 기능과 슬로모션 기능들도 참 유용하게 활용할수가 있는데 샘플로 한번 촬영을 해봤어요.​  슬로모션 기능 왠지 더 맛나게 느껴지는 떡볶이입니다...ㅋㅋ ​  타임랩스 기능​  여행 컨텐츠를 만들때 자주 사용하게 되는 기능중 하나가 요 타임랩스 기능일텐데요~초고화질 영상을 짧게 압축해 담아내는 기법으로 활기찬 도시나 풍경,야경,일출등을 담기에 좋을듯 합니다.​  ASMR 기능​   ​1인 미디어 영상중에 역시나 가장 인기가 있는건 바로 ASMR일텐데요~ASMR은  Autonomous Sensory Meridian Response의 약자로 자율 감각 쾌락 반응이라는 뜻으로 주로 먹방이나 백색소음등의 컨텐츠 제작에 활용이 많이 되고 있죠.​LG V50S ThinQ로 고감도 마이크 필요 없이  ASMR 콘텐츠도 흔들림 없이 프로처럼 촬영이 가능하답니다.동영상 촬영에서 ASMR기능을 켜고 녹화를 하면  작은 소리도 정말 선명하고도 생생하게  담을수가 있답니다.   ​아들이 사과먹방을 ASMR기능을 활성화 시키고 촬영을 했는데 정말 당장 사과를 먹어야만 할 것 같아요...ㅋㅋ사과의 식감까지 고스란히 느껴질 정도로 소리가 생생하더라고요~      ​​이렇게 해서  요번에는 LG V50S ThinQ로 1인 미디어시대에 맞춘 크리에이터 컨텐츠 제작에 최적화된 기능들을 살펴 보았는데요~저두 예전부터 인테리어  영상 촬영을 하려고 이거저것 알아 보다 엄두를 못냈는데 LG V50S ThinQ가 있으니 고가의 장비가  필요 없어  슬슬 도전을 해봐야겠다는 생각이 들더라고요.. ㅋㅋ1인 미디어를 계획하고 계시는분들에게 더 없이 추천하고 싶은 스마트폰입니다. ​​​​​​​​​(이글은 LG전자로부터 제품을 무상으로 제공 받아 작성된 글입니다.) ​​​​​ ​ 유튜브로 만드는 우리회사TV멸치앱&키메마스터 영상제작활용특강후기​안녕하세요? 여성의 리커리어와 자기다움을 찾을 수 있도록 도와드리는 나비코치입니다. ​앞으로 코로나가 종식된다해도 온라인교육은 크게 줄어들것 같진 않네요.. 온/오프라인의 비율로 유지가 될지언정 온라인  교육의 편안함이 너무나 크기에.. ^^​편안하게 집에서 이렇게 양질의 온라인 교육을 들을 수 있다는 점이 전 참 좋습니다. ​경기도여성의 창업을 지원하는 플랫폼 꿈마루에서 '유트브로 만드는 우리회사TV'라는 주제로 교육신청을 진행해서 냉큼 신청하여 오늘 교육에 참여하였답니다.​  ​ ​신청자를 90명이나 받았는데 순삭마감에 대기인원까지.. 타는 .. 역쉬 요런교육은 빠른 정보력을 신청부터 하고 봐야 한다는~​ 1인미디어로 행복한 세상을 만들고 싶어요(주)에듀큐 박정옥 강사​이번 교육을 진행해 주신 분은 에듀큐 박정옥 강사님이십니다. 1인미디어로 행복한 세상을 만들고 싶다는 강사님은 에듀큐레이터라는 본인의 직무를 창직하셔서 활동하고 계셨었네요.​스마트폰 한대로 촬영, 영상, 편집을 하고 유튜브에 나만의 채널을 만들어 강의를 하고, 영상을 업로드 하는 멋진 일을 하시는분! 그렇게.. 본인의 유튜브제작노하우를 (예비)창업한 여성들에게 알려주고 계시네요. ^^​  ​ 교육내용은요?교육내용- 유튜브 채널 기획 및 오프닝 영상 제작(멸치 앱 활용)- 스마트폰 동영상 촬영 및 편집(키네마스터 앱 활용)- 저작권 기초의 이해- 유튜브 동영상 올리기 실습- 썸네일 이미지 제작 및 적용​​ 멸치앱 키네마스터 많이 들어는 봣는데 사실.. 실제 앱다운 및 활용은 못해봤어요. 요번기회에 한번 배워봐야겟다 생각합니다.​ ​1인미디어 활용과 중요성에 대한 이론적 강의를 해주신후 실습하기 이전.. 먼저 '해시태그로 표현하는 나'를 정해보게 하도록 합니다. ​  음.. 좀 고민이 되어서 일단 패스~~​ ​그리고 알려주시는.. 세상에서 가장 쉬운 영상제작 - 멸치앱 실습!​  ​똥손도 할 수 있다며 초보자도 쉽게 따라할 수 있도록 상세하게 설명해 주시는 강사님이시네요. 바로 따라해본 오프닝입니다. 전 가볍게 해보고 싶어서 일단 저희 둘째아들램 사진으로 해보았어요. ^^​  그리고 바로 따라해본 광고편까지~!!​  ​그냥~~ 막 1분내에 뚝딱이 이렇게 되는고나~~ ^^키네마스터앱에서는 멸치앱에서 만든 영상을 붙여서 좀더 편집하는 것까지 다루어 배워보았어요.​그리고 바로 나의 유튜브 채널에 업로드만 하면... 끄~~~읕!!​https://youtu.be/a3GVQLoJC7o ​아주 짧은 영상이지만, 그래도 사진과 텍스트만 교체하면 뚝딱 이렇게 영상이 제작이 되니 참 좋은것 같네요. 앞으로 강의현장도 가급적 사진과 영상을 남겨둬서 유튜브에 차곡차곡 올려둬야겠어요. ​  ​​[함께보면 좋은 글]​블로그 운영자 '나비코치' 소개​버크만 베이직자격과정 수료! 커리어진단도구 업그레이드!mkyu대학 골방특강, 꿈을 이루는 성공의 비밀!(feat.천세희대표)2021년 목표수립 및 성공방정식 재능기부 특강 참여후기 (feat. 모험디제이)  (5월 상설) 1인 미디어를 위한 저작권 교육(온라인)신청 기간 2020-05-06 12:00 ~ 05-08 12:00강의기간 2020-05-25 ~ 05-27강의 횟수 3차시교육대상 사회 일반모집 정원 20명개요 1인 미디어 콘텐츠 제작 시 주의해야 할 저작권 가이드라인 배우기신청하기 강좌 목록 강의시간 회차강의시간강사강의 장소1회차2020-05-25(월) 11:00 ~ 12:00 (1시간)​디지털 교육실2회차2020-05-26(화) 11:00 ~ 12:00 (1시간)​디지털 교육실3회차2020-05-27(수) 11:00 ~ 12:00 (1시간)​디지털 교육실 강의 내용  유의사항 *반드시 읽어주세요*□ 수업 장면을 캡처·녹화·녹음·촬영하여 유출하거나 공유할 경우 저작권법에 따른 법적 책임이 따를 수 있습니다.□ 출석체크는 채팅창으로 실시하며 수업 시작 전, 수업 중간, 수업 끝에 총 3번 실시하며    2회 이상 출석체크에 응하셔야 출석이 인정됩니다.□ 온라인 강의는 서울시청자 미디어 센터 유튜브 채널로 진행되므로 수강을 위해선 유튜브 계정이 있어야 합니다.□ 온라인 강의는 기존 상설교육과 마찬가지로 홈페이지를 통해 수강신청을 하실 수 있으며 수강 승인이 되신 분에 한해 수업 시작 10분 전 유튜브 주소를 메일로 보내드립니다.□ 수강이 승인되신 분은 메일로 보내드린 유튜브 채널 링크로 접속하시고 컴퓨터를 통해 시청하시길 바랍니다.□ 출석체크 및 원활한 질의응답을 위해 실명으로 접속해 주시기 바랍니다.   (유튜브 오른쪽 상단 사람 마크 클릭⟶설정 클릭⟶구글 프로필에서 수정⟶이름 변경)□ 수강 제한(페널티)◦ 수강 승인 알림 후 교육 개강 전 수강 취소: 1개월 수강 제한◦ 개강 후 수강 취소: 3개월 수강 제한◦ 출석률 70% 미만: 미수료 처리 및 3개월 수강 제한   (4차시 이하 수업은 출석률 50% 기준 적용) ◆ 강좌 소개□ 강의 명◦ 1인 미디어를 위한 저작권 교육□ 강의 개요◦ 1인 미디어 콘텐츠 제작 시 주의해야 할 저작권 가이드라인 배우기◆ 강좌 정보□ 기간: 2020년 5월 25, 26, 27일□ 횟수: 3회 (1회 1시간)□ 요 일: 월, 화, 수□ 시 간: 11시~12시□ 장소: 서울시청자 미디어 센터 유튜브 채널(온라인)□ 강 사: 한광수□ 난이도: 초급□ 수강료: 무료◆ 수강생 모집□ 대상: 서울시청자 미디어 센터 정·일반회원□ 정 원: 20명◦ 25명까지 수강신청 접수를 함◦ 5명은 수강 대기자이며 결원이 생길 시 접수순으로 연락□ 모집 기간: 2020년 5월 6일(수) 12시 ~ 2020년 5월 8일(금) 12시□ 수강 승인 알림: 2020년 5월 8일(금) 개별 문자 전송□ 수강생 선정 방식: 선착순  ※ 센터 사정으로 변경될 수 있음  차 시날 짜시간교 육 목 표교 육 내용15/25월11~12저작권의 기본 개념 이해-1인 미디어로서 안전한 콘텐츠 제작을 위한 저작권 기본 개념 이해-저작권법 위반 시 민형사조치사항-창작자의 기초의무사항 이해25/26화11~12유튜브에서 발생하는 저작권침해 사례를 통해 주의할 내용 확인-최고기의 채널 삭제 원인-실시간 방송 시 주의할 사항-채널명과 상표권-노란 딱지와 수익창출35/27수11~12공정이용 제작 방식으로 타인의 저작물 활용방법 이해-영화, 방송, 음악, 폰트 등 타인의 저작물 활용 시 제작방법-흔한 저작권 오해 정리-채널 양도와 저작권, 계약의 중요성  차 시날 짜시간교 육 목 표교 육 내용15/25월11~12저작권의 기본 개념 이해-1인 미디어로서 안전한 콘텐츠 제작을 위한 저작권 기본 개념 이해-저작권법 위반 시 민형사조치사항-창작자의 기초의무사항 이해25/26화11~12유튜브에서 발생하는 저작권침해 사례를 통해 주의할 내용 확인-최고기의 채널 삭제 원인-실시간 방송 시 주의할 사항-채널명과 상표권-노란 딱지와 수익창출35/27수11~12공정이용 제작 방식으로 타인의 저작물 활용방법 이해-영화, 방송, 음악, 폰트 등 타인의 저작물 활용 시 제작방법-흔한 저작권 오해 정리-채널 양도와 저작권, 계약의 중요성  차 시​날 짜​시간​교 육 목 표​교 육 내용​​​​1​5/25​월​11~12​저작권의 기본 개념 이해​-1인 미디어로서 안전한 콘텐츠 제작을 위한 저작권 기본 개념 이해​-저작권법 위반 시 민형사조치사항​-창작자의 기초의무사항 이해​​​​2​5/26​화​11~12​유튜브에서 발생하는 저작권침해 사례를 통해 주의할 내용 확인​-최고기의 채널 삭제 원인​-실시간 방송 시 주의할 사항​-채널명과 상표권​-노란 딱지와 수익창출​​​​3​5/27​수​11~12​공정이용 제작 방식으로 타인의 저작물 활용방법 이해​-영화, 방송, 음악, 폰트 등 타인의 저작물 활용 시 제작방법​-흔한 저작권 오해 정리​-채널 양도와 저작권, 계약의 중요성  ​ 2014.09.26일 상암동 CJ E&M 센터에서 CJ E&M 주니어크리에이티브랩의  6차 정기모임이 있었습니다. 이날은  CJ E&M의 MCN 사업에 대해 듣고 실제 1인 미디어 로 활발하게 활동중인 '프로젝트 SH'의 이신혁군을 만나고 이신혁군의 이야기도 듣고 왔습니다.^^  온라인상에서 활발하게 활동하며 큰 영향력을 미치고 있는 '1인 미디어'에 대해서 듣고 알게되어 정말 재밌고 알찬시간이였어요~ 먼저 방송사업부문 글로벌 사업부 MCN 사업팀의 송재룡 팀장님께서 CJ E&M의 MCN사업에 대해 소개해주셨어요.   MCN 사업은 Multi Channel Network 의 약자로 1인 미디어 제작자들을 지원하는 사업이예요. CJ E&M에서는 'Creator Group'을 통해서 이 사업을 진행하고 있습니다. #1. Creator Group이란?   ​Creator Group은 CJ E&M이 운영하는 대한민국 최대 온라인 콘텐츠 제작자 네트워크로 K-Culture에 기반을 둔 프리미엄 글로벌 콘텐츠 네트워크예요. '크리에이터 그룹'에는 현재 약 200개 이상의 채널들이 있고 누적 34억뷰를 기록하고 있습니다.  ​ 잘 감이 안오신다면.. 크리에이터 그룹에 유명한 1인 콘텐츠 제작자로는  유투브 스타 '양띵'이 있습니다! 양띵은 게임관련 콘텐츠 제작자로 300만명이 넘은 구독자수를 보유하고 있죠. 이렇듯 1인 미디어 제작자는 '큰 영향력'을 끼치고 있는데요~  그 외에도 대도서관, 쿠쿠쿠루가 있습니다. CJ E&M의 Creator Group은 이들과 파트너를 맺어서 함께 하며 1인 제작자들을 도와주는 역할을 해요.미디어채널이 광대역으로 넓어지고 언제든지 공유가 가능한 시대에 1인 제작자 혼자 할 수 없는 것들이 있기에  CJ E&M 은 중간다리 역할을  해주는 것이죠. 크리에이터별로 각 필요영역들이 다르기도 하지만 공통적으로는 마케팅, 홍보, 저작권문제 해결, 번역/자막,  커뮤니티 만들어주는 일 등을 CJ E&M에서 지원합니다.  1인 콘텐츠 제작자는 CJ E&M과 파트너십을 맺음으로써 위와 같은 혜택을 얻게 되요. Creator Group은 2013년 7월 첫 사업을 시작한 이래 게임, 음악, 뷰티, 푸드, 다이어트 등 다양한 분야의 콘텐츠 제작자들과 파트너십을 맺고 있습니다.  1인 미디어 제작자가 세계를 무대로 콘텐츠의 가치를 인정받고, 정당한 권리를 보장받을 수 있도록 건전한 1인 제작자 생태계를 만들고자 하고 있어요. 예를 들면 저작권문제의 경우 음악을 무단으로 사용할 경우 음악저작권법에 걸리게 되는데 , cj enm은 그들이 가지고 있는 음원을가지고 저작권 문제를 해결해주는 등의 생태계의 조력자 역할을 하는 것이죠. 앞으로 1인 미디어가 전세계로 나아가기 위해서 자막번역, 동시통역, 콜라보레이션, 마케팅, 콘텐츠의 퀄리티 높이는 것 등  글로벌팬을 확보하도록, 해외파트너도 계속적으로 늘릴 계획이라고 합니다!.CJ E&M의 MCN사업에 대해 들으면서 '1인 미디어 제작자'의 영향력에 대해 다시한번 놀라웠고, 이 산업을 더 발전시키기 위해 문화콘텐츠 산업에 앞장서고 있는 CJ E&M의 크리에이터 그룹의 미래가 더욱 기대가 되었습니다! 무한한 가능성을 가진 크리에이터와 CJ E&M이 함께한다면 그 영향력을 최적으로 발휘 할 수 있을 것 같습니다.ㅎㅎ  그  후 CJ E&M의 크리에이터 그룹 파트너 중 '프로젝트 SH'로 활발하게 활동중인 '이신혁'님을 만나는 시간을 가졌어요~ >.< #2. Project SH, 이신혁 님 과의 만남  Project SH의 이신혁 님은 '하이스쿨 잼' 동영상으로 많은 사람들을 놀래켰죠!     저도 인터넷에서 이 영상을 처음 접했을 때, 이게 고등학생이 만든 거라니 완전 AMAZING하고 대단하고 대박이다!! 이런 생각을 했었어요. 그때 그 고등학생이 지금 이렇게 큰 역량을 가진 21세 청년으로 성장했구나.. 대단하다 이런 생각을 했습니다.ㅎㅎ 이신혁님은 지금 연세대학교 언론홍보영상학부에 재학중이고 CJ E&M 크리에이터 그룹으로도 활동하며 콘텐츠 제작도 하고, 뮤직비디오 감독, 음악등 여러가지 일들을 하고 있다고 해요. 2010년도에 콘텐츠를 만들기 시작해서 처음에는  네이트나 싸이월드로 활동했다고 해요~ 그때는 유투브가 매력있는 매체가 아니였기 때문이죠. 이제는 유투브로 넘어와서 활동중이라고 합니다.  이신혁님은​ 일상과 음악을 활용해서 콘텐츠를 제작하고 있는데  bgm도 직접작곡해서 콘텐츠를 제작한다고 하네요. 크리에이터 그룹은 작년 가을쯤 알게 되었고 올해 초 크리에이터그룹에 합류하게 되었다고 해요. 이신혁님은 크리에이터들간의 인적네트워크 형성이 잘 되어 있어서 교류하는 것이 좋다고 했어요.ㅎㅎ 최근 크리에이터 그룹을 통해서 콜라보지원을 받아 Begin Again - Lost Stars cover 곡을 연주했는데요. CJ E&M 크리에이터 그룹 소속의 준커리안, 스티마블과 함께 했어요.  (Project SH & JunCurryAhn & StimMarvel Cover)  이렇게 크리에이터들 간에 콜라보도 하면서 더 다채롭고 좋은 콘텐츠들을 만들어낼 수 있는 것이 크리에이터 그룹의 큰 장점 중 하나가 아닐까 싶네요~ 원곡보다 좋다고 느낄 정도로 좋았어요.. GOOOOD~!       이신혁님은 1인미디어를 할 때 가장 필요한 것은 '자기의 삶을 잘 녹일 수 있어야 하는 것' 이라고 했어요. 삶을 잘 돌아보고, 어떤 것을 드러낼 수 있는지 살펴보는 것이 중요하다고.  개인의 생각이 없으니까 다들 비슷한 콘텐츠들을 만들어 내는 것 같다고..  '스스로 계속 연구하고 고민하는 것'이 중요하다고 했습니다.이신혁님의 이야기를 들으며  음악, 콘텐츠 제작을 독학으로 했다고 하니.. 참 놀라웠습니다.ㅎㅎㅎ 그리고 '삶의 이야기'를 콘텐츠로 담는 것이 중요하다는 것에 대해서 고개를 끄덕이게 되었고 매우 매력있는 일이라고 생각을 했어요. 앞으로 이신혁님이 만들어 낼 콘텐츠들이 기대가 되었습니다. ^_^ ​   1인 제작자 신혁군의 이야기를 더 듣고 싶으시다면 '세바시 452회' 출연영상을 보면 좋을 것 같네요~   이번 6차 정기모임을 통해서 '1인 미디어'의 놀라운 힘과 영향력에 대해 새롭게 느끼게 되었어요. 미디어 매체가 가지고 있는 무한한 공유성을 통해 혼자서도 콘텐츠로 사람들과 소통하고 공유할 수 있다는 것에 다시 놀랐습니다. 그리고 실제로 21살의 청년이 '1인 미디어'로 큰 영향력을 미치고 있는 모습이 매우 인상깊었어요. 예전에 편지로 소식을 전하던 소통의 시대에서 미디어로 소통하는 이 시대가 되기까지 정말 큰 변화가 일어났구나. 생각이 들었습니다.  앞으로 더욱 커질 1인 미디어의 영향력이 기대되었습니다.  그리고 그 영향력이 좋은 영향력으로 미치기를 바라는 마음도 들었습니다.^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​많은 기업이 창업을 하고, 혹은 신제품을 개발하며다양한 채널을 통해서 사람들에게 홍보를 하곤 합니다.​혹은, 너무 괜찮은 기업 혹은 상품이지만제대로 홍보다 되지 않아 문을 닫는 경우도생기곤 하는데요- 이처럼 지금은 홍보를어떻게 하는지에 따라 성공과 실패로나뉜다고 봐도 과언이 아닌 때입니다.​큰 대기업의 경우는 온라인 마케팅팀을 꾸릴 만큼 온라인마케팅의 파급력을십분 활용하고 있는데요-​기업의 이미지도 살릴 수 있고, 목표설정에 빠르게다가갈 수 있도록 도와주는 온라인마케팅.그 중에서도 최근에는 유튜브 콘텐츠가떠오르고 있습니다.​​   ​오늘 소개해드릴 티머기획은 영상촬영이나편집, 홍보 등을 도와드리는 온라인 마케팅 기업입니다.​보통 유튜브는 1인 미디어로 진행되는 경우가 많은데직접 편집을 하는 분들도 많지만 단순히 편집만해서는 잘 되지 않는단것을 한번 올려보면 바로반응을 확인하실 수 있을겁니다.​유튜브 뿐 아니라 온라인 마케팅을 직접진행하다가 잘 되지 않아 마케팅 업체를찾는 경우도 많으시죠.​티머기획에서는 유튜브 혹은 영상편집이 필요한 곳에언제든지 편집 및 촬영 등을 도와드리고 있습니다.​    ​​특히 블로그 마케팅의 경우는 더더욱 그러합니다.과거에는 키워드를 많이 적거나, 혹은 글 수를 많이 적으면금방금방 노출이 잘 되곤 했었지만 지금은 네이버 로직변경도그마만큼 많이 되었고, 소비자들 역시 보는 눈이 높아져광고성인지 아닌지 단박에 알아보기도 합니다.​단순히 블로그에 사진, 글만 올리면 될 줄 알았지만실제 해보신 분들은 그게 아니란것을 잘 아실껍니다.​​   ​​먼저는 업체의 강점을 빠르게 파악해야합니다.경쟁업체도 함께 파악하는부분도 중요하지만,경쟁업체는 이러니 우리는 이런 방향으로 가자라는것보다강점을 살리고, 소비자들에게 어떻게 원하는 정보를 주며이 업체에 문의 혹은 신규고객을 더 불러일으킬지에대한 고민을 더 하는 것이 좋습니다.​티머기획에서는 빠르게 강점파악을 하고기회요소를 잡아 기획부터 탄탄하게 설계해드립니다.​​   ​​지금은 앉아서, 누워서, 이동중에도 다양한 정보를찾아볼 수 있고, 굳이 내가 원하는 정보가 아니더라도여러 추천글들을 통해서 홍보글들을 추천받아 보기도 하죠.​많은 경쟁업체들 가운데서 어떻게 살아남아야 하지..라는생각이 자연스럽게 들수는 있으나 티머기획과 함께라면빠르게 돌파구를 찾으실 수 있습니다.​​   ​​온라인마케팅의 장점은 마케팅 비용은 적게 들지만그 효과는 비용대비 극대화 할 수 있다는 점이 있습니다.​필요한 물건을 꼭 살 수 있게끔, 혹은 필요하지 않더라도글이나 영상 등을 보다보면 필요하게끔 만드는것이바로 마케터가 해야 되는 일이죠-​더 나아가서 업체의 브랜드 이미지 역시 좋게 해주며장기적으로 봤을 때 어떤 부분이 필요한지 세세히기획하고 행동하여 성공으로 이끌어 드리고 있습니다.​​   ​​SNS / 블로그 / 카페 / 지식인 / 뉴스배포 / 유튜브​온라인 마케팅은 많은 실전 경험과 노하우가있는 곳에 의뢰하시는것이 좋습니다.​신뢰를 바탕으로 하는 티머기획이니만큼후회 없는 선택을 하셨단것을 보여드리겠습니다.​티머 네트워크로 빠르게 확산 전파가 가능합니다.문의사항은 아래 번호로 연락주시고무료견적양식을 통해서 미리 견적내보시기 바랍니다.^^​​  티머기획070-8868-8887010-8887-3215 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 영화 이론 연출영화 이론스크립트 작성퀴어 이론이란 무엇입니까? 영화 제작자를위한 정의 및 예퀴어 이론은 단일 게시물에서 다루기 어려운 복잡하고다면적인 주제입니다. 그래서 우리는 그것을 더 소화하기 쉬운 조각으로 나누려고 노력할 것입니다. 퀴어 이론에 대한 기본 개요를 제공하지만 주로 다음과 같은 측면에서 획기적인 영화 및 TV 프로그램의 몇 가지 예를 제공합니다. 계속 읽기퀴어 이론이란 무엇입니까? 영화 제작자를위한 정의 및 예  연출영화 이론서스펜스 요소 — 영화 기법으로 서스펜스 구축모든 영화에는 서스펜스가 필요합니다. 기본 수준에서 이야기는 처음에 질문을 제기하고 끝까지 대답합니다. 서스펜스는 그 대답에 대한 기대입니다. 그러나 서스펜스 영화의 요소는 무엇입니까? 그리고 우리는 어떻게 영화 기법으로 서스펜스를 구축 할 수 있을까요? 영화는 완벽한 매체입니다… 계속 읽기서스펜스 요소 — 영화 기법으로 서스펜스 구축  브렌트 던햄 2020 년 10 월 25 일 연출영화 이론최고의 좀비 영화 : 이빨을 가라 앉히는 것1930 년대부터 현대에 이르기까지 좀비 영화는 관객을 두렵게했습니다. 그들은 또한 사회 정치적 우화 역할을 할 수 있다는 점에서 공포 장르에서 독특한 위치를 차지했습니다. 그러나 물론, 당신을 웃게 만들기 위해 존재하는 좀비 영화가 있습니다. 이 목록을 위해 우리는 30 개의 최고의 좀비 영화의 순위를 매 깁니다… 계속 읽기최고의 좀비 영화 : 이빨을 가라 앉히는 것  마이크 베다드 2020 년 10 월 25 일 연출영화 이론Christopher Nolan Films가 원을 사용하여 시력과 소리를 왜곡하는 방법Best Nolan MoviesNolan의 연출 스타일 Nolan의 연출 팁 Nolan의 서클 Nolan의 샷 목록 Christopher Nolan이 영화 제작에 어떻게 접근하는지 이해하는 것은 자신의 기술을 향상시키는 데 중요한 단계이지만, 그의 영화는 시청자를 혼란스럽게하고 당황하게 만드는 복잡한 퍼즐입니다. 그의 시각 및 내러티브 서클의 사용은 복잡하고 층이있는 영화를 만듭니다. 이 게시물에서… 계속 읽기Christopher Nolan Films가 원을 사용하여 시력과 소리를 왜곡하는 방법  SC LANNOM 2020 년 10 월 11 일 연출영화 이론영화에서 미쟝센이란 무엇인가 : 정의와 예Mise en scène. 많은 영화 관련 기사를 떠돌아 다니며 속물 같은 느낌을주는 멋진 문구입니다. 걱정하지 마세요. "미쟝센이 무엇인가요?"라고 묻는 첫 번째 사람이 아닙니다. 오늘이 지나면이 개념과 기본 사항에 대해 더 잘 이해할 수 있으므로 적용 할 수 있습니다. 계속 읽기영화에서 미쟝센이란 무엇인가 : 정의와 예  STUDIOBINDER 2020 년 9 월 13 일 연출영화 이론스크립트 작성포스트 모더니즘이란? 영화 제작자를위한 정의 및 예“포스트 모더니즘”이라는 용어는 많이 사용됩니다. 일반적인 관습을 꺾거나 네 번째 벽을 깨는 것처럼 보이는 것은 레이블을받는 경향이 있지만 실제로 포스트 모더니즘은 무엇일까요? 이 블로그에서는 포스트 모더니즘의 역사와 오늘날 영화관에서의 위치를 ​​살펴볼 것입니다. 여러 포스트 모던 영화를 살펴 보겠습니다. 계속 읽기포스트 모더니즘이란? 영화 제작자를위한 정의 및 예  마이크 베다드 2020 년 9 월 13 일 영화 이론쓰기Meet Cute가 무엇인가요? 각본을 쓰는 4 가지 방법로맨틱 코미디에서 드라마에 이르기까지 많은 영화에는 미래의 사랑이 만나는 장면이 필요합니다. 둘 다 아직 깨닫지 못하더라도 그들의 눈에는 사랑이 있습니다. 이것은 귀여운 만남입니다. 낭만적 인 음모로 대본을 쓰고 있다면 대답하는 방법을 알아야합니다. 계속 읽기Meet Cute가 무엇인가요? 각본을 쓰는 4 가지 방법  마이크 베다드 2020 년 8 월 31 일 연출영화 이론영화에서 색상을 사용하는 방법 : 영화 색상 표의 50 개 이상의 예영화 제작자는 비주얼 아티스트입니다. 훌륭한 비주얼 아티스트가 되려면 색상 팔레트에 대한 숙달이 필요합니다. 많은 최고의 감독, 촬영 감독 및 프로덕션 디자이너는 시각 예술가로서 광범위한 배경을 가지고 있습니다. 필름에서 색상을 사용하는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 우리는뿐만 아니라 주요 접근 방식을 분석 할 것입니다. 계속 읽기영화에서 색상을 사용하는 방법 : 영화 색상 표의 50 개 이상의 예  메리 리스크 2020 년 7 월 27 일 연출영화 이론영화 산업Pre-Code Hollywood는 무엇입니까? 설명 된 가장 위험한 프리 코드 영화1929 년부터 1934 년까지 할리우드는 20 세기의 가장 진보적 인 영화를 제작했습니다. 이 기간과 그 안에서 제작 된 영화는 Pre-Code Hollywood로 널리 알려져 있습니다. 그러나 Pre-Code Hollywood는 무엇입니까? 영화사에서 불과 몇 년이 넘었습니다. 그것은 자유로운 변화였습니다. 계속 읽기Pre-Code Hollywood는 무엇입니까? 설명 된 가장 위험한 프리 코드 영화  크리스 헥만 2020 년 7 월 12 일 영화 촬영법연출영화 이론Technicolor는 무엇입니까? 정의 및 역사 설명Technicolor는 무엇입니까? 그 당시 알고 있었 든 모르 든 Technicolor 영화를 본 적이있을 것입니다. 예를 떠올려 보려는 경우 색상, 색상, 색상을 생각하십시오. Technicolor는 밝고 대담한 비주얼로 영화의 과정을 영원히 바꿔 놓았으며 거의 ​​초현실적 인 수준까지 포화되었습니다. 몇 가지 예를 살펴 보겠습니다. 계속 읽기Technicolor는 무엇입니까? 정의 및 역사 설명  크리스 헥만 2020 년 7 월 12 일 연출영화 이론Motif는 무엇입니까? 영화 제작자를위한 정의 및 예모티프는 프로젝트의 주제를 강화하는 좋은 방법입니다. 작동하는 모티프를 만드는 방법을 이해하려면 세부 사항에 대한 강한 관심과 명확한 게임 계획이 필요합니다. 그러나 모티프는 무엇입니까? 명확한 주제 정의를 찾고 계십니까? 영화에서 모티브 예제가 필요하십니까? 이 모든 질문과 더 많은 질문에 대한 답변은 다음과 같습니다. 계속 읽기Motif는 무엇입니까? 영화 제작자를위한 정의 및 예  SC LANNOM 2020 년 7 월 5 일 연출영화 이론초현실주의는 무엇입니까? 영화 제작자를위한 정의 및 예영화에서 초현실주의는 무엇입니까? 최고의 초현실주의 영화를 이해하려면 용어의 기본을 알아야합니다. “현실주의”가 무엇인지 상상할 수 있습니다. 현실에 대한 엄격한 고수. 초현실주의는 현실주의의“규칙”과 기대를 받아들이고 그것들을 머리에 돌려 놓습니다. 논리와 이성은 적용 할 필요가 없습니다. 영화 제작자는… 계속 읽기초현실주의는 무엇입니까? 영화 제작자를위한 정의 및 예  크리스 헥만 2020 년 6 월 28 일 연출영화 이론네 번째 벽 깨기 : 정의, 의미 및 예우리 모두는 네 번째 벽을 허물고있는 영화 나 TV 쇼를 본 적이 있습니다. 놓치기 어렵 기 때문에 4 번째 벽을 허무는 것은 관객을 양극화 할 수있는 정말 큰 영화 제작 결정입니다. 귀하의 프로젝트가이 기술에 적합합니까? 그렇다면 언제해야합니까? 우리는 네 번째 깨는 것을 많이 포함 시켰습니다… 계속 읽기네 번째 벽 깨기 : 정의, 의미 및 예  SC LANNOM 2020 년 6 월 21 일 연출영화 이론역대 최고의 현대 서양 영화 — Neo-Westerns Ranked서양은 전형적인 미국 영화 장르입니다. 1930 년대부터 1960 년대까지 미국 영화관은 마을을 구하고 무법자를 방어하는 카우보이들로 가득 차있었습니다. 고전적인 서양이 유행을 잃었을 지 모르지만 완전히 사라지지는 않았습니다. 대신, 그것은 우리가 알고있는 Neo Western으로 바뀌 었습니다. 무엇이 분리되는지 보자… 계속 읽기역대 최고의 현대 서양 영화 — Neo-Westerns Ranked  마이크 베다드 2020 년 6 월 14 일 연출영화 이론뉴 할리우드 란? 1960 년대와 70 년대 할리우드의 혁명뉴 할리우드 란? Orson Welles의 The Other Side of the Wind에 우리를 위해 대답 할 수있는 장면이 있습니다. 헐리우드 황금 시대 거인의 집으로 향하는 젊은 감독들의 감탄을 표현하는 모습. 이 장면은 할리우드 뉴 웨이브가 실제로 무엇에 관한 것인지 보여줍니다. an… 계속 읽기뉴 할리우드 란? 1960 년대와 70 년대 할리우드의 혁명  크리스 헥만 2020 년 5 월 17 일 영화 이론지속성이란 무엇입니까? 광학 현상의 정의애니메이션의 가장 매력적인 측면 중 하나는 스틸 이미지를 통해 시각적 연속성과 모션을 생성하는 것입니다. 기술이 오늘날 애니메이션이 작동하는 방식을 바꾸었을 지 모르지만, 기술의 기본 메커니즘은 바뀌지 않았습니다. 화면에서 움직이는 것을 본 적이 있다면, 지속적인 시력이 작용합니다. 그래서, 무엇입니까 ... 계속 읽기지속성이란 무엇입니까? 광학 현상의 정의  알리사 마이 오 2020 년 5 월 11 일 연출영화 이론Mumblecore는 무엇입니까? 미국 DIY 영화 운동2000 년대 초부터 mumblecore는 성장하는 큰 예산 블록버스터 사이에서 독립 영화 제작을 유지하는 데 도움이되었습니다. 그러나 mumblecore는 무엇입니까? 어떻게 시작되었고 현재 상태는 어떻습니까? Duplass Brothers의 팬이라면 누구나 계속 읽고 싶어 할 것입니다. 우리는 역사와 영향력에 뛰어 들고 있기 때문입니다. 계속 읽기Mumblecore는 무엇입니까? 미국 DIY 영화 운동  마이크 베다드 2020 년 4 월 19 일 영화 이론생산볼리우드 란 무엇인가 — 인도 영화 산업의 대표적인 사례인도 영화보다 더 많은 영화 산업은 세계에 없습니다. 매년 인도에서 천편 이상의 영화가 개봉됩니다. 헐리우드와는 달리 인도 영화는 여러 지역의 다양한 언어를 포함하며, 그중 가장 큰 것은 현재 우리가 참조하는 힌디어 언어입니다. 계속 읽기볼리우드 란 무엇인가 — 인도 영화 산업의 대표적인 사례  크리스 헥만 2020 년 4 월 12 일 연출영화 이론화면 비율에 대한 확실한 가이드 [무료 화면 비율 계산기 포함]비디오를 데뷔 할 수있는 곳이 너무 많기 때문에 올바른 종횡비를 얻는 것이 프로젝트의 성공에 중요합니다. 하지만 이해하기가 까다로울 수 있습니다. 계속해서 The Definitive Guide to Aspect Ratio [with FREE Aspect Ratio Calculator]  STUDIOBINDER 2020 년 4 월 12 일 오터 감독연출영화 이론Dogme 95 — 급진적 인 실험의 규칙, 선언 및 영화1990 년대에 이르러 전 세계의 영화 제작자들은 영화의 방향을 분개하기 시작했습니다. 할리우드에서 볼리우드, 그 사이에있는 거의 모든 "나무"에 이르기까지 큰 예산의 영화가 영화의 풍경을 장악했습니다. 이에 덴마크 영화 제작자 Lars von Trier, Kristian Levring, Soren Kragh-Jacobsen, Thomas Vinterberg는 급진적 인 Dogme 95를 만들었습니다. 계속 읽기Dogme 95 — 급진적 인 실험의 규칙, 선언 및 영화  크리스 헥만 2020 년 4 월 5 일 영화 이론쓰기모든 스토리 텔러가 알아야 할 3 가지 아이러니 유형 (예제 포함)⌂ 개요 Verbal IronySituational IronyDramatic Irony 우리는 좋아하는 영화, TV 프로그램 및 우리 자신의 삶에서 매일 아이러니를 만납니다. 대부분의 사람들은 아이러니에 대한 일반적인 이해를 가지고 있지만 이에 대한 오해도 많이 있습니다. 예를 들어 아이러니에는 3 가지 유형이 있다는 것을 알고 계셨습니까? 이 기사에서 우리는 ... 계속 읽기모든 스토리 텔러가 알아야 할 3 가지 아이러니 유형 (예제 포함)  브렌트 던햄 2020 년 3 월 29 일 연출영화 이론영화에서 독일 표현주의는 무엇입니까? 스타일 정의국가가 전쟁 중이면 그 안의 모든 산업도 공격을받습니다. 또는 최소한 변화에 취약합니다. 1 차 세계 대전 이후, 독일 영화는 더 이상 해지고 상당히 어두워졌습니다. 외국 영화를 금지하는 정부의 통제는 또한 그들의 고립을 도왔습니다. 거기에서 독일 표현주의가 탄생했습니다. 하지만 ... 계속 읽기영화에서 독일 표현주의는 무엇입니까? 스타일 정의  STUDIOBINDER 2020 년 3 월 18 일 연출영화 이론생산 해킹빗속 촬영을위한 영화 제작자 가이드빗속에서 촬영하는 것은 까다로울 수 있습니다. Zacuto의 친구들이 빗속에서 촬영을 효과적으로 준비하는 방법에 대한 편리한 9 단계 가이드를 제공했습니다. 계속해서 빗속 촬영을위한 영화 제작자 가이드 읽기  브루스 로건 2020 년 3 월 16 일 연출영화 이론영화 색상 팔레트 마스터하기 : Denis Villeneuve9 편의 장편 영화를 통해 Denis Villeneuve는 현대 영화의 주요 영화 제작자 중 한 명임을 보여주었습니다. 강렬한 드라마로 유명한 Villeneuve는 종종 그의 환경이 그의 캐릭터의 연장선 역할을하도록 허용합니다. 이 중 대부분은 색상 선택을 통해 수행됩니다. Denis Villeneuve가 색상 이론을 사용하여 향상시키는 방법은 다음과 같습니다. 계속 읽기영화 색상 팔레트 마스터하기 : Denis Villeneuve  MATT VASILIAUSKAS 2020 년 3 월 16 일 편집 기법영화 이론소련 몽타주 이론-몽타주 정의, 예 및 유형소비에트 몽타주 이론은 역사상 가장 기술적으로 영향력있는 영화 운동 중 하나입니다. 이 기사에서는 소비에트 몽타주 이론이 무엇인지 정의한 다음 러시아 영화 역사의 예를 들어 다섯 가지 유형을 분류 할 것입니다. 계속 읽기 소비에트 몽타주 이론-몽타주의 정의, 예 및 유형 안녕하세요 가로등입니다.코로나로 인해 우리의 생활상이 많이 변하고 있습니다. 2020년 10월 12일 현재 시점으로는 코로나 대응이 1단계로 완화되어 조금 숨통이 트였지만 여전히 코로나를 우리를 위협하고 있습니다. 아이러니하게도 코로나로 인해 달라진 우리의 생활양식은 1인미디어 시대를 더욱더 가속시키고 있습니다. 밖에 나가지도 못하고.. 친구를 만나지도 못하고.. 이참에 나도 유튜브..? 개인 라이브..? 하면서 시작하시는 분들이 많은거죠.​코로나라는 안좋은 상황이지만 이점은 긍정적인 상황으로 볼 수도 있습니다. 우리나라 사람들이 원체 끼가 많지 않습니까 ㅎㅎ. 하지만 1인 미디어 시대를 준비하기 위해서는 몇가지 준비물이 필요한법.. 기본적으로는 컴퓨터.. 음향장비 시나리오 아이디어 등등 뭐 많은 장비가 필요한데요. 아무래도 제일 처음 1인 미디어 제작에 뛰어드신 분이라면 기본적인 컴퓨터와 마이크 이 두가지 제품만 있어도 가볍게 시작해보실 수 있을 겁니다.​오늘 리뷰해볼 제품은 1인 미디어 제작을 위한 가성비 아이템 actto 고성능 스탠드 콘덴서 마이크 MIC-15 제품입니다.​​ 1인 미디어 시대가 본격적으로 시작되기전 고성능 콘덴서 마이크라함은 일반인이 접하기 쉽지않은 제품이었습니다. 정확히 말하자면 굳이 접할 일이 별로 없는 제품이었는데요. 굉장히 복잡하고 어려운 오디오기기 세상에서는 마이크 하나를 사용하려고 하더라도 손실이 적은 동축 케이블, 소리를 전환해주는 오디오 인터페이스 등 다양한 주변기기를 요구했습니다. 그러나 많은 분들이 미디어 제작 시장에 진입하면서 초보자를 위한 간편하면서도 성능 좋은 제품에 대한 요구가 생기기 시작했고, 그 결과 현재는 USB를 이용한 매우 매우 쉽게 사용할 수 있는 마이크 제품들이 발매되었습니다.​​ 제품 구성은 굉장히 심플하면서도 초보자가 이용하기에 필요한 모든것이 들어있는 구성입니다. 별도의 조립이나 결합이 필요없이 완성된 상태 그대로 들어있는데요. 지금 사진에 보이는 구성품이 제가 박스에서 바로 꺼낸 모습입니다.​​ 구성품이라고 해봤자 2개밖에 없고.. 그나마도 결합해서 사용하는거니 결합하기전에 간단하게 살펴보겠습니다. 이녀석은 팝 필터 라는 부속품입니다. 깨끗한 오디오 신호를 녹음하기 위해서는 갖가지 필터가 필요한 법인데요. 팝 필터는 팝핑음이라고 불리는 억양이 쎈 발음의 소리를 완화시켜줍니다. 한글에서는 ㅍ,ㅌ,ㅊ 같은 발음인데요. 초등학생때 많이 장난치던 터미네이터 투! 를 발음해보시면 ㅌ이 들어간 글자에서 발음에 강하게 들어가는걸 느끼실 수 있습니다.​​ 귀로들을 때는 문제가 안되지만 마이크 입장에서는 이렇게 튀는 소리는 자칫 오디오 피크가 발생할 수도 있습니다. 쉽게 말하면 파열음이 발생할 수도 있다는 건데요. 악기가 내는 음에는 이런소리가 없지만 사람이 발음하는 소리에는 파열음이 필수적으로 들어가있고 이 소리는 사람의 귀에 거슬리게 들리기 때문에 자신의 목소리를 직접 녹음해야 하는 환경에서는 팝필터가 아주 필수적인 요소라고 볼수 있습니다.​​ 자 다음은 본체인 마이크와 스탠드를 살펴보겠습니다. 먼저 앞서 보았던 팝 필터를 연결하는 부위를 확인해볼까요?​​ 팝필터는 나사를 조이는 방식으로 고정하게 되어있습니다. 그리고 아무래도 어떤 방향에서 녹음을 할지 모르기 때문에 팝필터는  자바라 와이어로  위치를 잡게 되어있습니다. 이렇게 돼지꼬리처럼 꼬아도 흔들림없이 고정이 잘되서 사용하기에 아주 편합니다.​​ 마이크와 스탠드는 당연하게도 분리가 가능합니다.  마이크에는 윈드쉴드가 결합되어 있는 상태인데요 윈드쉴드의 역할은 많은 분들이 아시겠지만 마이크로 바람소리가 들어가는 것을 방지해줍니다. 이 또한 마이크의 필수적인 요소라고 볼 수 있겠습니다.​​ 먼저 스탠드를 살펴볼까요? 스탠드는 생각보다 굉장히 가볍습니다.​​ 다리는 보편적인 삼발이 형태를 하고 있으며 다리 부분은 가변운 금속재질로 되어있어서 다리가 부러지거나 휠일은 절대 없습니다. 다리의 끝부분에는 미끄럼 방지 고무가 박혀져 있어서 마이크가 흔들거리지 않고 단단하게 고정되도록 도와줍니다.​​  마이크를 거치하는 거치대 부분은 180도로 회전이 가능해서 어떠한 형태로도 사용이 가능합니다.어.. 그냥 스탠드 자체를 돌려쓰면 되는거 아니에요..? 학생 입 닫어 ^^..​사실 그렇게 사용해도 상관없지만, 팝필터를 지지하는 자바라 부분의 포지션이 살짝 달라잡니다. ㅎㅎ​​ 재미있는 점은 스탠드에 마이크를 거치하는 방식이 나사가 아닌 고무줄 같은 밴드에 걸치게 한다는 점입니다. 사실 많은 수의 마이크가 이러한 방식으로 스탠드에 고정을 하고 있는데요. 제가 음향기기 전문가는 아니라서 정확한 이유는 모르겠지만 아마도 진동으로 인해 발생하는 소음을 없애고자 이렇게 거치하는게 아닐까 싶습니다.​​ 마이크를 거치하면 이런느낌으로 딱 들어맞는다 보다 무게를 이용한 자연스러운 고정 형태 입니다. 마치 자동차의 쇼바처럼 혹시나 스탠드가 흔들린다 하여도 마이크는 출렁출렁~ 부드럽게 움직여서 소음 발생을 최대한 억제하는 느낌입니다.​​ 마이크 본체 부분에는 제조사인 actto 의 로고가 박혀져있으며, 크림 몰딩으로 고급스러움을 더해주고 있습니다. 일단 마감 사애가 굉장히 깔끔하기 때문에 책상에 두었을때 보기 안좋다 이런 느낌이 아니라 인테리어 소품으로 보일정도 입니다.​​ 실제로 사용할때는 이런 느낌으로 팝 필터를 소리가 나는 방향으로 두고 사용하게 되겠죠? 어디서 본거 같은데 싶으면 바로 가수들이 음원을 녹음할때 사용하는 모습과 유사한 모습입니다. 물론 그분들은 훨씬 고가의 장비를 사용하시겠지만 ㅎㅎ.. 1인미디어, 개인라이브를 하기 위해서는 정말 이 한가지 제품에 모든 기능이 다 포함되어 있습니다.​​ 여기에 이제 헤드셋낀 제 뒤통수가 있다며 바로 소울이 넘치는 음악을 녹음했을 텐데요.. 아쉽게도 전 준 음치라서 노래는 잼병입니다 흑흑..​​ 이 제품의 또다른 장점은 컴퓨터와 usb 포트를 이용해 손쉽게 연결할 수 있다는 점입니다. 일반적으로 콘덴서 마이크는 오디오 인터페이스를 통해서 컴퓨터로 소리를 전달하는데요. 확실히 이렇게 여러 장비를 거치는 것이 소리의 질적인 요소로는 훨씬 좋을 테지만 우리가 오케스트라 녹음하는 것도 아니고 usb 연결만 되어도 아주아주 충분합니다. 오히려 우리에게 필요한것은 바로 연결하자 마자 사용할 수 있는 Plug and Play 기능일겁니다.​​ 이제, 실제 사용을 위해 설치해보도록 하겠습니다. 현재 제 컴퓨터 책상의 상태는 위와 같은데요..사운드바가 가운데 위치해있기 때문에 마이크의 자리를 잡기가 쉽지많은 않습니다.​​ 그래서 그냥 옆에 두고 연결해보았습니다 ㅎㅎ.이렇게 위치하면 제 입을 기준으로 왼쪽 120도 각도 정도에 위치하게 되는데요.. 사실 이정도면 소리가 약간 작게 녹음 될 수도 있겠다 싶습니다.. 뭐 확실한건 테스트를 해보아야겠죠?​​ 테스트를 하기전에 제품 사양 설명을 보면 이 마이크는 전방의 소리를 녹음하는 단일지향성 마이크 입니다. 마이크 기준 앞면은 녹음이 잘되고 옆면으로 갈수록 데시벨이 낮아지며 뒷쪽은 거의 녹음이 안되는 구죠이죠. 콘덴서 마이크의 가장 일반적인 형태로써 이런 지향성을 가지고 있기 때문에 설사 제가 사운드바 앞에 마이크를 위치시킨다 하더라도 제 목소리만 선명하게 녹음될 것 입니다.​​  자, 이제 마이크를 연결했습니다. 저같은 경우 다른 마이크 장비가 없었기 때문에 마이크의 USB를 연결하자마자 세팅이 완료가 되었습니다만, 혹시나 안되시는 분들도 계실것 같아서 짧게 설명하도록 하겠습니다. 윈도우10을 기준으로 오른쪽 아래 ∧ 아이콘을 눌러주세요. 그런 다음에 스피커 모양의 아이콘에서 오른쪽을 클릭해주시면 메뉴가 나타납니다.여기서 소리 설정 열기를 눌러주시기 바랍니다.​​ 소리 설정 열기를 누르면 소리 설정창이 나타납니다. 우리가 필요한것은 가운데 아래쪽에 있는 [입력]파트 입니다.현재 입력 장치는 스테레오 믹스라고 적혀있습니다. 마이크를 자동으로 인식했다면 actto 제품으로 변경되어 있고 그렇지 않다면 저처러 다른게 표시될 텐데요.​​  이 항목을 눌러서 마이크(actto MIC-15)로 변경해주시면 마이크 세팅이 끝이납니다.정말 미치도록 간단하죠? 사실 이 제품을 구입해서 연결하시는 분의 95%는 이러한 과정조차 필요없이 자동으로 연결이 될 것 입니다.​  자 이제 녹음 테스트를 해보겠습니다. 먼저는 아무런 소리가 나지 않는 환경에서 오로지 제 목소리만을 녹음해보았습니다.팝필터와 윈드실드 덕분에 본체의 소움이라던가 선풍기의 소음 등 각종 소음이 걸러지고 깔끔하게 목소리만 녹음이 되었습니다!​​  다음은 제가 스트리밍 상황을 가정하고 녹음해본 영상입니다.음악을 재생중이어서 음악이 선명하게 들리는 와중에 제가 목소리를 내자 음악 위로 제 목소리가 녹음되며 목소리가 아주 선명하게 들리고 있습니다. 실제 라이브 스트리밍을 진행하는 BJ분들의 경우 스피커가 아닌 헤드셋이나 이어폰을 이용해 소리를 들으며 작업하시기 때문에 actto MIC-15 제품이 라이브 스트리밍 환경에 아주 적합한 가성비 제품임을 확인할 수 있습니다.​​ 오늘 리뷰해본 제품은 1인 미디어시대를 위한 초보자용 필수 아이템 actto 고감도 콘덴서 마이크 MIC-15 제품입니다.굉장히 저렴한 가격에 라이브 스트리밍을 위한 모든 부속품과 기능을 갖추고 있는 제품으로 만일 제 주변에 누군가 1인 미디어 활동을 한다고 하면, 주저없이 추천해주고 싶은 가성비 아이템입니다. 이 글을 읽는 여러분 중에서도 1인 미디어에 도전해보고자 하시는 분들은 actto MIC-15 제품과 함께 좋은 크리에이터로 거듭나시길 바라겠습니다!​이번 포스튼 여기까지 입니다.긴글읽어주셔서 감사합니다.​​https://shopping.naver.com/play/play/stores/100438909/products/5110363212?NaPm=ct%3Dkg6noibc%7Cci%3D39c913f4b12ad15f89d3ae547ccb4dbb5c2e3f4d%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D247796%7Chk%3D5f967ceb0e30ca061a74123bd002003c4f5b15ce 방송용 녹음용 유튜브 고감도 USB 콘덴서 스탠드 마이크 MIC-15엑토shopping.naver.com [법률사무소 플랜 김민진 변호사]법률사무소 플랜 김민진 변호사가 콘텐츠 크리에이터와 유투브 저작권에 대하여 기고하였습니다. 크리에이터의 경우 유투브에 업로드할 영상 콘텐츠를 제작하며 저작권 분쟁에 휘말릴 수 있어 주의가 필요합니다.   저작권법상 저작물을 공연, 공중송신 또는 전시 그 밖의 방법으로 공중에게 공개하는 경우 등에는 공표로 구분하여 저작권법 위반으로 처분 받을 수 있다. 저작권법상 영상저작물의 보호기간은 저작권자가 살아있는 동안과 사망한 후 70년간 존속한다.  관련 법령 상 영상저작물에 대한 권리는 영상제작자와 영상저작물의 제작에 협력할 것을 약정한 실연자가 영상저작물의 이용에 대해 규정에 의거한 복제권, 배포권 방송권, 전송권 등을 갖기 때문에 전송권이 없는 영상제작자, 유튜버가 무단 도용했을 때 문제가 생길 수 있다. 특히 저작권법상 형사상 처분뿐만 아니라 저작권자의 손해배상청구가 뒤따를 수 있다. 민사상 불법행위로 손해배상을 청구한다면 이중으로 법적 처분을 받을 수 있는 것이다”2019. 4. 8. FAMTIEMS 기사 中​1인 미디어 시대의 크리에이터의 안전한 저작권 콘텐츠 제작 방법 등 자세한 내용은 기사를 통해 알아 보시기 바랍니다.​http://famtimes.co.kr/news/view/179353 1인 미디어 시대, 유튜브의 저작권 침해 증가해…크리에이터의 안전한 저작권 콘텐츠 제작 방법유명 연예인 못지않은 인기를 누리는 이들이 있다. 바로 유튜브 개인 방송을 진행하는 콘텐츠 크리에이터다. 국민 대부분이 스마트폰을 소지하고 있는...famtimes.co.kr ​ 사업개요국내 1인 미디어, MCN 콘텐츠의 글로벌 진출을 위해 스크립트 번역, 자막, 더빙, 종합편성 등 현지화 재제작을 지원해 드리는 사업입니다. ☞ 국내 1인 미디어, MCN 콘텐츠 관련 기업 대상 ☞ 사업자 당 최대 5백만원 지원지원분야 및 대상                                                     ㅇ 지원대상- 저작권 또는 해외 판권 등을 보유하고 있는 유통/배급사, 디지털 콘텐츠 제작사, MCN 사업자, 1인 창작자 등- 접수마감일 기준 완성된 콘텐츠로서, 해당 콘텐츠의 저작권, 방송전송권, 해외판권 등 해외 판매 또는 송출에 필요한 적법한 권리를 보유한 사업자                                                   지원조건 및 내용ㅇ 지원분야- 해외 온라인 플랫폼에 유통 가능한 콘텐츠로 장르 제한은 없음 ㅇ 지원규모 : 사업자 당 최대 5백만원- (편당 30분 미만 제작물), 동일사업자 당 편당 50만원 이하, 최대 10편- (편당 30분 이상 제작물), 동일사업자 당 편당 100만원 이하, 최대 5개* 단, 제출한 사업수행계획을 ‘심사위원회’에서 평가하여 편당 최대 지원액 및 지원 편수 조정 ㅇ 지원조건- 재제작 지원금의 10%이상 자부담- 최종 지원대상作 선정일 기준 ‘K-콘텐츠 뱅크(www.kcontentbank.com)' 회원사 가입- 온라인 OTT 플랫폼 등 해외 현지 유통계획 제시* 증빙 서류 : 해외 유통을 위하여 해외 방송사 등과 서명 완료된 계약서, 계약서에 준하는 내용과 서명이 완료된 MOU, 딜 메모, LOI 등 (단,방송콘텐츠명, 권리, 기간, 금액 등 명시 필요)* 계약서, MOU, 딜 메모 등 해외 유통계획을 증빙할 수 있는 경우 우대 ㅇ 지원내용- 스크립트 번역, 자막, 더빙, 종합편집 등 * 영어 외 추가 1개 외국어 재제작 필수* 지원금은 순수 재제작 작업 비용에만 사용 가능지원절차  등록 및 접수 → 선정 및 협약 → 콘텐츠 재제작 → 재제작 완료 및 결과물 제출 → 해외 플랫폼 유통 신청방법 및 서류ㅇ 신청 방법 : 온라인 접수- e-나라도움(www.gosims.go.kr) ㅇ 신청 서류 : 재제작지원 신청서, 사업수행계획서, 사업자등록증 등주관기관 담당부서 및 담당자주관기관 담당부서 및 담당자주관기관한국전파진흥협회담당부서교육기획부전화번호02-317-6195홈페이지URLhttp://www.rapa.or.kr 담당자명사업담당자담당자 이메일daehan@rapa.or.kr 인천장애인 정보화협회와 인천시민방송이 6월부터 시작하여 5개월간 교육한 1인 미디어 제작 및 sns 활용교육을 마치고 수료식을  하였다. 선생남들 감사합니다. 그리고 우리학생님들 수고했습니다.안녕하세요. 유튜브교육강사 김미경입니다. 오후 2시부터 4시까지 인천동구청 동구평생학습관에서 1인미디어 유튜브 만들기교육 11회 - #자기분야 #취미생활 등 동영상 만들기 #카카오톡 공유하기 #구글알리미 소식받기 #튜브메이트 #유튜브동영상 다운로드 실습했습니다.​오전 이보영의 토킹클럽 계산어학원 4차산업혁명시대 블로그마케팅 구축교육 마치고 가느라 살짝 늦게 도착~   #인천동구청 #프랭카드 눈에 띕니다.NO #보이콧 재팬#가지 않습니다.#사지 않습니다.​YES나는 대한민국을 사랑합니다.#많이 이용하겠습니다.#자주 다니겠습니다.​​ 인천동구평생학습관 1인미디어 유튜브 만들기교육 11회자기분야, 취미생활 등 동영상 만들기 그동안 유튜브동영상 배우고 익힌 교육으로 #자기분야 #취미생활 등 #스마트폰사진, 동영상 #샌드애니웨어 PC로 빠르게 받고 유튜브에서 음악 다운로드하고 동영상 만들기 실습하기​다음주 대학교 개학하는 수강생은 유튜브에 업로드 완료나머지 수강생들은 카카오톡에 공유하기 구글알리미 유튜브동영상 알림만들기 구글알리미에 유튜브동영상 알림만들기 했어요. 새로운 뉴스들 소식받고 트렌드도 캐치하고 내 분야도 업그레이드 하기 위해서~ 튜브메이트 유튜브동영상 다운로드와이파이 데이터 부담없이~언제 어디서든 보고 싶고 공부하고 싶을 때는 미리 큐브메이트로 유튜브동영상 다운로드 해 놓기단점 : 저장공간 많이 차지함      다음주는 우리끼리 콘테스트 할 예정입니다. 미완성된 동영상이면 완성시켜서 #유튜브업로드 하고 좋아요와 댓글, 우리끼리 쪼그만 선물도  나누구요.^^ 동구청인천광역시 동구 송림동 109-2  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 한민족의 소리 아라리의 발상지 여량 아우라지에서 이창주연출감독은 조양강아!동강아 (가제)정선아리랑을 배경으로하는 옵니버스영화  이태영촬영감독과 콤비로 만드는 독립영화다 오늘은 정선 여량면에서 아우라지 뗏목을 띄우는 날이다 드론 영상이 요즘은 대세다 이스파이어는 기체조종하는 엔지니어와 영상을 촬영하는 촬영감독의 콤비플레이다.  오늘 한낮이 얼마나 더우려고 이렇게 운무가 꽉차나 8시에 영월초입에서 촬영팀을 컨텍  일전에 이감독 드롬으로 헌팅촬영을했던터라 빠르게 츄ㅏ 촬영퍼인트에서 슈팅 시작  ​  삿대질을 하면서 뱃사공들이 아우라지를 출발..​   정선 아우라지 119 의용소방대원들의 협조로 뗏목촬영을 잘진행 감사합니다. 좋은영화로 보답하겠습니다   아침에 운무가 신비로운 한반도지형 정선에는 이런 곳이 참 많다 비경을 만들어낸다.   이창주감독님   이감독도 인증샷 요건 셀카 인스파이어 오늘 잘부탁한다 아우라지강원도 정선군 여량면 여량5리   일제강점기 만든어진 터널 등하나 없는 차한데 다니기 힘든 터널  구절리역으로가는 레일바이크도 지나간다.  스마트폰의 한계를 들어냄 ㅎㅎㅎ 발로찍어야할때 물속으로 들어가야하는데 우짜지요            과기부, 1인 미디어 콘텐츠 제작지원 강화사업 본격 추진과학기술정보통신부 2021.02.25​원문 : ‘1인 미디어 콤플렉스’ 조성…신인 창작자에 멘토링·인프라 지원 - 정책포커스 | 기획&특집 | 대한민국 정책브리핑 (korea.kr)<자료출처=정책브리핑 www.korea.kr>  정부가 역량있는 신인 창작자를 선발해 교육·멘토링을 제공하고 음원·폰트·소프트웨어(SW) 등 1인 미디어 활동에 필요한 인프라도 지원한다.​또 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설인 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 조성한다.​과학기술정보통신부는 디지털 뉴딜의 일환으로 미디어 신산업 육성을 위한 올해 1인 미디어 지원 사업을 본격 추진한다고 25일 밝혔다.​앞서 과기정통부는 방송·미디어 생태계의 변화에 대응하고 미디어 분야 혁신 성장의 기반을 조성하기 위해 지난 2019년 8월 ‘1인 미디어 산업 활성화 방안’을, 지난해 6월에는 ‘디지털 미디어 생태계 발전방안’을 마련한 바 있다.​과기정통부는 오는 26일 공고할 예정인 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원 사업을 시작으로 창작자 육성, 사업화, 해외진출 등 산업 전주기 지원을 확대할 예정이다.​우선 창작자 발굴·육성을 위해 역량 있는 신인 창작자들을 선발해 교육·멘토링 및 활동 인프라(음원·폰트, 소프트웨어 등)를 제공하는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성 사업’을 추진한다.​지난해에는 전국 3개 권역에 대해 153개 팀을 선정, 지원했으며 올해는 수도권·경상권·전라권·강원권·충청권 등 전국 5개 권역, 총 250팀으로 확대해 더 많은 창작자들에게 기회를 제공할 예정이다.​양질의 콘텐츠 제작 및 해외 유통 활성화를 위한 지원사업도 강화한다. 1인 미디어 기업에게 콘텐츠 제작을 통한 지식재산권(IP) 확보 및 민간 투자유치를 지원하는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원을 통해 올해 총 20개사를 선발·지원할 예정이다.​‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원 사업은 26일부터 공고돼 한 달간 신청 접수를 받는다. 공모에 선발된 콘텐츠 기획안 중 민간투자 유치에 성공한 사업자는 최대 3000만원의 제작비를 지원받을 수 있다. ​해당 사업은 지난 2016년부터 작년까지 총 45개사를 지원하고 총 2억 1000만원의 민간투자를 유치하는 실적을 거뒀다.​올해는 지원규모를 20개사로 확대하고 제작 콘텐츠의 다양화를 위해 기존 자유 분야 외에 공공·공익 분야를 별도로 신설했다.​또 기제작 콘텐츠의 더빙, 자막 제작 등 현지화를 지원하는 해외진출용 재제작 지원사업도 지난해 10개사에서 올해는 13개사로 지원을 확대, 비대면 시대 1인 미디어 콘텐츠의 해외 유통을 촉진한다.​오는 8월에는 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설로 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 개소할 계획이다. ​‘1인 미디어 콤플렉스’에는 1인 미디어 창업 지원 및 스타트업을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 제작 스튜디오도 제공된다.​‘1인 미디어 콤플렉스’는 1인 미디어 산업 종사자의 창업 초기 활동을 지원하고 산업 내 교류 및 이종 산업간 융합의 장을 제공하기 위해 다양한 수요층의 이용 편의성과 여러 산업과의 연계 가능성 등을 고려, 접근성이 높은 서울역 인근에 조성될 예정이다. ​1인 미디어 산업에 대한 인식 확산 및 사업화 기회 제공을 위해 오는 11월에는 제3회 민·관 합동 ‘대한민국 1인 미디어 대전’을 개최하고 창작자와 기업간 매칭, 국내외 산업동향 콘퍼런스, 중소 창작자의 공연 등 다양한 부대행사를 진행한다.​과기정통부는 지난해 코로나19 상황에서 비대면 행사로 추진되었음에도 총 630건(15억 2200만원 규모)의 상담성과를 거둔 만큼 올해도 협업 기회를 찾는 산업 종사자들간 만남의 장이 될 것으로 기대하고 있다.​아울러 올해는 산업 규모와 종사자 현황 등 기초 통계 확보를 위한 ‘1인 미디어 산업 실태조사’를 처음으로 실시할 예정이다.​건강한 1인 미디어 문화 확산을 위한 ‘클린콘텐츠 캠페인’도 공모전 형식으로 개최된다.​오용수 과기정통부 방송진흥정책관은 “1인 미디어는 OTT 시대에 누구나 창의적 아이디어를 가지고 콘텐츠 사업자로 성장할 수 있는 창구이자 다양한 산업과 융합돼 새로운 부가가치를 창출할 수 있는 잠재력이 높은 산업”이라며 “미디어 신산업으로서 1인 미디어가 지속적으로 성장할 수 있도록 적극적인 지원을 이어나갈 것”이라고 밝혔다.​문의: 과학기술정보통신부 디지털방송정책과 044-202-6553  정책브리핑의 정책포커스 자료는 「공공누리 제1유형 : 출처표시」의 조건에 따라 자유롭게 이용이 가능합니다.다만, 사진의 경우 제3자에게 저작권이 있으므로 사용할 수 없습니다.기사 이용 시에는 출처를 반드시 표기해야 하며, 위반 시 저작권법 제37조 및 제138조에 따라 처벌될 수 있습니다.<자료출처=정책브리핑 www.korea.kr>  아래 카페로 오시면 더 많은 글을 보실 수 있습니다 ^^ 파이어족을 위한 가치투자 모임 : 네이버 카페주식 / 초보자 / 가치투자 / 장기투자 / 투자 / 부동산 / 경제적자유 / 파이어족 / 자기계발 / 자산관리cafe.naver.com  ​ ​​ 국립중앙도서관에서재능있는 크리에이터들을 발굴 및 육성하고자‘2020 1인 미디어 아카데미’를 운영합니다.​​이번에 모집하는 ‘전문직 크리에이터 양성’과정은ㅇ 크리에이터 활동을 희망하는 전문직 종사자를 위한 교육입니다.ㅇ 기초 영상제작기술을 습득하고 기초소양을 함양하기 위한 내용으로 구성되어 있습니다.ㅇ MCN 선두 기업인 트레져헌터의 전문 강사진이 참여하는 차별화된 프로그램입니다.ㅇ 소수정예 교육으로 재능있고 교육 참여 의지가 강한 분들을 우선적으로 선발합니다.​​ ​​본인의 전문성을 콘텐츠로 활용하여지속적인 크리에이터 활동을 희망하는 열정적인 분들의많은 관심과 지원 바랍니다.​​☞ 교육신청 바로가기​ ※ 교육 신청 시 자기 소개 영상 함께 제출* 스마트폰이나 카메라 등으로 직접 기획/촬영/편집한 자기 소개 영상을 본인 유튜브 채널에 '일부 공개' 로 업로드 후 신청서를 작성해 주세요. (자기 소개 영상: 자유 형식)- 국립중앙도서관에서는 재능있는 크리에이터들을  발굴・육성 하고자  '2020년 1인 미디어 아카데미'를 운영합니다.- 이번에 모집하는 '전문직 크리에이터 양성' 과정은 ①  크리에이터 활동을 희망하는 전문직 종사자를 위한 교육입니다. ②  기초 영상제작기술을 습득하고 기초소양을 함양하기 위한 내용으로 구성되어 있습니다.  ③  MCN 선두 기업인...docs.google.com ​​ ​​ 교육개요ㅇ 과 정 명 : 전문직 크리에이터 양성 과정ㅇ 교육일정 : 2020. 8. 22.(토) ~ 10. 17.(토) - 매주 토 13:00~18:00(5시간)*8차시 / 총 40시간ㅇ 교육장소 : 국립중앙도서관 디지털도서관 미디어교육실(B2)ㅇ 교 육 비 : 무료ㅇ 교육내용 : 1인 미디어 산업의 이해 / 저작권 / 채널운영 / 채널 홍보․마케팅 /채널 콘텐츠 제작(기획․촬영․편집․디자인․피드백)​​ ​​ 모집안내ㅇ 모집대상 : 크리에이터 활동을 희망하는 전문직 종사자ㅇ 모집인원 : 15명ㅇ 모집기간 : 2020. 7. 20.(월) ~ 8. 7.(금)ㅇ 지원방법 : 신청서 작성 및 제출 *소개영상 제출 필수(영상 길이 1분 미만)ㅇ 심사절차 : 신청서 접수(~8. 7.(금)) > 서류심사 > 합격자 발표(8. 14.(금))​​ ​​ 교육문의ㅇ 1인 미디어 아카데미 교육담당자- 전 화 : 070-8872-1705(트레져헌터 교육사업팀)- 이메일 : edu@treasurehunter.co.kr​​☞ 교육신청 바로가기 ※ 교육 신청 시 자기 소개 영상 함께 제출* 스마트폰이나 카메라 등으로 직접 기획/촬영/편집한 자기 소개 영상을 본인 유튜브 채널에 '일부 공개' 로 업로드 후 신청서를 작성해 주세요. (자기 소개 영상: 자유 형식)- 국립중앙도서관에서는 재능있는 크리에이터들을  발굴・육성 하고자  '2020년 1인 미디어 아카데미'를 운영합니다.- 이번에 모집하는 '전문직 크리에이터 양성' 과정은 ①  크리에이터 활동을 희망하는 전문직 종사자를 위한 교육입니다. ②  기초 영상제작기술을 습득하고 기초소양을 함양하기 위한 내용으로 구성되어 있습니다.  ③  MCN 선두 기업인...docs.google.com ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 원주 장주기 요셉재활원에서 5월1일 스미트폰 패럴영화제 4차시 수업을 소통대학 ucc소통연구소 이태영 감독이 진행  장애가  장주기재활원 장애인들의 영화제작 꿈을 막을수는 없다.   4차시 수업 내내 스마트폰 촬영만 했다 지적장애가 있어서 시니어보다 더힘든 시간을 보낸다.  오늘에서야 패럴 영화제 출품할 친구들이 스마트폰으로 촬영할줄 아는지  이제 확인했다.  한손 촬영이 불가능한 친구들이 힘들게 노력하면서 해내는 신기를 선보인다   패럴영화제 쉬는시간은 즐겁다 협회에서 지원해주는 간식타임     삼각대에 설치해놓고 수업을 진행 그래도 아직 사진 촬영과 동영상 촬영을 구분 못한다   하나 씩만 알려줘야한다는 사실을 잊고 이감독이 그동안 욕심을 너무 부렸다.   패럴 영화제에  출품해서 수상하기 위해 피나는 노력을 4차시 동안 .....   장애를 극복하는 순간 패럴영화제 에 작품을 출품할 수 있다.   계속 알려 줘도 끝없이 잊어버리는  산만함이 수업 진행하는데 힘이든다 본인들은 얼마나 힘들까?   봉사하시는 지도교사님의 봉사정신에  감사드립니다   스마트폰 파지를 이상하게 한손으로는 절대 안되다는 언제 한손 촬영을 할날이 올것이다.                             한국의 유아 콘텐츠 전문회사 캐리소프트가 중국의 ‘소황제’를 사로잡았다. 캐리소프트의 중국 채널 구독자 수가 155만명을 넘었고 조회수가 6억6,800만회를 달성했다. 지난해 8월 ‘유쿠(优酷)’와 계약하며 중국에 진출한 지 10개월 만에 이룬 성과다.코트라 광저우무역관은 8월23일 ‘소황제를 사로잡은 캐리언니, MCN 산업 中 진출을 꿈꿔라’라는 제목의 연구 자료를 발표하며, MCN과 중국의 1인 미디어 시장, 그리고 캐리소프트로 보는 중국 시장 진출 전략에 대해 분석했다.2014년 설립된 캐리소프트는 이미 한국 키즈 다중채널네트워크(MCN) 분야 사업에선 독보적인 존재다. 주요채널인 캐리앤토이즈, 캐리앤플레이, 캐리앤북 등의 구독자가 110만명을 넘었다. MCN(Multi Channel Network)이란 유튜브와 같은 온라인 동영상 플랫폼의 1인 미디어를 말한다. 광저우무역관이 인용한 iResearch의 중국 1인 미디어 발전 동향 보고서에 따르면, 2017년 5월 현지 1인 미디어를 보는 중국인의 수가 4억7000만명에 달한다.   ▲ 2016-2017 중국 1인 미디어 팬덤 규모[자료원: iResearch]전년대비 20.6%가 증가한 것으로 10만명 이상의 팬덤을 보유한 1인 미디어 수도 전년대비 57% 늘어난 것으로 조사됐다. 중국 SNS와의 합작도 증가하고 있다. 2017년 웨이보(微博)와 합작하는 MCN 업체 수는 이미 480개로 전년 대비 3.2배 증가한 것으로 나타났다.캐리소프트의 중국진출 전략은 한국기업에 시사점을 준다. 중국은 주요 글로벌 미디어 플랫폼인 Youtube, Facebook, Google 등의 접속이 제한돼 유쿠(优酷), 아이치이(爱奇艺), leTV(乐视视频) 등 중국 로컬 플랫폼들이 자체적으로 성장했는데 캐리소프트는 이들 3대 동영상 플랫폼에 모두 동영상을 공급하고 있다.캐리소프트의 가장 큰 성공 요인으로는 무엇보다 키즈 MCN이 다른 문화보다 거부감이 적기 때문인 것으로 분석된다. ‘아빠 어디가’ ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 등 육아예능이 중국에서 인기를 끌면서 우리나라 육아방식에 대해 긍정적인 것도 기회 요인이 됐다. 또 중국 소비자의 구매력 향상과 정부의 두자녀 허용정책으로 영유아 시장이 급속도로 성장하고, 모바일 콘텐츠에 익숙한 1980년대 이후 출생자들이 부모 세대가 되면서 키즈 MCN에 대한 수요도 증가했던 것도 캐리소프트에 좋은 여건을 마련해 줬다.캐리소프트는 기존 영상 콘텐츠에 중국어를 더빙하는 방식으로 중국 시장에 진출했다.  중국은 지방마다 다양한 방언이 있어 표준어(보통화) 더빙에 익숙하고 우호적인 성향을 보이기 때문인데, 중국어 더빙이 중국 시청자와의 친밀도를 높일 수 있었다.캐리소프트가 현지화를 위해 노력한 것도 큰 효과를 봤다. 캐리소프트는 ‘캐리소프트 상하이 스튜디오’를 설립했고, 상하이에 중국어로 콘텐츠를 만들어 중국에 배포하는 시스템을 갖추었다. 중국인 캐리언니인 ‘갈리(凯利)’ 언니를 뽑아 중국 문화에 맞는 새로운 콘텐츠를 제작·방송을 했는데, 이는 최근 경색돼 있는 한중관계에도 성장할 수 있는 비결이었다.코트라 광저우무역관은 캐리소프트의 사례를 전하면서 앞으로도 중국 1인 미디어시장이 꾸준히 성장세를 보일 것으로 예상했다. 단 “중국 문화부가 2016년 6월 ‘인터넷 경영활동 관리 방안’ 규정을 발표하고 실명제와 콘텐츠 모니터링 등 엄격한 관리를 시작한 것은 주의할 점”이라고 밝혔다.   ▲ 중국인 캐리언니인 '갈리(凯利)'가 어린이들에게 장난감을 소개하고 있는 모습[유쿠(优酷）동영상 캡쳐]하지만 이러한 제제는 창의적인 콘텐츠가 강점인 우리 기업에 오히려 저작권 보호와 콘텐츠를 인정받는 기회가 될 수가 있다고 전망했다. 중국 MCN 시장은 우리나라보다 규모가 크지만 오락에 집중돼 있고 다양성이 떨어져 스토리가 있는 우리나라 1인 방송이 진출한다면 성공할 가능성이 크다는 것이다.무역관은 또 “음식과 게임 부문의 팔로워 증가 속도가 각각 341.8%(음식)와 342.6%(게임)으로 가장 빠르며, 그 외에도 패션·오락·육아·화장 등의 부문도 2배 이상 증가하고 있다”며, “중국 시장에 진출을 원하는 기업들은 성장률이 높은 분야를 고려하는 것도 좋은 방법이 될 수 있다”고 전망했다. 특히 한류 열풍으로 한국 연예인 화장법과 피부 관리에 관심이 높다며 “K-뷰티, 키즈와 같이 우리가 경쟁력을 가질 수 있는 분야를 발굴해야 한다”고 강조했다. 1인 유튜버되기 자격증과정 수강생 모집이천시(시장 엄태준)는 평생학습 프로그램 『1인 미디어 콘텐츠 강사 양성과정』 수강생을 4.12(월)~4.16(금) 까지 모집한다. 이번 자격증과정은 포스트 코로나 시대에 대비한 학습-일-여가가 선순환 되는 제2의 인생설계로 1인 유튜버 되기 자격증 취득을 통해 지역에 봉사할 수 있는 서포터즈로 양성 할 계획이다. 교육내용은 유튜브 기본활용부터 채널운영, 콘텐츠제작, 영상제작, 라이브방송하기, 영상업로드, 마케팅 등 이론과 실습을 병행 한다. 수업은 온라인으로 진행되며 4월19일~5월28일까지 총 10회 매주 월, 금 오후2시부터 5시까지 운영하며 90%이상 수료시 자격증을 취득할 수 있다. 1인 유튜버 자격증과정 신청은 이천시청 통합예약, 이메일, 방문접수 가 가능하며 모집안내문과 수강신청서 양식은 이천시청 홈페이지 (분야별정보→교육→공지사항)에서 다운로드 할 수 있다.​​ ▶[타임즈] 김시창 기자 ▶e-mail : sk777@kakao.com ▶자료 출처 : 이천시 제공 〈저작권자©타임즈 무단전재 및 재배포 금지 안녕하세요.오늘은 '1인미디어창작자 유튜버 수익 & 세금 현황'에대하여 알아보도록 하겠습니다.  ​요즘은 1인 미디어 창작자(유튜버)가 높은 수익을 얻고 있죠.작년 국세청이 공개한 유튜버들의 월 평균 수입은 933만원인 것으로 나타났습니다.연봉으로는 1억 12000만원에 육박한다고 합니다.​또한, 유튜버는 구독자 1000명이상, 연간 재생시간이 4000시간 이상되면 광고를 붙여 수익을 창출할 수 있습니다.​이러한 콘텐츠 조회수와 광고로 통해 구글에서 정산 받는 광고 수익은 73억5000만원에 달한다고 합니다.​주요 유튜버 수익은 어떻게 될까요? ​ ​구독자 수 751만명의 '서은이야기'가 구글에서 연간 85억원이라는 연간 수입으로 개인 채널을 운영하는 유튜버 중 가장 높은 수입을 나타냈습니다.​그 뒤로는 'Jane ASMR'이 음식 리뷰 콘텐츠로 57억원의 연수익을 거두었고,'토이몽TV'가 어린이 장난감, 놀이 리뷰 콘텐츠로 약 43억여 원의 수익을 내는 것으로 나타났습니다.​올해 8월 기준,국내 유튜브 채널 중 구독자가 10만명 이상인 유튜버가 4379명에 달할 정도로1인 미디어 시장 규모는 더욱 더 확대 될 것으로 예상됩니다.​하지만,시장규모가 커지는 만큼 고수익 유튜버의 탈세를 적발해 내지 못하는 지적도 나오고 있습니다.유튜버 세금이 잘 지켜지기 위해서는 과세가 누락되지 않도록 주의하여야 합니다.​오늘은 '1인미디어창작자 유튜버 수익 & 세금 현황'에대하여 알아보았습니다. ​더 많은 정보를 알고싶으신 분들은아래 이미지를 클릭해주세요!!​ 첨부파일2020-10-07_유튜버 수익 및 세금 현황.pptx파일 다운로드 ​#1인미디어창작자 #유튜버수익 #유튜버세금 #유튜버업종코드​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나 비대면 시대가 되면서 업무간에도 비대면이 활성화 된지도 1년이다.​그러다 보니 자연스럽게 화상 회의 프로그램을 사용하게 되고, 화면을 비춰줄 화상카메라가 필요하게 되었다. 일주일에 한 두번 사용하는 회의 때문에 화상 카메라를 구매하려고 찾아보기도 했다.​​ 저렴한 제품부터 비싼 제품까지 있는데, 얼굴 잘나오면 뭐하나... 싶어서 가성비 있게 가려다 가만히 생각해 보니 굳이 카메라를 사? 집에 있는 카메라로 안되나? 싶었다. 그래서 검색신공을 통해 방법을 터득하게 되었고...​​​ 출처 : 딴트공의 인터넷 방송 이야기 http://www.ilovepc.co.kr/news/articleView.html?idxno=13134​카메라 거치를 위한 도구들을 찾아본다. '첫번째 = 삼각대' 였다. SONY DSLR 카메라에 사용하던 삼각대가 있어서 연결해서 사용했더니 나쁘지 않았다. 나름 괜찮았고... 높이가 정면이 아니라 좀 그랬긴 한데 쓸만했다.... 하지만 1인 미디어 방송을 하는게 아니기에 삼각대 다리를 다 펴놓자니 서재에서 나가면서 걸리적 거리기 시작하였고, 삼각대를 접었다 폈다 하니 간단한거지만 불편함이 찾아온다..​​​ 출처 : 구글 검색 - 오빠네 사진관그래서 이렇게 관절이 꺽이는 암을 찾아보기에 나선다... 다 좋은데 무게 때문에 고민이 되었다. Sony a7M3 에 24-70GM 렌즈를 사용하다 보니 무게가 거의 3kg 급이라 저런 관절용으로는 부족해 보였다. 모니터 암도 봤는데 베사 홀이라 개조가 필요해 보였고..(사실 방법도 모름...) 게다가 문제는 비용... 거치하겠다고 불을 태워!?​그 와중에 책상 위치까지 바뀌게 되었으니...더 없이 삼각대는 사용이 어렵게 되었다.​ 뭐 없나...고민하던 찰라 찾게 된 것이 있었으니...​​​ 출처 : 유투브 https://youtu.be/YglETrWFJbUyoutube 직구정보통 이라는 해외 유투버의 영상을 보게 되었다. sony a6500에 gm 렌즈를 사용하는데 제품 촬영 및 리뷰 용도로 사용하는 거치대를 만들었다. 오- 신박하군..​수도배관 파이프에 Smalrig 라는 4/1 마운트만 있으면 되는것 아니겠는가!​비용을 계산해 본다.​  출처 : 웃긴대학뚜루루루루루~ 뚜루룹  일단 파이프 사이즈 측정을 잘 해보자..책상 한쪽 귀퉁이에서 올라와 모니터 위에 딱 거치하는 구조로 한다면...​가로 800mm / 세로 짧은것 300mm / 세로 1100mm엘보 부속 2개 / T부속 2개​주물이라 변색이나 녹이 슬 수 있으니까 이왕이면 도색하지 않고 사용할 검은색상이면 좋겠는데......​어.. 판매하는 곳이 있음!!​ ​비용은 2만원으로 가성비 있고만! ​바로 구매​  자 다음으로 필요한게 4/1 마운트 였겠다.​​ 출처 : Smallrig 웹사이트​디자인이 다 다른 마운트 들이 있었는데, 비교적 단단히 고정 할 수 있는 링으로 선택!​해외 구매라고 해서 어려울 것이 하나 없다.​​ ​그렇게 주문한 제품에 대해 메일이 오고 배송은 시작 페덱스로 제품이 들어 오는 중...국내 수입될때 통관에서 고유번호 입력할 것을 권장받는데 배송번호와 비용이랑 다 적어줘야 함으로 메일은 지우지 말자.​​​ 먼저 도착한 나으 파이프...포장도 꼼꼼히 해서 보내주셨다.​​ 엘보 부속 2개와 T자 부속 2개도 함께 왔다. 배관 색상이 흑색이라서 따로 후처리는 하지 않아도 되겠군...흐믓해 하고 있었다.​​​ 이런...제길... 기름때도 아닌것이 먹물처럼 자꾸 뭍어 난다..​​​  한번 닦아주면 괜찮아 지겠지 하며 물티슈로 깨끗하게 닦아 냈다.많이도 뭍어 나네.. 이젠 괜찮겠지!​​​  아놔 Ec....이것이 흡사..​​​ 나혼자산다 방송 중 -  스타데일리뉴스 캡쳐박나래님이 주문하셨던 테이블을 보는듯한...​​​ 파이프만 그러겠지....라고 생각했다면 오산...그냥 코팅을 한게 아니고 흑연에 담궜다 뺀 듯한 느낌​그냥 락카칠을 추천..​​​ 일단 손으로 계속 만지는게 아니고 한번 고정하면 계속 사용할 테니까 일단 조립부터 해본다. 긴쪽이 책상 측면으로 갈 부분이고 짧은 쪽이 책상 윗부분에 올려갈 부분 그리고 가로는 49' 모니터 가운데쯤 위치하도록 하였다.​​​ 원래 책상의 위치가 서재 방문에서 정면으로 위치해 있었는데 좀 더 쾌적한 환경을 위해 책상 구조를 바꾸기로 했다. 그건 다음에 포스팅 하고... 한쪽 기둥에 위치시키고 파이프를 놓아 본다..​어라? 줄자로 길이를 확인하고 주문한건데 길이가 왜 안맞는겨? ㅋㅋ​​​ 쨋든 모니터 암을 내려서 카메라 거치하기에는 삼각대 연결부도 나름 괜찮았는데 뭔가 불안감이 있었던 터라 뒤에 파이프를 보니 나름 안심이 되는 뭐 그런느낌? ​일단은 느낌은 알았고 높이를 잘 맞춰봐야겠다.​  ​​ 몇일 후 페덱스에서 배송 된 Smallrig 마운트​​​ 오랜만에 해외배송이라 그런가? 느낌이 국내랑은 다르네~​​​ 뒷면에 보면 클램프형 마운트로 1/4" 스크류 볼 헤드 라고 적혀있다. 뭐 그림만 봐도 내가 주문한거 맞네~​​​ 본체와 육각렌치 마감 캡(?) 간단한 구성으로 포장이 되어 있다.​​​ 2만원정도 밖에 안되는 마운트이다 보니 저렴한 티가 날 것이라고 생각했었다. 퀄리티가 뭐가 중요해 고정만 잘 되면 될거야 라는 생각.. 하지만 그것은 나의 큰 착각이었다.. 이래서 편견이 참 무서워..​​​ 작지만 상당히 묵직하고 만듬새가 워낙에 훌륭해서 이게 정말 2만원짜리 마운트인가? 잘못 배송된거 아닌가? 정말 이게 맞다고? 할정도로 퀄리티가 후덜덜... 거기에 거의 대부분이 금속이다..말도 안돼..​​​ 관절용이었으면 조금 더 자유롭게 조절 할 수 있겠지만, 정면만 비춰지면 되는 터라 90' 기본으로 주문했고 보면 볼수록 정말 튼튼하게 잘 만들었다..​​​ 가장 중요한 파이프 고정용 클램프 마운트 (집게형).. 와 이게 정말 2만원이라고!?!??!?!! 미쳤다..이정도면 장인 정신이 분명하다.​​​ 집게 부분의 넓이를 조절하는 레버인데 이것도 금속이다. 일부 제품은 프라스틱이 사용되기도 하는데 (단가때문) 이건 뭐 죄다 금속이라 파손은 거의 없다고 보면 될 것 같다.​​​ 또 한가지 이 마운트에는 또 다른 기기들도 연결 할 수 있도록 확장성을 가지고 있다. 안쓸때는 동봉된 캡을 사용해서 막아주면 먼지나 이물질에 의한 탈부착성이 떨어지는 것을 막아준다. (오졌따..)​진짜 퀄리티 개쩔..이게 2만원이라고?!!??!?!​​​  간단하게 클램프를 조절해 넓이에 맞춰 원하는 곳에 물려 고정 할 수 있다. 그리고 고무패드까지 있어서 고정부의 스크래치 및 탈락을 막아준다.​​​ 이것의 장점은 1/4 마운트가 탈부착이 가능하다는 것인데, 클램프 마운트는 계속 쓰고 상황에 맞추어 다른 종류의 1/4 마운트도 연결이 가능하다는 것. ​​​ 이 부분이 카메라 하단으로 들어가는 1/4 볼트..​​​ 이곳에 1/4 가 딱 맞다.​​​ 돌려만 주면 마운트 되기 때문에 설치에 어려움은 없다. 이렇게 마운트를 나눠서 조립하는게 편할 수도 클램프 마운트까지 함께 조립하는게 편할 수도 있다. ​​​ 파이프에 연결을 해본다. 무게감이 좀 있고 렌즈가 바디보다 앞으로 많이 나와서 쳐짐이 생길 수도 있겠다 생각했는데.... 튼튼하게 고정이 잘 되어준다.​​​ 몇날 몇일을 고정해놨는데, 흔들림이나 고개숙임이 전혀 없다.​컴퓨터에서 녹화기능이 있는 DSLR을 웹캠처럼 사용하려면 몇가지 프로그램이 있어야하는데 Sony의 경우 제조사 뷰어 프로그램이 있어서 아주 편리하게 사용 할 수 있다. 그리고 OSB라는 프로그램을 추가로 설치하고 Sony 뷰어 프로그램 화면을 설정해 송출하면 웹캠처럼 사용 할 수 있게 된다.​​​ 카메라를 컴터에 연결하고 전원을 켠뒤, Sony Remote 프로그램으로 불러와서 카메라 녹화 설정을 한 뒤에, OBS 프로그램을 실행해서 sony remote 화면을 영상캡쳐하여 방송 시작을 누루면..​​ 화상 회의 프로그램에서 이렇게 화면이 송출 나가게 된다. ​​​ 유투브 : 집꾸미기 - https://youtu.be/1HMqPxsktRg원래 책상을 이런 구조로 했었는데, 창문을 등지고 있다 보니까 화면에 비춰지는 뒷배경이 항상 너저분 했다.... 그리고 서재방의 절반을 책상이 차지하고 있어서 좁아 보이기도 했고..결과는 깔끔해서 좋다.​​​ 모니터를 아래로 내리면 저 파이프가 보이긴 하는데, 높이를 올리면 뒤가 가려져서 전혀 거슬릴게 없고, ​​​ 카메라도 사용할 일이 놀러갈때 말곤 없어서 이렇게 거치해두고 사용하니 붙였다 떼었다 할 필요가 없어 좋다.​​​ 다음으로 좌측과 우측 높이가 다른 문제였는데, T자 부속으로 다리 흔들림을 좀 줄여보고자 고정을 위한 것이었으나, 높이가 다르니 짧은쪽에 받침을 계속 둬야했다. 좌측 부속을 세워 조립하고 바닥에 있는 부속을 빼서 붙여보니 완벽하게 맞더라는...놀라운 결과..​​​ 균형이 딱 맞춰졌다.​이렇게 파이프로 거치대를 만들어 놓으면 별도의 고가 장비 없이도 제품 촬영이나 리뷰가 다 가능하겠다.​결론 - 가성비 짱..​​​​​​​ 퍼스널 브랜딩​"인생이 묻습니다.세상에 내놓을 수 있는 것이 있냐고요"​이런 물음에 대답을 고민해 보는 시점이 퍼스널 브랜딩의 첫걸음이 아닌가 싶습니다.​강홍렬의 < 메가트렌드 코리아> (2006년 1월)에 보면앞으로의 직업은 다섯가지 변화가 온답니다.​▶ 노동중심에서 지식중심으로   ▶ 고정돤 직장에서 유목하는 직업인으로   ▶ 전파적 교육에서 상호 학습적 교육으로 ▶ 분리된 노동과 여가가 융합으로 ▶ 순차적 생애에서 복선적 생애로 변화가 온다고 합니다.​우리가 관습적으로 살아왔던 시대가이제는 다양한 가치들이 올라오면서 그 기준과 표준이 바뀌고 있습니다.​요즘 SNS  하나라도 하시지 않는  분은  안계실겁니다.​지금이 내가 바로 미디어인 시대입니다.​이걸 외면하면 안됩니다.​손안에 스마트폰  다 있으시죠?내 생각과 경험을 창조 자본으로 가지고 가는 겁니다.​​ ​​인류는 앞으로 미디어인 사람과 미디어가 아닌 사람으로 나뉘어 질거라고 합니다.​1인 미디어시대에  그 어느때보다  지금이 나를 알릴수 있는 가장 좋은 시기이고SNS 를 이용해수익을 만들어 내는  사람들이 있습니다.바로 "크리에이터""크리에이터"는 이제 하나의 직업으로 자리잡았습니다.​그들은 1인 미디어를 가지고자신을 꾸준히 표현하며 이미지화 시켰습니다.​퍼스널 브랜딩을 어떻게 하느냐에 따라온라인에서 새로운 신분을 창출할 수 있으며새로운 기회도 가질 수 있습니다.​내가  어떤 사람인가를 파악해서 예를 들어 나의  장점과 하고 있는 일, 경험 등을 활용해서강력한 브랜딩으로 만드는 일그것은 스스로가 미디어가 되는 과정입니다.​​​ 퍼스널 브랜딩이란?​​​​​​퍼스널 브랜딩은 특정분야에서 내가 의도한 이미지로 떠올리게 하는 모든과정입니다.그러니 브랜드는 이미지의 총합인거죠! ​만약에"전인화", "김미숙" 이런 여배우들을 떠올렸을 때어떤 이미지가 떠오르시나요?​여러분들의 마음속에 "어머니"상이 떠오를 겁니다​어떤 분야에 있어 그 사람이 떠오르도록 포지셔닝 하는 일이고경쟁자들이 모방할 수 없는 가치를 창출하는 일~!.​바로 그것이 나의 브랜드인것이죠~!​ ​퍼스널 브랜딩의 시작은 내가 잘하고 사랑할 수 있는 일,그리고 꾸준히 할 수 있는 일을 파악하고그 와 연관된컨셉과 카테고리를 정하는것에서 출발합니다.​그러려면  ▶ 무엇을 하는 사람인지▶ 무엇을 할 것 인지▶무엇을 줄 것 인지구체적으로 정해야 합니다.​그 후에블로그든, 유투브든 어떤 채널이든 나와 잘 맞는 채널을 골라 나를 드러내며 브랜딩 합니다.방법적으로는 영상,텍스트, 이미지등 다양한 도구가 있겠지요​나를  브랜딩 하기위해서는 "내 상품"이 있어야 합니다.​제가 지금쓰고 있는 블로그가 저의 상품인거죠이런 글을 통해독자들은 저에 대한 이미지를 연상하지 않을까요?​앞으로는 온라인에서내 경험을 이야기하고 솔직하게 소통할 수 있는 사람들,개성자산이 높은 사람들이 잘 나가지 않을 까요? 1인 미디어 시대​ ​​  ​​​1인 미디어란 개인이 네트워크를 통해  콘텐츠를 직접 생산하고 공유하는 커뮤니케이션 플랫폼을 말합니다.​ 스마트폰 하나로 나만의 콘텐츠를 제작하고 전세계와 공유하는 현 시대의 이러한 발전은 ​기존 매스미디어가 아닌 개성을 가진 개인의 콘텐츠 1인 미디어의 등장을 이끌었습니다.​1인 미디어의 가장 강한 특성은 쌍방향 소통방식이고​다양한 콘텐츠 -컴퓨터와 웹캠만 있으면  콘텐츠 -가 생산이 가능해서   먹방,겜방,톡방 등 인기있는 채널들이 만들어 졌습니다.​누구나 유투브 채널을 개설 할 수 있고 블로그를 만들 수 있습니다.​자신에게 잘 맞는 채널을 선택해서자신이 생산한  꾸준한 결과물로자신만의 브랜드가독자에게인식되어지는 겁니다.​​1인 미디어 시대~!크리에이터들은 자신만의 이미지가독자들 머릿속에 연상되고 각인되게끔 하는 것그것이 승부수 입니다. 퍼스널 브랜딩 왜 필요한가?​ 우리는 개개인에게 주어진 자원,인맥,재능을 활용해 가공 후, 결과물을 생산해냅니다.​ 우리모두는 제품을 생산해내는 공장과도 같습니다. 각자의 능력으로 생산된 결과물은 사람 들에게부가가치를  부여받게 되지요​​  ​자 ~보세요^^그림에서 보듯이 유투버가"뷰티"라는  특정분야를 선택해서1인 미디어 유투브 채널을 통해독자와 소통하고 있고​독자는 자신에게 인식되어진 그 유투버의 이미지로구매를 진행합니다.​​그러한 부가가치를 결정하는 능력은" 어떻게 창조되었는 가?"바로 크리에이팅 능력입니다.​그런데 사람들의 창조능력은엄청나게 차이가 있지 않습니다.그 능력은 대동소이 합니다.​그러니!퍼스널 브랜딩하는 가장 경쟁력 있는  가치는 바로 "꾸준히 알린다"입니다.​거기에서 우리는 독자들에게 신뢰라는 가치를 획득하게 되는 겁니다.​그러고 보니 꾸준하게 뭔가를 계속 알린다라는 것은 나의 진정성을 보여주기위한 방법입니다.​나의 신뢰와 진정성을 사는(Buy) 독자들이 많아질때나의 브랜딩은 수익과 연결됩니다.​ 예를들어서음식점을 운영하는 사람이라면음식점을 홍보 할 수 있는 유투브,인스타그램 등 다양한 플랫폼으로 크리에이팅을 하면 어떤 일이 일어날까요? ​가게는 100명정도만 와도 하루매출이 성공적이라고 할 수 있습니다.​그러나 유투브를 비롯한 다른 플랫폼을 통해서 가게로 유입이 된다면 더 빠른 성장을 할 수 있습니다.​1인 미디어시대자신이 맞는 채널을 선택해서신뢰와 진정성 있는 나를  브랜딩하는 것은승부수 입니다.​  ​​내가  브랜딩이 되면독자와 나 사이에는 신뢰가 생기고독자가 믿어주는  정체성이 생기며나의 고객이 결정되어집니다.​이렇게나의  브랜딩을 만들어 주는 도구가바로 1인 미디어 채널입니다.​ 브랜딩 전략 3가지. 퍼스널 브랜딩은  하나의개념을 중심으로 개인의 정체성을 선택하고 여기에 집중하는 것입니다.​개인의 정체성은▶ 내가 사랑하는 일은?   ▶ 내게 어떤 핵심 역량이 있는가  ▶내가 하는 일이 사회적으로 바람직한가?를 찾아내어서 밝히는 것이죠.​1인 미디어에 크리에이터들이 자신만의 정체성을 가지고일관되게 집중함으로써자신만의 브랜딩을 완성해 나가고 있지요​  ​집중할 수 있으면 일관성이 생기고 일관성이 생기면 신뢰가 생깁니다.​ 내가  선택한 하나의 개념에 집중함으로써 나의  브랜딩은 만들어지는 것입니다.​​  ​나와 독자의 선택이 이루어진1인 미디어 채널에서독서도, 그림그리기도  이루어지고​  ​​독자가 부여해준 부가가치로내가 브랜딩되면  여타의 다른 사람들과 구별되어지고 경쟁력이 생기는 것이죠​ 나만의 개성자본은?​  ​​라이딩을 즐기고,시를 암송하고노래를 부르며, 여행작가가 되어독자들과 만납니다.​무엇을 통해서요?1인 미디어 채널을 통해서요​요즘같은 1인 미디어시대에독자들의 선택을 받은 크리에이터들은  독자들과 소통을 즐기고꾸준한 사랑을 받습니다.​그것은 크리에이터들이어중간함을 버리고 자신만의 확실한 삶을 선택했기 때문입니다.​자신의 생각에 맞게 ,꿈에 맞게 선택한 확실한 개성은 성공입니다.​다시 처음 이 글을  시작할때 드렸던  질문을 떠올립니다.​"인생이 묻습니다.세상에 내놓을 수 있는 것이 있느냐고요"​나만의 브랜딩을 만들어 가는 과정은 결국은 내가 되어지는 과정입니다.​그리고경제적관점에서,다른사람들과의 관계적 관점에서나를 만들어 가는 과정이며​1인 미디어 시대에 판매할 수 있는 나의 상품을 선택하고꾸준히 알리며강화시키는 것 ~!!!그것을 향해 나아가는 과정입니다.​​내이름 (닉네임)  석자와 특정분야가하나로 기억되는 나~!1인 미디어 시대에발 맞춰 가지 않겠습니까?​  ​ ​   자신의 개성을 자유롭게 담은 콘텐츠들이계속해서 증가하고 있어요.1인 미디어의 영향력과 파급 효과도그만큼 커지고 있다는 의미로 받아들일 수 있어요. 개인적으로 영상을 제작해서다양한 매체를 활용해 콘텐츠를 유통하고 있는데예전에 비해서 플랫폼이 잘 마련되어 있다 보니까1인 미디어의 전성시대가 열렸다고 해도과언이 아닌데요.   크리에이터들이 활용할 수 있는 플랫폼으로future service를 이용할 수 있어요.이는 미래용역이라는 말로 바꿀 수 있는데콘텐츠 플랫폼 기업의 사명이기도 해요.획기적인 마케팅을 기획함으로써콘텐츠 시장의 새 지평을 열고 있어요.   future service에서는 뉴미디어 콘텐츠 스튜디오와 함께촬영 공간과 문화 공간을 공유하고 있어요.이에 크리에이터들이 성장하고 발전할 수 있게지원하고 투자하고 있어요. 요즘 청년층들은 뉴미디어 분야 진출에주목하고 있어요.직접 콘텐츠를 제작할 수 있는 기술을체계적으로 배우길 희망하며이를 통해 미래 창업을 대비하고 있기도 해요.   future service에서는 실전 적용이 가능한커리큘럼과 함께 플랫폼을 제공해주고 있어요.온라인 환경에서 미래를 선도하고이를 통해 다양한 시도를 하고 있어요. 특히 크리에이터 산업의 경우 전망이 매우 밝고전체 콘텐츠 중에서도 높은 비중을 차지하고 있어앞으로도 더 많은 기회가 생겨날 수 있죠.이에 future service가 진행하고 있는 사업에많은 사람들이 주목하기 시작한거에요.   좋아하는 일을 직업으로 삼게 되면이를 통해 성취감과 재미를 얻을 수는 있지만이것이 수익으로 연결되기까지는보다 체계적인 기획이 필요하게 되죠.future service는 전문적인 크리에이터를 양성해서이들이 미래에 시장을 주도할 수 있도록적극적으로 지원할 방침이라고 해요.   이제는 미디어를 시청할 수 있는 공간이TV 앞으로 한정되어 있지 않아요.스마트폰 하나로 정보를 얻을 수 있고관심이 있는 영상을 공유할 수도 있기 때문에이를 통한 파급효과가 증명이 되기도 했어요. 그래서 future service가 영상제작의인프라를 제공해주고 있으며종합 콘텐츠 플랫폼 기업으로서의입지를 다져나가고 있어요.   누구나 콘텐츠를 만들어서 생산할 수 있지만이를 직업으로 삼기 위해서는노하우가 들어가야 고급 콘텐츠를 제작할 수 있는거에요.이에 1인 크리에이터들이 집중할 수 있도록future service가 제작사 역할을 해주고 있죠. 새롭게 비지니스를 시작하는 만큼무한한 기회가 열려있고future service라면 누구나 크리에이터가 되어다양한 사람들과 소통해나갈 수 있을거에요. ​​ 이상미디랩Easy Funny Go-fast 재테크 교육 투공 '미래' 를 준비하는 열쇠는 배움입니다. view more Education 투공이 당신의 내일과 함께합니다. Best seller 주식 도서 베스트셀러 달성 Awards 중소벤처기업부 장관상 수상 Brand 조선・중앙・동아 브랜드대상 3년 연속 수상 E-learning 학습 효율을 높여주는 스마트 러닝 서비스 Supporter 대학생 서포터즈 진행 Publication 미래용역 출판은 세상과 소통합니다. Knowledge 이론과 실전이 맞물리는 단계별 지식 콘텐츠 Practica...www.thefutureservice.com ​​전북(전주)스마트미디어센터에서1인 미디어 로컬크리에이터 양성교육 수강생을 모집합니다.​​​​ 포스터 디자인 : 아트소사이어티​​​​​​ 포스터 디자인 : 아트소사이어티​  ​<< 2020년 전주 1인미디어 로컬크리에이터 양성과정 3기(고급) 모집 >>​○ 사 업 명 : 2020년 전주 1인 미디어 로컬크리에이터 양성교육 (※총4차 운영)○ 교 육 명 : 전주 1인 미디어 로컬크리에이터 양성교육 3기 고급과정​○ 모집기간 : 2020. 8. 31. ~ 9. 24. / 18:00까지○ 교육기간 : 2020. 10. 05. ~ 10. 27. / 매주 월·화요일 14:00〜17:00 / (3시간)○ 교육장소 : 전북(전주)스마트미디어센터 7층 교육실 (전주시 덕진구 우아동3가 752-2)○ 교육내용 : 온라인콘텐츠저작권, 영상미디어 트렌드 분석과 유튜브 시장에 대한 이해, 내 채널 개설 및 영상 업로드, 촬영 및 영상편집 등○ 교육대상 : 전주에 거주하고 있는 시민 중, 1인미디어 창업 및 생계활동 희망자○ 교육인원 : 15명○ 교 육 비 : 무료​○ 선발방법 : 제출된 서류(참가신청서, 영상 레퍼런스) 중심의 서류심사○ 우대조건- 1순위 : 1인미디어 (예비)창업 및 생태계활동 희망자 또는 언택트 대응 희망자- 2순위 : 유튜브채널 운영자 또는 영상콘텐츠 제작 경험자※ 선발된 교육생은 홈페이지에 공지 후 개별 연락 예정 ○ 신청 : 첨부파일의 신청서 작성 후 이메일( lsm@jica.or.kr ) 또는 방문접수(전북 전주시 덕진구 백제대로 752-2, 8층 사무실) ​​​  자세한 교육내용과 신청은 전북스마트미디어센터 홈페이지를 확인해 주세요 :)(하단 링크 참조)​​http://www.signage.or.kr/main/program.action?method=view&idx=77&cmsid=110030200000&arg=&p=1&om=1&ok=1&st=0&sk=&sel=&chk=0 전북스마트미디어센터K-ICT 전북 지역 미디어파사드 공연, 사이니지 광고, 대여, 교육www.signage.or.kr ​​​​​​ ​이번 교육과정 포스터는 아트소사이어티에서 제작했습니다.아트소사이어티에서는 일러스트를 활용한포스터, 카탈로그, 홍보물 등을 기획하고 디자인하고 있습니다.​​​​​​ ​​​​▼▼▼​070-4223-9119일러스트 주문제작 상담 : 카카오 플러스친구 -> 아트소사이어티​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광진구유튜브학원(광장동,구의동,군자동,군자,능동,자양동,중곡동,화양동) W컴퓨터아트학원 ​​안녕하세요! 에디터 HS's 에요~!​​​요즘은 취업과 취미를 위해서배우고자 하는 영상편집 과정과유튜브크리에이터 도움되는정보를 설명드리려 합니다!​​​​ 광진구유튜브학원(광장동,구의동,군자동,군자,능동,자양동,중곡동,화양동)​​1인 미디어가 활성화되면서취미로도 많은분들이 관심을 가지는유튜브와 영상편집!​​​영상편집분야로 진출목적은 물론본인이 유튜브크리에이터가 되겠다!하는분들도 광진구유튜브학원을많이 찾아주시는데요!​​​ 광진구유튜브학원(광장동,구의동,군자동,군자,능동,자양동,중곡동,화양동) W컴퓨터아트학원 ​​광진구유튜브학원 W컴퓨터아트학원에는유튜브, 영상편집에 필요한 다양한수업이 준비되어 있습니다!​​애프터이펙트프로그램은영상의 합성, 다양한 효과를 넣고영상제작의 마무리작업을 해주는데요​​​어떤 영상분야든 가리지않고도움을 주는 필수 프로그램이죠!​​​ 광진구유튜브학원(광장동,구의동,군자동,군자,능동,자양동,중곡동,화양동)​​또한 프리미어프로 프로그램은영상의 컷편집을 하는데 최적화되어간단한 수준의 영상편집을 하고싶어도필수로 배워야 하는 프로그램입니다!​​​영상제작분야의 많은 취업준비생분들이광진구유튜브학원을 찾으시는 이유에요!​​​ 광진구유튜브학원(광장동,구의동,군자동,군자,능동,자양동,중곡동,화양동)​​영상편집프로그램은 물론이고영상편집할 때 배너, 자막 등시각적인 효과를 위해서는포토샵과 일러스트레이터 또한익혀두시면 매우 도움이 됩니다!​​​광진구유튜브학원에서는 포토샵과일러스트레이터 과정도 수강 가능합니다!​​​​ 광진구유튜브학원(광장동,구의동,군자동,군자,능동,자양동,중곡동,화양동) 더블유컴퓨터아트학원 수강 할인​​본인만의 영상을 제작하고 편집하기를희망하는 분들이 점점 늘어나고 있죠광진구유튜브학원 W컴퓨터아트학원에서는여름방학 특강 사전예약, 장학제도 등다양한혜택으로 수강료의 부담도최대한 덜어드리고자 하니​​혜택을 받을 수 있을때문의해보세요!!​​​홈페이지 더블유컴퓨터아트학원서울컴퓨터학원, 포토샵, 일러스트, 마야, 에펙, 웹툰, 게임, 컴활, 모스, OA자격증, 실무맞춤형교육, 취업연계시스템, 수강료&위치조회www.wartcom.com ​​전화문의02-487-2205​​​​​​​​​ 음악 및 음향 효과 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! https://youtu.be/JBU8_A2wnDs  음악 및 음향 효과포스트 프로덕션YouTube 오디오 라이브러리 및 로열티없는 동영상 음악 가이드  우리 모두 거기에있었습니다. 프로젝트를 위해 무료 음악이나 무료 스톡 오디오를 원하지만 어디를 봐야할지 모르겠습니다. 로열티가없는 음악을위한 최고의 소스 중 하나는 YouTube 오디오 라이브러리입니다. 맞습니다. YouTube에서 제공하는 YouTube의 광범위한 무료 음악 컬렉션입니다. 그럼 어떻게 크랙 ... 계속 읽기YouTube 오디오 라이브러리 및 로열티없는 동영상 음악 가이드 유튜브 누구나 할 수 있다youtube.com  AJ 데 티쉬 2020 년 12 월 13 일 연출음악 및 음향 효과Leitmotif는 무엇입니까? 영화의 정의와 예Leitmotif는 무엇입니까? 일반 모티프와 다른 점은 무엇입니까? 영화에서 어떻게 사용됩니까? 이것들은 우리가 leitmotifs의 역사를 보면서 대답 할 질문들입니다. 또한 John Williams와 같은 마스터 클래스 작곡가가 영화에 leitmotif를 적용하는 방법도 보여 드리겠습니다. 결국, 당신은… 계속 읽기Leitmotif는 무엇입니까? 영화의 정의와 예  크리스 헥만 2020 년 9 월 27 일 연출음악 및 음향 효과포스트 프로덕션게임을 바꾼 25 가지 최고의 영화 사운드 트랙음악은 영화가 어조를 전달하는 방법에 필수적인 역할을합니다. 영화에 대해 생각할 때 우리는 종종 사운드 트랙이 완벽한 순간에 부풀어 오르는 순간, 그것이 우리를 다른 세계로 인도하거나 대중 문화를 내러티브에 결합시킨 방법을 떠 올립니다. 영화 제작자가 음악을 사용하는 방법에서 많은 것을 배울 수 있습니다. 계속 읽기게임을 바꾼 25 가지 최고의 영화 사운드 트랙  크리스 헥만 2020 년 8 월 31 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션영화 사운드 — 음향 효과 기술에 대한 영화 제작자 가이드역사적으로 음향 효과는 코믹 릴리프 또는 화면 밖에서 일어나는 행동을 의미하는 데 사용되었습니다. 그러나 영화 촬영법이 발전함에 따라 사운드 디자인도 발전했습니다. 사운드 디자인은 강력한 도구가되었으며 프로젝트의 제작 가치를 높이고 자하는 영화 제작자라면 이러한 사운드 효과 기술이 도움이 될 수 있습니다. 계속 읽기영화 사운드 — 음향 효과 기술에 대한 영화 제작자 가이드  드류 굴라 2020 년 8 월 17 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션비디오 크리에이터를위한 2020 년 최고의 스톡 뮤직 웹 사이트 18 곳예산이 충분할 때 동영상 점수를 매기는 것은 쉬운 일이 아닙니다. 팔과 다리에 비용을 들이지 않고도 시력에 활력을주는 음악을 원합니다. 운 좋게도 최고의 스톡 음악 웹 사이트는 클릭 한 번으로 고품질 자료를 제공합니다. 작곡가와 함께 작업하는 값 비싼 앞뒤 과정을 절약하려면 간단하게… 계속 읽기비디오 크리에이터를위한 2020 년 최고의 스톡 뮤직 웹 사이트 18 곳  AJ 유니 타스 2020 년 8 월 15 일 연출음악 및 음향 효과포스트 프로덕션역대 최고의 영화 점수 23 점 — 영화 제작자 재생 목록좋은 악보를 만드는 것은 무엇입니까? 사운드 트랙을 지배해야합니까, 아니면 백그라운드에서 눈에 띄지 않게 될 수 있습니까? 현대 영화는 항상 현대 음악을 사용해야합니까, 아니면 팝송을 포함하는 시대 작품에 대한 모독입니까? 이 질문에 대한 답이 있든 없든, 그 힘을 부인할 수는 없습니다. 계속 읽기역대 최고의 영화 점수 23 점 — 영화 제작자 재생 목록  테오 프리드먼 2020 년 8 월 10 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션셰퍼드 톤은 무엇입니까? 예시로 설명되는 오디오 환상끝이 없습니다. 영원한. 무한. 사람들은 과장법으로 자주 말하지만 현실에서는 모든 것이 끝납니다. 모든 것, 즉 Shepard Tone을 제외하고는 진정으로 멈추지 않는 유일한 것일 수 있습니다. 이 오디오 환상은 단순한 참신함 이상이며 Christopher Nolan과 같은 영화 제작자는이를 수용했습니다. 계속 읽기셰퍼드 톤은 무엇입니까? 예시로 설명되는 오디오 환상  테오 프리드먼 2020 년 8 월 10 일 연출음악 및 음향 효과포스트 프로덕션영화 용 사운드 디자인이란? 정의 및 예영화 감상 경험에서 오디오의 역할이 얼마나 중요한지 과장하는 것은 불가능합니다. 영화 제작의 시각적 측면에 끌리는 것은 매우 자연스러운 일이지만, 이러한 인상적인 비주얼은이를 뒷받침 할 강력한 영화 사운드 디자인 없이는 동일한 무게를 지탱하지 못합니다. 그림은 순전히 시각적이고 노래이지만… 계속 읽기영화 용 사운드 디자인이란? 정의 및 예  샘 켄치 2020 년 8 월 3 일 연출음악 및 음향 효과Diegetic Sound는 무엇입니까? Diegetic 정의 및 예영화 감독이 되려면 디 제틱 사운드가 무엇이며 어떻게 사용하는지 아는 것이 중요합니다. 이 기사에서는 짧고 간단한 방법으로 디 제틱 사운드를 정의 할 것입니다. 그런 다음 영화의 주요 예를 살펴보고 전문가들이 다 이제 틱 사운드를 작업에 통합하는 방법을 보여 드리겠습니다. 계속 읽기 What… 계속 읽기Diegetic Sound는 무엇입니까? Diegetic 정의 및 예  크리스 헥만 2020 년 8 월 3 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션사운드 편집 대 사운드 믹싱 — 차이점은 무엇입니까?스토리 텔링은 아이디어와 대본으로 시작할 수 있습니다. 그 과정에서 감독과 스타가 박힌 캐스트로 많은 관심과 칭찬을받을 수 있습니다. 그러나 소리가 이야기를 위해 무엇을 할 수 있습니까? 사운드 디자인은 레벨 대화와 폭발 이상의 것을 포함합니다. 고도로 기술적이지만 엄청난 창의력이 필요합니다. 만약… 계속 읽기사운드 편집 대 사운드 믹싱 — 차이점은 무엇입니까?  알리사 마이 오 2020 년 8 월 3 일 연출음악 및 음향 효과Non-Diegetic Sound는 무엇입니까? 정의 및 예비디에 제틱 사운드를 사용하는 것은 영화 제작자가 자신이 만든 세계를 지원할 수있는 좋은 방법입니다. 이 멋진 용어를 전에 들어 보았을 지 모르지만 비디에 제틱 사운드는 무엇입니까? 대답은 생각보다 훨씬 덜 복잡합니다. 이 기사에서는 비디에 제틱 사운드가 무엇인지 정의 할 것입니다. 그런 다음 예제를 살펴 보겠습니다. 계속 읽기Non-Diegetic Sound는 무엇입니까? 정의 및 예  크리스 헥만 2020 년 7 월 5 일 연출음악 및 음향 효과그의 영화에 사용 된 최고의 쿠엔틴 타란티노 노래이 삶에는 죽음, 세금, 멋진 Quentin Tarantino 사운드 트랙의 세 가지가 있습니다. Tarantino는 바늘 드롭의 대가이며 기존 노래를 장면에 완벽하게 배치하는 방법을 알고 있습니다. 그의 필모그래피에서 최고의 Quentin Tarantino 노래를 좁히는 것은 어렵지만… 계속 읽기그의 영화에 사용 된 최고의 쿠엔틴 타란티노 노래  마이크 베다드 2020 년 6 월 21 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션폴리 아티스트 란? 영화에 생명을 불어 넣는 방법제가 개인적으로 영화를 좋아하는 주된 이유 중 하나는 영화가 저를 제 자신이 아닌 다른 세계로 인도하기 때문입니다. 가장 좋은 방법 중 하나는 소리를 조작하는 것입니다. 나는 당신에 대해 잘 모르겠지만 집에서 문을 열 때 그것은 마치 ... 계속 읽기폴리 아티스트 란? 영화에 생명을 불어 넣는 방법  알리사 마이 오 2020 년 4 월 26 일 음악 및 음향 효과영화에서 ADR이란 무엇입니까? 영화를 구하거나 망칠 것인가?세트장에 들어간 적이 있다면 1 부 조감독이 행동을 신호 할 때 조용히있는 것이 얼마나 중요한지 알 것입니다. 불행히도 제어 할 수없는 소리가 있습니다. 머리 위의 비행기, 예상치 못한 캐스트 또는 승무원 기침, 심지어 자동차 경적은 모두 사운드를 다시 녹음해야하는 필요성에 기여합니다. 그래서 ADR이란… 계속 읽기영화에서 ADR이란 무엇입니까? 영화를 구하거나 망칠 것인가?  STUDIOBINDER 2020 년 4 월 12 일 음악 및 음향 효과역대 최고의 영화 60 곡 — 최고 바늘 방울, 순위2001 년부터 : A Space Odyssey에서 거의 모든 Edgar Wright 영화에 이르기까지 역대 최고의 영화 중 일부는 바늘 방울을 효과적으로 사용하여 영화를 다음 단계로 끌어 올렸습니다. 이 목록은 역대 최고의 영화 노래를 통해 실행되며 장면을 살펴보면 찾을 수 있습니다. 계속 읽기역대 최고의 영화 60 곡 — 최고 바늘 방울, 순위  마이크 베다드 2020 년 2 월 24 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션저작권 무료 음악의 작동 원리 및 검색 위치영화 제작 프로젝트를 만들 때 비용이 빠르게 증가합니다. 캐스트, 카메라 장비, PA 또는 수많은 기타 비용을 지불하든 상관없이 가능한 모든 곳에서 비용을 절감하고 싶습니다. 그럼 음악은 어때? 오늘 우리는 저작권없는 음악을 분류합니다. 우리는 그것이 무엇인지, 어떻게 사용하는지, 저작권이없는 것과 "로열티가없는"에 대해 이야기합니다. 우리는 당신에게 하나를 얻을 것입니다 ... 계속 읽기저작권 무료 음악의 작동 원리 및 검색 위치  STUDIOBINDER 2020 년 2 월 24 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션음악 라이선싱이란 무엇입니까-다양한 유형 및 하나를 얻는 방법영화에서 잘 알려진 노래를 들어 본 적이 있다면 해당 노래가 해당 영화에서 사용이 허가되었음을 의미합니다. 이는 쇼, 광고, 비디오 게임 또는 기타 시각적 매체에서 노래를들을 때에도 적용됩니다. 영화에 표시되는 노래 수를 사용하여 다음을 수행 할 수 있습니다. 계속 읽기음악 라이선싱이란 무엇입니까-다양한 유형 및 하나를 얻는 방법  STUDIOBINDER 2020 년 2 월 12 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션보이스 오버 란? 영화의 정의와 예지금 실체없는 목소리가 들립니까? 영화, 쇼 또는 광고를 볼 때 어떻습니까? 당신이 듣고있는 것을 보이스 오버라고 생각 했습니까? 엔터테인먼트 또는 정보 제공을 위해 미디어 전체에 표시됩니다. 대기 상태 일 때 텔레비전에서 전화기까지. 그래서… 계속 읽기보이스 오버 란? 영화의 정의와 예  라파엘 아 브루 2020 년 1 월 13 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션최고의 사운드 편집 — 오스카상 수상작 10 편 (2020)사운드 편집은 모든 영화, 특히 좋아하는 영화에 또 다른 음모와 경외감을 추가하는 기본적인 구성 요소입니다. 스튜디오에서 녹음하는 폴리 아티스트부터 숲 속의 사운드 수집 (곧 자세히 설명)에 이르기까지 사운드 편집에는 대부분의 아티스트와 비교할 수없는 수준의 정확성과 상상력이 필요합니다. 소리는 단지… 계속 읽기최고의 사운드 편집 — 오스카상 수상작 10 편 (2020)  알리사 마이 오 2019 년 12 월 2 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션최고의 사운드 믹싱 — 오스카상 수상작 20 편 (2020)많은 시청자에게 Best Sound Mixing은 종종 Oscars의 다른 모든 범주에서 간과됩니다. 그러나 그것은 또한 믿을 수 없을 정도로 창의적인 고도의 기술적 인 공예입니다. 믹싱은 영화 사운드를 매끄럽고 사실적이며 선명하게 만들기 위해 모든 단일 사운드의 오디오 레벨을 일치시키는 프로세스입니다. 사운드 믹서… 계속 읽기최고의 사운드 믹싱 — 오스카상 수상작 20 편 (2020)  알리사 마이 오 2019 년 12 월 2 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션Trent Reznor 및 Atticus Ross와 같은 초현실적 영화 악보를 디자인하는 방법작곡가 Claude Debussy는“예술 작품은 규칙을 만듭니다. 규칙은 예술 작품을 만들지 않습니다.” 이러한 투쟁은 특히 전통적인 오케스트레이션이 지배적 인 영화 악보의 세계에서 더욱 그렇습니다 .Trent Reznor 및 Atticus Ross와 같은 초현실적 영화 악보를 디자인하는 방법 계속 읽기  MATT VASILIAUSKAS 2019 년 11 월 18 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션긴장감 넘치는 음악을 사용하는 방법 : 영화 점수 마스터하기훌륭한 사운드 트랙이 청중의 감정을 자극 할 수 있다는 것을 우리 모두 알고 있습니다. 그러나 긴장감과 공포보다 우리 뇌의 정서적 중심과 직결되는 장르는 거의 없습니다. 긴장감 넘치는 음악은 제대로되었을 때 큰 차이를 만들 수 있습니다. 대단한 공포 영화 음악은 종종 오스카상을받지는 않지만 우리와 함께 오래 머물러 있습니다. 계속 읽기긴장감 넘치는 음악을 사용하는 방법 : 영화 점수 마스터하기  패트릭 레이건 2019 년 10 월 31 일 음악 및 음향 효과Best Original Song — 모든 오스카상 수상작, 순위누가 아카데미 최우수 작품상을 수상해야했는지에 대한 많은 논쟁이 항상 치열합니다. 하지만이 목록에서는 Best Original Song 카테고리로 관심을 돌립니다. 수년에 걸쳐 많은 고전과 멍청이가 많았지 만 어떤 것이 목록에 있어야한다고 생각하십니까? 계속 읽기Best Original Song — 모든 오스카상 수상작, 순위  마이크 베다드 2019 년 10 월 28 일 음악 및 음향 효과포스트 프로덕션영화 점수 마스터하기 : John WilliamsJohn Williams는 "음악 작곡은 힘든 일입니다."라고 말한 적이 있습니다. 죠스에서 해리 포터에 이르기까지, 매혹과 사로 잡는 작곡가의 능력은 그의 사운드를 할리우드 영화 제작에서 가장 눈에 띄는 사운드로 만들었습니다.  안녕하세요날고 싶은 당신을 위한 난다유 입니다​퍼스널 브랜딩 시대, 1인 미디어 시대에 꼭 필요한 유튜브!!현재 우리 주변의 독한 사람들을 인터뷰하고 자신이 직접 출연까지 하고 계신 <독한 사람들> 유튜브 채널 운영자 독한 pd님의 <심청이마음학교 재능특강> 후기를 올려봅니다​​구독자 1000명 달성하면 바나나 준다?​ 독한 사람들 유튜브 시작 1년 만에 메일로 도착한 바나나 3개바로 광고 수익이 발생한다는 메시지입니다​저 바나나가 뭐라고~~~구독자 145명의 난다유tv도 독한 pd 님처럼 저런 메일 도착할 날이 오겠죠?제 유튜브 채널이 마음에 드신다면? 구독 꾹!!! 잠시 채널 홍보했습니다 1인 미디어 시대 "유튜브로 알리는 브랜딩"이젠 개인뿐만 아니라 기업에게도 유튜브는 선택이 아닌 필수가 되었습니다기업형 유튜브 채널을 통해 방송 채널, 연예 기획사, 기업의 마케팅 수단으로 유튜브를 운영합니다또한 청화대, 서울시 등 공공 기관에서도 공적인 네트워크와 홍보를 위해 적극 활용하고 있습니다​ 2020 샌드 박스 유튜브 데이터 보고서​ 유튜브로 홍보와 광고 수익 두 마리 토끼 잡은 사람들자신의 일상이 유튜브 컨텐츠가 되고 수익화를 이룬 평범한 유튜버 3분을 소개해주었습니다​ "집수리 마사장 tv" 현재 구독자 1300명 대​남편은 집수리를 전담하고 아내는 촬영, 편집을 하면서 부부의 정이 더 좋아졌다고 합니다자신만의 집수리 노하우를 솔직하게 보여주었더니 유튜브를 보고 기술을 배우고 싶다는 사람이 찾아오고집수리를 요청하는 고객들이 늘어나고 유튜브 광고 수익까지 생겼다고 합니다​"김민주 색소폰"  현재 구독자 1700명 대​천안에서 색소폰 학원을 운영하다가 코로나 직격탄유튜브를 개설하고 색소폰 연주법을 강의유튜브를 보고 학원으로 직접 배우러 찾아오는 효과와 광고 수익은 덤​"나살이 윤지비" 현재  구독자 1800명 대어렵게 취직한 후 우울증, 사회불안장애로 퇴사 후 유튜브 시작유튜브 광고 수익, 책 출간<버티다 버티다 힘들면 놓아도 된다> ,방송 출연, 마음치유강사​ 그럼 독한 pd는 어떻게 유튜브로 브랜딩을 하게 되었는가!!​자신이 독한 pd라는 증거는? 왜냐하면 얼굴은 순둥이 pd로 보인답니다자신이 직접 촬영한 ebs 극한직업촬영 현장, 산티아고 순례길 촬영 장면을 보여주었는데, 정말 독한 사람 아니면 촬영이 힘들었을 것 같네요~거기다가 담배 금연을 실천하고 계시니 독한 pd 인정!!​왜 유튜브를 하게 되었는가? 13년 동안 방송 제작을 하며 늘 카메라 뒤에 있었다유튜브를 하면서 카메라 앞으로 나오기 시작했다나만의 콘텐츠를 만들기 위해서 유튜브가 최고의 선택이었다방송국 피디는 자신이 촬영을 하더라도 결국 저작권은 방송국 것이다유튜브는 내가 저작권이다독한pd​​ 대도서관의 유튜브를 해야 하는 이유 인터뷰유튜브는작업 결과가 차곡차곡 모아지니 결과물이 생긴다지금까지 자신의 커리어를 모아두는 포트폴리오다이제는 퍼스널 브랜딩,, 가장 잘 활용할 수 있는 것이 유튜브다1인 미디어 시대의 진정한 가치다대도서관 인터뷰아이 엠 미디어 저자하대석출판혜화동발매2020.06.05. ​ 나만의 지적 재산권을 법으로 인정해 주는 1인 미디어를 평생에 걸쳐 키워라하대석 <아이 엠 미디어> 중독한 pd의 유튜브 활용법▶ 줌 녹화본을 활용하자=> 수강생이 자주 하는 질문을 영상으로 찍어 공유▶ 유튜브 재생목록을 모아 내 커리어를 만들어 보자▶ 유튜브 설명란에 내 홈페이지, 블로그 링크를 달자▶유튜브 촬영은? 스마트폰 하나면 된다​ 유튜브 영상 제작시 가장 기본적인 촬영장비 ▶유튜브 편집 시 필수 어플=멸치 어플오프닝 영상, 클로징 영상, 섬네일, 채널 아트 만들 때 편리​▶블로 어플=핸드폰 편집화면 녹화 필수 프로그램은 곰캠, 오캠,,내 강의를 녹화해서 찍으면 깨끗하게 나옴​▶유튜브 채널 활용하는 팁브랜드 계정을 만들면 여러 개의 채널을 운영할 수 있다​​ 난다유 tv, 브랜딩이냐 수익화냐"날고 싶은 당신을 위한 난다유 tv"  현재 구독자 145명​코로나가 전면적으로 부각되었던 2020년 3월부터 시작이제 조금 있으면 1년이 다가오는 시점에서 난다유tv를 생각해 보았습니다처음 유튜브의 시작은 시각장애인을 위한블로그 포스팅을 낭독하고 영상을 공유하면서 이웃님들의 추천으로 시작했습니다​바나나 3개를 받을 수 있는 1000명의 구독자가 나오기 까지는 시간이 참 많이 필요해 보입니다​나는 왜 유튜브를 하는가?저도 사람인지라 구독자, 조회 수, 좋아요가 나오지 않으면 기운이 빠지기 마련입니다그럴 때 다시 생각합니다​난다유tv 컨텐츠의 방향성은 뭐지?​시각장애인을 위한 포스팅 낭독, 장애인식개선, 인구절벽시대 재택근무 활성화그리고 전국 방방곡곡 낭독의 물결이 흘러넘치게 하고 싶습니다​유튜브의 본질은 무엇인가요? 기록,, 유튜브에 나를 브랜딩하기나와 내 삶을 사랑하는 것=>기록=>유튜브에 지적 재산권 형성​저는 브랜딩을 먼저 선택하겠습니다내가 올린 영상이 누군가에게는 삶의 행복이 되고, 가치 있는 정보가 될 수 있도록~매주 1개의 동영상을 업로드하면서 말이죠​포스팅이 마음에 드신다면 아래 난다유tv 꾹!! 감사합니다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1인 미디어 시대! 마케팅을 배울 수 있는 곳을 찾는다면?! 부산경상대학교 디지털 문화 콘텐츠과 온라인 콘텐츠 마케팅 전공​ ​안녕하세요! 부산경상대학교 디지털 문화 콘텐츠과 온라인 콘텐츠 마케팅 전공입니다!​  코로나19가 계속되면서 외출이 힘들어 유튜브 인스타 틱톡 등 많은 사람들이 시청하며SNS 이용자들이 늘어나면서 1인 미디어 시장도 증가되고 있는 되고 있습니다!그만큼 인터넷을 이용하면서 SNS를 통해 다양한 마케팅과 인플루언서들을 보시면서자신도 마케팅과 인플루언서에 한번 도전해보고 싶다는 생각 많이 하실 텐데요그런 분들께 전문적으로 배우실 수 있는 방법을 소개해드리겠습니다!관심이 있으시거나 흥미가 있으신 분들은 꼭 한번 읽어 봐주시기 바랍니다!​ ​부산경상대학교 디지털 문화콘텐츠학과는웹툰과 애니메이션을 전문적으로 배우는 웹툰 애니메이션 전공과마케팅과 인플루언서를 공부하는 온라인 마케팅 전공으로온라인 마케팅 전공은 마케팅학과를 찾으시는 분들께 추천해 드리고 싶습니다.​ ​온라인 마케팅은 위에 알려드렸듯이 마케팅과 인플루언서와 관련된 다양한 수업을 배우실 수 있습니다!마케팅의 기획, 제작, 운영 수업과 네이버 광고마케팅 수업, 기초 그래픽디자인 수업, SEO(검색엔진 최적화) 등다양한 마케팅과 인플루언서와 관련된 수업 들을 전문 적으로 배우실 수 있습니다.​ ​2년간 교육과정을 거치신 후 가족회사 및 중견 디자인 기업체 또는 마케팅 관련다양한 기업체나 다양한 기업의 마케팅 부서에 취업하실 수 있으십니다.또한 1인 미디어 시대가 증가되면서 유튜브 콘텐츠를 기획 및 제작과 운용하는 법에 대해서 배우기 때문에 1인 크리에이터,유튜브 크리에이터로도 꿈을 펼치실 수 있습니다. 촬영하는 법부터 영상을 편집하는 데에 필요한 필수적이고도 간단한 편집 프로그램 기능들을교육하기 때문에 충분히 혼자서 ​유튜브 채널을 개설해 운영할 수 있답니다.​ ​흥미가 있으신 분이나 학과 문제로 고민하고 계신 분들께 아주 좋은 정보라고 생각합니다!더욱 자세한 문의가 하고 싶으시다면 밑의 이미지를 클릭하셔서 '카카오톡 문의하기'를 통해 문의해 주시면빠른 답변으로 원하시는 내용을 알려드립니다!​  ​ ​#부산경상대학교 #부산경상대 #디지털문화콘텐츠과 #디지털마케팅학과 #마케팅학과 #온라인마케팅전공 #온라인마케팅 #마케팅전공 #마케팅 #부산마케팅학과 #부산마케팅 #마케팅수업 #1인미디어시대 #유튜브 #SNS #광고 #홍보 #온라인콘텐츠 #부산전문대 #전문대 "나 올해 진짜 유튜브 할 거야"이 말이 직장인의 2대 거짓말이 될 만큼,누구나 한 번쯤 크리에이터로서의 삶을 꿈꾸는 요즘!​실제 현장에서 뛰고 있는 이들은 어떤 생각을 할까요?​유튜브부터 블로그, TV, SNS까지다양한 채널에서 자신만의 브랜드를 쌓고 있는 여성들이 모였던워크파티 <크리에이터의 비밀노트>!​1인 미디어 산업 현장을 끊임없이 분석하고 탐구하는 김해원 님을 통해'2020년 1인 미디어 시장의 전망' 제대로 배워봐요!​   ​1. 아프리카부터 틱톡까지, 1인 크리에이터의 역사!- 유튜브보다 빨랐다! 한국의 초기 뉴미디어 환경- 폭발적 증가! 숫자로 보는 1인 미디어의 성장- 확실한 대세! 기존 미디어의 유튜브 진출​2. 지금 여기, 1인 미디어 시장 현황- 메가 인플루언서의 시대에서 나노 인플루언서의 시대로- 가짜 팔로워 속 진짜 팔로워를 찾아라!- 평범한 사람도 돈 버는 성과형 인플루언서 마케팅​3. ‘유투버 연구자’가 건네는 조언- 100만 구독자도 한 사람부터! 스타가 아니어도 괜찮아요- 언제라도 누구나 인플루언서가 될 수 있다- 하늘 아래 새로운 콘텐츠는 없다, 재창조가 핵심!​[이런 분께 추천해요]- ‘나도 유튜브 해볼까?’ 생각하는 분- ‘유튜브 말고는 플랫폼이 없나?’ 궁금하신 분- 요즘 뜨는 1인 미디어 트렌드 알고 싶은 분- “3줄 요약 좀” 장황한 얘기 딱 싫고 요점 정리 좋아하는 분​[연사 소개]김해원 님- 헤이조이스 멤버- 스토리캠프 대표- 이화여자대학교 인문예술미디어 융합전공 특임교수​"CJ오쇼핑 PD로 10년 이상 일하며, 상품들이 고객과 만날 수 있는 콘텐츠 마케팅 방법을 단련하고스토리캠프를 창업해 브랜디드 콘텐츠 제작과 소셜미디어 유통을 배웠습니다.학교 안팎에서는 창작자들을 고취하고 동기 부여해주며, 누구나 창작자로 발돋움할 수 있는 방법을 가르칩니다.​'크리에이터에게 이용자와 상호작용한다는 것은 무슨 의미인가' 등의 글을 썼고,「소셜폴라리스: 소비자와 소통하는 콘텐츠 100」, 「빅데이터 시대의 커뮤니케이션 연구」 등의 공저자입니다. 크리에이터, 인플루언서들의 열정과 지혜를 배워서 함께 나누고 싶습니다."​  ▼ 디지털 콘텐츠 신청하러 가기 ▼https://bit.ly/2UMpk0d 헤이조이스 - [풀 영상] 1인 미디어의 과거와 현재, 총정리! - 스토리캠프 대표 김해원 님"나 올해 진짜 유튜브 할 거야" 이 말이 직장인의 2대 거짓말이 될 만큼, 누구나 한 번쯤 크리에이터로서의 삶을 꿈꾸는 요즘! 실제 현장에서 뛰고 있는 이들은 어떤 생각을 할까요? 유튜브부터 블로그, TV, SNS까지 다양한 채널에서 자신만의 브랜드를 쌓고 있는 여성들이 모였던 ...heyjoyce.com ▼ 멤버십 가입하고 디지털 콘텐츠 정주행하기 ▼https://bit.ly/2UXFcM8​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.믿고 맡기는 세무사,정직한 청년, 박민수 세무사입니다.  유튜브(Youtube)는 실생활에서 매우 중요한 도구 중 하나로 변하였습니다.그에 따라 주변에서도 유튜버들을 많이 볼 수 있는데요.이런 1인 미디어 창작자로써 세금에 대해 무지한 경우가 많습니다.​그래서 오늘은,유튜버(1인 미디어 창작자)의 사업자등록에 대해서 알아보겠습니다.​​유튜버(1인 미디어 창작자)의 사업자등록 안내​1. 사업자 등록 의무계속적이고 반복적으로 영상 콘텐츠를 제작하고 이에 따른 수익이 발생하는 경우에는 사업자등록 하여야 합니다.​​2. 과세사업자, 면세사업자 구분(1) 과세사업자(● 업종코드 921505 미디어 콘텐츠 창작업)1인 미디어 창작자가 ​인적고용 관계1) 또는 별도의 사업장 등 물적시설2) 을 갖추고 다양한 콘텐츠의 영상을 영상 플랫폼에 공급하면서 수익이 발생하는 경우, 과세사업자에 해당합니다.1) (예시) 시나리오 작성자나 영상편집자를 고용한 경우 등2) (예시) 전문적인 촬영장비를 보유한 경우, 별도의 방송용 스튜디오를 갖춘 경우 등 ※ 부가가치세법 시행규칙 제29조 [물적 시설의 범위]･계속적, 반복적으로 사업에만 이용되는 건축물‧기계장치 등의 사업설비(임차한 것을 포함)를 말한다. ​(2) 면세사업자(● 업종코드 940306, 1인 미디터 콘텐츠 창작자)1인 미디어 창작자가 독립된 자격으로 근로자를 고용하지 아니하고 물적 시설 없이 다양한 콘텐츠의 영상을 영상 플랫폼에 공급하면서 수익이 발생하는 경우, 면세사업자에 해당합니다. ( 업종코드 940306, 1인 미디어 콘텐츠 창작자) ​3. 참고사항과세사업자는 부가가치세를 신고하여야 하고, 면세사업자는 부가가치세를 신고할 의무는 없으나 사업장현황신고를 하여야 합니다.​과세/면세사업자 모두 종합소득세 신고를 하여야 합니다.​​자세한 사항은 다음 기회에 정리해서 말씀드리겠습니다.​  좋은 세무대리인을 만나셔야 합니다.내 편이 되어주고, 편안하게 내 이야기를 들어주는 세무사를 만나세요.​사업과 관련하여 문의하실 사항이 있으시면 언제든 박세무사를 찾아주세요.고객을 가족처럼 생각하고 최선을 다하겠습니다.항상 건강하시고 좋은 일만 가득하세요.감사합니다.​박민수 세무사(T.010-4439-9632) 보인세무회계서울특별시 영등포구 선유로9길 10 210호(문래동6가, 문래SK V1) 보인세무회계좋은 세무사를 만나셔야 합니다. 내 편이 되어주고, 편안하게 내 이야기를 들어주는 세무사를 만나세요.pf.kakao.com ​ ​​​6주 차 1인 미디어 브랜딩 강의 때 유튜브의 채널 아트와 채널 로고를 만드는 것이었는데쉽고 간단하게 만들어 볼 수 있는 사이트인​ 미리 캔버스라는 사이트에서 제작했습니다!​​ ​​  미리 딱 알맞은 규격으로  정해져 있어서항상 만드는 것이 다르니 찾아서 입력할 필요도  없고까먹어도 상관이 없어서 무척이나 좋았어요!​​그렇게 해서 만들어 본 채널 아트와 채널 로고의 결과물이​바로​이것입니다.​ Previous imageNext image채널 로고와 채널 아트 무료 템플릿과 소스여서저작권 걱정 없이 가져와서 사용할 수 있는 게너무 좋았어요!​​​근데.. 이렇게 좋은 사이트가 많아지면...​​​​​​​​ 안녕하세요 정실장 입니다잘 부탁드립니다  장마가 시작 되었어요덥고 습한 날씨에 건강 관리 잘하시고 코로나 19로 다들 힘드시죠?저도 #여행사 하다가 코로나19로 완전 #폐업 상태입니다그래서 저도 #유튜브 에 관심을 가지게 되었는데 혼자 하기엔 쉽지 않더라구요그래서 #1인미디어교육 #유튜브크리에이터되기 #나는유튜브로강의한다 #나유강 2기 #교육 을 듣게 되었습니다.  일요일인데도 저포함 8명이 참석했어요10년이상 #강의 하신 분들이라 쉽게 쉽게 설명해주셔서 듣기 넘 편했어요#썸네일 , #자막만들기 , 손쉽게 #동영상편집 해서 올리는 방법 등 알려주셨어요   강의후 직접 #영상제작 하는 시간도 가졌답니다.강의 들을때는 쉽게 할수 있을 것 같았는데 막상 직접할려니 어렵더라구요그래서 이사간이 꼭 필요한것 같아요  #교수 , 강사분들에게는 꼭 필요한 작업인것 같아요요즘 코로나19로 #온라인강의 가 필수가 되고 있어서 굉장히 유용할것 같아요    ​  1인미디어교육 - 나유강 2기 교육생분들의 #강의후기 #설문조사 를 받았는데요,공유하고 싶은 내용 있어서 적어봅니다.​ 향후 대한민국의 미래 발전을 위한 창의 융복합의 좋은 강좌인 것 같습니다.우리 모두 더 합심해서 아이디어를 보태면 아주 훌륭한 가치를 창출할 수 있을 것 같네요.감사합니다.(공기관 퇴직을 앞두고 2학기 법학대학원 겸임교수님을 맡게된 교육생분의 후기 입니다)강의 영상 촬영한 것을 편집하고 싶었습니다.그리고, 코로나19 이후 강의 환경의 변화로 온라인 강의에 적응할 필요성을 많이 느껴 참여하게 되었습니다.(기존 강사님들의 공통된 필요성이지 않을까 싶습니다)​​이렇게 1인미디어교육 - 나유강 2기 교육 후기 마무리 하겠습니다~~수강하신 분들 모두 멋진 유튜버가 되시길 바랄게요>,<​나유강 및 유튜브 교육 문의는 ☎ 070 4146 5241로 연락 주세요!​​​  ​ ​  안녕하세요.벌써 이번주 종강이네요.​오늘은키네마스터를 이용해서영상제작하는 시간을 가져보겠습니다.​먼저준비사항은Play스토어에서키네마스터앱을설치해주세요...1. 미리보기 화면 : 편집의 결과 영상이 이떻게 나올지 실시간으로 보이는 화면입니다.2. 타임라인 : 실제로 영상과 사진을 편집하는 영역입니다.3. 미디오, 오디오, 레이어, 녹음   *미디어 : 갤러리에서 필요한 사진, 동영상 소스를 아래 타임라인으로 불러오는 메뉴입 니다. *오디오 : 개인 스마트폰에 저장되어 있기나 에셋 스토어'*에서 다운받은 음악 및 효과 음을 아래 타임라인으로 불러오는 메뉴입니다. *레이어 : 영상 위에 새롭게 추가할 수 있는 요소들(영상 위에 또 다른 영상을 추가, 자막넣기, 타이틀넣기, 엔딩 크레딧, 스티커 넣기, 손글씨 쓰기 등)이 있습니 다. *녹음 : 앱 안에서 녹음(내레이션, 현장음 등)을 할 수 있는 메뉴입니다.4. 에셋스토어 : 다양한 음악, 클립 그래픽, 폰트, 스티커 그리고 장면 전환 효과 등의 다양한 기능을 모두에셋(Asset)이라고 말할 수 있습니다. 무료버전을 사용하는 사람은 프리미엄 표시가 된 에셋을 제외한 일부 에셋을 다운받아 사용할 수 있습니다. 5. 왼쪽메뉴 : 실행취소, 다시실행, 캡처후 저장, 설정(오디오&비디오편집), 타임라인 확장 및 축소, 건너뛰기(클립간 이동)경기디지털역량교육강사 김숙키네마스터 메뉴설명입니다. ​ 멀티미디어콘텐츠제작전문가 실기 필기시험 접수인원이 연평균 4.4%씩 증가하면서 인기가 치솟고 있는데요.​해당 자격증을 취득하고 났을 때 진출할 수 있는 분야는 영상프로듀서, 웹프로듀서, 멀티미디어 디자이너로 취직이 가능합니다.​과거에 포털을 통해 정보를 검색했던 것과 달리 너튜브 영상 플랫폼을 통해 검색하고 이에 관한 정보를 제공하는 속도로 점점 증가하며 이 직업에 대한 전망은 뚜렷해지고 있죠.​​ ​​이 직업의 임금을 확인해보면 정확하게 정해진 금액은 없지만 한국 노동 연구원에서 조사한 내용을 살펴보니 전업은 500만 원대, 부업으로 하는 사람은 300만 원대, 취미로 하는 사람은 100만 원대 금액을 받는 것으로 알려져 있습니다.​수익은 기본적으로 구독자 1,000명을 넘어야 수익을 올릴 수 있고, 연간 동영상 구독 시청 시간이 4,000 시간을 넘어야 해요.​2020년도의 경우 코로나19 바이러스 영향으로 사회적 거리 두기로 인해서 1인 미디어 이용 시간과 후원 수익이 크게 증가하기도 했죠. 그렇다면 멀티미디어콘텐츠제작전문가 실기 필기시험을 준비하는 방법에 대해서 아래부터 조금 더 자세히 다뤄볼까요?​​ ​​그전에 먼저 최근 시험 트렌드를 살펴보겠습니다.​최근 5개년 필기 합격률은 40%대, 멀티미디어콘텐츠제작전문가 실기 합격률은 30%대를 기록했다는 것을 큐넷 홈페이지에서 확인할 수 있었는데요. 응시자 성별을 살펴보니 남성의 비중이 조금 더 높은 것을 확인할 수 있었습니다.​연령별로 살펴보았을 때는 20대의 응시 비율이 가장 높았고, 30대 > 40대 > 50대 > 60대 순으로 이어졌죠.​​ ​​이 시험은 과학기술정보통신부에서 주관하고 한국산업인력공단에서 관리하는 컴퓨터 관련 자격증으로 2002년, 한창 붉은 악마, 한일 월드컵이 유행했을 때 신설되어 지금까지 명맥을 이어온 시험이지만 잘 알려지지 않아 교재와 시험에 대한 정보가 많이 부족하다는 흠이 있어요.​다행히 필기시험은 문제은행 형식이라서 기출문제만 반복해서 숙달해도 합격이 가능한 수준이고, 멀티미디어콘텐츠제작전문가 실기 역시 꾸준히 반복해서 연습하면 합격할 수 있는 수준입니다.​해당 자격증 소지자는 학점은행제에서 18학점으로 인정되어 산업기사에 준하는 자격증이기 때문에 이와 관련해서 관심이 있다면 취득해보는 것을 권하죠!​​ ​​<멀티미디어콘텐츠제작전문가 실기 시험>​주어지는 4시간 동안 하나의 영상(mp4)을 만드는 작업형 시험인데요. 17년도 3회 시험부터 플래시(하나의 SWF 파일을 만드는 방식)가 폐지되는 대신 애프터이펙트와 프리미어 프로, 포토샵 프로그램으로 시험을 보는 방식으로 변경되었죠.​시험장 프로그램 버전은 응시접수가 시작되어야 시험장별 프로그램 현황(현재는 대부분 CC/ CS6 버전 시험장이 거의 없다)을 엑셀파일로 확인할 수 있는데요. 안타깝게 각 지역의 시험장이 경우에 따라서 장소가 바뀌는 경우가 발생할 수 있어 참고해서 준비해야 합니다.​많이 알려지지 않은 시험이다 보니 전국적으로 시험장이 거의 없고, 대부분 응시하고 나면 서울 지역은 순식간에 마감되는 초유의 사태가 벌어지기도 하죠.​그래서 마감기회를 놓쳤더라면 어쩔 수 없이 교통수단을 이용해 지방에 내려가서 시험을 보거나, 산업인력공단에 추가 자리를 내주는 경우도 있다 합니다.(거의 모든 시험장이 금방 마감된다고 하니 하루라도 빨리 접수 신청하세요!)​만약 본인이 사용하고 있는 버전 프로그램 시험장이 마감되어 자리가 나지 않아 추가 자리도 놓쳤다면 다음 응시 접수 시 응시 접수 신청 시작 시간 아침 10시를 노리시길 바라요!​​ ​​<시험 일정>​말 나온김에 2021년도 실기 멀티미디어콘텐츠제작전문가 자격시험 일정에 대해 알려드리겠습니다.​"1회"- 원서접수 (휴일 제외) : 03. 31 ~ 04.05- D.DAY : 04.24 ~ 05.07- 합격자 발표 : 05.21​"3회"- 원서접수 (휴일 제외) : 09.13 ~ 09.16- D.DAY : 10.16 ~ 10.29- 합격자 발표 : 11.12​원서접수시간은 원서접수 첫날 아침 10시부터 마지막 날 18시까지이고, 주말과 공휴일, 공단창립기념일(3/18일)에는 원서접수가 불가능하니 참고하셔서 접수하시길 바라요.​​ ​​이전에 플래시 방식이 진행되었을 때부터 문제가 어렵게 나오기로 말이 많았고, 극악의 난이도 및 10%의 합격률을 최근까지 유지해왔죠.​당시 플래시 방식이 진행되었던 시절에는 관련 강의와 교재로 합격률이 조금 나아지는 편이었지만, 17년도 3회 시험부터 플래시에서 애펙으로 프로그램이 변경되며 실기시험을 제대로 준비하려면 프로그램 매뉴얼 등을 잘 확인하는 것이 합격의 전략이라고 합니다.​단, 애펙으로 바뀐 후부터는 난이도가 상당히 쉬워졌다고 해요. 너튜브에 나와 있는 애펙 강좌만으로도 충분히 합격할 수 있는 수준이고 주로 나오는 문제는 키프레임 / 텍스트 애니메이션 / 화면 전환 효과 / 마스크 / 매트 / 이지 이즈 등의 기술을 사용한 문제가 주를 이루고 있죠.​이펙트 등의 고급 기술은 시험 전체에서 1개 혹은 2개 정도만 출제되고요!​​ ​​<합격요령>시간 제한은 4시간이지만 4시간을 모두 키프레임에 투자하는 데 쓰이기에 기본기만 탄탄히 다져놓는다면 크게 어렵지 않다고 합니다.​특히나 음성 편집은 점수를 거져주는 격으로 쉽게 나와 챙길 수 있는 부분은 챙기는 것이 좋고, 렌더링을 할 때는 음성이 출력되지 않을 수 있어 재차 확인하는 것이 중요하다고 해요!​또 하나 문제가 쉬워지면 그만큼 감점요소도 크게 작용하기 때문에 쉽다고 설렁설렁 준비하는 자세보다 최대한 비슷하게 구현하려고 노력하는 것이 중요하고, 시험 마감시간에 제출해야 하는 건 프로젝트 파일이 아닌 완성본이기 때문에 모르는 효과가 있더라도 비슷하게라도 따라해서 결과물로 제출하는 것이 좋다고 합니다.​​ ​​<필기시험>​실기시험에 응시하고 싶다 하더라도 필기시험에서 합격하지 못하면 응시자격 조차 주어지지 않는데요.​필기시험은 과목당 20문제, 4과목, 총 80문제가 출제됩니다.​필기 교재는 따로 존재하지만 13년도 교재가 마지막이기도 하고 현재는 구하기 어려워 간간히 올라오는 기출문제와 강의 등을 통해서 공부하는 방법밖에 없죠.​​ ​​<2020년 필기시험 출제기준>​2020년이 되며 필기시험 출제기준이 바뀌었는데요.​"개론"- 하드웨어- 운영체제- 디지털 신호 처리- 네트워크- 인터넷 관련 표준화 기구- 가상현실 / 증강현실- 정보 보안- DRM​"기획 및 디자인"-기획- 마케팅- 색- 디자인- 베졸드 효과 / 푸르킨예 현상 등의 시각 효과- 게슈탈트 형태심리학- 타이포그래피 / 레터링- 래스터(비트맵) 그래픽 / 벡터 그래픽- 팝 아트 / 데 스틸 / 포스트모더니즘 등 현대 미술 사조​"저작"- 객체 지향 방법론- HTML / CSS / JavaScript- (관계형) 데이터베이스​"제작기술"- 디지털 영상 개념- 카메라 촬영 기법- 조명 기법- 편집 기법- 디지털 음향 개념- 3D 그래픽 용어- 애니메이션 개요​​ ​​응시료는 각각 19,400원 / 26,300원인데요.​응시료가 저렴한 편이 아니기 때문에 이 시험에 응시하실 분들은 출제기준 꼼꼼하게 확인하신 후 기출문제를 반복해서 풀어보실 것을 다시 한번 강조합니다!​그럼 오늘 시험에 대한 소개는 여기까지!​오늘 하루도 다들 파이팅하시길 바라요. ^^ 제가 직접 듣고싶었으나개인적인 사정으로 참여못해소식만 전합니다하이업에듀 김실장 뿜뿜♡3개월만에  월매출1500만원수익구조 달성~! 하이업에듀 장이지대표님SNS마케팅 원조 대표강사감성컴퍼니 정진수대표님누적조회수 880만뷰3만 유튜버유튜브전문가 정준님정해진 인원에게만 오픈되기 때문에현재 3자리 남았어요~! 1인미디어 싹쓰리♡ 1회아니고, 총 6회로 진행~! 2월1일(월)부터 시작됩니다~! 1인미디어 실전의 모든것~! ​​1차)온라인 커뮤니티와 강의로 수익내기2차)트렌드분석 및 전략3차)SNS전략 및 키워드4차)블로그마케팅과 콘텐츠제작5차)유튜브마케팅 전략6차)인스타그램마케팅​ 온라인강의부터수익내기블로그유튜브인스타SNS전략까지~!  ​ 더 늦기전에싹쓰리 하세요~!  영상제공도 같이 되니시간안되는 주엔제공되는 영상으로 공부가능해요~! 저녁 8시30분~ 11시까지~ 2월 1,8,15,18,22,25일, 총6회~! 컨설팅까지 진행되기 때문에25명 정원인데지금 3자리 남은거에요~ 남다른 퀄리티로정진수대표님  강의만 340만원 상당인데이렇게 특가로진행되오니이런 기회놓치지마세용~! ​저도 듣고싶네요ㅜㅜ​[신청서]https://forms.gle/BzFGGsfga1ntc1o49[입금] 179,000원 /카드나 현금영수증 부가세10%별도하나은행: 343-910015-50905(김정은 하이업에듀)​  ​https://open.kakao.com/o/gWuy8Oic 장이지의 하이업에듀#장이지#1인기업#비대면교육#zoom강의#1인지식창업#무료강의#줌특강#자기계발#콘텐츠#온라인강의open.kakao.com ​ 대외활동 - 2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 모집 대외활동 - 2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 모집https://www.wevity.com/?c=find&s=1&gbn=view&ix=51533 2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 모집2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 모집■ 모집기간 : 2021. 5. 17.(월) ~ 5. 28.(금) ■ 선발발표 : 2021. 6. 4.(금), 도 홈페이지 및 개별연락■ 모집방법 : 이메일 서류 접수※ 제출서류(붙임참조) : 신청서 1부, 콘텐츠 제작 기획안 1부■ 제 출 처 : gh8429@korea.kr※ 제출시 메일 제목(2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 모집 신청서 제출) 기재 ■ 모집규모 : 20팀(팀별 1 ~ 3명)※ 강원도 1인 미디어 크리에이터 기활동자(‘19년, ‘20년) 지원 가능■ 모집대상 :...www.wevity.com ■ 모집기간 : 2021. 5. 17.(월) ~ 5. 28.(금) ​■ 선발발표 : 2021. 6. 4.(금), 도 홈페이지 및 개별연락​■ 모집방법 : 이메일 서류 접수※ 제출서류(붙임참조) : 신청서 1부, 콘텐츠 제작 기획안 1부​■ 제 출 처 : gh8429@korea.kr※ 제출시 메일 제목(2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 모집 신청서 제출) 기재 ​■ 모집규모 : 20팀(팀별 1 ~ 3명)※ 강원도 1인 미디어 크리에이터 기활동자(‘19년, ‘20년) 지원 가능​■ 모집대상 : 강원도를 주제로 한 영상 콘텐츠를 창작 할 수 있는 누구나​■ 활동기간 : 위촉일 ~ 2021. 11. 31.  ​■ 활동내용 - 강원도 홍보 콘텐츠 월 1편 제출(2021. 6월 ~ 11월, 총 6편)  ※ 명소, 캠핑, 풍경, 음식, 육아, 명인 등 강원도와 관련한 모든 소재- 유튜브 등 개인 채널을 활용한 콘텐츠 홍보활동​■ 지원사항- 강원도 홍보 콘텐츠 제작지원(팀별 6편, 편당 450천원)- 전문교육 수강 기회 : 미디어 윤리, 저작권, 기획, 라이브 커머스 등- 연말 우수 활동 크리에이터 시상(강원도지사상) 2팀​■ 해촉사유- 본인이 스스로 사임을 희망하는 경우- 정당한 사유 없이 1개월 이상 활동 실적이 없는 경우- 도덕적 또는 사회적 물의를 일으키거나 가담한 경우- 기타 크리에이터 활동이 어렵다고 도가 판단하는 경우​■ 문의 : 033-249-2051​공모전 대외활동 사이트 : 위비티 https://www.wevity.com 공모전 대외활동 - 위비티대학생 공모전 사이트 대외활동 서포터즈 블로그 기자단 모집 아이디어 마케팅 광고 일러스트 디자인 웹툰 만화 미술 사진 소설 문학 시 ucc 영상 시나리오 캘리그라피 창업 경진대회 IT 청소년 봉사활동 주부 체험단www.wevity.com ​ 무엇을 어떻게 왜 만들 것인가?일반적은 기획은 무엇을 언제 어디서 어떻게 왜 만들지 계획하는 것을 말한다.  그러나 1인미디어기획은 일반적인 영상제작의 기획과 차이가 있다. 우선  단순히 하나의 콘텐츠를 만드는 것이 아니라 1인미디어로서 지속적으로 일관된 내용의 콘텐츠를 만들어야 한다. 그러므로 최초의 1인미디어콘텐츠의 기획은 콘텐츠 제작 기획보다는 1인 방송국을 창업하는 기획에 가깝다. 그러므로  특정 콘텐츠의 아이디어를 먼저 내기 보다 어떤 콘텐츠를 만들 것인지 채널의 성격을 먼저 정해야 한다. 즉 채널의 정체성을 만들어야 한다. 1인 크리에이터는 제작자와 출연자에 앞서 기획자이다. 그리고 1인미디어콘텐츠의 기획자는 프로듀서라기보다 방송국 사장에 가깝다.방송 프로그램 기획이란 무엇을 왜 어떻게 만들 것인가를 명확히 하는 작업이다. 일반적으로 기획안에는 제목, 기획의도, 예상시청자, 내용, 제작방식, 방영시간, 출연진,구성,예산, 제작일정 등이 포함된다.  프로그램 기획안에 의해 투자나 제작이 결정되므로 프로듀서는 기획안 작성에 신중을 기해야 한다. 무엇보다도 보는 사람 입장에서 간결, 명료하게 내용이 전달될 수 있도록 작성되어야 한다.   프로그램 기획의 예 KBS  <감성다큐 미지수>기획의도 - 시시각각 다양하게 펼쳐지는 사물과 현상을 창의적인 시선으로 해부하는  세가지 색깔의 옴니버스 다큐멘터리.- 시청자들이 충분히 ‘즐기면서’ 세상이 돌아가는 구조에 대해 깊이 있는 지식과 통찰력도 얻을 수  있는 TV 프로그램을 지향한다. 형식- ALL ENG / 20분 길이 다큐 3편제작방향- 매 3분 마다 위트와 유머로 버무려진 무릎을 치는 공감을 끌어낸다.  SEEING IS BELIEVING ! 의사소통의 키(Key)는 사물을 바라보는 관점의 시각화이다.- 보여지지 않는 것은 말해질 수 없고 설득되어질 수 없다.  영상세대의 새로운 감각과 문법을 과감하게 도입한다. - 재지(Jazzy)한 편집과 창의적 글쓰기로 전세대가 보고 즐기는 프로그램이 된다. KBS <걸어서 세계 속으로> ◆ 방송일시- (본 방) KBS 1TV, 매주 토요일 오전 10시 - 11시 (60분)- (재 방) KBS 2TV, 매주 일요일 밤 1시 15분 - 2시 15분 (60분)◆ 방송형식- HD 6mm 다큐멘터리◆ 제작방식- PD 1인이 기획, 촬영, 편집, 원고작성 등 제작 全과정을 책임짐 ◆ 기획의도도시는 공간이다. 그곳엔 신과 인간, 삶과 죽음, 역사와 문화가 숨쉰다. 도시는 인간의 역사를 증언하는 상형문자이자 과거와 현재 그리고 미래가 공존하는 삶의 공간이다. 세계의 다양한 도시들을 여행자의 시각으로 바라보고 그들의 역사와 문화, 삶의 모습을 담는다. 1. 순수한 여행자의 시각으로 그 도시의 역사와 문화, 가치와 색깔, 아이덴티티를 살핀다. 2. 느림의 미학으로 도시 곳곳에서 만나고 보는 다양한 모습들을 카메라에 담아 볼거리와 재미 속에 정보와 가치를 느끼게 한다.(출처: www.kbs.co.kr) 목표시청자와 주제, 방법론이 결정되면 이를 토대로 기획안을 작성해야한다. 프로그램 기획안은 프로그램 제작을 위한 기본계획이기도 하지만 방송사 내부의 의사결정을 위한 자료이기도 하다. 따라서 만들고자 하는 프로그램이 어떤 것이며 어떻게 만들려고 한다는 것을 누가 봐도 쉽게 알 수 있도록 객관적이며 간략하게 작성해야 한다. 실제에 있어 주제의 결정과정이나 주제를 결정하기 위한 제작진의 브레인스토밍과정, 그리고 기획안 작성과정은 따로 나뉘어 진행되기 보다 동시에 진행된다. 이를 위해 제작자는 이들 과정의 아이디어들을 항상 기록해 둘 필요가 있다. 이런 기록이 기획안 작성의 첫 단계라고 할 수 있다. 그러나 기획안을 작성하기 위해서는 이런 기록들을 다음과 같은 기준에 의해 정리할 필요가 있다. ∙다큐멘터리의 주제와 대강의 내용 ∙제작기자재: 카메라의 종류와 대수, 스튜디오 촬영분량과 야외촬영분량, 스텝구성 등등 ∙목표시청자와 예상편성시간대 ∙제작일정 ∙예산안∙구성안 사례                                다큐멘터리 '헤밍웨이 재평가' 기획안 프로그램 :        헤밍웨이 재평가 (가제) 방송시간 :        약 50분 작품개요 : 이 프로그램은 20세기의 주요 작가와 음악가의 인생과 작품을 살펴보는 재발견 시리즈의 하나로 제작된다. 편성시간은 목요일 저녁 9시30분, BBC2 목표시청자 :      기존의 '옴니버스' '아레나' '재발견' 시리즈의 시청자층을 주요 대상시청자로 삼는다. 그러나 이들 시리즈들보다 이 프로그램이 다룰 헤밍웨이의 인생은 다양하고 흥미롭기 때문에 사전 홍보를 통해 이보다 좀 더 넓은 범위의 시청자들의 시청을 유도할 필요가 있다. 프로그램요약 : 어네스트 헤밍웨이는 1961년 7월에 자살했다. 그가 죽은 뒤 30년 가까이 지난 지금 20세기 문학사에 끼친 그의 기여를 재평가하려는 이 프로그램의 시도는 최근에 출판된 제프리 메이어스의 헤밍웨이 평전에서 영향을 받은 바가 크다. 제프리 메이어스의 헤밍웨이 평전은 1969년에 발간된 카를로스 베이커의 헤밍웨이 전기가 보여준 헤밍웨이에 관한 평가에서 한발 더 나아가 헤밍웨이를 이해하는데 새로운 시각과 접근방법을 제시해주고 있다.     지난 수십년동안 챈들러, 케인, 콜드웰, 케로크, 파렐, 오하라 등 당대의 주요작가들에게 중요한 영향을 미친 위대한 문학가로서의 헤밍웨이에 대한 평가는 꾸준한 비평 및 분석작업을 거쳐왔다. 그의 작품은 어떤 작가에게는 환상, 허영이라는 식으로 불신을 받아왔고 또 어떤 작가로부터는 20세기 미국문학에 있어 최고의 작가이며 작품으로 평가받으면서 동시에 그의 작품이 현대 미국인들의 정체성 확립에 맹아와 같은 역할을 했다는 찬사를 받기도 했다. 이번 다큐멘터리에 직접 참여할 예정인 작가 안토니 포웰은 헤밍웨이 초기작품들의 위대함과  헤밍웨이의 말년의 불행했던 몰락을 비교한 글을 발표하기도 했던 이 분야의 전문가중 한 사람이다.     그렇다면 과연 헤밍웨이에 대한 진정한 평가는 어떻게 이루어져야 하는가. 이 다큐멘터리는 각종 스틸사진자료 및 동영상기록 등 풍부한 실증적 자료들을 바탕으로 안토니 버기스, 안토니 포웰, 노만메일러 등 현존하는 주요작가들과의 인터뷰 등을 통해 헤밍웨이의 파란만장 했던 인생과 현대문학사에서의 그의 위치를 찾아보려 한다. 주요구성 a) 헤밍웨이 인생에 있어 주요한 기점이 되었던 시기들을 중심으로 한 헤밍웨이 인생의 대강묘사. 특히 20대의 파리시절, 스페인전쟁 당시, 그리고 제2차 세계대전 당시의 헤밍웨이에 관해서는 다양하고 의미있는 스틸사진 및 동영상자료들이 풍부하게 남아있다. b) 회상. 작가들, 평론가들, 고향 사람들, 그리고 스페인 체류시절의 친구들로부터 헤밍웨이 에 대한 회상들을 담는다. c) 문학적 평가. 안토니 포웰, 노만 메일러, 안토니 버기스, 카를로스 베이커, 제프리 메이어스 등의 작가들로부터 헤밍웨이의 작품들에 대한 문학적 평가를 듣는다. d) 헤밍웨이 원작의 영화자료를 통한 작품 분석. '무기여 잘 있거라' '누구를 위해 종을 울리나' '노인과 바다' 등의 영화들을 중심으로 분석할 예정이다. e) 재현. 예를 들어 1926년에 쓰여진 '오늘은 금요일'처럼 그동안 잘 알려지지 않은 헤밍웨이의 작품에 이야기를 네 명의 배우들을 동원해 재현한다. '오늘은 금요일'의 경우 카롤로스 베이커는 무미건조한 작품이라고 평가했지만 헤밍웨이 작품의 스타일측면에서 볼 때 흥미로운 점을 갖고있다. 재현부분의 제작기간은 약 2일에 걸쳐 진행될 예정이다. 촬영기간 :     카메라 촬영기간은 약 15일 정도로 예상한다. 여기에는 5일간의 미국현지 제작이 포함되어 있다. 미국 현지촬영 때에는 재발견 시리즈의 다른 다큐멘터리의 촬영과 연계할 수도 있다.          예상제작비 :   약 4만5천 파운드. '재발견' 시리즈의 다른 작품들과의 공동제작비의 경우 따로 계산되어야 한다. 세부예산안은 별도 추후에 다시 보고할 예정임.  (출처: BBC 다큐멘터리 특강) 영상제작 기획의 요령  단순하게 만들자영상은 많은 이야기를 하기에는 시간의 제한이 있다. 1~30분의 단편 영상물을 만들 건 1시간 이상의 다큐를 만들 건 명확히 전달해야 할 이야기는 하나다. 많은 이야기를 하려 할수록 그 전달은 어려워진다. 이것은 영상제작의 큰 특징이다. 단순한 이야기 하나를 명확하고 강력하게 전달하려고 계획하는 것이 현명하다.  손에 잡히는 사과를 잡아야 한다. 자신이 잘 모르는 아이템을 잡아 한달 안에 제작하려고 한다면 결국 자기도 모르는 소리를 하게 될 것이다. 사전조사 시간이 충분하지 않다면 자신이 이미 잘 알고 있는 소재로 기획을 하는 것이 좋다. 한마디로 큰 이야기 보다 자신이 감당할 수 있는 작은 이야기를 확실하게 하는 것이 낫다. 또 하나 영상제작에는 돈과 시간이 투자된다. 현실 가능한 예산과 스케줄을 잡을 수 있는 소재를 잡아야 할 것이다.  목소리가 있어야 한다.영상을 통해 공감을 하고 소통을 해야 한다면 당연히 제작자 입장에서 무엇을 말하려고 하는 지 확실해야 한다. 자신의 목소리가 명확하지 않으면 아무리 멋진 영상을 보여줬다고 하더라도 금방 잊혀지게 된다.  재미없으면 안 본다.지루한 영상은 보는 사람들을 괴롭게 만든다. 그러므로 차라리 안보여주는 것이 나을 때가 있다. 보여주려면 끝까지 흥미 있게 볼 수 있도록 만들어야 한다. 그렇다면 어떻게 하면 재미있게 만들 수 있을까 그것을 알아보자.  사람들은 이야기를 좋아한다.무엇을 보여주더라도 그 속에 이야기가 들어 있으면 그 전달이 더 효율적일 수 있다. 요즘은 동물원에서 물개쇼를 보여주더라도 그 속에 이야기가 있다. 말썽쟁이 물개가 학교에 입학하여 여러 사건들을 겪으면서 착한 물개가 되는 이야기다. 딱딱한 정보라도 이야기 거리가 들어가면 휠씬 쉽게 다가갈 수 있다. 그렇다면 흥미로운 이야기는 어떻게 만드는가? 흥미로운 인물이 바로 이야기다.뉴스처럼 영상을 보여주면서 해설을 하는 식으로 만들 수도 있지만 다큐나 영화처럼 등장인물이 있고 그 사람들을 통해서 내용을 전달할 수도 있다. 어떤 소재라도 사람과 관계 없는 소재는 없다. 즉 사람, 사람과의 관계에 대해 이야기를 하지 않을 수가 없다. 이때 등장하는 인물이 관심을 끌 정도 라면 내용의 전달이 훨씬 효과적일 뿐만 아니라 보는 사람들과의 공감을 만들 수 있을 것이다. 공감 가지 않으면 이해하려고도 하지 않는다.다른 사람들의 이야기라도 인간적인 모습을 보게 되면 감정이 동한다. 그 사람들도 자신과 같은 인간이라는 사실을 느끼게 되면 보는 사람들의 마음이 열린다. 그리고 마음이 열려야 남의 목소리도 들리고 이해가 가는 것이다. 자신의 목소리를 이해시키기 위해서 먼저 사람들의 마음을 열어놔야 한다는 단순한 진리가 영상제작에도 통하는 것이다.   권승태수차례 이어진 폭우로 피해가 큰 대한민국에 태풍이 찾아온다는 소식이 있었습니다.​매미와 비슷한 강세로 온다는 뉴스 속보로 많은 사람들이 불안에 떨었습니다.​바람이 많이 불어 유리창이 깨지는 한이 있더라도 저희 (주)다온소셜트리는 무안 1인 미디어 창작자 수강생들을 위해 한 걸음에 달려가 수강생들의 안전에 힘썼습니다.​ 8월 10일 월요일 & 8월 11일 화요일무안군 홍보영상 제작을 직접 해보며 영상 제작 및 피드백을 받는 시간을 가졌습니다. ​ 8월 12일 수요일10일 월요일, 11일 화요일에 제작했던 무안군 홍보영상을 다 함께 시청하고 우수영상을 제작한 팀원에게는 소정의 상품권을 전달하는 시간을 가졌습니다. ​ 8월 13일 목요일채널 아트 사용법과 2020 버전 프리미어 프로 사용법을 알려드려 영상 제작 및 피드백 시간을 가졌습니다. ​​​많은 비바람이 불어오는 대한민국에서 태풍이 연달아 온다는 소식도 들리는 요즘 걱정이 많으실 텐데 안전이 최우선이라고 생각합니다.폭우에 이어 태풍으로 많은 피해가 보이지만 결국 안전이 우선이기에 모두들 안전에 유의하시길 바랍니다.​​  ​ 1인미디어전문가 최재용 이 공개하는 블로그 포스팅 가독성 높이는 꿀팁 공개 합니다.​블로그 포스팅 하기전에 멸치라는 어플로  가독성 높은 썸네일을 먼저 만듭니다.​먼저 플레이스토어 나 앱스토어 에서  멸치 라고검색해서 앱을 설치 합니다. 멸치 영상편집 영상제작 어플멸치 어플 로  썸네일 만들기 멸치 어플 로  썸네일 만들수 있어요​상단에 유튜브 썸네일 선택해보세요 멸치로 만드는 유튜브 썸네일 유튜브 썸네일 멸치로 만들수 있어요 ​ 이렇게 썸네일 만들어서 올리고  대표 사진으로 하면 카카오톡 이나 페이스북 공유 할때가독성 이 높아집니다. 유튜브 크리에이터 1인미디어 교육을 청양농업기술센터 에서 총 6회에 걸쳐  청년 농업인 대상으로 강의한 유튜브강사 윤성임입니다. 매주 1회씩,  유튜브 채널 운영에 관한 기본 유튜브 스튜디오, 미리캔버스 , SNS마케팅 트렌드 및 기본 유용한 도구에 대한 교육을 진행하였습니다.   "유튜브의 모든 것, 백만유튜버의 교과서" 책을 교재로 활용하여 강의를 진행하였습니다. "유튜브의 모든 것, 백만유튜버의 교과서" 책은 유튜브 관련 외에 유튜브 라이브 방송 및 줌 활용법 까지 동영상 마케팅에 관련된 모든 활용법을 담은 책입니다. 백만 유튜버의 교과서 저자권미용, 윤성임, 이종선, 윤지영, 이효진출판미디어북발매2020.06.03. 이미 소통이 잘되는 청년 농업인들이라 교육 분위기가 좋았습니다.. 유튜브 1인미디어  기본 장비에 대한 설명은 오세성 교수님께서 진행해주셨고,  저 유튜브 강사 윤성임은 유튜브 와 SNS마케팅 채널 운영에 대한 기본 활용법에 대한 강의를 하였습니다. 다음으로   유튜브 영상 촬영 및 제작 실전 수업이 줌 활용 온라인 비대면 교육으로 이어져 저 또한 영상 제작 실전 강사님께 배우는 좋은 기회가 되기도 하였답니다.  위의 영상은 최신 트렌드한 영상을 아주 쉽고 간단하게 만들 수 있는 키네마스터의 비트씽트(Beat Sync)를 이용하여 후다닥 만들어 본 사례입니다.​온라인 시대로의 급격한 변화, 적응하는 자가 살아남는다, 적자생존이 실감나는 요즘입니다.자연스레 평생 배움을 받아 들이고,더욱 정진 발전하는 SNS마케팅강사 윤성임이 되겠습니다.~^*​#유튜브교육 #1인미디어교육 #SNS마케팅교육 #청양농업기술센터 #SNS마케팅강사 #유튜브강사 #윤성임 #백만유튜버의교과서 개인적으로 1인 미디어의 필요성을 이야기 한 사람이다! 하지만 아프리카TV처럼 별풍선으로 챙기는 돈밖에 모르는 것들 때문에 이제는 시청하지 않는다! 아프리카TV 대표가 저 따위이고, 홍부부대표직원은 별풍만 많이 받으면 문제 많은 BJ를 똥구멍 핥는 소리를 했다. 모 BJ는 여친을 이사에게 성상납했다고 하고, 성납상 및 성매매 이야기들이 끊이지 않는다. 별풍선의 댓가로 몸을 파는 것은 매춘이다! 이런 것에 대한 많은 제보들이 존재한다! 그런 많는 문제점을 이야기 한 PD수첩에 저작권을 이유로 유튜브까지 정시 시킨 것이 아프리카TV이다.공영방송에 개인방송이 정면으로 붙딪친 경우이다.정부의 하수인이 되어서, 사회의 부조리를 제대로 이야기 하지 못하는 공영방송이 문제가 된 것 처럼...1인 미디어가, 공영방송이 1인 미디어의 문제점을 이야기 하는데... 저작권을 핑계로 유뷰트에 시청금지 시킨 것은...정부의 하수인이 된 공영방송보다 못한, 아주 더러운 개인방송사이트의 행태이다.개인방송으로 별풍선을 챙기려는 대표의 욕심이, 과거 기존방송의 더러운은 모습이다.그리고, 지들 불리한 영상을 지우는 것은, 과거 지들 불리한 일들을 지우려고 역사왜곡하는 행태와 같다.1인 미디어 필요한 것이지, 엔터라는 애들이 모여서 문제를 일으키는 것은 개인방송이 아니다.엔터라는 것도, 여러 의미가 있다고 한다... 지들끼리 모여서, 조작하는 방송도 있고...성매매 알선하는 보도와 유흥업소 등등 아주 악질 애들도 엔터라고 주장을 한다지...1인 미디어가 별풍선만 챙기려고, 문제 많는 BJ를 양산한다는 것은,공영방송이 정부의 하수인으로 전락한 것 처럼,개인방송이 성매매를 조장하는 추악한 사이트로 변질 된 다는 것이다!그래서, 성상납 받은 이사에 대한 이야기가 나오는 것이고,성상납 문제가 되었는 BJ들은 장애인비하 폭력방송 욕설방송 음주방송 범법행위방송 등등을 하여서,베스트 BJ등의 특혜를 누리며, 아프리카에서 기생충처럼 이 사회를 갉아먹고 있다.1인 미디어의 필요성을 주장한 사람이지만, 이 사회를 갉아먹는 1인 미디어로 변질되어가는 아프리카TV는 없애 버려야 한다는 생각이다!1인 미디어가 개인방송하는 일반들을 데려다가 성상납 및 스폰(매춘)으로 돈을 벌겠다는 것은 범죄행위이다!기존 공영방송이 정부의 하수인이 된 것 처럼,1인 미디어가 가장 안 좋은 성매매사이트나 불륜사이트로 변질 되어 간다는 것이다.아프리카TV 대표 이사 운영진 BJ 등등 문제가 많아서 이제는 시청하지 않는다.... --------------------- ( 인터넷 신문 가져 왔습니다. 색칠 및 강조하였습니다. 양해 바람니다 ) ---------------------기사원본주소 : http://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20160430500045&spage=1"XX놈들 뭐라하는 O까!"... 아프리카TV대표, PD수첩 욕설 논란<< 사진 삭제 >>▲ 서수길 아프리카TV. 동영상 캡처아프리카TV의 서수길 대표가 사내 행사에서 MBC의 ‘PD 수첩’을 겨냥해 욕설을 퍼붓는 동영상이 온라인커뮤니티로 퍼지면서 논란이 되고 있다.지난 29일 아프리카TV 진행자(BJ)와 임직원이 함께 하는 단합대회 중 마이크를 잡은 서 대표는 “여러분은 소중한 존재고 우리 사회의 주인이고 우리 인생의 주인입니다. 절대 기죽지 마세요”라며 운을 뗐다.문제의 발언은 그 다음 이어졌다. 서 대표는 “PD수첩 XX놈들이 뭐라고 하든 X까, X까라 XX놈들. 이렇게 욕할 수 있는 게 아프리카TV”라며 “근데 특정인을 향해 욕하면 비방이야. 절대 기죽지마. 여러분은 소중하고 우리 사회의 희망이다. 오늘 이 자리가 그걸 확인하는 자리”라고 말했다.서 대표의 발언은 지난 12일 MBC의 PD 수첩에서 방영된 ‘1인 인터넷 방송의 늪’ 편과 관련이 있는 것으로 풀이된다. 당시 방송은 일부 BJ들이 선정적인 방송을 진행하는 것을 알면서도 인터넷 방송사들이 방조한다고 지적했다. 네티즌들의 의견은 분분하다. 일부에서는 ‘대표라는 사람이 저렇게 욕을 해도 되는지 모르겠다’는 비판의 목소리가 나온다. 반면, ‘공식적인 자리도 아니고 사내 단합대회에서 대표로서 화끈하게 할 수 있는 발언’이라는 의견도 적지 않다. 서 대표의 발언 장면이 담긴 영상은 현재 삭제된 상태다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.krPD수첩 방송공지 원본주소 : http://www.imbc.com/broad/tv/culture/pd/vod/?kind=image&progCode=1000836100669100000&pagesize=5&pagenum=1&cornerFlag=0&ContentTypeID=12015년 7월 1일부터 DRM이 적용된 일부 프로그램의 다시보기와 해외 전용 서비스가 중단됩니다.   ▶ 자세히 보기청각장애인을 위한 자막 서비스 오픈 안내   ▶ 자세히 보기2016년 5월 2일부터 TV방송 음량규제 법규 시행으로 기준음량을 준수하여 서비스됩니다.   ▶ 자세히 보기이 프로그램의 다시보기는 무료서비스입니다.4/22일 방영분은 제작진 요청으로 VOD 서비스 중단 되었습니다. 많은 양해 부탁 드리겠습니다.1078회빗나간 욕망-1인 인터넷 방송의 늪현재 대한민국 ‘1인 인터넷 방송’ 채널만 7000여 개, 방송 중인 BJ(방송 진행자)는 약 150만 명! 그중 스타급 BJ는 월 1억 원 이상의 수익을 올리고 있다. 그런데 그 돈을 벌기 위해서 일부 BJ는 장애인 비하 발언, 얼굴에 락스 붓기 등 자극적인 방송뿐만 아니라 미성년자와의 성관계를 생중계하는 선정적인 방송도 서슴지 않고 있었다. <pd>수첩>에서는 ‘1인 인터넷 방송’의 현재를 짚어보고, 논란이 되고 있는 일부 BJ의 행태에 대해 심층 취재했다.■ 고수익 올리는 BJ의 인기 비결은?인터넷 인프라, 스마트폰 보급률 세계 1위, 전국 어디에서나 접속 가능한 통신망을 배경으로 최근 크게 관심받게 된 ‘1인 인터넷 방송’. 혼자 밥 먹는 젊은 층에게 인기를 끌며 외신까지 소개된 ‘먹방’, 방송을 켜놓고 함께 공부하는 ‘공방’, 인기 게임을 해설해주는 ‘겜방’까지 인터넷 방송을 부르는 명칭도 방송 소재에 따라 가지각색. 1인 인터넷 방송은 기존 방송에서 다루지 못하는 다양한 콘텐츠를 어디에서나 쉽게 접근할 수 있게 제작하면서 새로운 매체로 떠오르고 있다.반면, 한편에서는 대중의 관심을 얻기 위해 가학적이고 선정적으로 방송을 진행하는 BJ가 있어 논란이 되고 있다. 한 인기 BJ는 과거 방송 중, ‘김길태 성폭행 퍼포먼스’로 영구 정지를 당하고 방송에 복귀. 이후 두 중학생에게 4.5L의 간장을 쏟아부어 또다시 1인 인터넷 방송 사이트에서 영구 정지를 처분을 받았으나 6개월 후 다시 방송에 복귀하는 등 가학적 방송을 진행하는 BJ는 여전히 문제를 불러일으키고 있다.그 BJ도 어느 정도 방송정지 먹을 만큼 먹었거든요 중독성 같은 게 있고, BJ가 이상한 거 같은 데 재밌잖아요(19세 방송은) 엄마 주민등록 번호로 봐요                                                   - 인터넷 방송 청소년 시청자 더욱 심각한 것은 선정적 방송의 놀라운 수위!  미성년자와 성관계 방송을 진행한 한 BJ까지 등장하면서 세간에 큰 충격을 안겨주고 있다. 해당 BJ는 현재도 버젓이 1인 인터넷 방송 사이트를 옮겨 다니며, 유사 성행위를 방송하는 등 여전히 선정적인 소재로 큰 수익을 올리고 있다. 일부 청소년이 부모님의 개인 정보를 이용하여 이러한 유해 콘텐츠에 노출될 수 있음을 고려한다면, ‘1인 인터넷 방송’이 청소년에게 미치는 영향을 무시할 수 없는 상황.실제 <pd>수첩> 제작진이 자체 조사 한 결과 92.3%의 청소년이 ‘1인 인터넷 방송’을 시청 중 인 것으로 조사됐다. 이중 일부 청소년은 폭력, 가학적 영상은 물론 심지어 성인 대상 방송까지 시청한 것으로 드러났는데….대중의 관심이 곧 수익이 되는 시대! 관심과 사이버 머니를 얻기 위해서라면 무엇이든 하는 일부 BJ의 행태들. 이러한 BJ의 방송 콘텐츠가 청소년에게 악영향을 미치지 않을까 우려되는 현 시점. 그런데 여러 차례 제재를 받았던 BJ는 어떻게 비슷한 소재로 방송 진행을 계속하는 것일까?■ 폭력적이고 선정적인 BJ, 눈 감아 주는 1인 인터넷 방송 사이트?  현직 BJ는 방송정지 되었던 BJ가 빠르게 방송에 복귀할 수 있었던 이유를 털어놨다. ‘1인 인터넷 방송 사이트’업체는 기업의 이익을 위해 ‘봐주기’식 제재로 BJ를 처벌하고 있으며, 업체와 유착관계에 있는 인기 BJ는 더욱 더 쉽게 징계를 풀어준다는 것!BJ가 ‘1인 인터넷 방송’을 할 수 있도록 지원하고 방송 사이트와 맺어주는 역할을 하고 있다는 속칭 ‘엔터’라 불리는 에이전시! 과연 에이전시와 1인 인터넷 방송 사이트는 어떠한 유착 관계를 맺고 있는 것일까?제작진은 사실 확인을 위해, 한 BJ 지망생과 함께 에이전시 담당자를 만났다. 그런데 상담 중, 에이전시와 1인 인터넷 방송 사이트 간 유착을 의심케 하는 정황이 포착됐는데….에이전시 같은 경우 아무도 못 건드려요 영구 정지 막아주고, 회사에서 뒤 봐주는 게 많아요 영구 정지는 전화 한 통이면 풀려요                                                       - 에이전시 관계자‘1인 인터넷 방송’ 사이트 업체는 사측에 위임된 자율 규제를 명확한 기준 없이 BJ에게 ‘봐주기’식으로 적용하는 것이 아닌지 의심되는 가운데, 해당 사이트 업체는 무책임한 태도로 일관된 입장이었다.뉴 미디어 산업이 각광받기 시작하면서 우후죽순 생겨나는 일부 폭력적이고 선정적인 ‘1인 인터넷 방송’을 과연 과도기라는 이유로 자율 규제에 맡기는 것이 맞는 것일까? 그러한 1인 인터넷 방송에 무방비로 노출된 청소년을 보호하고, 보다 명확한 재제가 요구되는 이 시점. ‘1인 인터넷 방송’의 현재와 그 문제점, 그리고 규제를 둘러싼 논란에 대해 집중 취재했다.</pd수첩></pd수첩>​​​고잉 온(Going-on) 캠페인은암 조기검진, 치료기술 발달 등으로 암 생존율이증가함에 따라 암 경험자들에 대한사회적 인식을 개선하고이들에 대한 사회복귀를 지원하기 위해 기획되었습니다.​캠페인 이름은 암 발병 후에도 암 경험자들의 아름다운 삶은 ‘계속된다(Going-on)’는 의미를 담고 있습니다.​고잉 온(Going-on) 스튜디오는 대한암협회,서울산업진흥원, 올림푸스한국이 함께 기획하고 주최하는 프로그램으로, 암 경험자 분들이 자신의 관심 분야 또는 만들고 싶은 콘텐츠 주제를 ‘영상’이라는 매체로 기록하고 제작해보는 교육 프로그램입니다. 이 경험이 여러분의 삶에 새로운 동기이자 일상의 즐거움을 주는 활동이 되었으면 합니다.​​많은 관심과 참여 바랍니다!​​  ​▣ 모집 안내​○ 모집 분야: 미디어 콘텐츠 제작 크리에이터온·오프라인 교육​○ 모집 일정: 2021. 06. 14(월) ~ 07. 06(화)18:00시까지​○ 대상/인원: 암 경험자 및 암 경험자 가족 /정원 100명(참가비 무료)- 암 경험자 개인 또는 암 경험자 팀(가족, 보호자)으로미디어 콘텐츠 제작에 관심이 있고,전문적인 교육 수강을 통해콘텐츠 제작 실력을 키우고 싶으신 분​○ 교육 내용- 동영상 제작(촬영/편집 실습) 기초 및 심화 교육- 유튜브 채널(콘텐츠 기획, 운영, 유통) 활용온라인 스트리밍 교육- 교육기관: 한국산업진흥원(SBA),신득수 총괄 PD(전 JTBC PD)​​○ 교육일정(온라인 스트리밍 교육으로 1회 2시간 기준, 총 5회 10시간)- 1회차: 07/12(월) 19:00 ~ 21:00- 2회차: 07/13(화) 19:00 ~ 21:00- 3회차: 07/14(수) 19:00 ~ 21:00- 4회차: 07/15(월) 19:00 ~ 21:00- 5회차: 07/16(화) 19:00 ~ 21:00(※ 진행 상황에 따라 교육 프로그램 내용 및시간은 변경될 수 있음)​○ 참여방법① 필수 사항- 구글 신청서 작성( https://forms.gle/nqxEvTg9vmimTWQ56 )② 선택 사항: 개인 유튜브 채널 개설 ▶ '개인 유튜브 채널 링크(URL)'를 참가신청서 기재 후 접수하면 완료③ 저작물 활용 동의서 제출 필수(최종 선정 시)​○ 선정 안내: 07/08(목) 최종 선발 팀 공지(※ 최종 선정 안내 연락 시 저작물 활용 동의서 제출 요망)​○ 접수 문의- hwansoo.yeo@olympus.com 올림푸스한국(주)- 전화 문의는 받지 않으니 양해 부탁드립니다.​○ 교육 특전- 참가자 중 5팀 선발하여 1:1 맞춤 멘토링 추가 진행- SBA 크리에이티브포스에 준하는 혜택 지원(https://mybiz.sba.kr/Pages/BusinessApply/PostingDetail.aspx?p=1&mid=2f2c572d-1c46-ea11-80dd-9418827691e3)​○ 주최: 대한암협회, 서울산업진흥원, 올림푸스한국​​​​ ​​#고잉온스튜디오  #암세이브키트 #암 #암환자 #암경험자 #암생존자 #사회복귀 #암환자사회복귀 #암경험자사회복귀 #암생존자사회복귀프로그램 #사회복귀캠페인 #박PD와황배우 #박피디와황배우 #대한민국1호 #캔서테이너 #캔서테인먼트 #암환자공연 #암경험자공연 #내가암이라니 #암카데미 #토크콘서트 #암잇수다 #아미고아미가 #공연 #뮤지컬공연 #뮤지컬 #암세이브 #암세이브팔찌 #유방암림프부종 #림프부종 #림프부종팔찌 #유방암팔찌 #유방암 #유방암경험자 #유방암환자 #유방암생존자 #Cancertainment #Cancertainer 온라인방송패키지 신광초 1인미디어 설치 후기 안녕하세요~ 반도영상, 반도카메라입니다 :)오늘은 반도카메라에서 신광초등학교에 1인미디어,온라인방송패키지를 설치한 후기를 가져왔는데요. 학교/학원에서도 다양한 장비의 필요성이 높아진 요즘유튜브 라이브를 통해 입학설명회 및 추첨식을 진행할예정이었기에 그에 걸맞은 영상장비가 필요했습니다.  공간이 울림과 소음이 발생하는 상황이었기에 부감스탠드가필요했고 학교에 보유 중인 장비들과 호환이 가능한 장비를요청하셨습니다. 기존 학교에 보유 중인 캠코더와 캐논 G50캠코더를 통해1인미디어 영상 촬영을 하며 ATEM MINI 스위처를 통해필요한 영상을 스위칭하여 촬영했습니다. 반도카메라의 온라인방송패키지를 활용하여 소음과 울리는소리를 최소화하기 위해 젠하이저 XS1 다이나믹 마이크과XSW-D 무선마이크를 제안하여 이 부분을 잘 해결했습니다. 추첨식에 사용할 수직 부감 스탠드는 엘가토Multi Mount+Flex Arm Kit를 제안했는데요. 영상 콘텐츠 크리에이터를 위해 하드웨어 및 소프트웨어를개발해온 전문 브랜드로 유명한 엘가토는 1인미디어 시장이급격하게 성장하면서 캡처카드뿐 아니라 스트림 댁, 키 라이트,그린 스크린, 멀티 마운트 등 영역을 확대해가고 있습니다.  라이브 방송 송출이나 영상 제작 시 쨍한 화면 노출을 위한웹캠과 조명기기, 깨끗한 목소리 녹음을 위한 마이크까지방송에 필요한 장비는 생각보다 많습니다. 다양한 장비 연결이 가능하고 원하는 각도와 위치로 쉽게조정할 수 있는 거치대는 필수적이기에 앞서 설명한 부분들을모두 커버할 수 있는 제품이 엘가토 멀티 마운트입니다. 4K 고화질의 G50캠코더는 메인으로 사용하며 기존 보유중인 캠코더를 보조(추첨통 부감촬영)로 사용하여 촬영하며ATEM MINI 스위처로 영상을 선택하기로 하였고마이크는 교장선생님의 목소리만 들어가면 되는 부분이라젠하이저 XS1+인터뷰 세트로 무선 마이크를 사용하였습니다.  반도카메라의 온라인방송패키지로 완벽한 장비 설치가가능했는데 학교에서도 결과에 대해 상당히 만족하셨습니다. 책상 측면 공간을 활용하여 클램프 타입으로 고정하고볼 헤더에 나사 홀이 구성되어 다양한 장비들을 장착할 수 있고관절처럼 다양하게 각도를 조정할 수 있는 FLEX ARM KIT까지알찬 액세서리를 준비한 것을 확인할 수 있습니다.음성은 XSW-D 무선마이크 리시버가 꽂혀있습니다. 온라인 강의에 안성맞춤인 캐논 G50캠코더는 비대면 수업에잘 어울리는 양질의 영상을 위한 전문적인 제품인데요. 묵직함을 느낄 수 있는 무광 블랙으로 확실히 전문적인느낌이 드실 겁니다. 하지만 무게나 크기는 예상을벗어나는데 이 모델의 장점은 초박형이라는 것입니다.   웬만한 DSLR에 렌즈 마운트하면 1kg이 손쉽게 넘어가는것과 비교하면 가볍고 크기도 작은 편으로 휴대 사용성도마음에 들어 온라인 수업뿐 아니라 브이로거에게도 잘어울립니다. 반도영상, 반도카메라의 온라인방송패키지로 고퀄리티의상 제작을 원하시는 분들은 고민하지 마시고 언제든지상담을 요청해주세요~!   상호 : 반도카메라문의 : 02-6273-1500 오픈시간평일/오전 9시30분~오후 7시토요일/법정공휴일 오전 9시30분~오후 6시일요일/휴무​ 반도카메라 강남점서울특별시 강남구 역삼로 445반도영상서울특별시 강남구 역삼로 445 반도빌딩 3층, 5층 ​ 바야흐로 콘텐츠의 시대과학기술정보통신부에서 주최하고 한국전파진흥협회에서 주관하는 1인 미디어 창작그룹 육성사업에 "슈퍼마미오"가 선정되었습니다!  전국 250개 팀에 선정이 되다니 정말 영광입니다! 전국의 쟁쟁한 콘텐츠를 제작하시는 분들과 함께 성장할 수 있는 기회여서 너무 기대됩니다!!! ​ ​요렇게 유튜브로 육성사업 발대식도 진행되었답니다! 두구두구 ​발대식을 마치고 드디어 멘토링이 시작되었습니다! 수도권 권역의 콘텐츠 멘토 '임다', '안될과학' 님의 멘토링에 참여하였습니다. ​ ​모든 크리에이터들이 꿈꾸는 채널 성장, 유명 크리에이터들의 노하우는 무엇이었을까요? ​임다님의 노하우를 한 단어로 표현한다면 '꾸준함' 입니다! 꾸준함, 쉽운듯 참 어려운 일이죠. 저도 2년 정도 채널을 운영하고 있는데  참 어렵습니다. ㅎㅎㅎㅎ​뭐니뭐니해도 즐겁고 꾸준하게 해야하는 것이 가장 중요하지 않을까 라는 생각을 해보며, 오늘도 달려봅니다 : )​ 1이니 미디어 창작그룹 육성사업 협약서까지 작성하고 나니, 뭔가 이번 지원사업을 통하여 크리에이터로서의 성장이 더욱 기대됩니다!!!​ ​제가 가장 궁금했던 부분은 바로 콘텐츠 창업이었는데요 모어사이언스의 대표님이자 안될과학, 코코보라의 크리에이터님의 강의가 너무 기대되었습니다. ​콘텐츠로 창업을 할 수 있는 시대. 내가 만들어 낼 수 있는 콘텐츠는 어떤것들이 있을까? 비지니스로 확장하려면 어떠한 요소들이 필요한가에 대하여 다시한번 고민할 수 있는 시간이었습니다. ​ ​육성사업기간 동안 사용할 수 있는 명함과, 다양한 굿즈들도 제공해주셨습니다. 채널과 sns 주소가 찍힌 명함을 받으니더욱 콘텐츠 개발에 집중하고 싶은 마음이 뿜뿜 생깁니다! ​올 한해 과학기술정보통신부의 1인미디어 창작그룹 육성사업을 통하여 크리에이터로서 눈부신 성장을 기대해 봅니다!!!  안녕하세요. 한국여성1인미디어협회입니다~!사람들의 인터넷 서비스 이용 형태는 시간이 지나갈수록 변화하고 있습니다.사용 시간 측면에서 살펴보면 유튜브 채널이 다른 플랫폼을 압도하고 있으며, 음성과 영상 콘텐츠 시장이 급격히 성장하고 있습니다. ​​ ​​​1인 미디어 활성화를 위해 유튜브 채널에 대해 자세히 알아보고 싶으신 분들이 많을 거라 생각이 드는데요~!금일은 유튜브 채널 개설부터 썸네일 제작 실습, 영상 업로드  등 유튜브 채널에 대해 알아보고 기초적인 편집 과정을 살펴볼 수 있는 교육과정을 공유해드리겠습니다.​​ 1인 미디어 유튜브 시작하기 * 교육 대상 ​- 유튜브에 대해서 알아보고 싶은 분들- 취업이나 부업으로 유튜브를 시작하고 싶은 분들- 자녀의 유튜브를 지도하고 싶은 분들 ​*교육 기간​- 2021년 1월 19일 화요일 14:00 ~ 2021년 3월 9일 화요일 16:00​*신청 기간​-2020년 12월 9일 수요일 ~ 2021년 1월 19일 화요일​*강사​-한미경 강사-신미정 강사​*교육 방법​-온라인으로 진행​*교육 내용​- 1회차: 유튜브 채널개설- 2회차: 유튜브 영상 촬영- 3회차: 편집의 기초 따라하기- 4회차: 편집에 유용한 어플 활용- 5회차: 썸네일 제작 실습- 6회차: 채널명 변경과 채널 꾸미기 실습- 7회차: 영상 업로드와 옵션 설정- 8회차: 유튜브 영상 시사회​*신청 방법​- 해당 홈페이지 참고홈페이지 ​​​​출처- 잡아바 홈페이지 (교육훈련)https://www.jobaba.net/edutrn/dtl.do?seq=182206​​​​​해당 교육내용을 통해서 유튜브 채널 운영을 위해 기초적으로 알아두어야 할 사항을 체크할 수 있으며, 자신의 1인 미디어 채널을 시작 및 운영하는 데 있어서도 도움이 될 수 있는 교육이라고 생각이 듭니다.위에 홈페이지를 통해서 구체적인 부분 참고해보시면 좋을 것 같습니다. 감사합니다~!​​ 1인 미디어 육성으로 비대면 신산업 기반 다진다-과기정통부, ｢2021년 1인 미디어 창작그룹 육성사업｣ 공고부서 디지털방송정책과       1인 미디어 육성으로 비대면 신산업 기반 다진다- 과기정통부, ｢2021년 1인 미디어 창작그룹 육성사업｣ 공고 -- 모집 권역 전국 5개로 확대, 총 250팀 발굴 예정 -□ 과학기술정보통신부(장관 최기영, 이하 ‘과기정통부’)와 한국전파진흥협회(회장 황현식)는 올해 1인 미디어 창작그룹 육성사업을 공고하고 참가자(팀)를 4월 14일(수)부터 한 달간 모집한다.□ 1인 미디어 산업이 온라인 동영상 서비스의 확산과 타 산업과의 융합을 바탕으로 지속 성장하고 있으나, 산업 내 경쟁이 심화됨에 따라 자본·경험이 부족한 많은 창작자들은 전업화의 어려움을 호소하고 있다. ㅇ 이에 정부는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성사업’을 통해 잠재력을 가진 신예 창작자를 발굴하여 제작 인프라(장비·시설, 소프트웨어)와 전문교육, 멘토링 등을 제공하고 창작자의 초기 활동 및 성장을 지원하고 있다.  ㅇ 특히 올해에는 지역 소재 창작자에 대한 수혜를 확대하기 위해 전국 5개 권역 총 250개 팀을 선발하여 지원할 예정으로, 3개 권역(수도권·경상권·전라권) 총 153팀을 지원한 작년에 비해 지원규모를 크게 늘렸다.     * 수도권 90팀, 경상권 60팀, 전라권 40팀, 충청권 30팀, 강원권 30팀 ㅇ 나이·경력·활동분야(장르)를 불문하고 창의적 아이디어와 열정을 가진 1인 미디어 창작자라면 누구나 지원이 가능하다. 거주지와 상관없이 신청 권역을 선택할 수 있지만, 선발될 경우 신청 접수한 권역별로 활동에 참여해야 한다.□ 선발팀에게는 약 5개월의 활동기간 동안 제작장비·시설, 소프트웨어, 음원·폰트 등 콘텐츠 제작에 필수적인 활동 인프라가 무상으로 제공된다. 또한, 세무·법률과 수익화·사업화 전략 등 전문교육과 함께 멘토링·컨설팅·네트워킹 기회를 통해 전문 창작자로서의 성장을 지원한다. ㅇ 활동 종료 후에는 우수 창작자 30팀을 선정하여 과기정통부 장관상 등 시상과 총 1억원 규모의 상금을 수여할 계획이다. 이에 더해,  올해 활동팀 중 10여개의 우수팀은 국내 1인 미디어 플랫폼 ’아프리카TV’를 통한 특별 홍보 기회도 얻게 된다.□ 정부는 본 사업을 통해 지난 6년간 총 969명(451팀)을 지원하였고, 다수(72.3%) 참가자가 미디어 분야에서 취업 또는 창업하는 등의 성과를 창출해왔다. ㅇ 작년도 대상을 수상한 김정훈(유튜브 채널 ’과학드림‘) 창작자는 “창작그룹 육성사업을 통해 사업모델 수립에 대한 조언을 얻는 한편, 채널 성장을 위한 다방면의 지원을 얻을 수 있었다.”고 전하는 등 본 사업은 많은 1인 미디어 창작자로부터 큰 호응을 얻고 있다.□ 과기정통부 오용수 방송진흥정책관은 “참신한 아이디어를 가진 신예 창작자들이 이번 지원사업을 통해 전문 창작자로서 한 단계 도약하고, 타 분야와 융합을 통해 비대면 신산업을 이끄는 혁신 인재로 성장하길 기대한다.”라며, ㅇ “올해 하반기부터는 ‘1인 미디어 콤플렉스*’ 개소를 통해 1인 미디어 전업 종사자에 대한 적극적인 지원을 이어나갈 것”이라고 덧붙였다.     * 1인 미디어 콤플렉스 : 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설로, 1인 미디어 스타트업을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 스튜디오 제공(‘21.8월 개소 예정)□ 상세내용은 과기정통부(www.msit.go.kr), 한국전파진흥협회(www.rapa.or.kr), 사업 공식 홈페이지(www.kcreator.co.kr)와 유튜브 ‘1인미디어창작자양성지원센터’ 채널을 통해 확인할 수 있다.붙임 2021년 1인 미디어 창작그룹 육성사업 공고문 1부.붙임 2021년 1인 미디어 창작그룹 육성사업 공고문 과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회는 미디어 분야 신성장동력으로서 1인 미디어 산업을 활성화하기 위해 전국 1인 미디어 창작자를 대상으로 1인 미디어 창작그룹 육성사업을 추진하고 있습니다. 초기 활동 지원을 통해 산업을 선도할 창작자를 모집하오니, 많은 관심과 참여 부탁드립니다.2021년 4월 14일 과학기술정보통신부장관한국전파진흥협회장□ 모집개요 ㅇ (대상) 창의적 아이디어와 성장 잠재력을 지닌 국내 1인 미디어 창작자     ※ 개인 또는 4인 이하의 팀 ㅇ (기준) 나이, 경력, 장르, 구독자 수 등 제한 없음 ㅇ (규모) 수도권·경상권·전라권·충청권·강원권 신인 크리에이터 총 250개 팀     ※ 수도권 90팀, 경상권 60팀, 전라권 40팀, 충청권 30팀, 강원권 30팀     ※ 권역 외 거주팀일 경우에도 지원 가능하나, 접수권역 기준으로 선발 및 운영     ※ 중복 지원 또는 권역 변경 불가 ㅇ (지원사항) 신인 창작자의 초기 성장 발판 마련을 위한 콘텐츠 제작 인프라(장비·유료 소프트웨어 등), 전문교육, 멘토링, 컨설팅, 네트워킹 등 지원   - 최종 평가를 통한 과기정통부 장관상 포함 시상(30개 팀, 총 1억원 규모 상금)     ※ 지원사항에 대한 세부내용은 공고문 내 <세부 지원사항> 표 참조□ 신청접수 ㅇ (접수방법) 사업 공식 홈페이지를 통한 온라인 접수(www.kcreator.co.kr)     ※ 전자우편 및 방문제출 불가 ㅇ (접수기간) 2021.04.14.(수) ~ 2021.05.13.(목), 18:00까지 ㅇ (평가기준) 공익성, 잠재성, 차별성, 성장가능성, 참여의지 등□ 세부 지원사항구분상세내용활동인프라• 권역별 영상 제작 스튜디오 및 촬영·편집 장비 - 촬영·편집·녹음이 가능한 권역별 아프리카TV 오픈스튜디오 제공 - 특수 콘텐츠를 위한 주제별 스튜디오 지원(낚시, 당구, 크로마키, 게임 등)• 영상 편집용 유료 소프트웨어(음원, 폰트, 그래픽소스, 편집 프로그램 등)전문교육• 크리에이터 역량강화(채널 데이터 분석, 글로벌 콘텐츠 트렌드 등)• 콘텐츠 사업화(수익모델, 커머스 연계 등)• 건강한 산업 환경 조성(플랫폼 정책과 창작자 윤리, 세무·법률 교육 등)멘토링• 선배 창작자와의 멘토링(콘텐츠 기획, 채널 운영 노하우, 취·창업 상담 등)컨설팅• 일대일 전문가 대면 컨설팅 진행(세무, 해외진출, 창업 등)• 상시 상담을 위한 커뮤니티 채팅방 운영네트워킹• 유관 사업자 및 유명 창작자, 참가팀 간 네트워킹 데이 운영• 2021 1인 미디어 대전(KCF) 참가 지원기타 지원• 활동 지원품(팀별 명함 및 케이스, USB, 카메라 스트랩, 캘린더, 그립톡 등)• 최종 수료생 대상 수료증 및 영상 제작장비 수여• 대표 활동팀 홍보(아프리카TV 뉴비존 노출, 2021 BJ대상 특별상 시상 등)□ 추진일정구분참가팀 접수→참가팀 선발→발대식→프로그램 운영일정4.14.~5.13.5.17.~5.18.5월 5주5월5주~10월4주내용사업 공식 홈페이지를 통한 온라인 접수총 250개 팀 선발(접수권역 기준)오리엔테이션제작시설·장비·S/W 지원, 전문교육, 컨설팅, 네트워킹 등비고5.21. 발표예정온라인 진행권역별 운영(필요시 전체 운영)↓구분우수팀 시상←우수팀 선발←실적 보고←최종 콘텐츠 제출일정11.26.10월 5주10.25.~11.21.~10.24.내용최종 우수팀 시상 및 상금 지급외부 전문가 평가콘텐츠 제작, 채널 성장률, 취·창업현황 등 관련 실적 보고기간 내 최종 평가 영상 제작 및 개인 채널 업로드비고총 상금 1억원,1인 미디어 대전(KCF) 내 진행총 30팀 선발양식 작성과기정통부, RAPA 로고 및 방송통신발전기금 지원 문구 삽입 필수 ※ 상기 일정은 상황에 따라 일부 변경될 수 있음□ 유의사항 ㅇ 혐오, 유해 콘텐츠 제작자는 선정 및 지원 대상에서 제외됨 ㅇ 출석률 70% 이상 시 수료 인정하며, 대상 선정 후 수료하지 못하는 경우 향후 협회의 지원 사업 참가가 제한될 수 있음 ㅇ 활동 중 사회적 물의를 일으킨 경우 즉시 지원 사업 참여가 제한될 수 있음 ㅇ 최종 시상 시 적격자가 없을 경우 시상하지 않을 수 있음□ 문의 ㅇ 한국전파진흥협회 1인미디어창작자양성지원센터(02-317-6056, eegee@rapa.or.kr)  일반고_1인 미디어 영상콘텐츠제작(컴퓨터그래픽스 자격증 취득)과정 참여자모집안녕하세요! 여러분!방송정보국제교육원 교육원지기입니다~  어느덧 7월..2019년도 반이 지났습니다~​여러분들은 올 해 세웠던 계획 다들 이루고 계신가요??​오늘은 올해 "취업"이라는 계획을 세우고그 계획을 이루기 위해 열심히 노력중인친구들을 위해 준비했답니다!​바로바로바로바로바로​일반고_1인미디어 영상콘텐츠제작(컴퓨터그래픽스 자격증 취득)과정참여자모집안내입니다~!!​    방송정보국제교육원에는 많은 교육과정들이 있는데요​그중에서도일반고_1인미디어 영상콘텐츠제작(컴퓨터그래픽스 자격증 취득)과정이 특별한 이유!​첫번째!!!​그것은 바로 참여자격요건인데요~!!​대부분의 국가기간전략산업직종훈련의 과정들은취업을 준비하는 취준생이라면 누구든지 참여가 가능하지만​일반고_1인미디어 영상콘텐츠제작 과정은현재 인문계 고등학교에 재학중인 3학년 학생들만 참여가 가능하다는 점입니다~!​대학교 진학보다는 조금 더 빨리 취업전선에 뛰어드는 학생들을 위해방송정보국제교육원이 발 벗고 나선 것이죠!    일반고_1인미디어 영상콘텐츠제작(컴퓨터그래픽스 자격증 취득)과정이 특별한 이유!​두번째!!!​바로바로바로바로바로바로바로컴퓨터그래픽스 자격증을 취득할 수 있다는 것 인데요~!!​여기서컴퓨터그래픽스 운용기능사란??​사람이 표현할 수 없는 형상이나 그림을 컴퓨터라는 매체를 통해 다양한 기능과 기술적인 요소를 가미하여시작적으로 형상화시켜 채색은 물론 조형을 제작할 수 있는 숙련 기능인력이 필요해짐에 따라 만든 자격제도입니다!​영상제작에 있어 컴퓨터그래픽스 운영기능사 자격증이 있다면이것이야말로 일석이조, 일거양득, 일타쌍피죠!!!​그래서 방송정보국제교육원이이제 막 취업이라는 관문에 들어선 학생들을 위해컴퓨터그래픽스 운용기능사 자격증 내용을 교육과정에 넣었답니다!​우리 방송정보국제교육원 정말 짱이죠???    일반고_1인미디어 영상콘텐츠제작(컴퓨터그래픽스 자격증 취득)과정이 특별한 이유!​세번째!!!​다양한 혜택~!!!!​1. 교육비 전액 국비지원2. 최신교재 무료제공3. 참여자 전원 취업지원4. 훈련장려금 매월 최대 116,000원(취성패 참여 시 월 284,000원 추가지급)​이 혜택을 모두 다 받을 수 있다라는 거!!​  나도 과연 드라마를 만들 수 있을까?나도 예능프로그램을 기획할 수 있을까?나도 멋진 PD가 될 수 있을까?​걱정하지 마세요!​방송정보국제교육원이 여러분의 꿈을 이루어드리겠습니다♥​얼른얼른 문의주세요~!  전화 : 02-2658-1131메일 : kodica_iibi@naver.com 방송정보국제교육원서울특별시 영등포구 양평로12길 10-8 더빌 2층  방송정보국제교육원 홈페이지 클릭 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓      ​ 단순하게 입력한 자막이나 타이틀도 동영상편집에 있어서 깔끔해 보이지만, 움직임이 포함된 애니메이션 효과는 시선을 사로 잡으며 퀄리티가 달라 보이게 됩니다. 1인 미디어를 위해 영상에 자주 사용되는 다양한 #모션템플릿 이 기본 제공되는 어도비 #프리미어러시 로 타이틀템플릿을 만드는 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.  다양한 모션템플릿이 기본으로 제공되는 어도비 프리미어 러시  #프리미어러시 다운로드  Adobe Creative CloudHere you can access, view, and share creative files saved in Adobe Creative Cloud from virtually any internet-connected device.adobe.ly 어도비 프리미어 러시로 타이틀템플릿 만들기 ①윤크리에이티브 프리미어 러시로 #모션타이틀 을 만드는 첫 번째 방법은 좌측 상단 Add Media의 +아이콘을 클릭해 활성화되는 메뉴에서 Title을 사용하는 것입니다.   Add Media의 + 아이콘을 클릭해 활성화된 메뉴에서 Title 클릭 타임라인 패널에 5초 길이의 기본 타이틀 클립이 만들어지면서 미리 보기 화면에 텍스트를 입력할 수 있도록 TITLE이 활성화되어 있습니다. 타이틀이나 자막으로 표현하려는 텍스트를 입력하고 프리미어 러시의  #편집탭 인 Edit에서 폰트 및 색상, 테두리, 그림자 등을 원하는 대로 조절해 표현할 수 있습니다.  타이틀 편집을 위한 프리미어 러시의 편집탭 #타임라인패널 에서 주황색으로 활성화된 클립의 시작이나 끝 부분을 드래그해 타이틀의 시간을 늘리거나 줄여서 표현할 수 있으며 미리 보기 화면에서 텍스트 이외의 공간을 클릭하면 박스가 표시됩니다. 박스를 조절해 텍스트의 크기 및 각도, 위치까지 쉽게 설정할 수 있습니다.  박스를 조절해 크기나 각도, 위치까지 원하는 대로 쉽게 조절 가능   어도비 프리미어 러시로 타이틀 템플릿 만들기 ②윤크리에이티브 유튜브나 브이로그 등 1인 미디어를 위해 프리미어 러시로 타이틀을 만드는 두 번째 방법은 자주 사용하는 것들로 #어도비 프리미어 러시가 기본으로 제공하는 다양한 모션템플릿을 활용하는 방법이 있습니다.   자주 사용하는 것들로 기본 제공되는 어도비 프리미어 러시의 타이틀 템플릿 우측 상단 Titles 아이콘을 클릭하면 Titles 패널의 Styles에서 프리미어 러시가 기본으로 제공하는 다양한 템플릿들이 활성화됩니다. #동영상편집 에 사용하려는 것을 타임라인 패널의 원하는 위치에 드래그해 놓고 템플릿이 어떻게 표현되는지 재생해서 확인해 볼 수 있습니다.  템플릿을 타임라인 패널에 가져다 놓고 확인해 볼 수 있는 프리미어 러시 타임라인 패널에 템플릿이 선택(주황색으로 활성화)되어 있는 상태에서 기본으로 입력되어 있는 텍스트를 더블클릭 하면 텍스트를 편집할 수 있게 됩니다. 프리미어 러시에서 제공되는 다양한 모션템플릿들은 텍스트 크기에 따라 자동으로 템플릿 크기가 변경되는 #반응형디자인 으로 초보자도 쉽게 자막이나 타이틀로 사용할 수 있습니다.  텍스트 크기에 따라 자동으로 템플릿 크기가 바뀌는 반응형 디자인 Titles의 Edit탭에서 폰트 및 색상 스타일도 변경할 수 있어서 프리미어 러시의 다양한 템플릿을 활용해 느낌이 다른 타이틀로 표현할 수 있습니다.  프리미어 러시의 다양한 템플릿을 편집할 수 있는 Edit탭 어도비 프리미어 러시는 타이틀 모션템플릿 뿐만 아니라 #트랜지션템플릿 도 제공되어 장면전환 효과도 고급스럽게 표현할 수 있습니다. #어도비스톡 에도 다양한 타이틀 템플릿과 트랜지션 템플릿이 제공될 예정이라 기다려지네요~  트랜지션템플릿도 제공하는 프리미어 러시  이상 1인미디어를 위해 어도비 #동영상편집앱 프리미어 러시로 타이틀 템플릿을 만드는 방법에 대해 알아 보았습니다. 동영상 편집을 쉽게 할 수 있는 어도비 #영상편집프로그램 프리미어 러시는 PC 뿐만 아니라 태블릿이나 iOS, 안드로이드(현재 일부 기종만 사용 가능) 스마트폰의 모바일 환경에서도 자유롭게 모두 사용할 수 있습니다. 학생과 교사를 위해 특별 혜택의 저렴한 #어도비CC 플랜도 있는 프리미어 러시는 프리미어 프로 구매시 함께 사용 가능하며 아래 링크를 통해 #프리미어러시 CC의 모든 기능을 7일간 체험판으로 자유롭게 사용해 보실 수 있습니다.  할인 혜택과 프로모션을 통해 비용 절감할 수 있는 어도비CC 플랜 프리미어러시 다운로드  Adobe Creative CloudHere you can access, view, and share creative files saved in Adobe Creative Cloud from virtually any internet-connected device.adobe.ly 1인미디어를 위해 동영상편집앱 프리미어러시로 타이틀 템플릿 만드는 방법 Edited by ae1media.com 윤크리에이티브        ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​​안녕하세요 . 더샤인팩토리입니다오늘은 김해문화의전당 에서 진행되었던 1인미디어유튜버 수업 후기를 가져왔어요 ​  ​​ ​ 지금은 1인미디어 유튜버 시대야~ 너두 할 수 있어!!!!*이 시기에도 마스크를 모두 착용하고 안전하게 수업했습니다*​​ ​​처음 접하는 사람도 쉽고 재미있게 할 수 있는 미디어 작업처음에는 할 수 있을까 다들 걱정이 앞서있는데요 영상을 제작할때는 꼭 콘티를 짜서 시작해야 순차적으로 진행이 되기 때문에 처음에는 다들 고민하며 콘티를 짜고 있어요 ​ ​다양한 각자만의 콘티로 영상촬영 시작흔들리지 않게 삼각대를 이용해서 조심스럽게 촬영하는 모습​​ ​​촬영을 하고 있는 아이들을 촬영하는 모습  ​ ​​​내가 원하는 구도를 잡고 내가 원하는 컨셉으로 무언가를 만든다는건정말 재미있는 일이 아닐까 싶어요!!!!​​ 시작은 미약하였으나, 그 끝은 창대하리라!!!!!!​ ​​기발하고 재미있는 영상들을 많이 촬영중​  ​​  ​​영상 작업중 제일 조용하고 진지한 순간은 편집인데요 마음처럼 잘 안될때도 있고 또 실수였는데 예뻐지는 경우도 있어서 편집은 다양한 스타일을 도전해 보는게 좋아요​​제가 생각하지못한 스타일로도 척척 하더라구요 ​  ​​​ ​​​​​1인미디어 다들 고민하고 계신가요?저희 더샤인팩토리와 함께라면 쉽고 편하게 핸드폰으로 영상작업 가능해요 :) 빨리 코로나가 잠잠해지고 더 많은 수업으로 만나보고 싶어요 ​​  ​ 휴대폰을 이용한 1인 미디어 폰페이지 세계 최초 개시  모바일 마케팅 상품으로 큰 인기를 모으고 있는 **이벤트넘버(별별서비스)를 이용하여 개인에게 적용한 모바일 폰페이지가 등장했다.SK텔레콤 모바일 마케팅 대행사인 에어크로스는 지난해 12월 9일부터 24일까지 별별서비스를 이용한 산타이벤트를 개최하여 1등에게 '**1278' 개인 모바일 폰페이지를 제작해줬다고 밝혔다. 일반적인 ‘싸이월드’와 ‘블로그’ 같은 개인 홈페이지의 경우 찾으려는 대상의 홈페이지를 찾기가 매우 어렵다. 하지만 산타 이벤트 당첨자에게 제공하는 모바일 폰페이지는 별별서비스의 기능을 이용하여, 페이지를 쉽게 찾을 수 있다. 이 서비스는 유저가 휴대폰으로 무선인터넷 이용시 접속하기를 원하는 이벤트 및 콘텐츠를 보다 빠르고 간편하게 이용할 수 있도록 접속 단계를 간편화 한 것으로 현재 다양한 서비스가 제공 중이다.에어크로스는 이외에도 **333을 이용한 코코펀 할인쿠폰, **00을 이용하여 영화, **365를 이용하여 SK텔레콤 NATE에서 제공하는 365일 이벤트도 참여 가능하다고 밝혔다. 이외에도 별별서비스를 이용하여 국내 기업들 역시 **(별별)과 기업이나 브랜드를 나타내거나 상징하는 숫자를 조합하여 차별화된 마케팅을 진행 중이라고 에어크로스 측은 설명했다. [K모바일];이상일 기자;news@kmobile.co.kr과기정통부, 인터넷동영상서비스(OTT)시대 1인 미디어 산업 기반 강화키로-‘오리지널 콘텐츠’제작지원사업 공고를 시작으로 올해 총 78억원 투입 -  □ 과학기술정보통신부(장관 최기영, 이하 ‘과기정통부’)는 디지털 뉴딜의 일환으로 미디어 新산업 육성을 위한 2021년 1인 미디어 지원 사업을 본격 추진한다고 밝혔다.  ㅇ 과기정통부는 방송·미디어 생태계의 변화에 대응하고 미디어 분야 혁신 성장의 기반을 조성하기 위해 ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣(’19.8월), ｢디지털 미디어 생태계 발전방안｣(‘20.6월)을 마련하였으며, 이를 토대로 올해 1인 미디어 산업에 대한 지원을 더욱 강화하기로 하였다.  ㅇ 금일(26일) 공고되는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원 사업을 시작으로 창작자 육성, 사업화, 해외진출 등 산업 全주기 지원을 확대(’20년 17억원 → ’21년 34억원)할 예정이며, 특화 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 연중 개소(’21년 44억원)한다. 구체적인 사업 내용은 다음과 같다. < 2021년 1인 미디어 산업 기반 강화 주요내용 >  구분사업명주요 내용창작자 발굴·육성1인 미디어 창작그룹 육성사업• 신예 창작자 선발 후 교육·멘토링, 네트워킹, 활동 인프라 지원콘텐츠 제작 및 해외유통 지원오리지널 콘텐츠 제작지원• 양질의 콘텐츠 제작 및 투자유치 지원해외진출용 재제작 지원• 콘텐츠의 현지화 재제작 지원인프라 지원1인 미디어 콤플렉스• 스타트업 및 창작자를 위한 사무공간(20실) 및 제작스튜디오(4식) 등 제공산업 저변 확대대한민국 1인 미디어 대전• 비즈니스 매칭 및 산업동향 공유의 장 마련1인 미디어 산업 실태조사• 창작자 현황 등 산업에 대한 기초 통계 확보  □ 첫째, 창작자 발굴·육성을 위해 역량 있는 신인 창작자들을 선발하여 교육·멘토링, 및 활동 인프라(음원·폰트, 소프트웨어 등)를 제공하는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성 사업’을 추진한다.  ㅇ 작년에는 전국 3개 권역에 대해 153개 팀을 선정하여 지원하였으며, 올해는 전국 5개 권역*, 총 250팀으로 확대하여 더 많은 창작자들에게 기회를 제공할 예정이다.      * 수도권, 경상권, 전라권, 강원권, 충청권 □ 둘째, 양질의 콘텐츠 제작 및 해외 유통 활성화를 위한 지원사업을 강화한다. 1인 미디어 기업에게 콘텐츠 제작을 통한 지식재산권(IP) 확보 및 민간 투자유치를 지원하는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원을 통해 올해 총 20개사를 선발·지원할 예정이다.  ㅇ 기제작 콘텐츠의 더빙, 자막 제작 등 현지화를 지원하는 해외진출용 재제작 지원사업 또한 작년 10개사 대비 올해 13개사로 지원을 확대하여 비대면 시대 1인 미디어 콘텐츠의 해외 유통을 촉진한다. □ 셋째, 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 조성(‘21.8월 개소)하고 1인 미디어 창업 지원 및 스타트업을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 제작 스튜디오도 제공한다.  ㅇ 1인 미디어 산업 종사자의 창업 초기 활동을 지원하고 산업 내 교류 및 이종 산업간 융합의 장을 제공하기 위한 것으로, 다양한 수요층(연령대, 지방거주 등)의 이용 편의성과 여러 산업과의 연계 가능성 등을 고려하여 접근성이 높은 서울역 인근에 조성될 예정이다. □ 넷째, 1인 미디어 산업에 대한 인식 확산 및 사업화 기회 제공을 위한 제3회 민·관 합동 ‘대한민국 1인 미디어 대전’(11월)을 개최하고, 창작자와 기업간 매칭, 국내외 산업동향 콘퍼런스, 중소 창작자의 공연 등 다양한 부대행사를 진행한다.  ㅇ 작년의 경우 코로나19 상황에서 비대면 행사로 추진되었음에도 총 630건(15억 22백만원 규모)의 상담성과를 거둔 만큼, 올해에도 협업 기회를 찾는 산업 종사자들간 만남의 장이 될 것으로 기대된다. □ 이외에도 올해에는 산업 규모와 종사자 현황 등 기초 통계 확보를 위한 ‘1인 미디어 산업 실태조사’를 처음으로 실시하여, 성장하는 1인 미디어 산업 현황을 가늠할 수 있을 것으로 예상된다. 또한, 건강한 1인 미디어 문화 확산을 위한 ‘클린콘텐츠 캠페인(8월)’이 공모전 형식으로 개최될 예정이다. □ 1인 미디어 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원사업은 오늘(2.26.)부터 공고되어 한 달간 신청을 접수받는다. 공모에 선발된 콘텐츠 기획안 중 민간투자 유치에 성공한 사업자는 제작비를 지원(최대 3천만원)받을 수 있고, 결과 평가를 통해 선정된 최우수작 1점에 대해서는 과기정통부 장관상이 수여될 예정이다.  ㅇ 본 사업은 ’16년부터 작년까지 총 45개사를 지원하고 총 2.1억원의 민간투자를 유치하는 실적을 거뒀으며, 올해는 지원규모를 20개사로 확대하고(‘20년 10개사 → ’21년 20개사), 제작 콘텐츠의 다양화를 위해 기존 자유 분야 외에 공공·공익 분야를 별도로 신설하였다.    ※ 공고(2.26.~3.26., 과기정통부 및 한국전파진흥협회 홈페이지), 온라인 사업자 설명회(3.3. 유튜브), 접수(e나라도움 www.gosims.go.kr) □ 과기정통부 오용수 방송진흥정책관은 “1인 미디어는 OTT 시대에 누구나 창의적 아이디어를 가지고 콘텐츠 사업자로 성장할 수 있는 창구이자 다양한 산업과 융합되어 새로운 부가가치를 창출할 수 있는 잠재력이 높은 산업”이라고 강조하며,  ㅇ “미디어 신산업으로서 1인 미디어가 지속적으로 성장할 수 있도록 적극적인 지원을 이어나갈 것”이라고 밝혔다. 이 보도자료와 관련하여 보다 자세한 내용을 원하시면과학기술정보통신부 방연진 사무관 (☎044-202-6555), 김혜자 주무관(☎044-202-6553)한국전파진흥협회 박균택 센터장(☎02-317-6196)에게 연락 주시기 바랍니다.   붙임1  2021년 1인 미디어 분야 지원사업 개요   구분사업명주요내용주요 일정창작자 발굴·육성1인 미디어 창작그룹 육성사업• (대상) 5개 권역별(수도권, 전라권, 경상권, 충청권, 강원권) 1인 미디어 창작자 총 250팀• (내용) 초기 활동 인프라 및 컨설팅, 전문교육, 네트워킹 등 지원사업공고(4월)창작자 선발 및 발대식(5월)콘텐츠 제작 및 해외유통 지원오리지널 콘텐츠 제작지원• (대상) 1인 미디어 관련 사업자(20개사)• (내용) 기획안 심사 후 민간투자(크라우드 펀딩) 유치 및 콘텐츠 제작비 지원(투자유치 성공시)• (지원규모) 총 5억원, 1개사 최대 3천만원사업공고(2월)지원대상 선정(3월)크라우드펀딩(3~5월)해외진출용 재제작지원• (대상) 1인 미디어 관련 사업자(13개사)• (내용) 기제작 콘텐츠의 스크립트 번역, 자막, 더빙 등 현지화 재제작지원• (지원규모) 총 2.8억원, 1개사 최대 3천만원사업공고(5월)지원대상 선정(6월)인프라 지원1인 미디어 콤플렉스 입주지원• (대상) 1인 미디어 관련 사업자(20개사)• (내용) 1년간 사무공간 입주지원(1회 연장 가능)입주사 모집 공고(3월)입주사 선정(4월)입주(8월)1인 미디어 스튜디오 지원• (대상) 콤플렉스 입주사, 창작그룹 육성사업 참가자, 전업 창작자 및 스타트업 등• (내용) 콘텐츠 촬영·제작, 실시간 방송 등을 위한 1인 미디어 특화 장비·시설지원상시(8월 개소 예정)산업 저변 확대대한민국 1인 미디어 대전 행사• (대상) 창작자, 관련 기업, 일반인 등• (내용) 1인 미디어 관련 기업과 창작자의 사업연결 기회 제공 및 국내·외 산업동향·전략 공유 등운영사 공고(4월)운영사 선정(5월)행사 개최(11월)클린 콘텐츠 공모전• (대상) 1인 미디어 창작자• (내용) 건강한 1인 미디어 문화 확산 및  창작자 인식 제고를 위한 영상 공모전• (상금) 총 1.2천만원공모전 공고(8월)평가(10월)시상(11월)1인 미디어 산업동향 웹진 발간• 국내·외 1인 미디어 산업동향, 이슈분석 제공연 3회(5, 7, 9월)1인 미디어 산업 실태조사• 국내 1인 미디어 산업 구조와 규모, 종사자 현황 등 객관적 통계 데이터 산출을 위한 산업 실태조사조사기관 입찰공고(2월)조사기관 선정(4월)조사·분석(4~12월)  ※ 상기 일정은 일부 변동될 수 있으며, 세부 지원조건 및 내용은 사업별 공고 참조  붙임2  2021년도 오리지널 콘텐츠 제작지원 공고(안)   과학기술정보통신부와 한국전파진흥협회는 1인 미디어 사업자의 콘텐츠 경쟁력 강화 및 자생력 배양을 위한 ‘2021년 오리지널 콘텐츠 제작지원’을 아래와 같이 공고하오니 많은 참여 바랍니다.2021년 2월 26일  과학기술정보통신부장관 한국전파진흥협회장  □ 지원대상 o 1인 미디어 관련 사업자 중 국세청 업종코드 ‘1인 미디어 콘텐츠 창작자’ 또는 ‘미디어 콘텐츠 창작업’ 등록자     ※ 업종코드 세부내용은 지원 조건 참조     ※ 개인사업자, 법인사업자 관계없음     ※ 방송 사업자(지상파, SO, 위성, PP), IPTV 사업자 지원 불가............................................................................................................................................................□ 지원기간 o 협약일 ~ ’21. 11. 30.(화)............................................................................................................................................................□ 지원규모 o 총 5억원  ※ 동일 사업자별 최대 지원금 3천만원, 한 사업자당 1개 콘텐츠만 지원 (단, 시리즈물은 가능)............................................................................................................................................................□ 지원내용 o 콘텐츠 실 소요 제작비 (기획, 촬영, 편집, 더빙, 자막 등)  ※ 지원금은 순수 콘텐츠 제작 작업 비용에만 사용 가능 o 과학기술정보통신부 장관상 및 상금 300만원(최우수작 1점)........................................................................................................................................................... □ 지원장르  구  분내  용지원 수공공‧공익∙ 교육, 지식/정보, 건강, 법률, 기부 등10개사자 유∙ 여행, 음악, 뷰티, 키즈, 푸드, 커머스 등10개사 ※ 특정 단체, 기관, 기업 등의 홍보 목적 콘텐츠 불가...........................................................................................................................................................□ 지원조건  구  분지원조건공  통∙ 기존 동영상 플랫폼에 유통되지 않은 오리지널 콘텐츠 ∙ 1인 미디어 콘텐츠 창작자 관련 업종코드 등록 사업자 ※ 증빙 제출 필수 - 업종코드 : ‘1인미디어콘텐츠창작자(940306)’, ‘미디어콘텐츠창작업(921505)’ ∙ 지원금(심사 후 확정금액)의 자부담(현금부담) 10% 이상, 크라우드 펀딩 25% 이상단  편∙ 최소 러닝타임 15분 이상시리즈∙ 편당 최소 러닝타임 3분 이상~10분 이내, 3편 이상 ※ 공고일 기준으로 기획 및 제작 중인 작품도 신청 가능하며, 신청 시 기투입금액 및 신청금을 구분‧표시하여 신청 (제작을 완료한 작품 신청불가, 기 투입된 비용은 불인정) ※ 업종코드 세부내용 코드세분류세세분류적용범위940306기타 자영업1인 미디어 콘텐츠 창작자(면세)인적 또는 물적 시설* 없이 인터넷기반으로 다양한 주제의 영상 콘텐츠 등을 창작하고 이를 영상 플랫폼에 업로드하여 시청자에게 유통함으로써 수익이 발생하는 산업활동- 인적용역자의 콘텐츠 창작 등에 따른 수입 포함 (예시)유튜버, BJ, 크리에이터, 1인 창작자 등921505영화, 비디오물 및 방송프로그램제작업미디어콘텐츠창작업(과세)인적 또는 물적 시설*을 갖추고 인터넷기반으로 다양한 주제의 영상 콘텐츠 등을 창작하고 이를 영상 플랫폼에 업로드하여 시청자에게 유통함으로써 수익이 발생하는 산업활동 (예시)시설을 보유하고 있는 1인 미디어, MCN사 등      * 인적 시설 : 영상 편집자, 시나리오 작성자 등을 고용        물적 시설 : 별도의 방송용 스튜디오 등을 구축........................................................................................................................................................... □ 신청 기간 및 방법 구 분내 용신청기간 2021. 2. 26.(금) ~ 2021. 3. 26.(금), 15:00 마감신청방법e-나라도움을 통한 인터넷 접수(www.gosims.go.kr)  ※ e-나라도움 가입 후 양식 작성 및 제출서류 등록(메일, 방문, 우편 접수 불가) ★ e-나라도움 시스템을 통해 관리(지출행위 포함)되므로 회원가입 필수신청서류 ① 오리지널 콘텐츠 제작지원 신청서 1부 ② 법인등기부등본 1부 (3개월 이내 발급, 법인에 한함) ③ 사업자등록증 사본 1부 ④ 제작책임자 및 연출기획자 확인 서류(자사양식의 재직증명서 등) 각 1부 ⑤ 개인정보 수집 및 이용 동의서 각 1부 ⑥ 업종코드 홈택스 화면 스크릿 샷 1부 ※ 홈택스 업종코드 검색/확인 또는 별첨 안내자료 확인 ............................................................................................................................................................□ 추진 일정 2월~3월사업 공고 및신청서 접수 o 과학기술정보통신부 홈페이지(www.msit.go.kr), RAPA 홈페이지(www.rapa.or.kr),     e-나라도움 홈페이지(www.gosims.go.kr) 게시 o 온라인 설명회 개최⇩ 3월 말 ~ 4월 초기획안 심사 o 평가위원회 심사를 통한 제작지원작 선정 o 선정 결과 통보⇩ 4월~5월크라우드 펀딩 모집 o 크라우드 펀딩 홍보 및 투자자 모집 o 펀딩 목표금액 달성 결과 심사 o 심사 결과 통보⇩ 5월협  약 o 오리지널 콘텐츠 제작지원 협약 o 제작비(선금 70%) 지급 o 회계 정산 설명회 개최⇩ 6~9월콘텐츠 제작 o 중간 평가(보고회, 현장실사 등) o 평가 후 제작비(잔금 30%) 지급⇩ 10월콘텐츠 제출 및 최종 평가 o 최종 영상 제출 o 평가위원회 심사를 통한 결과 평가 o 평가 결과 통보⇩ 11월최종보고서 제출,최우수작 시상, 회계 정산 o 최종 보고서 제출  o 최우수작 과기정통부 장관상 시상 o 제작비 회계 정산 및 정산보고서 제출 ※ 상기 일정은 일부 변동될 수 있음............................................................................................................................................................ □ 문의처  o 연락처 : 02-317-6124, 6192 o E-mail : yuraha@rapa.or.kr  본 사업과 관련한 상세 안내 및 신청 절차는 유튜브 ‘1인미디어창작자양성지원센터’ (youtube.com/creativekorea) 채널 내 영상 참조 ​ 안녕하세요'세금에진심인블로그' 입니다 :)​이번 포스팅에서는 1인 미디어 창작자의 사업자 등록에 대해 알아보겠습니다!  1인 미디어 창작자 개요현황​1인 미디어 창작자란 인터넷·모바일 기반의 미디어 플랫폼 환경에서 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 제작하고 이를 다수의 시청자와 공유하여 수익을 창출하는 신종 직업을 의미합니다.* (예시) 유튜브, 아프리카TV, 트위치 등에 영상을 공유하는 유튜버, 크리에이터, BJ, 스트리머 등이 있습니다.​※ 플랫폼은 ‘정거장’이란 의미로 인터넷을 기반으로 이용자를 연결하고 각종 경제활동을 통해 수익을 창출하는 사업모델로서, 1인 미디어 관련 플랫폼 사업자는 1인 미디어 창작자가 생산한 영상 콘텐츠를 실시간으로 전송하거나 저장하여 재생하며, 콘텐츠 생산자들과 광고수익 등을 분배합니다.​​거래 유형​1인 미디어 창작자의 소득은 플랫폼 운영사로부터 배분받는 광고수익, 시청자가 플랫폼을 통해 지불하는 후원금 등이 있습니다.또한, 특정 기업 및 제품의 홍보 영상을 제작하거나 자신의 영상에서 이를 홍보해줌으로써 받는 수입, 행사 및 강연 등으로 얻는 수입 등이 있습니다.1인 미디어 창작자는 다중채널네트워크(Multi Channel Network, MCN) 사업자*와 계약을 맺고 광고수익을 나누는 경우도 있습니다.​* (MCN 사업자) 1인 미디어 창작자의 콘텐츠 유통·판매, 저작권 관리, 광고 유치, 자금 지원 등에 도움을 주고 콘텐츠로부터 나온 수익을 창작자와 나누어 갖는 미디어 사업자​ 사업자 등록 안내​사업자 등록 의무​1회성이 아니라 계속적이고 반복적으로 영상 콘텐츠를 생산하고 이에 따른 수익이 발생하는 경우, 인적 또는 물적시설 여부에 따라 과세사업자 또는 면세사업자로 사업자등록을 하여야 합니다.​사업자 등록 시, 본인신분증, 사업자등록 신청서 1부, 임대차계약서 사본 1부(사업장을 임차한 경우)가 필요합니다.​​​과세사업자/면세사업자 구분​1인 미디어 창작자가 인적고용 관계1)또는 별도의 사업장 등 물적시설2)을 갖추고 다양한 콘텐츠의 영상을 영상 플랫폼에 공급하면서 수익이 발생하는 경우, 과세사업자에 해당합니다.​1)(예시) 시나리오 작성자나 영상 편집자를 고용한 경우 등2)(예시) 전문적인 촬영장비를 보유한 경우, 별도의 방송용 스튜디오를 갖춘 경우 등 ※ 부가가치세법 시행규칙 제29조 [물적 시설의 범위]​계속적, 반복적으로 사업에만 이용되는 건축물·기계장치 등의 사업설비(임차한 것을 포함)를 말한다.1인 미디어 창작자가 독립된 자격으로 근로자를 고용하지 아니하고 물적 시설 없이 다양한 콘텐츠의 영상을 영상 플랫폼에 공급하면서 수익이 발생하는 경우, 면세사업자에 해당합니다.​​부가가치세​과세사업자는 부가가치세를 신고하여야 하고, 면세사업자는 부가가치세를 신고할 의무는 없으나 사업장현황신고를 하여야 합니다. (사업자현황신고는 밑에서 설명하겠습니다)​​​종합소득세 과세/면세사업자 모두 종합소득세 신고를 하여야 합니다.​​​​＜ 업종코드 및 적용범위 ＞ 코드세분류세세분류적용범위940306기타 자영업1인 미디어 콘텐츠 창작자(면세)인적 또는 물적시설없이 인터넷기반으로 다양한 주제의 영상 콘텐츠 등을 창작하고 이를 영상 플랫폼에 업로드하여 시청자에게 유통하는 자로서 수익이 발생하는 산업활동인적용역자의 콘텐츠 창작 등에 따른 수입 포함(예시) 유튜버, BJ, 크리에이터 등921505영화비디오물 및 방송프로그램 제작업미디어콘텐츠 창작업(과세)인적 또는 물적시설을 갖추고 인터넷기반으로 다양한 주제의 영상 콘텐츠 등을 창작하고 이를 영상 플랫폼에 업로드하여 시청자에게 유통하는 자로서 수익이 발생하는 산업활동  ​​ 사업장현황 신고 안내​사업장현황 신고​부가가치세가 면제되는 개인사업자는 지난 1년간의 수입금액과 사업장 현황을 다음 연도 2월 10일까지 사업장소재지 관할 세무서장에게 신고하여야 합니다.​​​제출서류​다음의 사항이 포함된 신고서와 업종별 수입금액 검토표 및 (세금)계산서 합계표를 제출하여야 합니다.① 사업자 인적사항 ② 업종별 수입금액 명세 ③ 수입금액의 결제 수단별 내역 ④ 계산서·세금계산서·신용카드매출전표 및 현금영수증 수취 내역​  일반과세자 / 간이과세자 구분부가가치세가 과세되는 사업의 과세유형에는 일반과세자와 간이과세자가 있으며 사업자등록 신청을 할 때 둘 중 하나를 선택해야 합니다.연간 매출액이 4,800만원 이상으로 예상되거나 간이과세가 배제되는 업종 또는 지역에서 사업을 하고자 하는 경우 일반과세자로 등록하여야 합니다.연간매출액이 4,800만원에 미달할 것으로 예상되는 경우에는 간이과세자로 등록할 수 있습니다.​ 2021년 일반과세자와 간이과세자 기준은 8,000만원으로 하는 개정이 예정되어있습니다. 해당 매출액은 공급가액 + 부가가치세 = 공급대가를 기준으로 판단해줍니다일반과세자 또는 간이과세자로 사업자등록을 하였어도 그 유형이 변하지 않고 계속 적용되는 것이 아니며, 사업자등록을 한 해의 부가가치세 신고 실적 등으로 과세유형을 다시 판정합니다.​​＜ 일반과세자와 간이과세자의 비교 ＞ 구 분일반 과세자간이 과세자매출세액공급가액×10%공급대가×업종별 부가가치율×10%세금계산서 발급발급 가능발급 불가능매입세액 공제전액 공제매입세액×업종별 부가가치율환급여부환급 가능환급 불가 ​다만, 아래 사업자는 연간 공급대가 예상액이 4,800만원 미만이라도 간이과세를 적용받을 수 없습니다 광업, 제조업 (과자점, 떡방앗간, 양복·양장·양화점은 가능)도매업 (소매업 겸업시 도·소매업 전체), 부동산매매업시 이상 지역의 과세유흥장소전문직사업자 (변호사, 신판변론인, 변리사, 법무사, 공인회계사, 세무사, 경영지도사, 기술지도자, 감정평가사, 손해사정인업, 통관업, 기술사, 건축사, 도선사, 측량사업, 공인노무사업, 약사업, 한약사업, 수의사업 등)국세청장이 정한 간이과세 배제기준에 해당되는 사업자현재 일반과세자로 사업을 하고 있는 자가 새로이 사업자등록을 낸 경우 (다만, 개인택시, 용달, 이·미용업은 간이과세 적용 가능)일반과세자로부터 포괄양수 받은 사업​도움이 되셨다면 좋아요와 구독.. 감사합니다^^;  세금에 진심인 블로그 : 네이버 블로그blog.naver.com ​  [반도카메라] 1인미디어스튜디오 이제는 필수입니다.  ​몇 년 전까지만 하더라도 영상이나 사진을촬영하기 위해 대여하는 스튜디오의 금액이정말 높았고 찾기조차 힘들었지요. 그런데 이제는 1인미디어스튜디오를 눈에 띄게잘 보일 정도로 개인에서부터 다양한 업체들까지모두 인터넷 방송에 참여하려 고합니다.   그렇기에 저희 반도영상, 반도카메라는 몇 년전보다 다양한 방송 스튜디오에 장비를설치해드리고 있는데요. 오늘은 공무원 시험 준비 학원으로 유명한박문각에서 요청해 주신 스튜디오를 설치하고왔습니다.  ​시험을 준비하는 분들이 오랫동안 보아야 하고소리에서부터 강사분이 칠판에 적는 글씨까지선명해야 하므로 저희 카메라와 캠코더 그리고마이크 설치까지 완벽하게 하여 보는 이들이불편하지 않도록 고품질의 화질과 고음질로집중력을 높일 수 있도록 설치 완료하였습니다.   1인미디어스튜디오에는 무엇보다 라이브 방송용스튜디오 세팅에 유명한 캐논 캠코더를 사용하여잘 갖추어진 공간에서 더욱더 좋은 기능을자랑하고 있습니다. 저희가 설치해드린 캠코더의 모델은 XF405라고하여 이미 방송을 시작하는 분들이거나 알아보신분들은 고개를 끄덕이며 인정할 수 있는 장비라고말씀드릴 수 있습니다.   XF405와 XF400은 같은 모델이기는 하나 SDI 케이블입력이 가능한데요, 이 케이블은 전문 스튜디오에서는절대 없어서는 안 될 단자 중 하나입니다. 그렇기에 개별적으로 설치를 하는 분들은 이런 점을모르고 제품을 선택하여 결국 어려움을 겪는 분들이많은데요, 저희처럼 카메라에 대한 전문적인 지식을바탕으로 하는 전문가들이 설치해드리고 있어 많은분이 문의하시고 있습니다.   또한 캐논 캠코더의 컨트라스트가 매우 좋기때문에 강사분이 인터넷 강의하면서 칠판에무수히 많은 글씨를 작성하는데 더욱 선명하게보여 강사분들도 매우 만족하며 보는 수강생들의집중력도 높아질 수 있었습니다.​  박문각이라고 하면 워낙 유명해 공무원 시험을준비하지 않는 사람들도 한 번쯤은 들어보셨을겁니다. 그 명성에 맞춰 다양한 최상의 품질들의제품들로만 공간을 가득 채워드렸습니다.   한 기업체뿐만 아니라 유튜브를 진행하기에제작하시는 1인미디어스튜디오 역시 저희에게제작 요청을 많이 해주시는데요. 아무래도 다양한 카메라와 장치들을보유하고 있다는 입소문이자자하게 났기 때문이 아닐까 싶습니다.   이제는 예전처럼 1인미디어스튜디오 찾기가어렵지 않고 오히려 혼자서 유튜브를 진행하는분들이 더욱 많이 찾고 있는데요.그만큼 합리적인 금액을 찾는 분들이많아지기도 했습니다. 그렇기에 저희 반도영상, 반도카메라는 어떤스타일의 방송인지에 따라 각기 다른 기능이있는 제품 중 가장 최적화되어있는 것들로설치해드리고 있으니 평소에 관심 있던 분들은편안한 마음으로 상담을 받아보시길 바랍니다    상호 : 반도카메라문의 : 02-6273-1500 오픈시간평일/오전 9시30분~오후 7시토요일/법정공휴일 오전 9시30분~오후 6시일요일/휴무  반도카메라 강남점서울특별시 강남구 역삼로 445반도영상서울특별시 강남구 역삼로 445 반도빌딩 3층, 5층 ​ [아프리카TV] 함께 만들어가는 1인 미디어 문화! '나부터' 노력하는 클린 콘텐츠 조성  ㅇㅌㅇ!안녕하세요 아프리카TV 유저 여러분아프리카TV 공식 블로그 지키미 아티입니다!​오늘은 함께 만들어가는 1인 미디어 문화 '나부터' 노력하는 클린 콘텐츠 조성을 위한 캠페인을 소개하려고 해요~  1인 미디어는​유저들 각자의 관심사를 세상과 나누고 싶어콘텐츠를 만들고​유저들과 서로 소통하며 함께하는문화를 만들어왔는데요 어제도, 오늘도, 그리고 내일도우리는 새로운 이야기, 정보, 즐거움을 콘텐츠에 담아 세상과 소통하고 있답니다! 하.지.만, 허위정보, 유해 콘텐츠들이 ​우리가 함께 만들어온1인 미디어 문화를 위협하고 있습니다. 우리의 건강한 1인 미디어를 지키려면 '나부터' 노력해야 합니다. 음란물, 폭력물, 불법복제, 허위정보는 NO! ​창의적이고 유익한 콘텐츠로 1인 미디어 문화를 지켜주세요. 우리의 건강한 1인 미디어 환경을 위해클린 콘텐츠 제작에 적극 동참해주세요!  ​​[클린 콘텐츠 조성 캠페인 카드뉴스 모아보기] Previous imageNext image 아래 영상을 통해 더 자세한 내용을 확인할 수 있어요!  ​ ​[아프리카TV 공식 SNS 채널] ​ ​ ​ ​​​​안녕하세요 ​#공유오피스 #비상주사무실​합리적이고 쾌적한초역세권 소호사무실​#비즈액티브 입니다 ​과학기술정보통신부는 1인 미디어 산업을 활성화하고 중소 창작자들에게 성장 기회를 제공하기 위해 ‘2020년 대한민국 1인 미디어 대전’을 개최한다고 6일 밝혔습니다. ​​올해 2회째 개최되는 이번 행사는 과기정통부와 서울시가 공동 주최하고 한국전파진흥협회와 서울산업진흥원이 공동 주관하는 산업박람회 입니다. ​‘5세대(5G) 이동통신으로 연결되는 1인 미디어 세상’이라는 주제로 창작자와 기업 간의 사업연결(비즈매칭) 생방송, 산업전략 콘퍼런스, 창작자 공연 등이 마련했습니다​특히 올해부터는 1인 미디어 산업의 민간투자 활성화를 위해 1인 미디어 분야 스타트업들의 투자설명회도 개최될 예정입니다.​과기정통부의 1인 미디어 지원사업에 참여한 우수 창작팀에 대한 시상이 있었습니다과학드림’, ‘지뉼랭가이드’, ‘서예명가TV’, ‘시골의 오늘 은는이가’ 등 1인 미디어 창작그룹 육성사업 우수팀(20개팀)과 1인 미디어 오리지널 콘텐츠 제작지원 우수사 ‘위로’가 수상의 영광을 안았습니다.  ​또 건강한 1인 미디어 문화 확산을 위해 진행되는 클린 콘텐츠 환경 조성 선포식에서는 창작자 대표단이 자정노력에 대한 다짐도 전했습니다​​​​ ​​​​우리 생활속에 깊이 들어온 1인미디어 많은분들이 이제는 공중파방송 보다 유튜브 등 미디어방송 을 더 즐겨 보고 있지요 ​상위 수입직업 에 당당히 이름이 올라있는 유튜버​하지만 이런 1인미디어 도 창의력과 집중력 이 필요한 작업 이지요 ​영상편집 작업 하기 좋은 사무공간비즈액티브 추천드립니다!!​​​ ​​​​​이제 1인미디어 방송을 하는 분들도 사업자를 등록하고 세금관계를 명확히 해야 합니다 ​주먹구구 식이 아닌 창업의 형태가 된 1인미디어 방송​재택으로 작업을 한다하더라도사업자를 내기 위한 주소지가 필요하시다면 ​비즈액티브 비상주사무실 이용하시는것 적극 권장해 드립니다 !!​​​​ ​​​​​비즈액티브 비상주사무실 을 이용하시는 모든 입주자님들 에게 회의와 미팅을 할수있는 회의실 과 미팅실을 제공해 드립니다 ​타업체와의 미팅과 회의시다른공간을 알아보시고 대여하는 수고로움 덜어드릴수 있도록​비즈액티브 가 회의실과 미팅실을 제공해 드립니다!!!​​​​  ​​​​​집에선느 영~집중이 안된다두세명의 작업자들과 함께 일할 공간이 필요하다 ​하시는 유튜버 분들에게 정말 적합한 공유오피스 비즈액티브​1인실부터 다인실까지 규모에 맞는 사무실을 ​월임대료 만으로 임대할수 있습니다 ​송파구 가산디지털단지수원광교관악구 신림동​초역세권에 위치한 공유오피스 비상주사무실 비즈액티브 ​1인미디어시장 에서 확실한 성공을 위한 길​비즈액티브 와 함께하세요!!!​​​   ​ 누구나 방송하는 1인 미디어 시대!​귀에 쏙쏙 들어오는 멋진 목소리로 방송하고 싶다면~​전문 성우와 현직 방송인에게 발성부터 발음까지 제대로 배우세요~!!​ ​ ​타 학원과 다른 보이스 투 보이스 만의 방송스피치에는​라이브 커머스를 위한 "스피치 & 콘텐츠 제작" 과정이 있답니다!​ ​​이젠 수수료 비싼 홈쇼핑대신 수수료가 거의 없는 모바일쇼핑 시대!내가 직접 쇼호스트가 되어 모바일쇼핑으로 매출을 올리고 싶다면?현직 쇼호스트에게 스피치부터 콘텐츠 제작 컨설팅까지 프리미엄으로 받아보세요~!!온라인 + 오프라인 강의현대 홈쇼핑 17년차 쇼호스트 김정은 & KBS 21년차 성우 김지혜의 직강!귀에 쏙쏙 꽂히는 스피치, 방송 콘셉트와 상품 구성 컨설팅 까지!​ 라이브 커머스를 해보고 싶은데 막상 시작하기엔 장소도 방법도방송 콘셉트도 애매하실거에요!​저희 보이스 투 보이스 방송스피치 과정을 들으시고방송을 하기 앞선 소리 훈련 및 말하기 연습!그리고 실제 라이브커머스 방송 실습까지 할 수 있는 좋은기회입니다! ​https://blog.naver.com/vovoschool/222094525997 네이버 라이브 쇼핑 대관/유튜브라이브방송/무대대관/공간대관 최적의 장소 스페이스 청. <세브란스 케어 '키즈스틱젤리' >안녕하세요스페이스 청입니다.요즘 코로나19로 인해 직접대면이 어려운관계로소셜 라이브 방송 판매쪽으로 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/vovoschool/222094463594 네이버 라이브 쇼핑 대관/유튜브라이브방송/무대대관/공간대관 최적의 장소 스페이스 청. <리틀보이스 영어 교재 라이브 쇼핑 방송>안녕하세요스페이스 청입니다.요즘 코로나19로 인해 직접대면이 어려운관계로소셜 라이브 방송 판매쪽으로 ...blog.naver.com 위의 링크와 같이 현재 직접 방송을 하고 있는 상태입니다!누구나 할 수있지만, 아무나 잘 할 수 없는게 방송이죠?!충분한 실습과 전문가의 코칭을 통해자신있게 라이브 커머스의 첫 발을 내딛어 보세요!​라이브커머스를 위한 스피치&콘텐츠 과정은 온라인/오프라인 둘 다 수업이 가능합니다!​​​수강하시는 분에 한해서 방송을 진행 할 수있는 스페이스 청 홀을할인해 드립니다! ​수업에 대한 더 자세한 문의는02-707-3311 (내선3번) / 070-4209-5829* 카카오톡id : spacechung0383(친구추가 후 톡 주세요)(부재시 카톡으로 연락주시면 확인 후 바로 연락 드리겠습니다.)로 주세요~​​​​​​​​​​​ ​  안녕하세요, 필요한 영상의 시작 #앨리스필름 입니다.앨리스필름은 종합 미디어 프로덕션으로 대한민국 최고의 인프라는 구축하고 있는 #영상제작업체 #영상송출업체 입니다.모든 프로젝트를 #앨리스필름이 자체 진행하고,절대 2차 하청, 외주로 넘기는 일이 없기 때문에모든 프로젝트를 수행함에 있어 비용에 거품이 없습니다.기획, 콘티, 촬영, 편집 및 특수효과, 3D 그래픽, 믹스마스터링 등모든 과정을 앨리스필름 안에서 다이렉트로 진행합니다.미디어 콘텐츠, #영상콘텐츠의 모든 것이 준비되어 있는 곳,#앨리스필름은 영상이라는 매체가 주는영향력을 그 누구보다 더 잘 알고 있습니다.이에 끊임없는 시도와 연구를 통해 보다 효율적인#홍보영상 #광고영상을 제작해드립니다.정부, 기업, 관공서, 단체, 지역, 학교, 병원, 전시 등 다양한 분야의 #홍보영상제작을 전문적으로 서비스하며,#영상콘텐츠로 얻을 수 있는 최대 이익을 이끌어낼 수 있도록 합니다. TVCF, 지상파 채널 광고, 종합편성채널 광고, 보도.케이블채널 광고, IPTV 광고,지역케이블 광고, 인포머셜광고, 유튜브 광고,1인 미디어 광고, #광고영상에 있어서도제품, 서비스, 기술, 등을 스토리텔링 통해참신함을 불어 넣은 획기적인 #광고 #홍보영상을 제작해드립니다.#영상제작 비용으로 섣불리 시작하지 못하는 분들이 계십니다.영상을 제작하는 데 있어 비용지출에 대한 부담은언제나 존재합니다. 하지만 원하시는 예산에 맞춰 최대한 합리적인 금액으로어느 업체보다도 저렴한 금액, 하지만 Full HD 영상을제작할 수가 있습니다.#지역방송광고부터 시작해 #공중파광고 및#캠페인광고 상업적인 분야의 #인포머셜광고까지모든 #홍보영상 #광고영상 영역의 #영상제작만 수백편에달하는 노하우로 저비용 고퀄리티의 영상을 제작해드리겠습니다.더불어 젊은 감각으로 트랜드를 빠르게 감지해 감각적인 영상미까지 표현해드립니다.인터넷의 발달로 온라인 공간이 활성화된 현재,인터넷 #스트리밍방송의 시청이 압도적입니다.#아프리카TV #유튜브 #유스트림 #트위치 등 크리에이터의 PPL 광고 및 15-30초 사이의 #광고영상제작도 가능합니다.모든 미디어 영역에서 귀사의 좋은 컨텐츠를감각적이고도 전달력 높게 만들어드리며기획 단계에서 철저한 시청자 및 타겟층을 분석해플랫폼, 매체, 지역, 대상에게 적합한 #홍보영상 #광고영상을제작해드리고 있습니다.현재 세상은 거의 모든 영역이 레드오션 상태입니다.여기에서 중요한 것은 귀사의 좋은 서비스, 제품, 기술 등을어떻게 홍보하고 알리느냐입니다.귀사의 비지니스적 성공을 위하여#앨리스필름이 가진 노하우와 기술력을 총동원하겠습니다. #앨리스필름 가장 먼저 세 가지를 고민합니다.어떻게 하면 가장 오래 기억될 수 있을지,어떻게 하면 영상을 시청하는 소비자의 머리에 각인될 수 있는 방법은 무엇일지,어떻게 하면 바이럴이 될 수 있을지,단순하면서도 의외성이 있는 영상,짧은 순간에도 구체적인 포인트를 전달할 수 있는 영상,신뢰성이 돋보이는 영상, 감성이 담긴 스토리가 있는 영상이 모든 것을 하나로 아우를 수 있는 영상을 만들어 드리겠습니다.짧은 시간에 기업의 이미지 향상과 신뢰성을 고취시키며조직 내의 커뮤니케이션 수단으로 작용하기도 하고,긍지와 사기 진작으로 업무 효율을 극대화 시킬 수 있는 영상을 제작합니다. 가치와 매출증대를 이룰 수 있는 #영상제작을 위해 기획단계부터 철저한 전력 수립으로#기업홍보영상 #단체홍보영상 #제품홍보영상 #서비스홍보영상 #기술홍보영상을제작하기 전 먼저 이해하고 파악한 다음 효율적으로 영상에 담아냅니다.기획단계는 건물을 짓는 단계에 있어 토대를 다시는 단계라고 할 수 있습니다.전체적인 제작에 있어 이 단계가 확립되면다음은 기술적인 문제입니다.오랜 기간 #영상제작 #영상송출을 전문적으로 해왔기에다양한 촬영장비, 오디오장비, 특수효과 장비, 조명장비, 송출장비, 편집장비를자체적으로 보유하고 있고 이를 숙련된 기술력으로 다룰 수 있는 엔지니어 또한 언제나 #앨리스필름과 함께하고 있으며, 환상적인 팀워크를 자랑하기에 영상의 품격과 품질을 최상으로 끌어 올려드립니다. 높은 건물을 짓기 위해서는 기초 작업이 탄탄해야 합니다.이것부터 시작하는 #앨리스필름은 이 안에 다양한 컨텐츠를 담아내고 있습니다.영상 안에서 다양한 효과를 누리실 수 있도록,다양한 분야의 다양한 영상을 전문적이고 특별하게 제작해드리는 곳#영상제작잘하는업체 #앨리스필름에귀사의 콘텐츠를 믿고 맡겨주시길 바랍니다.첫 단계부터 마지막 단계까지자세하고 투명하게 설명해드리고 있으니궁금하신 점이 있으시다면 문의 연락 주세요.영상제작 관련상담 및 문의010-8794-8860카카오톡아이디ds2qwe홈페이지www.aelicefilm.co.kr궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 쓰기 영화 이론쓰기Meet Cute가 무엇인가요? 각본을 쓰는 4 가지 방법로맨틱 코미디에서 드라마에 이르기까지 많은 영화에는 미래의 사랑이 만나는 장면이 필요합니다. 둘 다 아직 깨닫지 못하더라도 그들의 눈에는 사랑이 있습니다. 이것은 귀여운 만남입니다. 낭만적 인 음모로 대본을 쓰고 있다면 대답하는 방법을 알아야합니다. 계속 읽기Meet Cute가 무엇인가요? 각본을 쓰는 4 가지 방법  StudioBinder의 시나리오 라이브러리를 소개합니다. 온라인에서 최고의 영화 스크립트를 읽고, 다운로드하고, 분석 할 수있는 원 스톱 상점입니다. 우리 컬렉션에는 줄거리, 캐릭터, 엔딩, 따옴표 등으로 분류 한 스크립트뿐만 아니라 데이터베이스의 모든 장편 각본이 포함되어 있습니다. 우리의 희망은 모든 곳의 시나리오 작가들이이 상징적 인 작품에 접근 할 수 있다는 것입니다.   스크립트 작성쓰기어벤져 스 스크립트 PDF 다운로드 : 플롯, 인용문 및 분석어벤져 스 : 인피니티 워가 역사상 "가장 야심 찬 크로스 오버 이벤트"로 불려지기 몇 년 전,이 모든 것을 시작한 영화는 바로 Marvel 's The Avengers였습니다. 이 기사에서는 따옴표, 줄거리 및 문자를 살펴봄으로써 The Avengers 스크립트를 분석 할 것입니다. 하지만 시작하기 전에 이야기 구조를 상기시키고 ... 계속 읽기어벤져 스 스크립트 PDF 다운로드 : 플롯, 인용문 및 분석  영화 이론쓰기모든 스토리 텔러가 알아야 할 3 가지 아이러니 유형 (예제 포함)⌂ 개요 Verbal IronySituational IronyDramatic Irony 우리는 좋아하는 영화, TV 프로그램 및 우리 자신의 삶에서 매일 아이러니를 만납니다. 대부분의 사람들은 아이러니에 대한 일반적인 이해를 가지고 있지만 이에 대한 오해도 많이 있습니다. 예를 들어 아이러니에는 3 가지 유형이 있다는 것을 알고 계셨습니까? 이 기사에서 우리는 ... 계속 읽기모든 스토리 텔러가 알아야 할 3 가지 아이러니 유형 (예제 포함)  브렌트 던햄 2020 년 3 월 29 일 스크립트 작성쓰기Mean Girls Script PDF 다운로드 : 플롯, 인용 및 분석Mean Girls 대본은 Tina Fey의 각본 데뷔이자 컬트 히트의 기초로 널리 알려져 있지만, 그것이 잘 작동하는 이유는 무엇입니까? 이야기의 주요 주제를 찾기 위해 등장 인물, 인용문, 이야기를 보면서 Mean Girls 대본을 세분화합시다! 계속… 계속 읽기Mean Girls Script PDF 다운로드 : 플롯, 인용 및 분석  크리스 헥만 2020 년 3 월 8 일 스크립트 작성쓰기Logline 생산자를 작성하는 방법은 전달되지 않습니다 [Logline 예제 포함]저임금 작가가 시나리오를 만들기 전에는 로그 라인으로 시작합니다. 제작의 모든 단계에서 로그 라인은 아이디어를 판매하는 데 사용되는 도구입니다. 계속해서 Logline을 작성하는 방법 Producers Wo n't Pass On [with Logline Examples]  AJ 유니 타스 2020 년 3 월 8 일 스크립트 작성쓰기뭐라고? '현실적인'대화를 작성하기위한 기본 접근 방식대화를 쓰는 것은 시나리오를 쓰는 가장 좋은 부분입니다. 그것은 당신이 잠시 배우가되어 강력한 마법 주문을 걸거나 감옥에서 무고한 사람을 구하거나 군대를 전투로 이끄는 글의 일부입니다. 하지만 대화도 뭔가 ... 계속 읽기뭐라고? '현실적인'대화를 작성하기위한 기본 접근 방식  킴 레오나드 2020 년 3 월 1 일 스크립트 작성쓰기시나리오 마스터하기 : 에픽 전투 장면을 작성하는 방법나는 서사시적인 싸움 장면보다 더 재미있는 것이 있습니까? 그들은 오스카상을 수상하지 못했지만 당신과 함께 할 때 가장 좋습니다. 그리고 잘 쓰면 가장 진지한 드라마의 다른 장면만큼 말할 수 있습니다. 많은 작가들이 액션 씬을 작성하는 방법에 어려움을 겪습니다. 그들은 무술을 모르기 때문에 생각합니다… 계속 읽기시나리오 마스터하기 : 에픽 전투 장면을 작성하는 방법  패트릭 레이건 2020 년 2 월 25 일 스크립트 작성쓰기Watermark PDF : 시나리오를 보호하는 방법훌륭한 시나리오는 수백만 달러 (때로는 수십억 달러!)의 가치가 있으므로 워터 마크 PDF를 통해 보호하십시오! 스크립트 보안을 강화하는 데 도움이되는 간단한 단계가 있습니까? 예! 그리고 StudioBinder에서 쉽게 사용할 수 있습니다. 머리글과 바닥 글도 포함 된 스크립트의 워터 마크 PDF를 만드는 방법을 보여 드리겠습니다. 계속 읽기Watermark PDF : 시나리오를 보호하는 방법  브렌트 던햄 2020 년 2 월 25 일 스크립트 작성쓰기매일 쓰는 방법 : 시나리오 작가를위한 성공적인 쓰기 습관작가는 무엇을합니까? 시나리오 작가가 되려면 글을 쓰기 만하면되며, 많은 사람들이이를 지속적으로 수행하는 데 어려움을 겪습니다. 많은 시나리오 작가들이 종이에 넣기 만하면되는 영화에 대한 완벽한 아이디어를 가지고 있습니다. 아마도 그들은 이미 몇 페이지 나 첫 번째 막을 썼을 것입니다. 가져 오는 중… 계속 읽기매일 쓰는 방법 : 시나리오 작가를위한 성공적인 쓰기 습관  마이크 베다드 2020 년 2 월 16 일 브레인 스토밍스크립트 작성쓰기파이트 클럽 스크립트 : 캐릭터, 인용문 및 각본 PDF 다운로드Fight Club 스크립트는 Chuck Palahniuk의 같은 이름의 책에서 각색되었습니다. 이 영화는 Fox 2000의 첫 번째 영화였으며 지금까지 제작 된 최고의 영화 중 하나임에 틀림없지 만 Fox 2000의 경영진은이 영화를 싫어 한 것으로 알려졌습니다. 우리는 Fight를 터치하여 Fight Club 시나리오 분석을 제공 할 것입니다. 계속 읽기파이트 클럽 스크립트 : 캐릭터, 인용문 및 각본 PDF 다운로드  SC LANNOM 2020 년 1 월 26 일 스크립트 작성쓰기Verbal Irony는 무엇입니까? 시나리오 작가의 정의와 예⌂ 개요 Verbal IronySituational IronyDramatic Irony Verbal irony는 우리가 매일 사용하는 언어와 직접적으로 연결되어 있기 때문에 가장 일반적인 형태의 아이러니입니다. 그렇다면 언어 적 아이러니는 정확히 무엇이며 다른 하위 유형은 무엇입니까? 각본에 구두 아이러니를 포함하면 대화에 깊이와 복잡성이 추가되고 확장하여… 계속 읽기Verbal Irony는 무엇입니까? 시나리오 작가의 정의와 예  브렌트 던햄 2020 년 1 월 13 일 스크립트 작성쓰기더 나은 광고를 작성하는 궁극의 AV 스크립트 템플릿 [무료 AV 스크립트 템플릿]AV (Audio / Visual) 스크립트 템플릿 작성은 신경 쓰이는 작업이 될 수 있습니다. 귀하의 메시지는 간단 할 수 있지만 1 분 타이밍으로 만드는 것은 두려운 일이 될 수 있습니다. 더 나은 광고를 작성하기 위해 Ultimate AV 스크립트 템플릿을 계속 읽으십시오 [무료 AV 스크립트 템플릿]  STUDIOBINDER 2020 년 1 월 6 일 스크립트 작성쓰기삼막 구조는 무엇입니까? 공식이 필요하지 않음시나리오 작가는 격렬하게 반대하거나 욕을함으로써 삼막 구조를 정의하는 경향이 있습니다. 일부는 다른 사람들과 완전히 다르게 정의합니다. 어떻게 가능합니까? 글쎄, '삼막 구조는 무엇인가'라고 대답하고, 원래 의도를 배우고, 우리가 많은 사람들 사이에서 중간 지점을 찾을 수 있는지 살펴 보자. 계속 읽기삼막 구조는 무엇입니까? 공식이 필요하지 않음  알리사 마이 오 2019 년 12 월 9 일 개발스크립트 작성쓰기스크립트에서 몽타주를 작성하는 방법 — 다양한 위치에 대한 서식 지정몽타주에 대한 좋은 아이디어가 있습니다. 그러나 페이지에서는 어떻게 보일까요? "올바른"방식으로 스크립트에 몽타주를 작성하는 방법을 알아내는 것이 일반적인 관심사입니다. 몽타주를 작성하는 확실한 방법은 없습니다. 산업 표준 옵션이 많이 있습니다. 우리는 이것에서 그들 모두를 다룰 것입니다… 계속 읽기스크립트에서 몽타주를 작성하는 방법 — 다양한 위치에 대한 서식 지정  STUDIOBINDER 2019 년 12 월 5 일 연출쓰기셰익스피어 최고의 영화 10 편 : 그의 연극을 바탕으로 한 각색 영화윌리엄 셰익스피어를 사랑 하시죠? 어쨌든, 당신은 윌리엄 셰익스피어 연극의 최고의 영화 각색을 찾고 있지만 너무 많고 어느 것이 가장 좋은지 확신하지 못합니다. 윌리엄 셰익스피어 영화 각색 10 가지 목록을 모아서 더 많은 것을 배우고 감상 할 수 있습니다. 계속 읽기셰익스피어 최고의 영화 10 편 : 그의 연극을 바탕으로 한 각색 영화  SC LANNOM 2019 년 12 월 5 일 스크립트 작성쓰기시나리오 마스터하기 : 영화에서 박람회 쓰기나는 영화에서 나쁜 노출보다 더 나쁜 것이 있습니까? 캐릭터가 이유없이 설명하는 것을 듣는 것보다 청중을 방해하는 것은 거의 없습니다. 그러나 동시에 이야기의 설명도 중요합니다. 그리고 공상 과학과 판타지는 당신이 정말로 나쁜 박람회의 예를 찾을 수있는 곳이지만, 그것은 단지 ... 계속 읽기시나리오 마스터하기 : 영화에서 박람회 쓰기  MATT VASILIAUSKAS 2019 년 11 월 28 일 개발스크립트 작성쓰기캐릭터 개발 : 더 강력한 캐릭터 작성 [무료 워크 시트 사용]작가가 동의 할 한 가지가 있다면, 캐릭터 개발은 우승 한 대본을 작성하는 데 매우 중요하다는 것입니다. 계속 읽기 : 캐릭터 개발 : 더 강력한 캐릭터 작성 [무료 워크 시트 포함]  매트 리켓 2019 년 11 월 25 일 스크립트 작성쓰기다음 시나리오에서 피해야 할 영화 진부한 영화 20 가지진부한 표현은 모든 의미를 잃을 정도로 과도하게 사용 된 모든 예술 작품의 표현입니다. 살인자가 주인공의 꼬리에 뜨거울 때 시동을 걸지 못하는 자동차는 한때 서스펜스를 만드는 효과적인 방법으로 작용했을 수 있습니다. 하지만 이제 청중은 눈보다 굴러 갈 가능성이 더 높습니다. 계속 읽기다음 시나리오에서 피해야 할 영화 진부한 영화 20 가지  마이크 베다드 2019 년 11 월 14 일 스크립트 작성쓰기StudioBinder에서 주석으로 공동 작업하는 방법스크립트에 대한 피드백을 원하거나 프로덕션으로 이동할 때 의사 소통이 필수적입니다. 여기에는 일반적으로 서로 다른 출처에서 온 일련의 이메일, 전화 통화 또는 필기 메모가 포함됩니다. 이것들은 정리하기 어렵고 잃어 버리기 쉽습니다. StudioBinder에서 프로젝트로 작업 할 때 외부 앱, Word 문서가 필요 없습니다. 계속 읽기StudioBinder에서 주석으로 공동 작업하는 방법  브렌트 던햄 2019 년 11 월 9 일 개발스크립트 작성쓰기시나리오에서 전투 장면을 작성하는 방법 : John Wick Fight Scenes각본에서 전투 장면을 쓰는 법을 배우고 싶지만 각 작가는 각자 고유 한 접근 방식을 취하는 것 같습니다. 그러면 매력적인 전투 장면을 작성하는 '올바른 방법'을 어떻게 결정할 수 있습니까? 걱정 마. 이 게시물은 다른 사람들을위한 최고의 전투 장면을 작성하는 과정을 안내합니다. 계속 읽기시나리오에서 전투 장면을 작성하는 방법 : John Wick Fight Scenes  SC LANNOM 2019 년 10 월 28 일 스크립트 작성쓰기데드 풀 스크립트 : 영화 인용구 및 시나리오 PDF 다운로드데드 풀 대본은 문화적 현상을 만드는 데 도움이되었습니다. 현대 슈퍼 히어로 영화는 정치적 정확성을 뛰어 넘고 독특한 메타 품질과 함께 무는 유머 브랜드를 제공합니다. 이 포스트에서는 시나리오 작가가 어떻게 스토리를 만들 었는지 볼 수 있도록 데드 풀 스크립트를 분석 할 것입니다. 계속 읽기데드 풀 스크립트 : 영화 인용구 및 시나리오 PDF 다운로드  SC LANNOM 2019 년 10 월 24 일 스크립트 작성쓰기시나리오에서 자동차 추격 장면을 작성하는 방법 [예제 포함]청중을 사로 잡는 자동차 추격전에 대한 것입니다. 속도에 대한 요구 일 수도 있고, 언제라도 장면이 갑작스럽게 끝날 때 심장이 뛰게 될 것이라는 지식 일 수도 있습니다. 하지만 쉽게 벗을 수 있습니까? 오늘날 정교한 청중은 액션 장면에서 더 많은 것을 요구합니다. 자동차… 계속 읽기시나리오에서 자동차 추격 장면을 작성하는 방법 [예제 포함]  허먼 윌킨스 2019 년 10 월 14 일 스크립트 작성쓰기다크 나이트 스크립트 : 시나리오 장면 분석 및 PDF 다운로드Dark Knight 대본은 영화에 완전히 혁명을 일으킨 영화의 토대를 마련했으며 전 세계적으로 10 억 달러 이상의 수익을 올린 최초의 슈퍼 히어로 영화였습니다. 계속 읽어보세요 The Dark Knight Script : 시나리오 장면 분석 및 PDF 다운로드  SC LANNOM 2019 년 10 월 7 일 스크립트 작성쓰기프로처럼 필름 트리트먼트를 작성하는 방법영화 나 쇼를 쓰는 중이라면 아이디어를 판매하거나 자금을 조달하는 어려운 길에 대해서도 생각했을 가능성이 있습니다. 프로듀서를 흥분 시키려면 킬러 대우가 필요합니다. 프로처럼 영화 대우를 작성하는 방법 계속 읽기 스마트폰 UCC 전문가 이태영과 함께하는 스마트폰 활용 교육 저자이태영출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16. 오후 2시 30분부터 4시 30분까지 인천 동구평생학습관에서 1인미디어 유튜브 만들기교육 3회 - #구글포토 동영상흔들림보정, 유튜브 관심분야 검색 #스마트폰동영상 촬영하는 방법 알아보기, #동영상촬영 업로드 #구독하기 등 실습했어요.^^​오전 10시~오후 2시까지 미추홀노인복지관 컴퓨터교실    쿠팡쇼핑하고 가입하기스마트폰동영상 #자막넣기 등 마치기​인천 동구청 평생학습관으로 순간이동~​ 1인미디어 유튜브 만들기교육 3회 구글포토 동영상흔들림보정구글포토에서 #동영상흔들림보정 하고 저장하기​ 유튜브 관심분야 전문분야 검색하기유튜브에서 #관심분야 #전문분야 검색하고 시청하기​ 스마트폰동영상 촬영하는 방법 알아보기유튜브에서 스마트폰동영상 촬영하는 방법 동영상 시청하기​LED 조명 #셀카봉 #삼각대 소개하기​ 스마트폰동영상 촬영하기 및 유튜브 업로드스마트폰으로 동영상촬영하기#유튜브채널 만들고 배경음악 넣어서 업로드하기카카오톡 공유하고 구독하기와 좋아요 누르기 등​ 질문1. 스마트폰화면 컴화면에 미러링 어떻게?#모비즌 #팀뷰어 소개2. 중고생 문제풀이.안될 때는?#오누이 #콴다3. 네이버 스마트렌즈?큐알코드 스캔상품정보 교육자료얼굴스캔 비슷한 이미지사물 및 식물 꽃 등​안녕 네이버 부르고#오늘날씨3곱하기 7은경복궁 가는 길안녕하세요가 중국어로 뭐야 등​       #1인미디어 유튜브 만들기 과정요렇게 쉽게 쉽게 진행하고 있습니다. 동구청인천광역시 동구 송림동 109-2  ​   안녕하세요?부동산또바기 입니다.   오늘은 1인 미디어 시대의 미래에 대해 이야기 하겠습니다.최근 유튜브 시장이 커짐에 따라 1인 미디어 시대가 활짝 열렸는데요.초등학교 설문조사에서 장래희망 1순위가유튜버라는 조사도 나왔다고 하네요.주위에 아는 지인 한두명 쯤은 다 유튜브를할만큼 1인 미디어에 집중을 하고 있습니다.예전에는 취미로 시작한 여가활동이었다고 한다면 지금은 전업 유튜버로 활동하는 사람들이 늘고 있습니다.얼마전 뉴스에 나온 보람튜브나 별풍선을 많이 받았다는 BJ가 네이버 실시간에 뜨면서 나도 유튜브 해볼까???라는 생각을 하게 되죠.이 사업이 돈이 되는구나라고 생각하여 너나할것없이 유튜브 시장으로 뛰어들고있는게 현실인데요.대부분 어린나이에 시작하는 경우 전문 지식적인 측면에서 떨어질 수 밖에 없고 자료 검토 검수를 할 사람도 없다 보니검증되지 않은 정보를 제공 할 수 있어서 큰 사회적 이슈가 되고 있고유튜브도 검열이 필요하다는 시각과 시청 소비자들의 눈높이가 높아졌기 때문에 어차피 저런 유튜버는 사장 될 것이다 라는의견도 있네요.인터넷의 순기능인 정보의 투명성과 정화성이 저해하지 않을 정도면 되는데 이슈와 정치적으로도 이용하는 유튜버들이생기면서 조회수만을 생각하여 자극적인비판 영상을 올리기도 하죠.인터넷은 어차피 자유로운 토론이 가능한 개방성을 가지고 있지만 이제는 대중의 영향력이 커진 유튜브이기 때문에 신중한 접근과 합리적 비판 그리고 철저한 자료를 검토 후 영상을 제작하여애겠습니다.그럼 시작하기전에 1인 미디어의 역사를 한번 보겠습니다.    과거엔 영화 왕의남자에서 본 남사당패 거리 공연 1인 연극,라디오DJ,나이트클럽 DJ도창작 1인 미디어라고 할 수 있지만순수 정보성을 불특정다수에게 공유하는 차원으로는 아무래도 텍스트화하였고 원하는 사람이 소비를 했던 "책"이라고 할 수 있을 것입니다.작가라고 하죠. 개인 창작을 통해 불특정다수에게 정보제공과 함께 소비자는 소비를 통해 창작자에게 수익이 돌아가는 방식이었습니다.   PC의 개발로 인하여 PC통신이 생기게 되면서 나우누리,유니텔,하이텔,천리안신비로,채널아이,파란닷컴,심마니 등등 이런 통신을 통해 서로간의 정보를 공유하고 채팅도 하면서 정보를 공유하게 되었습니다.오로지 텍스트로만 진행이 되어 왔죠.  이런 과정을 겪고 텍스트와 이미지를 함께 할 수 있는 개인홈페이지 싸이월드,프리첼등이 인기가 급속도로 높아졌고 도토리를 서로 선물하는 그런 문화가 생기게 되었죠.이런 과정을 겪더니 포털업체가 들어오게 됩니다.      라이코스,애후,엠파스가 초창기에 들어오고 다음,네이버가 후발로 들어오게 되는데 다음카페의 인기가 높아지면서 카페 운영자들의 1인 미디어 시대를 열었습니다.다음카페에 이은 네이버 블로그 파워블로거들이대거 유입이 되면서 연예인 못지 않은 1인 미디어가 탄생하게 됩니다.    그전까지 이렇게 텍스트 그리고 이미지에 한계가 있었다고 한다면 이런 텍스트화된 이미지를 움직이는 영상으로 보이게 된 것은 "움짤"이었습니다.   움짤이 정말 대단한 인기였고 움짤을 만드는 사람들이 거의 신 처럼 느껴지던 시절이 있었습니다.그림이 막 움직이는 것 만으로도 정말 대단했거든요.그러던 중 갑자기 UCC라는 것이 생기게 됩니다.인터넷이 느린 시절이었기 때문에 동영상 업로드 속도로 인하여 짧게는 몇초 길게는 1분 정도로 짧고 강한 UCC 가 인기가 있었습니다. 2005년이 되어서야 이제 웹상 바로 공유가 가능한 유튜브라는 것이 나오면서 진정한 1인 미디어가 생기게 되었고 한국에서는 아프리카 TV가 2006년 부터 인터넷 사업을 시작하면 BJ라는 직업이 생기게 되었습니다.      컨텐츠가 중심이라고 할 수 있는 시기가 나가왔습니다. 대기업 뿐만 아니라 컨텐츠만을 제공하는 업체가 대규모로 발달하였고 고퀄리티의 영상  대기업 컨텐츠 제작  제작이 이루어지면서이제는 1인 미디어라는 것보다는  컨텐츠 사업으로 발전을 하게 되었습니다.그전에는 의자에 앉아 서로 소통하며 이야기를 나누는 방식이었다며 이제는 고퀄리티의 영상 제작을 통해 정보를 공유해주고 전문 엔터테인먼트화된다고 보시면 될 것인데요.예를들면 TV속에 있던 무한도전,1박2일이라는프로그램이 유튜브로 나온다고 생각하시면 아주 쉽겠습니다.뿐만 아니라 넥플익스,디즈니 플러스,애플TV 등등 OTT서비스를 제공하고 있다.매일 매주 주제도 다양화 되고 컨텐츠 일부를 캐릭터화 시키고 있다.이제 겨울왕국 엘사 먹방을 볼 수도 있겠네요.최근 인기연예인,연예인지망생,준연예인급의 말빨과 외모와 최고급 영상퀄리티에 다양한컨텐츠로 무장한 영상엔터테이먼트 회사가 생기고 있어 1인 미디어 시장은 다시금판도가 뒤 바뀔것이라는것이 전망입니다.특히 최근 유튜브 수익정책이 바뀌어 신고가들어오는 영상에 대해선 노란딱지가 붙어 수익창출을 제한하고 있습니다.    저퀄리티 영상,폭력성,정치색을 띈,개인 폄허 등등 광고주가 싫어 할만한 영상엔 수익을 분배하지 않겠다라는 것인데 유튜브도 이제 어느정도의규제는 들어간다고 생각하시면 되시겠습니다.너무나 넘쳐나는 유튜버들을 이제 필터로 정리하는 기분이네요. 전문적이지 않으면 도태를 시켜버리겠다라는 것입니다.불특정다수에게 전달되는 정보는 정확해야하며 검증을 걸쳐서 대중에게 전달해야합니다.자유를 주장하기 이전에 사회의 규칙을 지켜야 자유를 누릴 수 있듯이 이슈만 쫒아 조회수를 늘리는 유튜버들은 도태가 되겠네요.    위에서 말씀드린것 처럼 고퀄리티의 영상 컨텐츠 엔터테인먼트화가될 것이며 지금도 여러 엔터 소속사에서 BJ와 크리에이터를 영입하고 있습니다.이제 하나의 크리에이터 군단이 만들어진다고 보시면 되실거 같습니다.SM,YG,JYP 처럼 이제 엔터테이먼트 회사소속 연예인 처럼 크리에이터를 통한 영상제작에 들어가게 됩니다. 이미 많은 대기업에서 자체 회사 유튜브를 운영 중이며 영상 제작팀을 꾸려 컨텐츠를 제작하고 있습니다. 넥플릭스 처럼 유튜브도 자체 영화를 이제 배급하고 있습니다. 점점 대기업에 잠식이 되어 가고 있습니다.1인 미디어 유튜버들은 이제 설 자리가 많이 없어진다는 것이 예상 되는데 꾸준한 조회수와 구독자 수익을 창출하기 위해선 이제는 취미로 유튜버를 하는 시대보다는전문적인 지식과 새로운 콘텐츠 개발이 필요해 보입니다.혼자 제작 편집 카메라 조명 컨텐츠 개발 등등혼자하기에는 버거운 시대입니다.기존 경쟁 상대는 충성도 높은 구독자를 가지고 있고 새로운 상대는 대기업 자본이 들어간 고퀄리티를 자랑하는 컨텐츠 공룡기업입니다.과연 그곳에서 홀로 설 자리가 있을지~~~그러기 위해선 1인 유튜버들은 시간을 두고 시즌제를 통한 영상 제작을 해야하는데요.하루하루 수익에 눈이 멀어 발전없는 영상만이 계속 나온다면 구독자는 떠나가게 되겠죠.시간과 돈,자료 수집,컨텐츠 개발을 통해보다 양질의 영상 서비스를 소비자에게 제공해야 합니다.1990년 후반과 2000년 초 게임시장이 커지던 시장에 정말 많고 다양한 직업이 생겨나게 되었습니다.프로게이머라는 새로운 직업이 처음 생길 때니까요.게임 전반의 소프트웨어 산업과 프로그램개발 회사 PC방,게임전용모니터,키보드,마우스,이어폰 등등 게임 시장 인프라가 확장 되었고 일자리 창출면에서 여러가지 직업이 생기게 되었습니다.스마트폰의 개발로 핸드폰 게임 시장도 성장하였고요.특히 유튜브의 발달로 인해 영상제작자,편집기사,의상,컨텐츠 개발자영상 시나리오 작가,조명,장소섭외 등등 여러분야의 직업군이 생긴다는 것은 산업 발전에 큰 기여라고 생각이 드네요. 글로벌 시대 영어 중문 일본어 등등 영상 하단에 자막을 쓰는 경우도 있는데 외국어 공부도 유튜버에겐 경쟁력이 생긴다고 봐야겠네요. 1인 미디어 시대의 미래 파도를 탈 것인가?파도에 휩 쓸려갈 것인가?감사합니다.​​​​​​ 여러분 반갑습니다 김풍선입니다 ㅎ오늘은 마술공연, 버블쇼, 풍선장식이 아닌 개인취미생활 유튜버피건한남편TV 채널로1인미디어 온라인박람회에 다녀왔습니다 ㅎ 올 초부터 기획했던 박람회 프로그램이어서 참여하게 되어 기쁘네요 ㅎ저는 양일간 라이브쇼 및 토론회 참여를 하게 되었습니다~  아래에 링크 걸어드릴테니 영상을 봐주셔도 됩니다 ㅎㅎ1인미디어 온라인박람회 - YouTube  촬영장에 도착하니 딱 때마침 제 홍보영상이 나오고 있네요 ㅎㅎ이렇게 보니 뭔가 있어보이네요 제가 ㅎㅎㅎㅎ  무대백월에 영상촬영장비에 조명, 음향까지 빡시게 준비되어있습니다 ㅎㅎ후덜덜 하지요??그리고 저희 업종 자체가 늘 떠들석한 분위기에 정신없는 곳이었는데 코로나로 비대면 행사들이 되어서 너무 조용합니다 ㅜㅜ뭔가 적응이 잘 안되요 ㅜ  리허설 후 바로 온라인 영상송출이 되었습니다!!  코로나 격상으로 인해서 현장 참여에 제한이 있어 최소 인원으로 진행이 되었습니다 ㅜ여러모로 코로나에 피해를 받네요... 그래도 해야지요!!건프라를 들고 제 소개를 하였습니다 ㅎ  최고의 크리에이터를 찾아라 코너 ㅎㅎ각자 채널을 소개를 하고 간단한 게임을 통해서 상품증정이 있었습니다 ㅎ노래맞추기나 개인기 등등 제가 참여한 부분을 좀 캡처해서 올립니다 ㅋㅋ제가 뜬금 능력자가 되었네요 ㅎㅎㅎ재밌는 시간이었습니다!   다음 코너로 라이브쇼를 진행하였습니다~저는 건담만들기로 참여하였고 제 앞 순서로 선호라이브TV의 양선호형님께서라이브 기타연주를 해주셨습니다 ㅎ부산의 김광석 형님입니다 진심!!  다음 순서 저의 건담만들기체험 라이브쇼를 진행하였습니다 ㅎ가장 조립이 간단한 걸로 준비를 했는데해보지 않은 걸 하다보니 시간이 좀 걸리고 역시 조금 루즈해지더라구요 ㅎ제 주 타겟층이 건프라를 좋아하시는 분들이다보니 일반 분들의 공감대형성이 좀 잘 안되었어요 ㅜㅜ  그래도 채널 오오오의 오리사님께서 정말 많이 도와주셨습니다!그리고 오리사님께서 저의 컬러테라피를 진행해주셔서 저의 기본 내재된 컬러와 필요한 컬러 등을 알려주시면서 성향파악을 해주는 코너도 진행하였습니다!  이튿날은 1인미디어 토론회에 참여하였습니다!1인미디어를 운영하는 데 힘든 점, 영상제작에 있어 필요한 정보, 각 채널의 피드백 등등으로 진행하면서 1시간 가량 토론을 진행하였습니다.그리고 이후 순서로 1인미디어 크리에이터 님들의 짧은 강연이 진행이 진행되었습니다 ㅎ  마지막 박람회를 끝내면서 우수참여자에게 주시는 상이랄꺼도 아니지만 ㅎㅎㅎ작은 상 하나 받았습니다 ㅎ올해는 이렇게 코로나로 인해서 비대면 온라인으로 진행하여서행사규모가 많이 축소가 된 점이 가장 아쉬운 점입니다~부산에 많은 1인 미디어 크리에이터 분들이 계신데 많이 참여를 못하신 것이 안타깝습니다 ㅜㅜ 내년에는 코로나도 사라지고 꼭 대면 박람회로 진행이 되길 바랍니다 ​이렇게 1인미디어 온라인 박람회 참여 포스팅을 마치도록 하겠습니다​ ​부산마술공연 부산버블쇼 은​010 .2957 . 4284​카카오톡 오픈채팅으로 문의주세요 ㅎ ※ 이미지를 클릭하시면 해당채널로 이동합니다~​ 안녕하세요. 한광수 저작권강사입니다. 코로나19때문에 모두 힘든 시간을 보내고 있습니다. 우리는 잘 이겨나가리라 믿습니다.  모든 국가,지자체, 그리고 질병관리본부를 비롯해서 정말 고생이 많습니다. 우리의  응원으로 모두 잘 극볼하리라 믿습니다. 우리의 힘을 믿습니다. 확진판정을 받은 분들도 용기잃지 마시고 힘내세요. 금방 회복해서 정상적인 생활이 가능합니다. 서로 응원하고 격려하는 시기입니다. 모두 화이팅합시다..​ 저도 코로나19때문에 대부분의 저작권교육 일정이 취소되거나 연기되었습니다. 다행히도 지난 주 전파진흥협회에서 마련한  방송분야 독립PD들을 대상으로 한 방송과 유튜브 저작권 교육은 진행했습니다. 직원들이 교육에 참가한 사람들의 체온과 명단을 꼼꼼히 확인했는데요, 메뉴얼에 따라 확인하는 모습을 보니 든든하더군요. 덕분에 무사히 마쳤습니다.     2일간 진행한 여러 프로그램 중 저는 저작권을 담당했습니다. 사실 저도 PD로 일한 사람이고 지금도 비슷하게 일은 합니다. 저작권 교육을 주로 하다보니 가끔 잊어버릴 때가 있네요, 영상쪽에 일해서인지 영화,방송,방송작가,시나리오작가 등을 대상으로 한 교육은 참 반갑더군요. 저도 조만간 영상제작자로서 재미있고 특이한 영상저작물을 만들어 세상에 공개하고 싶습니다.  이날 저와 함께한 방송PD들은 독립피디로서 방송국의 외주제작 업무를 담당하는데요, 이분들이 이 교육에 참석한 이유는  방송사의 외주제작을 위해서가 아닙니다.  스스로의 콘텐츠를 만들어 저작권을 가지려는  영상제작자로서의 권리와 의무에 대한 기본적인 내용을 알기 위해서입니다. 사실 이 PD들은 저작권법의 정확한 부분을 잘 모르더라도 실무적인 감각이 뛰어나기에 금방 이해할 수 있었는데요,마치 운전하는 것과 같다고 할까요.도로교통법은 잘 모르더라도 언제 좌회전이 가능한지 언제 유턴할 수 있는지 우회전때 양보해야 하는지 비보호 신호는 무엇인지 등이죠. 아마 여러분들도 마찬가지일 겁니다. 정확한 개념을 잘 모르더라도 감각적으로 문제점을 확인할 경우가 있지요. 저작권도 사실 알고보면 본능적으로 무언가 이상하다, 이건 아닌 것 싶은데라는 생각이 들 때가 있습니다. 보통 그 판단이 맞을 때가 많더군요.. 유튜브 저작권이라고 해서 대단한 내용이 따로 있는 것은 아닙니다. ​ 유튜브 저작권의 제일 중요한 기본은 이것이다.!    유튜브에서 가장 편안하게 문제없이 만드는 쉬운 방법은 간단합니다. 내가 직접 촬영해서 문제 없는 자료 활용해서 만들면 됩니다.  보통 이런 채널들이 제일 많죠. 자신의 모습이나ㅣ 강아지 고양이 등을 찍으면 됩니다. 단, 재미와 조회수는  나중의 문제입니다. ㅋㅋ   그런데,  타인의 저작물을 바탕으로 만들거나 타인의 저작물 중 일부를 인용해서 창작했을 때 본격적인 저작권문제가 발생하겠죠. 이것도 저작권자로부터 문제없다는 확인만 받으면 됩니다. 저작권자가 확인해줄까요? 잘 안해줍니다. 그래서 늘 고민인 것이죠. 처음 만든 영상저작물을 방송하든 영화로 하든 유튜브에 올리든지 저작권문제만 없으면 좋은데, 그게 어렵죠. 공정이용을 이야기하지만 저작권법에서 말하는, 특히 법원의 판단과 유튜브에서 벌어지는 현실은 다릅니다. 대부분 저작권자의 주장을 받아들일 수 밖에 없는 구조입니다. 공정이용의 최종판단은 법원이 합니다. 따라서 저작권자가 무리하게 저작권침해주장을 하면 어쩔 수없이 받아들일 수 밖에 없습니다. 유튜브 저작권 이해할 때 이런 부분을 알지 못하면 맨날 이론만 이야기하다가 끝납니다.  이날 교육은 시간이 너무 짧아서 긴 이야기를 못했습니다. 참석한 분들에게 제가 명함을 나눠드렸는데요, 인연이 되어 여러가지 일을 같이 하면 좋겠네요. 이 글을 보시는 영상제작자가 있습니까? 스스로 자신의 저작권을 지키고 권리행사를 하고 싶습니까? 여러분의 저작권을 확보하고 싶다면 타인의 저작물 사용시 주의하시기 바랍니다. 간단하고 당연한 이야기지만 유튜브 채널 운영에 도전하는 분들은 잘 세겨 들어야 합니다.  코로나19를 빨리 극복하고 모두 제자리에서 활기차게 보내길 바랍니다.그리고 우리나라는 세계최고의 진단능력이 있습니다. 빠른 진단으로 빠른 조치를 취할 수 있는 유일한 나라입니다. 곧 이겨나갈 것입니다. 모두 힘냅시다!화이팅! 고맙습니다.​한광수 저작권강사.  26일 오후 국립중앙도서관 국제회의장에서 '1인미디어  시대, 유튜브 이야기' 강좌가 열렸다.강사는 김겨울 북튜버로 <독서의 기쁨>과 <활자 안에서 유영하기> 저자이며, 유튜브 채널을 개설한 지 2년여 만에 구독자 9만 명을 넘긴 대표적인 유튜버다.300여 명의 수강 신청자 중 나는 1번으로 접수했다.대기자도 많았고 나와 동명 2인도 있었으며 수강생 대부분은 파릇파릇한 젊은이들이었지만 나처럼 시니어도 더러 있었다.   유튜브 채널 '겨울서점' 김겨울 작가, 고려대 심리학과 철학과 졸업그는 오늘도 새벽 3시까지 편집해서 유튜브에 올렸다고 했다.   .겨울서점 개설일 : 2017.1.2.구독자수 : 약 9.5만 명(2019년 2 기준)업로드 : 주 1~2회(화요일 정오 고정)   .겨울서점의 콘텐츠읽지 않은 책에 대해 말하는 방법20년차 책덕후의 독서루틴도대체 책에다 뭘 쓰세요?   .1인미디어 - 기획, 찰영, 편집, 마케팅, 생중계, etc.를 1인이 다 한다    .유튜브에 대해 무엇을 알고 있나요?어떤 유튜브 채널을 구독하고 있나요?유튜브에서는 무엇이 중요할까요?유튜브는 시스템을 잘 만들었으며, 유튜브 활동을 통해 돈을 벌 수 있는 시스템으로 되어 있다.   .유튜브에 사람이 들어 오게 하고, 떠나지 않고 시청하도록 해야 한다.커뮤니티 활동을 하는 사람들정보/지식을 얻기 위해 유튜브 시청하는 사람들팬(fan)   .기획 - 채널 정체성, 채널 타겟, 채널 방향성준비 - 장비, 프로그램, 채널명, 채널아트, 디자인제작 - 주제 선정, 대본 작성, 촬영, 영상 편집업로드 - 피드백   .영상 제작기획 - 주제, 대본촬영 - 카메라, 조명, 편집점편집 - 스타일, 디자인   .업로드 및 피드백조회수, 댓글, 좋아요, 시청지속시간 구독자수 etc.조회수에  좋아다 우울하다 일희일비한다.악플에 상처받고 멘탈 무너진다.때론 악플을 캡처해서 영상 만들기도 했다.   1시간 강의 후 1시간은 질의응답 시간을 가졌다.​유튜브를 많이 시청하라.본인은 왜 성공한 유튜버가 되었다고 생각하느냐는 질문에 어려서부터 책읽기를 좋아했고 음악을 전공했기 때문에 좋아하는 책을 편한 음성으로 소개한 덕분이라 했다.스크립터 - 대본은 개요식으로 조금씩 끊어서한다.  보는 사람의 입장을 생각하라.                 카메라 화면 보지말고 렌즈 보라저작권 문제 - 까다롭다. 미리보기만 살짝 인용. 출판사에 물어 볼 것                 3회 경고 후에는 날아간다.세금문제 - mcn과 계약 또는 직접한다. 구독자수 1000명, 시청시간 4,000시간-                 수익 창출하기까지 버티기 힘들다.                 수익창출 신청 후에도 몇개월 기다려야 한다.                 구독자수가 같아도 채널에 따라 수익이 다르다.시간관리 - 프리랜서의 장점은 출근 안하는 것, 단점은 퇴근 안하는 것.유튜브에서는 절대로 알고리즘을 공개하지 않는다.광고 제의에는 자기가 하고 싶은 것만 응한다.이미지는 프리 이미지 사용, 영상은 구매, 대본 짤 때 영상을 미리 찾아 놓으면 좋다.장비는 카메라, 삼각대, 마이크, 조명이며 핸드폰으로도 충분하다.영상 하나 제작에 3,4일 걸리며, 일주일에 2편 고정적으로 고정된 시간에 올린다.아이디어는 떠오를 때마다 메모하며, 3,4주 전에 생각해둔다.구독자 관리하는 법 - 하트, 답글, 생방송 중에 손님과 소통.​​​​   ​오늘 CME교육원에서 촬영이 있었어요~우리가 흔히 알고있는 알코올램프구조로 된 화분이예요!심지를 타고 올라간 물이 흙과 만나흙을 축축하게 만들어줘화분에 있는 식물에게 물을 주는 방식이예요:)​ ​열심히 촬영해주시는 우리 멋쟁이 길감독님!하나하나 꼼꼼하게 영상촬영 해주셔서사장님도 아주 만족하셨어요 ㅋㅋㅋ​1인 크리에이터를 꿈꾸는 우리 사장님새로운 제품으로 홍보 겸 영상촬영하는데말도 너무 맛깔나게 잘하시더라구요~​ ​섬세한 부분까지 촬영해주시는우리 감동님 짱짱!!​CME교육원에서는 현재 1인미디어V콘텐츠활용지도사 강의를 진행하고있고영상촬영, 편집 또한 함께 하고있습니다:)​1인미디어 1인크리에이터를 꿈꾼다면누구나 가능합니다!영상제작 콘텐츠제작 어렵지않아요~언제든 편하게 문의주세요  ​ ​​두둥. 6월과 7월은 찜통 더위만큼이나 끈적끈적하고, 여운이 남는 그런 시간이었어요.​너무 바빴다 정말!​공백을 참지 못하는 저는 시간이 생길 때마다'무언가'를 하려고 정말 개안달이 나곤해요.(프로 일만드러st)​​​​​​​그러다가 제 눈을 띄용하게 만든 문서를 하나 발견하죠.​  사무실 한가하면 안되는게 꼭 이렇게 정보헌터가 되어버리는 나년​'전주'에서 심쿵, '1인'에서 관심, '로컬크리에이터'에서 활짝마치 저를 위해 존재하는 교육마냥전주를 사랑하고, 전주에 살고 있는 저의 일상을 VLOG로 만들고 싶다는 생각을 정말 막연하게 하는 중이었는데엄청 욕심이 나더라구요 -:)​​교육장이 회사랑도 가까워서 Okey Dokey​​​​​​- -​실행갑이라 불리는 나년집에 도착하자마자 '지원서'를 작성하고 난리남편에게는 문서를 읽어보라고 했더니 세상 좋은 교육이라고 칭찬을 했쥐요​(보통 나의 새로운 도전이나 배움에 적극적인 편)​​​​♥.♥​​​​​6월 말, 개인적인 수술을 하고집에서 요양하고 있을 때 합격 연락을 받았어요.(3:1 경쟁률이라고 하니까 뭔가 어깨뿜뿜)병가에서 사무실 복귀하는 날그날, 첫 교육이 있었어요.남편은 너무 무리하는게 아니냐고 했지만 또 욕심이 났던터라6시까지 업무 꽉채우고 퇴근하자마자 교육장으로 향했조.​​​​​ 주차가 다소 불편해 모텔주변에 한 것빼고는 무척 쾌적한 교육환경이라고 할 수 있어요 히히​​​​​​​ 평일 7시 교육이라서 매번 맛있는 간식도 준비해주셨답니다.전주 유명한 디저트카페의 '먹을거리'덕분에 제 취향도 찾고 넘나 감사한 것!​​​​​​( 간식 퍼레이드 미리 보고 가실게요 )​ 정말 얼마나 신경쓰셨는지 티가 나는 부분bb​​​​​​​​회사에서 운전해가면 교육장에 10분 거리거든요.보통 6시 20-30분에 도착했는데.교육장의 뷰도 좀 보여주고 싶어서 찍어 봤어요!​ 약 15명의 교육생이 있었고 (물론 중도 포기자도 있었지만)저 밝은 하늘이 까만 밤이 될때까지- 10시까지 교육이 진행됐어요.​아무리 체력짱이라는 저마저도 너무 힘들더라구요!​​​​​​​​ 진지하게 맥으로 PC를 구매해볼까 고민을 했었는데이렇게 써볼 기회가 있었네요!​​예전에 노트북을 맥으로 썼는데윈도우를 깔아쓰다보니 의미 없는 사치를 부렸거든요.덕분에 남편이  No Mac!근데 프리미어(동영상 편집프로그램)을 잘 사용하려면 필요할지도 모른다는 판단이 들었어요.​​​​​​​​​​이번 교육은 ​총 4주 (매주 월.화) 8회로 이루어졌어요.​ 1주차 - 이론교육2주차 - 영상교육3주차 - 영상교육4주차 - 결과물 도출 및 수료식​​​사실 저는 유튜브를 본격적으로 시작할 계기가 필요해서 지원을 했어요.8회 교육안에 드라마틱한 효과를 내는 건 욕심이잖아요!그래서 크리에이터로 도약하기 위한 발판이라고만마음가짐을 다잡는 시간이라고!​​​​​​​​ 이론 혹은 영상교육 뭐든지 '개념'을 잡고 가는 게 중요하잖아요.6여년간 기자활동을 하면서 취재에 나가며 머리속으로 빅픽쳐를 그려놓지 않으면​나중에 글을 쓸 때, 사진이 부족하거나 내용이 부족해  절망하는 순간을 맞이하거든요.(정말 제일 싫은 그 순간들!)​​​​​​ 그래서 영상제작을 할 때어떤 것들을 생각해야는지 좀 알아보고 싶었고그에 걸맞는 교육을 받았으요 :)​​​​​​​ 2주차부터는 프리미어라는 프로그램을 사용했는데정말 '영어'를 좋아하는 me 도 싫어지는 읽기 싫은 메뉴들 :) #익숙해지겠지 #그렇게되겠지​​​​​​​​영상촬영 전,​​ 어쨌거나 마지막에 짧은 영상이라도 제출을 해야했어요.일종의 '미션'같은거죠?겸사겸사 남편과 ​템플스테이를 가기로 했고, 거기서 촬영도 시도해보기로 했어요!​​​( vlog 연습용으로 탁월한 선택이었죠 )​​​​​ 이렇게 연출을 하면서 촬영해보기도 하고남편과 자유롭게 찍기도 하고!대략 100개의 동영상을 찍어왔지만 막상 편집할 때는 쓸만한 게 1도 없드라구요. 흑흑​​​​​​​​​ 찍어왔으니까 작업을 하긴 해야잖아요!그래서 프리미어로 (잘 모르지만) 작업을 해봅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​영상들 끌어오고, 음악도 찾아보고도저히 자막까지는 못 넣겠더라구요!(시간도 걸리고, 그럴 정신도 없고)​​​​​​​​ 세상 제일 피곤한 괜히 짜증터지는 월요일 아침 8시 30분 집을 나와서저녁 10시 30분에 들어오는 일정 :(컨디션이 회복되지 않은 상황에서 소화하기가 힘들었어요.의외로 나 약한가봐.......(유레카)​​진짜 7월 한 달은 누구보다 열심히 살았던 것 같아요.소름돋게 말이죠!​​​​월 n 화요일​뭐 여러분도 알다시피 두 말없이 교육장 상주​수요일​진짜 사적인 시간!좋아하는 후배랑 저녁식사 일정을 잡았어요 진짜 얼마만에 플렉스인지수술 회복이 아주 성공적이라 후배한테 밥사달라고했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (나는 선배년)​​ 분위기 좋은 고깃집도 가고사람없는 카페에서 마감시간까지 엄청 수다를 떨었다고 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​또 집에가니 10시는 기본으로 넘었더라구요.​(우리남편 최소 독수공방의 아이콘)​​​​​  그러다가 우연히라도 집에 있는 날이면또 일 만들어서 집에서 캠핑느낌으로 보낸답니다.약간 여유있는거 못 버티는 성격!​​목요일​ 나름의 루틴, 글쓰기모임 아니면 강연을 들으러 다녔어요.​  영상촬영에 대한 생각은 잠시 내려두고글쓰기에 푹 빠져있던 시간이었죠.함께하다보니 글쓰는 게 너무 즐겁더라구요 :)​​​  남편은 혼자라도 매주 목요일에 강연을 들으러 다녀요.저와 함께 시작했지만, 제가 일정이 있으면 남편 혼자라도!그리다 지난주는 같이 들었는데 역시 좋더라구요.​그래서 내일도 함께 듣는 강연 신청해놓았어요.데이트같은 부부의 강연듣기 :)​​​금요일​매일이 너무 정신없다보니 그나마 일정없는 금요일에야근을 하기도 하고, ​ 모임 식사를 하기도 하쥬집에 일찍가면 남편이랑 밥도 먹고, 책도 보고, 개인시간을 갖쥬​​​​매주매주 너무 빡쎈 일정이었습니다.​​​​​아니 제가 왜 이렇게 주저리 주저리 그러냐면영상에 큰 신경을 못 썼다는...(밑밥?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 프리미어로는 도저히 편집이 어려워서에라 모르겠다. 에어패드로 할지어다!하면서 막 갖고있는 어플로 작업을 했어요.....​그랬더니 4K찍은 영상들이 다 깨지더라구요. 망할놈의 화질!​​​그래서 작업 접고, 책이나 읽었다고 합니다.​​​​  알죠? 뭔가 해야할 것이 있는데 딴짓하는 짜릿함세상 그만한 즐거움이 없다는.....사실!독서가 그렇게 달아요 여러분​​​​​껄껄​끝날 것 같지 않던 교육이 끝나던 날왜이렇게 비가 많이도 내리던지아니 교육장에 가는 날은 거의 비가 왔던 것 같아요.(장마......)​​8회 중 1회 (앓아누운 날)를 제외하곤 정말 성실하게 임했다고 자부해요.​​​​엘리베이터가 무척 느린 빌딩이라매번 출근하면서 사진도 찍어봤어요. (이렇게 써먹으려는 나의 빅픽쳐)​​​​ ​​진짜 성실의 아이콘bbbㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 자화자찬의 아이콘bbbb​​​​​​엊그제(월요일) 수업에서 급하게 만들어낸 영상이예요.제출은 해야니까 만들었는데 역시 부족합니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​편집을 해봤는다는 경험에 의의를 두고, 감상을 했어요!​​​​​​​>> 어차피 연습용이니 편하게 눌러보세요  - 내려놓음.​  ​그럼에도 강사님이기획도, 영상도, 사진각도도 너무 좋다고칭찬을 엄청 해주셔서 진짜 유튜버가 된 것만 같은 기분이었어요.​그 밖에​- 쇼미더머니영상- 그림그리는 영상- 3D프린트물 뜨기(?)영상- 골프광고 영상- 작은전시회- 랜선나들이 등등​너무 재밌었어요. 다들 실력이 대단해bbb​​​​​​한 달의 교육을 받으며 서로 친해지진 못했지만그래도 결과물들을 같이 보니까 디게 동지애가 생기더라니까요?​그래서 어쨌게요!연락처 받아왔죠. 내일 단독파야지!(남편이 그놈의 오지랖은 시도때도 없다며...)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​크리에이터 동기쓰bb(다음주에 뭉쳐야쥐)​​​​​​​ 그리고 드디어 수료증 두둥 >3333​​​​아 뿌듯하다.이 순간을 위해 달려온 것은 아니지만뭔가 하나 끝냈다 라는 생각에 기분이 유독 좋더라구요.진짜 엄청엄청 피곤하긴 했는데 말이죠.​​​​ 집에 갔더니 남편이 졸업사진도 찍어줬어요♥♥​​요즘 집안일을 다 맡고 있는 남편에게 고마운 마음과미안한 마음이 동시에 들더라구요.우리 남편도 캠핑 영상 촬영한다고 신이났어요!​저희 ​부부 유튜버가 될런지도 모르겠네요 (씨익)​​​​ ​저는 (수입창출관련) 큰 욕심없이 바쁘게 살아가는 일상을 기록하고 싶어요.블로그에 했던 것처럼 이제는 영상으로 남기고 싶더라구요!그렇게 남편과 소소하게 살아가는 일상을 여러분과 공유하는 그날까지열심히 준비해볼게요 -:)​​하고 싶은 것들을 실현하면 살자​​딱 그 모티브로 언젠가 '다마스'를 구입 개조해혼자만의 여행도 떠나보고 싶어요. (저 위에 그림처럼 말이죠)​​​​​​​​ 이렇게 좋은 교육을 그것도 무료로 받을 수 있었던건큰 복인 것 같아요bb전주에 살지만 서울러보다 야무지게 살아가는 자영언니의 일상을공유하는 그날이 어서빨리 오길 바라며!​​​​​​저는 다음 포스팅으로 찾아뵐게요!즐거운 한 주 되세요. (총총총) 안녕하세요~ 언텍트 블로그 지기입니다^^이번 포스팅은 정책 뉴스입니다.​​□ 과학기술정보통신부(장관 최기영, 이하 ‘과기정통부’)는 디지털 뉴딜의 일환으로 미디어 新산업 육성을 위한 2021년 1인 미디어 지원 사업을 본격 추진한다고 밝혔다.  ㅇ 과기정통부는 방송·미디어 생태계의 변화에 대응하고 미디어 분야 혁신 성장의 기반을 조성하기 위해 ｢1인 미디어 산업 활성화 방안｣(’19.8월), ｢디지털 미디어 생태계 발전방안｣(‘20.6월)을 마련하였으며, 이를 토대로 올해 1인 미디어 산업에 대한 지원을 더욱 강화하기로 하였다.  ㅇ 금일(26일) 공고되는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원 사업을 시작으로 창작자 육성, 사업화, 해외진출 등 산업 全주기 지원을 확대(’20년 17억원 → ’21년 34억원)할 예정이며, 특화 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 연중 개소(’21년 44억원)한다. 구체적인 사업 내용은 다음과 같다. < 2021년 1인 미디어 산업 기반 강화 주요내용 > 구분사업명주요 내용창작자 발굴·육성1인 미디어 창작그룹 육성사업• 신예 창작자 선발 후 교육·멘토링, 네트워킹, 활동 인프라 지원콘텐츠 제작 및 해외유통 지원오리지널 콘텐츠 제작지원• 양질의 콘텐츠 제작 및 투자유치 지원해외진출용 재제작 지원• 콘텐츠의 현지화 재제작 지원인프라 지원1인 미디어 콤플렉스• 스타트업 및 창작자를 위한 사무공간(20실) 및 제작스튜디오(4식) 등 제공산업 저변 확대대한민국 1인 미디어 대전• 비즈니스 매칭 및 산업동향 공유의 장 마련1인 미디어 산업 실태조사• 창작자 현황 등 산업에 대한 기초 통계 확보  □ 첫째, 창작자 발굴·육성을 위해 역량 있는 신인 창작자들을 선발하여 교육·멘토링, 및 활동 인프라(음원·폰트, 소프트웨어 등)를 제공하는 ‘1인 미디어 창작그룹 육성 사업’을 추진한다.  ㅇ 작년에는 전국 3개 권역에 대해 153개 팀을 선정하여 지원하였으며, 올해는 전국 5개 권역*, 총 250팀으로 확대하여 더 많은 창작자들에게 기회를 제공할 예정이다.      * 수도권, 경상권, 전라권, 강원권, 충청권 □ 둘째, 양질의 콘텐츠 제작 및 해외 유통 활성화를 위한 지원사업을 강화한다. 1인 미디어 기업에게 콘텐츠 제작을 통한 지식재산권(IP) 확보 및 민간 투자유치를 지원하는 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원을 통해 올해 총 20개사를 선발·지원할 예정이다.  ㅇ 기제작 콘텐츠의 더빙, 자막 제작 등 현지화를 지원하는 해외진출용 재제작 지원사업 또한 작년 10개사 대비 올해 13개사로 지원을 확대하여 비대면 시대 1인 미디어 콘텐츠의 해외 유통을 촉진한다. □ 셋째, 1인 미디어 산업에 특화된 전문 지원시설로서 ‘1인 미디어 콤플렉스’를 조성(‘21.8월 개소)하고 1인 미디어 창업 지원 및 스타트업을 위한 사무공간과 콘텐츠 제작·실시간 방송이 가능한 제작 스튜디오도 제공한다.  ㅇ 1인 미디어 산업 종사자의 창업 초기 활동을 지원하고 산업 내 교류 및 이종 산업간 융합의 장을 제공하기 위한 것으로, 다양한 수요층(연령대, 지방거주 등)의 이용 편의성과 여러 산업과의 연계 가능성 등을 고려하여 접근성이 높은 서울역 인근에 조성될 예정이다. □ 넷째, 1인 미디어 산업에 대한 인식 확산 및 사업화 기회 제공을 위한 제3회 민·관 합동 ‘대한민국 1인 미디어 대전’(11월)을 개최하고, 창작자와 기업간 매칭, 국내외 산업동향 콘퍼런스, 중소 창작자의 공연 등 다양한 부대행사를 진행한다.  ㅇ 작년의 경우 코로나19 상황에서 비대면 행사로 추진되었음에도 총 630건(15억 22백만원 규모)의 상담성과를 거둔 만큼, 올해에도 협업 기회를 찾는 산업 종사자들간 만남의 장이 될 것으로 기대된다. □ 이외에도 올해에는 산업 규모와 종사자 현황 등 기초 통계 확보를 위한 ‘1인 미디어 산업 실태조사’를 처음으로 실시하여, 성장하는 1인 미디어 산업 현황을 가늠할 수 있을 것으로 예상된다. 또한, 건강한 1인 미디어 문화 확산을 위한 ‘클린콘텐츠 캠페인(8월)’이 공모전 형식으로 개최될 예정이다. □ 1인 미디어 ‘오리지널 콘텐츠’ 제작지원사업은 오늘(2.26.)부터 공고되어 한 달간 신청을 접수받는다. 공모에 선발된 콘텐츠 기획안 중 민간투자 유치에 성공한 사업자는 제작비를 지원(최대 3천만원)받을 수 있고, 결과 평가를 통해 선정된 최우수작 1점에 대해서는 과기정통부 장관상이 수여될 예정이다.  ㅇ 본 사업은 ’16년부터 작년까지 총 45개사를 지원하고 총 2.1억원의 민간투자를 유치하는 실적을 거뒀으며, 올해는 지원규모를 20개사로 확대하고(‘20년 10개사 → ’21년 20개사), 제작 콘텐츠의 다양화를 위해 기존 자유 분야 외에 공공·공익 분야를 별도로 신설하였다.    ※ 공고(2.26.~3.26., 과기정통부 및 한국전파진흥협회 홈페이지), 온라인 사업자 설명회(3.3. 유튜브), 접수(e나라도움 www.gosims.go.kr) □ 과기정통부 오용수 방송진흥정책관은 “1인 미디어는 OTT 시대에 누구나 창의적 아이디어를 가지고 콘텐츠 사업자로 성장할 수 있는 창구이자 다양한 산업과 융합되어 새로운 부가가치를 창출할 수 있는 잠재력이 높은 산업”이라고 강조하며,  ㅇ “미디어 신산업으로서 1인 미디어가 지속적으로 성장할 수 있도록 적극적인 지원을 이어나갈 것”이라고 밝혔다.​​[출처] 과학기술정보통신부 (www.msit.go.kr)​​#과학기술정보통신부 #1인미디어지원사업 #산업기반강화 #인터넷동영상서비스 1인 미디어 콘텐츠! 어떻게 기획해야 할까? ﻿﻿안녕하세요 소프트웨어놀이터입니다. 한국은 유튜브 모바일 시청 비중이 가장 높은 나라 중 하나라고 하네요.2015년 국내유튜브 시청시간이  전년대비 110%, 업로드 비중은 90% 증가하였으며, 국내 1인 미디어의 중요한 유통 플랫폼으로 입지를 굳히고 있다네요.​​또한, 1인 미디어 크리에이터에 대한 인기가 높아짐에 따라 저희 소놀도 코딩&메이커 교육을 주제로 유튜브 채널을 시작했답니다.​https://www.youtube.com/channel/UC576all-JloCWvzLrc2QZxw/SONOL_코딩.소프트웨어놀이터www.youtube.com소놀도 1인 미디어 콘텐츠 제작을 시작했습니다.1인 미디어 콘텐츠 창작자는 다양한 주제의 영상 콘텐츠를 직접 기획하고 연출, 촬영, 편집해 유튜브 등에 업로드 하는 일을 하죠!최근 유명 1인 미디어 유튜버들도 종종 나오고 있어요.한번쯤 들어봤음직한 유튜버! 대도서관, 양띵, 밴쯔, 고퇴경~~이들은 이미 1인 미디어로 인정을 받아 성공한 아이콘들이죠!최근 큰기업들의 1인 미디어를 활용한 "인플루언서 마케팅" 집행비비중을 점점 늘리고 있다고 하네요.1인 미디어 콘텐츠의 주제도 다양해지고 있어요게임, 음식, 뷰티, 장난감, 스포츠, 전자제품 뿐만 아니라 농산물 판매까지여러 주제로 하루에도 수천개의 비슷 비슷한 콘텐츠가 쏟아져 나오지만 성공확률이 높지 않다네요.진입장벽이 낮은 만큼 위험도도 높군요! 이렇다 보니 쉽게 들어왔다 쉽게 포기하고 나가는 구조인 것 같네요.보다시피 1인 미디어 콘텐츠 제작은 지속성이 중요한 것 같습니다.매일 콘텐츠를 기획하고 영상촬영,  편집을 스스로 하는 일이 보통일은 아닐 듯하네요.연예인 등 유명인사들도 1인 미디어 시장에서 상품을 직접 판매하기도 하고 서비스를 공식적으로 운영하고 있네요.결국 꾸준함이 생명이네요!​한국의 대표 1인 미디어 대도서관!! 그가 말하는 나만의 시그니처 콘텐츠를 만드는 기획력.어떤 콘텐츠를 만들어야 성공할까?콘텐츠 하나하나를 두고 조회 수가 얼마나 나올지 예측하기가 불가능하다고 하네요.제작비 2000만원 들여 만든 콘텐츠보다 집에 키우는 강아지 영상 조회수가 더 높을 때가 있다네요그렇다고 모든 것을 운명에 맡길 수는 없지 않을까?대도서관은 채널 정체성을 가져야 한다고 합니다.1인 미디어도 채널 정체성을 뚜렷하게 드러나는 시그니처 콘텐츠, 즉 메인 기획이 있어야 한다네요.또, 채널 시청자의 연령대와 특성을 확실히 정해야 한다고 합니다.콘텐츠를 만들 때는 시청자의 연령뿐 아니라 성향이나 특성까지 염두에 두어야한다네요.만약 정체성이 다른 콘텐츠는 다른 채널에서 소화해내면 된다네요.​1인 미디어에서 가장 중요한 것이 채널 정체성이라면 두번째로 중요한 것은 지속가능성이라네요.1년 이내에 성공하는 1인 미디어는 없다네요.특정 콘텐츠를 일주일에 2~3회씩 1~2년간 꾸준히 업로드하면 반드시 성공한다네요.그럴려면 1년이상 제작할 수 있는 지속가능한 소재를 찾아야 하겠네요오래하려면 좋아하는 것부터 시작해야 한다네요.결국 성실함이네요.​탁월한 기획력도 중요하지만, 꾸준함이 더 중요하다는 거네요꾸준함!! 성실함!! 힘든일이죠!작심삼일이라는 말이 나온데 다 이유가 있지 않겠어요소놀도 카페, 블로그, 유튜브를 운영하고 있는데요. 저 친구들도 보면 살아있는 생명체 같아요.저희가 마음을 쓰고 매일매일 가꾸면 저 친구들도 더 활기차져요1인 미디어 콘텐츠 제작도 마찬가지듯합니다.저는 콘텐츠를 기획하고 만드는 일에 재미를 느낍니다.그래서 어떻게 하면 재밌는 1인 미디어 콘텐츠를 기획할 수 있을까? 고민합니다.1인 미디어 콘텐츠에 대해 쭉 살펴봤는데요! 역시 꾸준함과 진정성이 녹아있어야 하네요.소놀도 진정성을 갖고 성실히 할 수 있도록 노력해야겠어요1인 미디어 콘텐츠! 어떻게 기획해야 할까? 1인 미디어 플랫폼의 1세대 아프리카TV부터 공중파 방송이 인터넷 방송을 포용한 MBC의 <마이 리틀 텔레비전> 프로그램까지. 우리는 지금 1인 미디어 시대를 살고 있다고 해도 과언이 아닙니다. 그간 미디어는 정보를 전송하는 매개체로서 정보 전달에 목적을 뒀는데요. 이제는 블로그, 페이스북, 인스타그램, 유투브 등 여러 소셜 네트워크를 통해서 다양한 콘텐츠를 제공됩니다. 각자의 개성을 담은 사진과 영상으로 자신만의 채널을 구축하는 1인 미디어 제작자들. 이번 기사에서는 1인 미디어 제작자들의 공통점을 ‘S’ 키워드로 얘기해보고자 합니다. 많은 사랑을 받는 그들만의 S 법칙 좀 더 자세히 살펴볼까요?   ▲ 사진1. 1인 미디어 제작자 고퇴경 Facebook위의 사진은 혼자서 영상 편집부터 출연까지 하는 페이스북 스타 고퇴경의 영상 캡쳐본입니다. 약학을 전공하는 그는 ‘퇴경아 약먹자’라는 페이지를 운영하고 있습니다. ‘공감’이라는 소재로 외출 전 공감을 얘기하기도 하고, 아이돌의 댄스를 따라 하기도 합니다. 꾸미지 않는 내숭 없는 모습과 재미있는 편집 영상으로 많은 사랑을 받고 있습니다.1인 미디어 제작자는 말 그대로 그들 스스로 미디어를 기획, 제작하고 출연합니다. 그간 거대 미디어에서 제작되었던, 철저하게 분업화된 미디어산업과는 다릅니다. 1인이 미디어를 제작하다 보니 영상의 주제 또한 개인적입니다. 누군가는 자신의 화장법을 올리며 뷰티 관련 미디어를 제작하기도 하고, 게임을 하는 모습을 보여주기도 하며 혹은 혼자 노는 모습을 영상으로 촬영해 업로드하기도 합니다. 누구든 미디어를 제작할 수 있다는 점에서 다양한 주제의 콘텐츠들이 제작 가능해졌습니다. 각자의 관심 분야와 스타일이 다르기에 천차만별의 미디어가 제작되고, 대중들은 콘텐츠의 선택 폭이 넓어졌습니다. 다양한 콘텐츠가 차려진 뷔페에 들어가 자신이 좋아하는 것을 골라 먹는 게 가능한 요즘입니다. 소셜 네트워크 서비스(SNS)를 통해서 전파되기에 접근 속도도 빠르고 범위도 넓습니다. 제작 과정에서도 별다른 과정을 거치지 않아 제작이 쉽고 빠릅니다. 주기적으로 빠르게 업데이트되는 점 또한 인기의 요인으로 볼 수 있습니다.▲ 사진2, 3 양수빈 페이스북 소설을 쓴다……. 영화를 찍는다…….우리에게 콘텐츠를 만들어보라는 과제가 주어졌다면? 아마도 이전까지는 어떤 이야기를 써야 하지? 무엇을 찍어야 하지? 고민부터 했을 것입니다. 이게 과연 소설, 영화가 될 수 있을까 고민하며 말이죠. 그리고 멋진 주제가 있다거나 교훈을 준다거나 하는 등의 부수적인 설정에 대해서도 고민했을 것입니다. 하지만 1인 미디어 제작자들이 만들어내는 콘텐츠들은 다릅니다. 그간 우리가 했던 고민을 비웃기라도 해주듯 일상의 아주 사소한 에피소드들도 콘텐츠가 됩니다. 밥을 먹는 모습, 걸어가는 모습, 생리현상 하는 모습 등 아주 개인적인 것들을 포함합니다.이는 콘텐츠를 소비하는 행태가 TV와 같은 ‘함께’ 보는 것에서 스마트폰 ‘혼자’ 보는 것으로의 변한 것과 관련 있습니다. 일대일로 콘텐츠 소통이 가능해졌습니다. 사소한 일상을 담은 콘텐츠는 내 친구의 비밀 이야기를 듣는 기분을 느끼게 합니다. 스마트폰이 작은 화면 속에서 큰 세상을 보여주듯 대중들은 스마트폰으로 다양한 사람들의 삶을 엿볼 수 있게 됐습니다. 거창하지도 않고, 어려운 질문을 던지지도 않으며 그저 피식 웃고 즐길 수 있는 간단하고 소소한 콘텐츠들이 제작됩니다.  ▲ 사진4. 뷰티블로거 김다영 블로그 - 유투브 영상 썸네일유투브, 페이스북, 인스타그램, 블로그 등 1인 미디어 제작자들이 활용하는 미디어 채널은 다양합니다. 흔히 ‘페이스북 스타’로 칭해지는 유명 제작자들은 자신의 콘텐츠를 다양한 소셜 네트워크에 업로드 하며 홍보합니다. SNS는 업로드, 홍보 그리고 콘텐츠를 소비하는 대중들과 소통하는 창구가 되기도 합니다. 소셜 네트워크만으로 소통하지만 그 파급력은 상상하는 것보다 큽니다.페이스북의 경우에는 보통 개인 페이지와 페이지 두 개를 제작하지만 경계가 따로 없기에 많은 사람이 다양한 경로로 콘텐츠 구독이 가능합니다. 위 사진에서의 김다영 뷰티블로거는 일상 사진과 영상 업데이트 소식을 블로그와 인스타그램에 업로드해서 빠르게 애독자들과 소통하고 있습니다. 이처럼 1인 미디어 제작자들은 자신만의 콘셉트를 가지고 콘텐츠를 제작하거나, 일상의 소소한 웃음 포인트를 찾아 콘텐츠를 제작하여 다양하게 활용합니다.▲ 사진5. 비디오빌리지 소속 소셜 크리에이터 이런 소셜 네트워크를 통한 미디어 제작을 전문적으로 돕는 기업 또한 등장했습니다. 메이커스, 트레저헌터, 비디오빌리지 등입니다. 이들은 1인 미디어 제작자 네트워크입니다. 규모는 크진 않지만, 자신만의 미디어 채널을 구축한 제작자들이 소속되어 있습니다. 이중 비디오 빌리지 홍보 영상에서는 1인 미디어 제작자들의 특성을 잘 표현하고 있습니다.‘People want to live a enjoyable life. people who are living a fun life. It’s little bit odd. people who want conversation with people. Loves content of video. Want give a happiness to people. aims for happiness of people. Social creator network.‘- 재미있게 살고 싶은 사람들. 재미있게 살고 있는 사람들. 조금은 엉뚱하지만 많은 이들과 소통하고 싶은 사람들. 비디오 콘텐츠를 사랑하고, 사람들에게 즐거움을 주고 싶은. 사람들의 즐거움을 목표로 하는 소셜 크리에이터 네트워크.많은 사람들이 1인 미디어 제작자들이 만든 콘텐츠를 사랑하는 이유는 위의 문구에서 살펴볼 수 있습니다. 각종 사건·사고가 끊이지 않고, 웃을 일보다 힘든 일이 많은 요즘 쉽게 찾아볼 수 있는 콘텐츠는 많은 사람의 활력소가 되어줍니다. 일상에 치이고 고민거리를 털어놓을 장소도, 함께 이야기할 친구를 만날 시간도 부족한 오늘날. 아주 특별하지도 않고, 거창하지도 않지만 조금은 엉뚱해서, 보고 있으면 즐거운 1인 미디어 제작자들의 콘텐츠들. 아마도 더 많은 이들이 1인 미디어 제작자가 되고 이들의 흥행은 계속될 거로 생각합니다.  ◎ 사진 출처- 사진1. 고퇴경 페이스북 https://www.facebook.com/xhlrud- 사진2, 3 양수빈 페이스북 https://www.facebook.com/tnqsaksu- 사진4. 김다영 블로그-표지 및 사진5. 비디오빌리지 공식 홈페이지유튜브를 하고 있지만, 노출이 잘 되지 않고, 구독자가 늘지 않아 지친 상태다. 혼자 하기란 쉽지 않다. 새로운 무언가가 필요했다. 그러던 와중에 경기도 1인 크리에이터 아카데 광고를 보았고, 새롭게 공부하기로 마음 먹었다. 기존에 아는 것들이 많이 나와서 복습하는 느낌이다. 그럼에도 좋은 영향을 많이 받고 있다. 완전히 내 것으로 만들어야겠다. ​  1강 - 1인 미디어 이해 ​1인 미디어 = 경제적 가치 창출 신개념 미디어 / 쌍방향 소통 ​출신, 연령에 관계없이 누구나 크레에이터로 활동 - ex) 박막례, 성호육묘장​크리에이터 방송영역으로 진출 - 랜선라이프, 마이리틀텔레비젼​비디오 커머스 확장, 전자상거래, 교육(홈스쿨, 온라인)​플랫폼1. 유튜브 - 영상 위주2. 라이브 위주3. 텍스트 위주 -> 영상 중심 확대4. 카카오티비 -> 시청자 제작5. 네이버 V라이브 -> 인기 연예인​---------------Live - 아프리카신뢰성부담감​​VOD - 유튜브가짜 뉴승 양산 우려편집, 장점 ​---------------수익 구조DA 광고, 콘텐츠 광고, 1인 미디어 독특한 수익 모델 (별풍성, 슈퍼챗/ 자발적 기부 문화), 구독 (매 달 후원)​---------------Mcn - 크리에이터 매니지먼트 비즈니스 관련된 것들 관리.​DIA TV - CJ 샌드박스 - 도티트레저헌터​콘텐츠 관리, 지원, 기획, ​----------------OTT - 온라인 동영상 스트리밍 ​킬러 컨텐츠 확보, 오리지널 콘텐츠​넷플렉스와 협력. ​웨이보 - 아이돌시즌 - 웹드라마​------------------아프리카 - BJ투위치 - 스트리머유튜브, 네어버 - 크리에이터​-------------------1인 미디어 - 다양한 콘텐츠 ​------------------1인 미디어 성장 사례- 양팡 (국민 여동생 컨셉)- 강은비- 감스트- 박문성 (진솔한)- 김택용 (스타크래프트)​--------------------예비 크리에이터 팁- 조급하지 말기.- 진정성 있게 소통- 시청자들과의 약속, 신뢰감- 자극적 X - 꾸준함과 사전 준비 ​이렇게 키워드 별로 정리를 해놓으면 다시 봤을 때, 연상이 되어 기억에 오래 남는다.  ​​ 요즘 일반 직장인부터 이름이 잘 알려진 유명 정치인까지 1인 미디어 시장에 뛰어들고 있다. 평범한 직장인 유튜버 ‘김가을’씨가 올린 브이로그의 조회 수가 11만을 넘으며 큰 인기를 끌고 있다. 유시민 작가, 홍준표 전 지사까지 유튜브 채널을 열며 폭풍적인 인기를 얻고 있다. 반면 기성 언론은 시청률은 물론 신뢰도까지 하락하는 추세다. 1인 미디어와 기성언론의 위상이 왜 이렇게 달라졌을까?​​1인 미디어 열풍, 기울어가는 기성언론​​1인 미디어 시장이 폭발적으로 성장하고 있다. 인터파크는 최근 2년 동안 개인용 방송 장비 제품 매출은 540% 증가했다고 밝혔다. 아프리카TV도 유튜브 등 외국 플랫폼의 습격에도 불구하고 작년보다 매출이 39.9%나 상승했다. 또한 본지가 대학생 150명을 대상으로 실시한 설문조사에 따르면 무려 89.3%가 1인 미디어를 시청한다고 응답했다.그렇다면 대학생들은 이러한 1인 미디어의 열풍의 원인을 어디에서 찾을까? 1인 미디어를 시청한다고 답한 응답자 중 50.4%는 스마트폰 등의 보급으로 인해 다양한 플랫폼에 쉽게 접근할 수 있다는 이유로 ‘높은 접근성’을 뽑았다. 다음으로 ‘다양한 콘텐츠’(37.8%), ‘원활한 소통’(9.6%)이 그 뒤를 이었다. 패션부터 먹방까지 다양한 콘텐츠를 접할 수 있으며, 수요자와 공급자 간의 쌍방향 소통을 할 수 있다는 점이 그들의 흥미를 끌었다.1인 미디어가 급격한 성장을 보이는 와중에 기성언론은 내리막길을 걷고 있다. 영국 로이터저널리즘연구소의 2018년도 보고서에 따르면 우리나라 뉴스 신뢰도는 37개국 중 꼴찌다. 특히 공영방송의 신뢰도 추락이 두드러진다. 2018년도 시사저널의 조사에 따르면 KBS와 MBC 모두 영향력, 열독률, 신뢰도 면에서 지난 3년간 하락하는 추세다. 김위근 한국언론진흥재단 선임연구위원은 “공영방송의 몰락이 심각하다”고 지적했다. 김 연구원은 “공영방송은 공적자금이 투입되는 방송이자 진실과 사실을 확인하기 위한 방송이며 한 국가의 저널리즘의 수준”이라며 신뢰 회복의 필요성을 강조했다.그렇다면 왜 이러한 지적이 계속되는 것일까? 우리대학 김용환 미디어커뮤니케이션학과 교수는 기성언론 신뢰도 하락의 외부요인으로 정치권력의 개입을, 내부요인으로는 오보 등 과열된 경쟁으로 인한 잘못된 저널리즘 관행을 꼽았다. 본지의 대학생 대상 설문조사에서도 ‘기성언론을 소비하지 않는다’는 응답자의 28.4%가 ‘기성언론이 객관적이지 않다(편파적이다)’고 답했다.​​곳곳에 도사리고 있는 가짜뉴스​​급속도로 성장한 1인 미디어 역시 부작용이 나타나고 있다. 부작용에는 특히 가짜뉴스 문제가 지적되고 있다. 그렇다면 가짜뉴스는 1인 미디어에 얼마나 확산돼있는 걸까?본지 설문조사에서는 1인 미디어의 단점으로 ‘가짜뉴스’를 지적한 응답(35.6%)이 제일 많았다. 이렇듯 가짜뉴스는 1인 미디어의 심각한 문제로 대두되고 있다. 1인 미디어의 자유로운 업로드 특성상 명확한 근거를 기반으로 하지 않은 주장도 마치 사실인 것처럼 만들 수 있기 때문이다. 지난해 연세대 바른ICT연구소가 한국리서치에 의뢰한 뉴스 인식 조사에 따르면 성인 1312명 중 88%가 ‘가짜뉴스가 심각하다’고 답했다. 또한 60.6%는 ‘가짜뉴스를 직접 봤다’고 답했다. 또한 대학생 류 씨(21)는 1인 미디어의 가짜뉴스에 대해 “너무 많은 정보들이 사실 확인이 되지 않은 채 쏟아져 사안 판단이 어렵다”고 답했다.최근에는 ‘5.18 민주화운동 북한군 개입설’ 가짜뉴스가 정치권을 강타했다. ‘대법원장의 반란! 문재인의 구속?’이라는 제목의 영상으로 조회 수 34만을 기록한 채널 ‘신의한수’도 위와 같은 사례다. 1인 미디어에 수많은 가짜뉴스가 등장하고 있음에도 불구하고 왜 이렇게 높은 조회 수를 기록하는 것일까? 김 교수는 “외국에서는 경제적 수익을 얻기 위해 가짜뉴스를 생산하는 경우가 많은 반면, 우리나라는 아직 정치적 목적이 그 주된 이유다”고 답했다. 김 교수는 이어 “사람들이 가짜뉴스를 통해 자신의 정치적 신념을 강화하고 있다”라고 설명했다. 결국 이와 같은 현상이 가짜 뉴스를 끊임없이 생산하게 하는 구조를 만든다고 밝혔다.이러한 가짜뉴스의 문제를 해결할 수 있는 방법이 없을까? 김 교수는 해결책으로 기성언론의 적극적 역할을 주문했다. 김 교수는 “기존의 언론사들이 단순한 뉴스 제작을 넘어 ‘팩트체크 저널리즘’에 적극적으로 나서야 한다”고 말했다. 덧붙여 “이러한 방법이 저널리즘의 본질을 지키는 것이자 기성언론이 다시 신뢰를 회복할 수 있는 방안”이라고 밝혔다. 또한 그 사례로서 시사저널의 2018년도 조사에서 가장 높은 신뢰도를 보인 JTBC에 대해 김 교수는 “투명성, 객관성, 공정성 등 저널리즘의 가치를 지키기 위해 노력했기 때문”이라고 분석했다.​​재도약을 꿈꾸는 기성언론​​최근 우리나라 언론사들도 ‘팩트체크 저널리즘’에 나서고 있다. 현재 ‘서울대학교 팩트체크 연구소’에는 27개 언론사가 협업해 팩트체크를 하고 있다. 정치적 성향을 초월한 다양한 언론사들이 참여 중이며, 기사에 드러난 주장이나 루머 등을 각 언론사가 개별적으로 확인한다. 확인이 완료된 기사는 서울대학교에서 제공하는 플랫폼에 올라오며 누구나 쉽게 접근 가능하다.기성언론은 최근 신뢰도를 높이고자 하는 노력뿐만이 아니라 시청층을 넓히기 위해 디지털 전략도 적극적으로 활용하고 있다. 본지 설문조사에서는 기성언론을 시청하지 않는 이유로 ‘재미없다’, ‘딱딱하다’, ‘지루하다’ 등의 답변도 많았다. 기존의 보도방식은 젊은 층을 사로잡기에 구시대적이라는 지적이다. 김 교수 역시 새로운 포맷의 중요성을 언급하며 JTBC의 성공 요인 중 하나로 기존에 볼 수 없던 리포팅 방식 등을 꼽았다.특히 최근에는 젊은 층을 넘어 5~60대까지 적극적으로 1인 미디어 플랫폼을 이용하면서 기성언론도 이를 공략할 필요성이 더 커졌다. 가장 앞서고 있다는 평가를 받고 있는 곳은 SBS다. ‘스브스뉴스’, ‘모비딕’, ‘비디오머그’는 젊은 층에는 이미 친숙한 브랜드다. 세 개 브랜드의 유튜브 구독자 수의 도합은 거의 100만 명에 달한다. 주로 기존의 딱딱한 형식에서 벗어나 쉽고 재미있게 뉴스를 해설하는 형식이다. MBC도 ‘14F’라는 자체 브랜드를 개발해 젊은 시청자 층에게 다가가고 있다.​​수용자로서 우리의 자세​​미디어 환경이 활발해지면서 다양해지는 정보를 받아들이는 우리의 수용 태도 또한 중요하다. 김위근 한국언론진흥재단 선임연구위원은 “완벽하게 객관적이고 공정한 기사는 있을 수 없다”며 대학생들에게 “불확실한 많은 정보들이 생겨나더라도 여전히 이슈에 대한 판단은 오롯이 수용자의 몫일 수밖에 없다”고 당부했다. 결국 공급자와 수요자 모두가 각자의 역할을 제대로 해나가도록 노력해나가는 것이 중요한 열쇠다.​​ 1인 미디어에서 찾은 기성언론의 나아길 길 - 동대신문요즘 일반 직장인부터 이름이 잘 알려진 유명 정치인까지 1인 미디어 시장에 뛰어들고 있다. 평범한 직장인 유튜버 ‘김가을’씨가 올린 브이로그의 조회 수가 11만을 넘으며 큰 인기를 끌고 있다. 유시민 작가, ...www.dgupress.com ​ 안녕하세요~*봄은 오는데.. 바람은 차네요 ㅠ따뜻하게 보내시고..오늘도 과정소개 진행하겠습니다. 주경야독 직업전문학교에서1인 미디어(영상 촬영 및 편집) 제작자 과정이오프라인 개강합니다.1인 미디어 제작자로서 영상 제작에 필요한 촬영 지식과 편집 방법을 습득 할 수 있는 과정입니다. 상세 일정및 참고사항 확인하시고요미리미리 신청하셔서 영상촬영의 전문가가 되시기 바랍니다^^ 해당 과정은 국비지원으로 교육이 진행됩니다.본과정의 수강료인 2,976,480원을 100% 국비지원이 되니어서어서 신청하십시오^^ 자격증 백화점 주경야독 직업전문학교언제나 여러분을 응원하겠습니다^0^ SANWA SUPPLY 1인 미디어 시작, 전문가처럼 해볼까? 혼자여도 혼자인 것 같지 않은, 고퀄리티 1인 미디어​네트워크/컴퓨터 주변기기 전문 #강원전자 에서 카메라, 핸드폰 공용 촬영 스탠드 제품인 산와 서플라이의 200-DGCAM028을 소개한다.​ ​추운 날씨, 안전한 실내에서 할 수 있는 다양한 취미 활동을 클래스로 만들어 직접 강의를 하거나, 유튜브 컨텐츠로 업로드하는 크리에이터들이 많아졌다.​ ​홈베이킹, 홈카페 등 눈이 즐거운 식음료를 직접 만드는 컨텐츠나 3D펜으로 피규어를 직접 만들기도 하고, 부드러운 오일 파스텔을 사용하여 그림을 그리기도 한다.​ ​다양한 컨텐츠를 즐기다 보면 문득 나의 취미도 촬영하여 다른 사람들과 공유하면 어떨까 하는 생각을 하기도 하는데, 퀄리티 있는 영상을 만들 수 있을까 하는 의문이 들 때면 다시 사그라드는 자신감 때문에 슬쩍 다시 미뤄두기도 한다.​촬영하는 사람 없이 일정한 각도와 높이에서 나의 창작 활동을 찍을 수 있다면, 편집이 더욱 수월하고 영상의 퀄리티는 올라갈 것이다.​ ​다양한 각도에서 고정하여 안정적으로 촬영이 가능한 거치대를 이용해 보는 것은 어떨까?​산와 서플라이의 200-DGCAM028은 회의용 부감 촬영을 주 목적으로 제작되어 다양한 회의용 카메라를 결합하여 사용할 수 있는 제품이나, 핸드폰 역시 결합하여 사용할 수 있기에 1인 미디어를 시작하면 촬영자에게도 적합한 도움이 될 것이다.​​​책상 위에서 하는 활동을 나의 시선에서 그대로 담고 싶다면? 양쪽 지지대를 펼쳐 거치대를 책상면에 고정한 후, 핸드폰을 고정한 받침대를 아래로 조정하여 보이는 모습 그대로를 담을 수 있다.​혼자서는 불가능한 항공샷 역시 가능하게 해주는 제품으로, 하나의 장면을 여러 각도에서 안정적으로 담아 편집할 수 있어 쏠쏠한 영상미까지 챙겨주는 최고의 서포터가 될 것이다.​핸드폰 홀더는 가로 촬영, 세로 촬영이 모두 가능하도록 결합부를 설계하여 필요에 따라 변경하여 사용할 수 있고, 메인 지지대로 조정할 수 있는 각도는 90°, 상단 볼헤드로 140°를 조정할 수 있어 다양한 각도와 높이에서 촬영이 가능하다.​ ​거치대의 도움 없이는 한없이 어렵지만, 든든한 촬영팀이 있는 듯 고퀄리티 영상을 만들어 줄 200-DGCAM028과 함께 취미생활을 기록하고 진정한 크리에이터로 거듭나 보자!​ 본 제품의 정보는 산와서플라이 공식 홈페이지에 게재된 내용을 바탕으로 작성하였으며,국내 출시 및 구매 안내는 공식 수입원인 강원전자 (www.KWshop.co.kr)로 문의 가능합니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​살벌한 내용이 있으므로, 음악 관련된 것들을 사랑하시는 팬분들은 읽지 마시고 지나가 주세요. I am very angry and disappointed.1인미디어 영상촬영 과정을 결국 어제부로 그만 두었습니다. 두달 닷새동안 정말 기를 쓰고,단 한 번의 지각도 없이 성실하게 다녔기 때문에, 후회가 없습니다.​​사유는 1인미디어 영상촬영 과정을 칭해놓고, 전혀 무관한 내용으로 진행되었기 때문입니다.배운 것은 약간의 컴퓨터 관련 개선법 내진, 윈도우즈 기반의 프로그램 설치법 정도였습니다. 오후 시간에는 아무 것도, 아무 것도 1인미디어 관련해 배운 게 없습니다.오전 4시간+ 오후4시간씩이니... 매일 오후 해질 때까지 무의미한 시간의 연속이었고유튜브 크리에이터와는 일절 무관했습니다. ㅠㅠ.  ​​국민들의 피같은 세금, 즉 혈세가 이렇게 낭비되는 시스템인줄 꿈에도 몰랐습니다.엄한 주머니에 아주 손쉽게 들어가더군요.덕분에 나라에서 제 #내일배움카드 계좌로 넣어준 전액은 단돈 2만원 남아버려 이후 아무런 #국비교육 도 받을 수 없게 되었고요.​누군가를 비난할 생각은 없지만, 비난 받아 마땅한 짓을 태연히 자행중인 집단이 맞습니다.주변 지인들의 말로는 고소 고발감이라고 합니다.하지만 정말 몸만 하나 빠져나오는 걸로 다행이라고 생각하니...더 이상 스트레스 받고 싶지 않습니다. 전 할 일이 태산입니다.유튜브 하러 갔지, 투쟁하러 간 거 아니란 말이예요! ㅠㅠ​일일 다 열거하면 또 혈압이 오를 것 같아 -실제로 혈압이 20정도 올라 주치의 쌤이 경고함-......생략함을 양해 바라는 바입니다. 만약 개인적인 문의사항이 있을시 덧글로 남겨주세요. 아주 대단합니다 ㅎㅎ​​단연, 제 인생 최악의 경험이라고 단호히 말할 수 있습니다.​​​솔직한 후기를 남기고자 했으나, 습득한 내용이 전무하여 아무것도 제 블로그에 남길...남길 수가 없어요.마지막으로 한마디만 남깁니다.​ㄱㄱㄷ씨, 인성이 안되면 실력이라도 있으세요. 아니, 실력까지 바라지도 않습니다. 하아...대체, 카메라 제대로 못 만지는 카메라맨이 어디 있습니까?“국민의 방송”에서 30여년 일한 건 맞습니까? 거긴 그래도 돼요??​​두달 내내 휴대폰으로 각자 찍고 휴대폰 앱으로 편집 했습니다,뭐 얘기 다 했죠 학원에 카메라가 없어요, ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​해도 해도 너무 하더군요.​거기다가 컴은 영상 편집해야 하는데 100GB 안 될 걸요...편집 프로그램에서 사진 가지고도 덜덜덜덜... 제 20만원대 노트북도 512GB인데....ㅠㅠ카메라도 없고, 컴도 안 돌아가고...ㅠㅠ​​​정말이지 살면서 온갖 일과 사람을 다 겪었지만, 이번 일은 저에게 크나큰 교훈을 안겨 주었습니다.​1. 직관을 믿자.아니다 싶으면 얼른 뒤집어 엎자, 안 그러면 지금처럼 험한 꼴 당하고서야 엎는다.​2. 그럴싸한 강의, 프로그램 타이틀에 현혹되지 말 것!​요즘 제일 핫한 유튜브 크리에이터 양성과정, 그것도 국비교육으로 한다길래, 나를 비롯한 다수의 사람들은 용기를 내어 찾아왔다. 하지만 겨우 1대인 천장형 시스템 에어컨을 샷시로 절반 갈라, 약 40명의 인원이 나눠쓰는, 문도 안 닫히는 임시 삿시형 벽으로 된 #방송아카데미 교실, 그리고 7-8년된 고물 컴퓨터, 우유팩 냄새 물씬 나는 여자화장실 재생용지 휴지... (이에 항의하자 나는 ‘휴지 열사’로 등극했다;;) 거기에 아무 가르칠 것 없이 와서 학생들 휴대폰 화면을 보며 4시간을 연일로 때우며 날로 먹는 강사가 있지 않나... 하여튼 나역시 강사 오래 했으나 이렇게 하기 싫어 짜증 많이 드러내는 종류도 오랜만에 목격하는 바다. ​이제 나는 자유의 몸.그간 너무 힘들었습니다.나의 내일배움카드 계좌는 텅 비었고, 멘탈은 산산조각이 나서 오늘 하루 멍하니 있다가...​이 글은 오로지 다음 기수, 그리고 현재 hrd-net에 가면 이 학원에서 11월 말에 모집하는 #중계촬영전문과정 이 있어서... 누군가는 나와 같은 피눈물 나는 경험을 피했으면 해서 남기는 글입니다.#국비교육의실체  .. 물론 안 그런 학원이 대부분으로, 좋은 곳이 더 많은 걸로 알고 있습니다.주변에 현재 타 교육기관 다니는 사람들이 있는데, 다들 너무 보람있고 유용하게 교육 받고... 저는 그저 더럽게 재수가 없었을 뿐인듯.... 액땜 치곤 근데 너무 치명적이어서 눈물이 핑 돕니다.​남은 건 초라한 화장실 셀카 한 장.정말 제 시간과 꿈을 송두리째 도둑 맞은 기분입니다.​그러나 끝.더 이상 먹잇감이 되지 않습니다.​​​​​***혹시 이 포스팅을 두고 추후 학원 관계자가 문제를 삼을 시에는, 모든 준비된 증빙자료를 들고 곧장 관할 고용센터 담당 주무관에게 제출하러 갑니다. 앞으로 저는 이의제기 없이 조용히 있겠으나, 그전에 선의의 피해자가 연이어 속출되지 않기를 진심으로 바랍니다. 따라서 해당 과정의 수강포기 훈련생으로서 최소한의 양심에 따라 이 글을 남기는 바입니다. 제가 겪은 것들은 허위사실, 명예훼손이 아닌 모든 것이 사실임을 다시 한 번 확실히 말씀드립니다.  안녕하세요 여러분!! 오늘은 제가 로컬 관광 크리에이터에 대해 소개하려고해요~!  ​​​바로바로경남 관광 인플루언서 양성과정에 관한정보입니다!! ​ ​경상남도 관광재단에서 주최하는!인플루언서 양성기관 영꿀이 운영하고있는 경남관광인플루언서 양성교육이 성공적으로 마무리 되었다고합니다 ​  ​​​ ​경남관광인플루언서 양성교육은 다양한 SNS마케팅 역량 강화를 토대로경남지역을 기반으로 하는관광 콘텐츠를 제작하는 인플루언서, 로컬 크리에이터을 양성하고자진행되었다고 하는데요! ​ ​​로컬 크리에이터라는것은자신이 살고 있는 지역의 관광 등을 기반으로 콘텐츠를 개발하고 제작하는 크리에이터를 이르는 말이랍니다.요즘 아주 핫하죠!​​​  ​콘텐츠를 먼 곳에서 개발하지 않으며, 자신이 살고 있는 생활권, 지역 내에서 독창적인 콘텐츠를 개발하여  지역 경제 활성화를 시키는 것은 물론이며관광 활성화 효과까지 가져오는  로컬 크리에이터는 경남 뿐만 아니라 다양한 지역사회에서 필요로 하고 있습니다.​​ ​​이 로컬 크리에이터들로 인해서'생활권 경제'가 뜨고 있다고합니다^^​​경남관광인플루언서 양성교육은 창원 컨벤션센터에서6주간 오전과 오후 2개반으로 나뉘어 진행되었습니다.요즘 대세인 로컬 크리에이터 관련 교육이여서더욱 인기가 높았다고 합니다 ​-지역관광 트렌드 이해 -빅데이터와 사진을 활용한 마케팅 -카드뉴스를 활용한 인스타그램 마케팅-클립영상을 활용한 페이스북 마케팅 -나만의 영상 콘텐츠 기획, 촬영 및 편집 -시선을 끄는 유튜브 활용​ 과정이 진행되었어요​ ​​​​'농튜브' 역시 로컬 크리에이터 안에 포함되어 있다고 하실 수가 있는데요자신이 살고 있는 지역에서 농사를 짓고, 농작물을 수확하는 농튜버의 모습을 보면서사람들은 관광욕구와 구매욕구를 동시에 느끼게 됩니다​​​ ​​코로나 단계 하향 후 진행한 오프라인 교육인 만큼수강생분들 모두 방역지침을 철저히 지키며 교육을 들으셨습니다.​​ ​​​경남 지역 관광과 더불어서더 많은 분야에서 활동하기를 원하시는 교육생 분들께 더욱 알맞은 과정인 것 같습니다.​​​ ​​이번 강의에서 현장실습교육이 진행되었는답니다.기존 이론강의 때 배웠던 콘텐츠 기획과 촬영 기법을 가지고창원의 집과 용지호수공원에서 자유롭게 촬영이 진행되었습니다.현장 실습까지 진행되었다니너무 재미있었겠죠??​​​ ​​강사님들께서는 강의듣는 분들에게  중간중간 각도와  촬영물을 봐주시면서조언도 많이 해주셨습니다.!​​ ​​​마지막 시간에는 수강생 분들께서열심히 촬영한 촬영물을  어떻게 유튜브에 업로드 하는지,시선을 끌기 위해서는 어떠한 마케팅을 활용해야 하는지에 대해서 배웠습니다.​​ ​​뉴미디어 시대의 도래로 유튜브가 전성기를 맞이하자이번 경남 관광 인플루언서 양성교육 수료생분들도 실제로 활용 가능한 자격증에 대해서뜨거운 관심과 반응을 보여주어서많은 분들께서 자격증을 발급받으셨다고 합니다.​​ ​​​이번 경남관광인플루언서 양성교육을 수료한 수료생들께는 경남관광재단 대표이사 명의의 수료증과자격증 발급을 원하는 수료생들에 한해 한국SNS인재개발원의 1인미디어 크리에이터 자격증이 수여되었습니다.​​​ ​​​로컬 관광 크리에이터경남 관광 인플루언서 양성과정에 관한 정보를 알고싶은 분들께서는​아래 링크를 클릭해서 들어가주세요!!   ​​​​​- 교육 및 자격증 문의: 한국SNS인재개발원  ​​​​​#크리에이터자격증#관광인플루언서#경남관광인플루언서#경남관광재단#한국SNS인재개발원#로컬크리에이터#관광크리에이터#로컬관광크리에이터#유튜브자격증#SNS자격증#유망자격증#농튜브#유튜브과정#1인미디어크리에이터자격증​​​​​'이 포스팅은 한국SNS인재개발원 기자단 활동을 위해 작성되었습니다.'​​​​​​ 8월 시작부터 전국에 많은 비가 내렸습니다.​폭우로 인한 물적 피해와 인명피해가 없길 바라는 마음이 큰 한주였습니다.​2011년 이후 가장 많은 비가 내린 8월에도 저희 (주)다온소셜트리는 1인 미디어 창작자 양성 아카데미의 수강생들을 위해 비와 바람을 뚫고 무안으로 향하였습니다.​ 8월 3일 월요일8월의 첫 수업은 동영상 편집을 위한 프리미어 프로의 기본이론에 대해 배우는 시간을 가졌습니다. ​ 8월 4일 화요일프리미어 프로를 사용하여 실습 편집에 대해 더욱 자세히 알려주고 다양한 효고와 자막 활용하는 방법을 배우는 시간을 가졌습니다. ​ 8월 5일 수요일 & 8월 6일 목요일촬영 이론 및 동영상 편집을 위한 컴퓨터 스펙과 카메라 촬영에 대한 설명을 하여 배우는 시간을 가졌습니다. 두 번째 촬영 이론에서는 포토샵 이론 및 실습과 썸네일 제작과 관련하여 배우는 시간을 가졌습니다. ​ 8월 7일 금요일유명 크리에이터 덕대(약 133만 구독자 소유)를 초청하여 채널 운영 노하우에 대해 배우는 시간을 가졌습니다. ​​​​​​전국에 많은 비가 내렸음에도 8월 첫째 주에 수업을 빛내주신 수강생 여러분들께 감사 인사드립니다. ​​​  ​ 제주도 유투브 영상 편집 클래스 같이 하실분 모집합니다 ​   ​​​제주도 유투브 vlog 및 1인미디어 활용 영상편집 클래스 모집​​​제주도에 마땅히 영상편집 클래스나 편집프로그램을 배울수가 있는곳이 찾아보니 나오지가 않더라고요​그래서 제가 한번 시작해보려 합니다.​​​저도 처음 해보는 클래스 라서 부족함점이 많겠지만 열심히 노력해서 재미있는 클래스를 만들어 보려고 합니다​​​영상디자인을 전공하고 여러 영상편집들을 해본 경력이 있습니다​다양한 유투브 영상을 보면서 나도 저렇게 만들수 있을까? 하시는 분이나 처음 영상편집을 해서 영상을 업로드 해보실분을 찾고 있어요~ 어렵지 않게 천천히 알려드리려고 하고 있습니다​무료 클래스 보다는 소정의 클래스강의료를 받으려고 합니다 (부담되지 않는 선에서)​   ​장소는 제주시내권에 있는 카페 혹은 소규모 클래스가 가능한 장소 찾아보고 있습니다​저도 일을 하고 있어서 시간은 퇴근후 저녁 8시~10시 까지 하려고 합니다​​​* 클래스 시작일 : 2월 초​* 클래스 모집인원 : 4~5명 이내​* 모집 방법 : 카카오톡 ID : ydhwani <-문의 주세요 ( 카카오톡 그룹채팅방 초대)​* 장 소 : 제주시내권 연동 & 노형동 선별중​​​​* 제주도 유투브 1인미디어 영상편집 클래스 ​- 유투브 vlog 나 1인 미디어 방송에 관심이 있고 스마트폰 어플 편집이 아닌 영상편집 프로그램을 활용한 영상스킬을 배우고 싶으신분​- 영상을 한번도 만들어 본적 없는 분​- 영상촬영을 해보고 싶으신분​​​커리큘럽​(월 수 금 오후 8시 - 10시) ​시간 및 날짜는 개인사정으로 조정될수 있음​클래스 수강료 - 별도 안내​​​1주차 교육내용​- 기본 카메라 사용법 및 영상촬영 법​- 프리미어 & 포토샵 설치​- 프리미어 시작 방법​- 기본 사진으로 활영한 컷편집 방법 및 배경음악(무료음원)​- 기본 영상으로 편집 및 자막 작업(무료배포 폰트)​- 유투브 영상 자막 및 효과 따라하기​- 유투브 썸네일 만들기(포토샵)​​​​​2주차 교육내용​- 프리미어 & 포토샵 심화과정 편집​- 포토샵을 활용한 자막 스타일링 (예능 자막 만들기)​- 유투브 인트로 영상 만들기(자막 효과 및 사운드)​- 개인 촬영 후 편집 vlog 영상 만들어 보기​​​#제주취미 #제주클래스 #제주원데이클래스 #제주영상편집 #제주프리미어 #제주포토샵 #제주프리미어클래스 #제주포토샵클래스#제주영상디자인 #제주디자인클래스 안녕하세요, 구로여성인력개발센터입니다~~~!!​지난번 인문학특강 part.1의 후기를 보여드린적이 있는데요, <역사>를 주제로 한 내용에서 많은 문의를 주셔서 함께 보면 좋은 영상이 있어서 소개해드리려고 합니다.​#인문학 과 #유튜브 #역사 의 결합으로 이루어진 영상인데요,먼저 한번 보고 가세요~!!​https://www.youtube.com/watch?v=yvRSttF2kLI ​  1인미디어 유튜브 크리에이터 양성과정 기억나세요?3월 19일부터 5월 29일까지 총 200시간으로 진행한 '여성가족부지원 경력단절여성 직업교육훈련'인 <1인미디어 유튜브 크리에이터 양성과정>이 있었습니다.요즈음은 '유튜브'의 시대라고 해도 과언이 아닌데요, 이미 전 세계의 많은 분들이 수많은 주제로 다양한 영상을 만들고 있지만 막상 혼자서는 유튜브에 접근을 하기도 영상을 만들기도 어렵죠.그래서 구로여성인력개발센터에서는 <1인미디어 유튜브 크리에이터 양성과정>이라는 과정을 진행하였답니다.​특히 올해 수료하신 수강생분들이 교육과정이 끝난 이후로도 꾸준히 유튜버로 활동을 이어오고 있는데요, 그 중 유지나님이 '과학기술정보통신부 2019년 1인 창작자 콘텐츠 제작지원 사업' 공모전에 도전하여 1차 선발되었다고 합니다~  유지나님이 공모전을 위해 제작한 동영상은 총 5개로, 공모전에 1차 선발된 후 과학기술정보통신부의 지원을 받아 제작을 완성할 수 있었다고 해요.동영상의 콘텐츠를 잡는 법부터 동영상을 편집하는 것까지 '1인미디어 유튜브 크리에이터 양성과정'에서 배운 것을 활용했다고 하니 너무 뿌듯하고 고마운 마음이 들었어요 !!!또한, '1인미디어 유튜브 크리에이터 양성과정'에서 강사로 활동하며 많은 지식을 전수해준 '유튜브랩' 강사님들도 지속적으로 멘토로 활동해주고 계시다고 하니 너무 든든하죠?  실제 '1인미디어 유튜브 크리에이터 양성과정'을 수료하신 유OO님과의 인터뷰입니다.  Q. 유지나님, 유튜브 콘텐츠에 대해 소개해주세요!A. 네, 저의 유튜브 채널은 <미쓰북 Miss Book>입니다.     <미쓰북 Miss Book>은 책과 관련한 모든 것을 다루는 <북튜브 Book+Youtube>입니다. 현재는 크게 3개의 코너로 운영되고 있습니다.  ▷리드 위드 미 Read With ME : 책을 읽으면서 보고 들을 수 있는 영상  ▷북로그 Book+Vlog : 책과 관련한 일상의 에피소드  ▷북큐멘터리 Book+Documentary : 책을 소재로 공익적인 가치를 담은 영상 제작   ▶ 이번 공모전은 <과학기술정보통신부>가 제작을 지원하고, <한국전파진흥협회>가 사업을 지원한 <2019년 1인 창작자 콘텐츠 제작지원 사업>에 선정되어 <도산 안창호 북큐멘터리 5부작>을 제작하였습니다.   Q. 공모전에 참가하게 된 계기가 있나요?A. 구로여성인력개발센터 <1인미디어 유튜브 크리에이터 양성과정> 교육을 받을 당시 <유튜브랩>의 강사님께서 수강생들에게 공모전에 많이 도전해보라고 하셨습니다. 이제 막 처음으로 기초적인 영상편집을 배운 상황에서 호기롭게 도전해도 될지 고민이 많았지만, <구로여성인력개발센터> 담당자의 따뜻한 지지와 <유튜브랩> 강사님의 "유튜브는 콘텐츠로 승부하면 된다"며 용기를 주셨습니다.  그 결과 교육 과정이 끝나기도 전에, 처음 지원한 공모전에서 입상을 할 수 있었고 자신감을 얻어 이번 <과학기술정보통신부 '2019년 1인 창작자 콘텐츠 제작지원 사업'>에 도전하게 되었습니다. 이번 공모전은 선발되기까지 준비가 많이 필요했지만 꼭 스타유튜버가 아니어도 "누구나 포기하지않고 끊임없는 노력과 도전을 한다면 빛을 볼 수 있다."는 가능성을 보았습니다.  Q. 왜 '안창호'?  <도산 안창호 북큐멘터리 5부작> 소개 좀 해주세요~A. 올해 2019년이 '1919년 대한민국임시정부 수립 및 3·1 운동 100주년'인데요, 대한민국임시정부 수립에 큰 역할을 하였고 다가오는 11월 9일에 태어나신 '도산 안창호'선생님이어서 기억하자는 의미로 준비했습니다. 대한 독립을 위해 일평생을 바치신 <도산 안창호 선생>의 발자취를 따라, 국내와 미국의 여러 유적지와 관련 장소를 영상에 담았습니다. 또한 1,400회를 넘긴 일본군 위안부 문제해결을 위한 수요집회와, 한국과 미국에 세워진 소녀상을 소개하며 독립운동의 역사는 아직도 진행 중이라고 외치고 싶었습니다.​[제 1부] 도산 안창호의 러브레터 : 도산 선생이 가족들에게 보낸 애틋하고 절절한 수많은 편지들과 가족사진을 통해 독립운동을 위해 많은 것을 포기했던 도산 선생의 업적을 되새깁니다.​[제 2부] 도산 안창호의 마지막 유언 : 도산 선생의 유언을 통해, 그동안 잘 알려지지 않았던 도산의 애제자인 독립운동가 '태허 유상규'와 도산 선생의 애제자였으나, 도산 선생의 서거 이후 변절한 '춘원 이광수'에 대해서 알아봅니다.​[제 3부] 지구 한 바퀴, 도산 안창호의 독립운동 : 리버사이드를 중심으로 세계적인 민족지도자들과 어깨를 나란히 한 도산 선생을 보여줍니다.​[제 4부] 도산 안창호의 라라랜드 : LA에 남아있는 유적지를 보여주며 도산 선생이 꿈꾸시던 자유로운 대한민국과, 2019년 현재 우리나라의 모습을 되돌아 보고 스스로 생각 할 수 있도록 합니다.​[제 5부] 소녀상, 끝나지 않은 독립운동 : 해외, 미국에 세워진 소녀상을 통해 우리나라뿐만 아니라 외국에서 그 의미를 인정받은 소녀상을 영상에 담아 그 의미를 되새깁니다. 일본이 여전히 부인하고 있는 '일본군 위안부 문제' 해결을 위해 노력하는 사람들의 모습과 미국과 한국의 소녀상을 통해 아직 끝나지 않은 독립운동에 대해 생각할 수 있게 하고, 독립운동사에 관한 관심을 고취시킵니다.  Q. 도전을 망설이고 있는 예비 유튜버들에게 한 말씀 부탁드려요!A. 지금 TV에 나오는 화려한 스타유튜버들을 보며 "부럽다"고만 생각하고 계신가요?"어차피 해도 안돼, 저렇게 살아남는 건 극히 일부야"라며 시작도 전에 포기하고 계신가요?​맞습니다. 여러​분이 생각하는 스타유튜버가 되는 것은 극히 일부의 사람들입니다. 콘텐츠, 운, 노력 등 많은 부분이 필요하죠.하지만 내가 좋아하는 것을 다른 사람들에게 알리고 싶고 나의 생각&나의 취미를 다른 사람과 공유하며 공감하는 데 목적을 둔다면,스타유튜버가 되어서 많은 돈을 벌고 유명해 지는 것이 목표가 아니라 동영상 제작&편집, 소통과 피드백 등 다른 목표를 가지고 즐기신다면 어느새 살아남은 극히 일부의 스타유튜버가 될 수 있어요. 또한, 저처럼 <공모전>이라는 새로운 방향을 생각하실 수도 있구요.​저도 아직 처음이지만 구로여성인력개발센터의 담당자님, 유튜브랩의 강사님들, 선배 크리에이터와의 만남을 통해 만나게 된 멘토 등 많은 분들의 도움과 응원 속에서 힘들지만 재미있는 하루하루를 보내고 있어요.​생각만 하지 마시고 어려워도 도전해보세요!​  앞서 보여드렸던 영상은 유지나님이 제작하신 5부작 북큐멘터리 중 [제 1부 : 도산 안창호의 러브레터]입니다.나머지 4개의 영상도 같이 링크해드릴게요~  ​[제 2부 : 도산 안창호의 마지막 유언]https://www.youtube.com/watch?v=4ht9A_iz4oc [제 3부 : 지구 한 바퀴, 도산 안창호의 독립운동]https://www.youtube.com/watch?v=RjjcdSoyHdw [제 4부 : 도산 안창호의 라라랜드]https://www.youtube.com/watch?v=ZxY0o2DoOEs [제 5부 : 소녀상, 끝나지 않은 독립운동] https://www.youtube.com/watch?v=j-Ftk2oRV1o ​ 참신하고 역량 있는 크리에이터 양성으로 다양한 시선의 도정 홍보 추진강원도는 역량 있는 1인 미디어 크리에이터 양성 및 지원으로 강원도의 사회, 문화, 관광 등 주요 이슈와 관련한 도정 홍보 콘텐츠를 발굴하고 도민 미디어 활동 장려, 미디어를 통한 소통확대를 위해 「2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터」를 모집한다.​2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터는 강원도를 주제로 한 영상 콘텐츠를 창작할 수 있는 사람은 누구나 지원할 수 있으며, 개인 또는 팀 단위로 총 20팀을 선발할 예정이다. 모집기간은 2021년 5월 17일(월)부터 28일(금)까지로 홈페이지 공고를 확인하여 신청서와 콘텐츠 제작 기획안 작성 후 이메일(gh8429@korea.kr)로 접수 하면 된다.​선발된 강원도 1인 미디어 크리에이터는 6월 중순 위촉장수여를 시작으로 올해 11월까지 명소, 캠핑, 풍경, 음식, 육아 등 강원도와 관련한 모든 소재에 대한 홍보콘텐츠를 월 1편씩 제출하고, 유튜브 등 개인 SNS 채널을 활용한 콘텐츠 홍보활동을 하게 된다. ​이 활동을 통해 올해 총 6편, 편당 45만원의 강원도 홍보콘텐츠 제작지원 뿐 아니라 미디어 윤리, 저작권, 라이브커머스 등 전문교육 수강기회를 갖게 되며, 연말 평가를 통해 우수 활동 크리에이터로 선정되면 강원도지사상을 수상한다. 자세한 내용은 강원도 유튜브, SNS, 홈페이지를 참고하면 된다.​도 대변인은 “2021년 강원도 1인 미디어 크리에이터 양성 사업을 통해 참신하고 개성 있는 시선으로 강원도를 홍보할 크리에이터들을 발굴할 수 있기를 기대한다.”고 말했다.​ ​ 요즘 일반인부터 연예인까지 정말 다양한 사람들이 1인 미디어를 제작하기 위해 다양한 영상 제작에 도전 하고 있다. 그만큼 요즘 영상이 대세가 되어 가는 시대가 되었다는 이야기인데 실제 필자 역시 하루에 1시간 이상 유튜브를 통해 볼거리를 찾고 있기 때문에 영상 제작을 하기 위한 유튜브 카메라를 고민 하고 있던 중 휴대성이 간편하며 콤펙트한 디자인의 < 캐논 EOS M6 Mark2 >를 만나 보게 되었다.  ​ 작지만 높은 화소를 가진 고급스러운 바디바디의 크기는 약 119.6 x 70.0 x 49.2mm 무게는 약 361g으로 굉장히 작고 가볍기 때문에 휴대성에 좋다. 여기에 배터리 팩 및 카드가 더해지면 약 408g이 되며 렌즈에 따라 무게는 조금씩 달라진다고 보면 되겠다. 화소는 약 3,250만 화소의 APS-C 사이즈 CMOS 이미지 센서를 탑재하고 있기 때문에 높은 해상력은 물론 풍부한 색표현이 가능하다. 약 3,250만의 화소는 풀프레임 최강자라 불리는 5막포(EOS 5D Mark IV) 그리고 EOS R보다 많은 픽셀수를 의미하는데 이미지 일부를 잘라서 쓰기 좋은 고해상도라고 이해하면 좋을 듯 하다.  바디의 좌/우측편에는 1인 미디어를 촬영할 때 필요한 마이크 연결 및 USB케이블 연결이 가능하다. 외부 마이크의 IN 단자의 경우 3.5mm 직경 스테레오 미니잭 혹은 DM-E100 지향성 스테레오 마이크와 같은 시중에 판매하는 외부 마이크를 연결 해주면 된다. 무선 리모트 컨트롤러 역시 블루투스를 통해 연결이 가능하며 WIFI를 통해 스마트폰, PC등과 같은 IT기기와 연결도 가능하니 참고해주면 되겠다. 하단부에는 배터리 및 SD카드 장착이 가능한데 배터리의 경우 완충 시 약 305장의 촬영이 가능하며 영상은 1시간 20분간 촬영이 가능하기 때문에 여유 있게 사용이 가능한데 만약 외부에서 촬영을 할 때 시간이 점점 길어진다면 간편하게 보조배터리를 통해 충전을 해주면 되겠다. USB 2.0 그리고 C타입을 지원하기 때문에 보조배터리만 여유 있게 가지고 다닌다면 시간은 촬영하는데 불편함은 없어 보인다. 다양한 촬영 모드들을 선택 할 수 있는 상단에서는 본인이 촬영하고자 하는 상황에 맞게 설정을 해주면 되는데 영상을 찍고 싶다면 캠코더 모양의 촬영모드로 선택을 해주면 되고, 일반적으로 실외에서 촬영을 하려면 M 혹은 Av모드를 통해 촬영을 해주면 초보자도 편하게 사용이 가능하다. 듀얼 픽셀 CMOS AF를 통해 초당 약 14매 연속촬영이 가능한 고속 연속 촬영 모드가 EOS 카메라 최초로 탑재 되었기 때문에 움직이는 피사체도 추적하기 좋다. 또한, RAW 버스트 모드를 통해 30fps 초고속 연속 촬영을 하여 아이들 촬영하기에도 좋다. 바디마다 매번 렌즈를 다르게 사용해야하는게 부담이있던 일반 유저들의 경우 EF EOS M 어댑터를 사용할 경우 약 80종 이상의 캐논 EF 렌즈 사용이 가능하다.렌즈는 기본 15-45mm의 렌즈 사용도 좋지만 어댑터를 통한 렌즈의 호환성이 좋기 때문에 가성비가 상당히 좋아보인다. 상황에 맞는 영상 촬영을 할 경우 렌즈를 2-5개정도 들고다녀야 하는 부담감 역시 줄어들기 때문에 굉장히 편한 사용이 가능하다.   LCD 모니터의 경우 상단은 180도 틸트가 되며 하단은 45까지 조작이 가능하기 때문에 셀프 촬영 및 브이로그 촬영에 상당히 유용한데 보통 유튜브 카메라 찾는 유저들의 중요한 요소 중 하나가 바로 180도 상단 틸트가 되어야 하기 때문에 이부분을 고화질로 촬영 할 수 있다는건 브이로그를 준비하는 많은 분들께 좋은 소식이 아닌가 싶은 생각이 든다. 풀터치 조작 역시 가능해 조금 더 쉬운 촬영이 가능하다. 사진 촬영시 IOS 상용 감도가 최대 25600으로 야간 및 실내 촬영을 할 때 효과적인 순간포착이 가능한데 확장 감도 51200까지 지원이 되기 때문에 정말 열악한 환경에서의 촬영도 충분히 가능하다는건 상당히 반갑다. 그리고 1/16000초의 전자식 셔터가 지원되기 때문에 편한 촬영이 가능하다. 만약 카메라를 잘 모르는 분들이라면 셔터 속도를 자동으로 해놓고 사용해도 충분하니 참고하시길 바란다. 영상 촬영은 FHD 해상도를 지원하며 120p 고속프레임 영상 촬영이 가능하기 때문에 펌웨어 업데이트를 통해 24p 지원이 가능하며 24p 영상 기준 0.2배속 슬로우 모션으로 결정적인 순간 표현이 가능해 재미 있는 영상을 만들 수 있다. 그리고 4k 30p 고해상도 동영상 촬영도 지원이 되기 때문에 화각 손실이 없는 4k 영상 촬영이 가능해 감성적인 브이로그를 찍고싶은 분들에게는 최적의 카메라가 아닌가 싶다. 그리고 캐논의 독자적인 기술인 듀얼픽셀 CMOS AF 시스템을 적용해 라이브뷰를 이용하는 분들이 조금 더 편한 촬영이 가능해졌다. CMOS AF 시스템은 사진을 찍을때 필요한 포커싱 대한 별도의 노하우가 없어도 촬영이가능한 시스템인데 초점은 카메라의 능력에 맡기고 촬영하는 사람은 화면의 구성 및 밝기에 집중을 해주면 되기 때문에 동영상 촬영시 자유로운 초점 변동 및 끊김이 없는 영상촬영이 가능한데, 아무래도 초점 거리가 수시로 변경이 되는 실내외에서는 특별한 촬영법이 없이도 고급 영상을 찍을 수 있다는게 큰 장점이다.  사진 역시 마찬가지로 약 3,250만의 화소를 자랑하는 CMOS 이미지 센서 덕분에 고퀄리티의 사진들을 많이 담아 낼 수 있었는데 일부를 잘라내 확대해서 사용을 해도 무방할정도로 깔끔하게 잘 나오는걸 확인 할 수 있었는데 실제 일반인들이 사용하기에는 정말 고스펙의 카메라이기 때문에 유튜브나 1인 미디어를 준비하는 유저들이 직접 사용을 해본다면 개인적으로 상당히 만족스러운 결과물을 뽑아낼듯 하다.  야외에서도 오랜 시간 촬영에도 부담없는 가벼운 크기와 무게 그리고 간단하게 보조배터리를 통한 충전이 가능하며 약 3,250만 화소의 고화질 해상도를 포함해 정말 편리한 기능이 많기 때문에 초보자도 사용이 편한게 가장 큰 장점이라는 생각이 든다. 실용성과 활용성을 최우선시하는 유튜버 혹은 1인 미디어를 준비중이라면 유튜브 카메라로 좋은 < 캐논 EOS M6 Mark2 >을 한번 고민해보시길 바란다.   캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.www.canon-ci.co.kr ​   ​아침에 눈을 뜨면 페이스북을 켜서 새로운 소식들을 확인하고,지하철을 타고 있는 중에는 유튜브에서 다양한 영상들을 즐겨봅니다.그리고 밤이 되면, 하루 동안 업로드되었던 블로그의 여러 포스팅들을하나씩 읽어보는데요. 이 같은 하루의 일상이 언젠가부터 우리들 사이에자연스럽게 녹아들 정도로, 1인미디어 산업은 크게 발전했다고 볼 수 있습니다.​​​      ​이제 1인미디어 산업은 게임과 키즈, 음악, 패션, 뷰티, 식품, 공연 등특정 분야에 한정되지 않고 무궁무진하게 뻗어가는 것 같아요.본인이 잘하거나 좋아하는 것이 있으면, 그것을 살려 성공할 수 있는 일이라고 생각하는데요.청소년들이 가장 많이 시청하는 채널이 77.9%로 유튜브로 집계되었고,또 소비를 결정하는 정보 신뢰도면이 26.6%를 기록한 연예인보다 73.4%를 기록한 크리에이터가월등히 높을 정도로, 실제로도 파급력이 무척 강해졌더라고요?​​​   ​8월 16일부터 17일까지 인천 송도에서 열리는 2019 IISF에서는,그동안 화면 속에서만 봐왔던 인플루언서들을눈앞에서 직접 만나볼 수 있고, 또 함께 즐길 수 있는 다양한 프로그램들로준비가 되면서, 벌써부터 반응이 무척 뜨겁습니다.실제로 작년 11월에 맞이한 1회차에서 뜨거운 관심을 받았던 것을 보면,올해 진행되는 2회차에서도 그 인기는 상당히 높을 것으로 예상되는데요.​​​    ​저 같은 경우 작년에 친구와 함께 참여했었는데,정말 다녀오기 잘했다고 생각이 들 정도로 재미있는 하루를 보냈었어요.스마트폰에서만 봐왔던 유명한 인플루언서들과 소통하기도 하고,또 VR 체험, 장난감 등 재미있는 부스들도 많이 준비되어 있더라고요.이벤트도 무척 알찼기 때문에, 올해에도 친구들이나 가족들,아니면 혼자 오더라도 정말 소중한 추억 만들어갈 수 있을 것이라고 생각해요.​​​     ​특히 올해에는 저도 유튜브를 시작하면서 1인미디어 산업에 관심이 부쩍 많아진 만큼,직접 인기 크리에이터들을 마주하면서 그들이 컨텐츠를 생상하는 과정을실시간으로 만나볼 수 있다는 것은 큰 도움이 될 것 같습니다.단순히 구독자 입장에서 봐도, 이 같은 과정이 정말 흥미진진할 것 같은데~올해에도 대한민국 최고의 크리에이터들과 함께 토크박스, 콘텐츠 바꾸기 같은여러 프로그램들이 준비되어 있다고 하니까 기대해봐도 좋겠더라고요.​​   ​특히, 게임, 키즈 & 에듀, 푸드 & 쿡, 뷰티 & 헬스 등 다양한 분야의인기 인플루언서들이 직접 2019 IISH 특별 실시간 방송까지 진행한다고 하니까,현장 스튜디오의 모습을 보다 리얼하게 만나볼 수 있을 것으로 보입니다.참가자 명단을 살펴보았는데, 이사배 님, 꾹TV 님, 섭이는못말려 님, 김왼팔 님 등요즘에 대한민국에서 최고 잘 나가는 분들이 모두 모였다고 볼 수 있더라고요.개인적으로 이사배 님의 뷰티 영상은 남자인 제가 봐도 재미있게 볼 정도인데,이번 인천국제 1인미디어 페스티벌에서 실시간 방송을 볼 수 있겠다는 생각에 벌써 떨립니다.​​​    ​그뿐만이 아니라, 국내에 거주하고 있는 외국 크리에이터들부터 해서웨이보에 소속되어 있는 중국 왕홍까지 출연한다고 하니까,그 규모가 확실히 국제 페스티벌이라는 것을 체감하게 되었습니다.전 세계 20여 개국의 해외 유명한 크리에이터들과 함께현장에서 색다른 컨텐츠들을 만들어간다고 하는데, 기대해봐도 좋겠지요?​​​   ​그리고 빠질 수 없는 행사가 있지요. 바로, 사인회까지 준비되어 있는데요.인플루언서들과 관람객이 자리를 함께할 수 있는 팬미팅의 현장까지 준비된 것으로 보이는데,직접 사인도 받을 수 있고, 또 포토타임까지 가져볼 수 있으니까팬들에게는 더할 나위 없이 좋은 추억을 가져올 수 있지 않을까 싶습니다.인기 먹방 유튜버인 흥삼 님의 가마솥 요리도 한 수저 뜨고 갈 수 있다는데...??​​​   ​그 밖으로도, 관람객들을 위한 다양한 프로그램들이 준비되어 있더라고요.비츄얼 스튜디오를 이용해서 나도 직접 콘텐츠를 제작해볼 수 있고,또 FUN한 YOU튜버 프로그램에서 그동안 동영상에서만 봐왔던 상상을 현실로 펼쳐 보인다든지,특수분장 메이크업 체험을 해보는 등 정말 알찬 시간을 보낼 수 있어 보입니다.그렇다면, 이 같은 행사에 참여할 수 있는 방법에 대해서 알아볼까 하는데요.​​​   ​지금 2019 IISF 홈페이지에 회원가입을 하시는 것만으로도자동으로 사전등록 참여가 완료되기 때문에,해당되는 사람들은 추후 행사장 입구에 있는 사전등록대에 방문해서간단하게 확인 절차를 하는 것만으로도 티켓을 수령할 수 있습니다.행사 기간 중에 현장에서 직접 티켓을 구매하는 방법도 있지만,지금 미리 사전등록해주시면 무료로 참여할 수 있으니까 꼭 기회 활용해주시는 것이 좋겠죠?​​   ​2019 IISF는 다음 달 8월 16일 금요일부터 17일 토요일까지 진행되니까,가능한 날짜에 참여해주시면 좋을 것 같고요.장소는 인천광역시 연수구 센트럴로 123 송도컨벤시아 Hall 2에서 진행될 예정입니다.자가용, 버스, 지하철 등 다양한 교통수단을 통해 이동이 가능하니까참여하실 분들은 미리미리 동선 체크해두시는 것이 추후 도움이 되겠지요?​​​   ​이렇게 인천국제 1인미디어 페스티벌이 다가올수록, 사람들의 마음은 점점 들뜨고 있는데~유명한 크리에이터들을 직접 만나볼 수 있다는 것이 개인적으로 가장 설레고,또 거기에서 그치지 않고 그들과 함께 다양한 프로그램들을 즐길 수 있다는 점이 참 좋은 것 같아요.이번에도 참여해서 다양한 추억들을 많이 만들어올 생각인데,올해에는 또 어떤 재미 있는 이야기들이 기다리고 있을지 무척 궁금합니다. :)​​홈페이지 : [바로가기]​​​본 포스팅은 인천국제 1인미디어 페스티벌 사무국으로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.​ ​1인 미디어 시대가 열리고, 이에 대한사람들의 관심은 나날이 증가하고 있는데요.​충북에서는 국비 50억 원, 지방비 72억 원 등총 122억 원이라는 큰 비용이 투입된충북 시청자 미디어 센터를 열었습니다.​ ​이곳에서는 미디어 교육,  방송 제작 프로그램 등을운영하며 도민들을 위한 다양한 활동을진행할 예정이라고 하는데요.​올해 코로나19의 발생과 장기화로개인뿐만 아니라 지방과 국가에서도1인 미디어에 주목하고 있음을 보여줍니다.​ ​1인 미디어 대한 관심이 증가하고 있는 상황을반영하여  안산1인사무실, 비즈니스센터에미디어 창작자를 위한 공간이 마련되어 있습니다.​1인 미디어 창작자가 되기 위해서는촬영 공간과 편집 공간이 필수적인데요.​ ​이곳에는 1~5인까지 수용 가능한개별 사무실 공간이 마련되어 있습니다.​1인 창작자라고 하더라도 촬영과 편집을 위한더 넓은 공간이 필요하실 텐데요.​1인이라도 2~5인 개별 사무실 계약을 진행하여이용하실 수 있으니 공간의 크기에 대한걱정을 덜으셔도 됩니다.​ ​코로나 확진자가 계속해서 증가세를 보이고 있는가운데, 온 국민의 불안감이 증가하고 있습니다.​이런 상황 속에서 방역이 제대로 이루어지고있는지에 대한 의문이 드실 텐데요.​안산1인사무실, 비즈니스센터에서는매일 철저한 방역을 진행하고 있습니다.​ 안산1인사무실, 안산 비즈니스센터​이와 더불어, 이용객 명부를 작성하며틈틈이 소독을 진행하고 있기 때문에걱정을 덜으셔도 됩니다.​1인 미디어 창작자는 영상 편집에 오랜 시간이소요되기 때문에 편안한 휴식 공간도 중요한데요.​ 안산1인사무실, 안산 비즈니스센터​가져오신 식사 및 간식거리를 이 공간 안에서드실 수 있게 냉장고, 전자레인지와 정수기가구비되어 있어 외부 활동을 줄일 수 있습니다.​또한, 싱크대와 안마의자가 있기 때문에식사 후 뒤처리와 편안한 휴식이 가능합니다.​ 안산1인사무실, 안산비즈니스센터​코로나 확진자의 계속된 증가로 인해현 상황이 끝날 기미가 보이지 않는데요.​이런 상황은 비대면의 중요성을 더욱 높여1인 미디어에 대한 사람들의 관심이 계속해서증가할 것으로 보이고 있습니다.​ 안산1인사무실, 안산 비즈니스센터 ​저희 안산1인사무실, 비즈니스센터에서는1개월 단위로 단기 계약을 진행하고 있는데요.​이용에 있어 고민이 되신다면 단기 계약으로이용을 해보신 후에 결정하시는 것을 추천드립니다.​더욱 궁금하신 내용이나 이용 문의는전화 주시면 친절하게 안내 도와드리겠습니다.​감사합니다.​ #안산1인사무실 #1인미디어 #미디어창작자 #비대면시대 #비즈니스센터 미래는 플랫폼을 준비하며 자신을 홍보하는 1인 기업가 시대입니다.앞서가는 서포트그룹 1인 미디어 연구소 이상균소장님이 직접 제작한 영상을 소개합니다.사그라다 파밀리아!성가족성당!안토니 가우디 이 코르네(Antonia GAudi y Cornet)주네스 서포트그룹 다이아몬드코칭팀과 함께 그가 꿈꾸는 인류 최고의 미완의 성지를 가보실까요?https://youtu.be/-GLYN6mAQEg<초대합니다>1인 기업가가 되기 위한 셀프브랜딩 세미나에 참여하세요.당신도 억대 연봉 받는 1인 기업가가 될 수 있습니다.교육문의 양수연 010-8748-8433안녕하십니까 ~~ 점점 추워지는 날씨를 나날이 뜨거워지는 열정으로 극복하는 신입 홍보담당자 KO 입니다 :D지난 11월 6일부터 7일까지 이틀간 진행된 2020 1인 미디어 대전 KCF(Korea Creator Festa)에 저희 아도바가 공식적으로 참여를 하고 왔습니다!  이번 KCF는 한국전파진흥협회(RAPA)와 서울산업진흥원(SBA)가 함께 주최한 행사인데요,​이와 관련해서 총 3가지! 소식을 전해드리려고 하는데요,​우선 첫 번째!!! 대표님 투자피칭대회 모습​오후에 투자피칭대회가 진행되었었는데요,저희 대표님께서 참가를 하셨는데 무려 1등을 하셔서!!!과학기술정보통신부 장관상 수상하셨습니다...!!!! 대표님 투자피칭대회 1등 호 과학기술정보통신부 장관상 수상 모습저희 아도바가 MCN 사업을 런칭한지 1년이 되었는데요, 우리가 가고 있는 길을 공식적으로 많은 분들께서 지지해주신다는 느낌이 들어서 굉장히 감격스러웠습니다 ㅠㅠ​  상금으로 저희 회식시켜주신다고 하셨는데,몇 번 말씀드렸듯이 제 열정은 술에서부터 나옵니다!!조만간 열정이 활활 불타오르겠군요 :D​두 번째 소식!! 欧巴Studio(오빠스튜디오) 문화예술부문 우수상 수상 저희 소속 크리에이터 欧巴Studio(오빠스튜디오) 분들께서 같은 행사에서문화예술부문 우수상을 수상하셨습니다!!!!​欧巴Studio(오빠스튜디오)는 한중문화를 유익하고 재미있게 소개해주시는 콘텐츠를 주로 제작하시는데요,저도 평소에 자주 챙겨보는 채널인데 수상하셔서 제가 다 행복해졌답니다 :)  欧巴Studio(오빠스튜디오) 분들의 콘텐츠가 궁금하시다면아래 링크를 통해 확인하실 수 있습니다 !!https://haokan.baidu.com/author/1672091642291823 欧巴Studio的视频-好看视频翻唱中韩歌曲 / 交流中韩文化haokan.baidu.com ​그리고 마지막 세 번째 소식!!!​ 윤경라 대외협력팀장님 컴퍼니 온에어 출연 모습 저희 아도바 대외협력팀 윤경라 팀장님께서 토요일에 진행된컴퍼니 온에어에 출연하셨습니다 :)카메라 앞인데도 전혀 긴장 안하시고 말씀하시는 모습이 정말 멋졌습니다ㅎㅎ​인터뷰 형식으로 저희 아도바 소개도 해주시고, 현재 진행 중인 대규모 모집 2기도 홍보해주셨습니다!!이 참에 저도 대규모 모집 관련 말씀을 조금 드리자면,​이번 모집은 11월 20일까지!!오리지널 콘텐츠를 보유하신 크리에이터라면 ★누구나★ 아도바와 함께 중국 시장에 진출하실 수 있습니다!지원은 저희 홈페이지 https://www.adoba.net/ 에서 간단한 신청서만 작성해주시면 끝입니다!!​ adoba – admire one's brave adventure누구나 중국에서 크리에이터가 될 수 있도록 그 길을 열고, 그 길에 함께 해드릴게요 중국 전문가 집단 아도바는 풍부한 네트워크와 축적된 노하우로 Cross Border Platform 구축 커뮤니케이션 콘텐츠 피드백 채널 댓글 소통 이벤트 피드백 채널 운영 업로드 편성 제목 및 내용 구성 태그 / 화티 관리 e커머스 연계 트래픽 관리 크리에이터 매니지먼트 저작권 관리 중국 트렌드 뉴스레터 제공 PPL / 브랜디드 연결 수익 한화 정산 수백 개가 넘는 채널과 연합하세요 강력한 채널 네트워크 중국에 진출한 수많은 아도바 크리에이터 채널...www.adoba.net ​  ​올 해 진행된 KCF는 이렇게 저희에게 굉장히 의미가 큰 행사였습니다!앞으로도 이렇게 다양한 방법으로 여러분께 인사드릴 수 있도록아도바는 열정을 불태우겠습니다 :D 안녕하세요 파파입니다.오늘은 한국기술교육대학교에서 제공하는 각종 특강에 대해서 알아보려고합니다.제 포스팅을 죽 읽어 보셨다면 한국기술교육대학교는 공학 계열 위주의 학교이고 또한 학생들이 많은 실습을 할 수 있도록 여건을 조성해주는 학생친화적 학교입니다. 이러한 학교 덕분에 학생들은 실무에서 필요로 하는 지식들을 습득할 수 있고 회사는 이러한 이유로 한국기술교육대학교 학생들을 원한다고 합니다.​하지만 학교 생활 내내 전공공부 그리고 학교에서 제공하는 특강들도 모두 교과과정에 속하는 것만은 아닌데요, 오늘 소개할 것은 한국기술교육대학교 교내에서 제공 강의들 입니다.​1. 동영상 편집 강좌http://www.koreatech.ac.kr/kor/CMS/NoticeMgr/view.do?mCode=MN230&post_seq=26483&board_id=14 한국기술교육대학교> >커뮤니티>공지사항>일반공지커뮤니티 Community 공지사항 학부모님 의견란 고객의 소리(제안) 일반공지 장학공지 학사공지 코로나19관련공지 일반공지 (취창업지원팀) 프리미어 프로를 활용한 1인 미디어 연출 취업특강(11.23.~26.) 취창업지원팀 2020.11.06 71 인쇄 * 대학혁신지원사업이란? 대학의  자율성 강화와 혁신역량 제고를 위해 2019년부터 시행되고 있는 교육부 재정지원 사업으로 우리 대학은 3년간 총 99억의 사업비를 지원받아 '역량기반 다담형 인재 양성'을 위한 다양한 프로그램을 운영, 지원하고 있습니다. 20 20학년도 디지털 ·...www.koreatech.ac.kr 요즘은 유투브를 기반으로한 1인 미디어 플랫폼이 정말 많이 활성화되어 있습니다.국내 기업으로는 아프리카TV정도가 있을 것 같습니다. 방송을 하는 것도 물론 시청자들에게 컨텐츠를 제공할 수 있는 방법이지만 생방송의 단점인 제한된 시간 때문에 시청하지 못하는 시청자도 많습니다.이러한 이유로 요즘 많은 분들께서 유투브에 올라와 있는 영상들을 보시는게 아닐까 싶습니다.제가 첫번째로 소개해 드릴 강좌는 바로 '프리미어 프로'를 사용한 동영상 편집 강좌입니다.파파도 동영상 편집을 배워보기 위해 여러가지 툴을 둘러봤는데 전문가 분들은 대부분 프리미러 프로를 사용한다고 하더라고요. 자세한 이유는 모르지만 다른 툴들과의 연계성 때문에 사용한다는 것 같습니다.프리미어 프로는 매월 결제해야하는 정액제이지만 한국기술교육대학교 학생이라면 아우누리에서 무료로 다운받을 수 있죠? 게다가 학교에서는 강좌까지 제공해주니... 정말 금상청화가 아닐 수 없습니다. 정규 수강 과목이 아니기때문에 많은 시수를 제공하고 있지는 않지만 입문하기에는 충분한 내용이라고 생각합니다.파파도 계속해서 '들어야지`'만 하다가 지금까지 수강하지 못하고 있네요 ㅠㅠ​2. 포토샵 강좌​http://www.koreatech.ac.kr/kor/CMS/NoticeMgr/view.do?mCode=MN230&post_seq=26482&board_id=14 한국기술교육대학교> >커뮤니티>공지사항>일반공지커뮤니티 Community 공지사항 학부모님 의견란 고객의 소리(제안) 일반공지 장학공지 학사공지 코로나19관련공지 일반공지 (취창업지원팀) 포토샵을 활용한 1인 미디어 연출 취업특강(11.16.~19.) 취창업지원팀 2020.11.06 37 인쇄 * 대학혁신지원사업이란? 대학의  자율성 강화와 혁신역량 제고를 위해 2019년부터 시행되고 있는 교육부 재정지원 사업으로 우리 대학은 3년간 총 99억의 사업비를 지원받아 '역량기반 다담형 인재 양성'을 위한 다양한 프로그램을 운영, 지원하고 있습니다. 20 20학년도 디지털 ·신기술 ...www.koreatech.ac.kr 바로 이어지는 강좌는 포토샵 강좌입니다. 1번 강좌와 취지는 비슷해보입니다.1인 미디어의 강세로 동영상 편집에 대한 수요 증가로 인해 강좌가 개설된 것이라고 생각합니다.포토샵은 동영상 편집이라기 보다는 동영상 제작에 필요한 그림 및 이미지를 제작할 수 있는 툴이죠.영상 제작을 위한 분이라면 포토샵도 같이 배워서 본인이 필요한 이미지를 직접 만드는 것도 앞으로를 위해서는 더 좋을 것 같습니다! 일정도 센스있게 동영상 편집 강좌 전 주로 잡았네요.너무너무 학생들을 위하는 교직원들의 마음이 보입니다!​3. 유투브 채널 운영 강좌http://www.koreatech.ac.kr/kor/CMS/NoticeMgr/view.do?mCode=MN230&post_seq=26358&board_id=14 한국기술교육대학교> >커뮤니티>공지사항>일반공지커뮤니티 Community 공지사항 학부모님 의견란 고객의 소리(제안) 일반공지 장학공지 학사공지 코로나19관련공지 일반공지 (취창업지원팀) 유튜브 채널 운영 기초과정 취업특강(10.28.수) 취창업지원팀 2020.10.21 465 인쇄 평생직업능력개발 취업특강(유튜브 채널 운영기초) 안녕하세요, 취창업지원팀 입니다. 재학생 대상 취업역량 강화를 위하여 대학혁신지원사업을 지원받아 다음과 같이 평생직업능력개발 취업특강(유튜브 채널 운영기초-ZOOM활용)이 운영됩니다. 디지털 커뮤니케이션, 유튜브 분석으로 통계 확인 및 분석 방법 교육...www.koreatech.ac.kr '회사 때려치우고 유투브나 해야겠다.' 요즘 회사에서 가장 많이 나오는 말이라고 합니다.그만큼 사람들이 유투브 채널을 통한 수익을 원하고 있습니다.기존에 방송 혹은 동영상 편집 관련 직종에 종사했다면 진입장벽이 낮겠지만, 핸드폰으로 동영상을 찍는게 전부인 일반인들에게 유투르에 영상을 편집해서 올리는 것 또한 하나의 어려움이라고 생각합니다.이런 학생들을 위해 한국기술교육대학교에서는 유투브 채널을 어떻게 관리하는지에 대한 강의도 열었었습니다.제가 포스팅 하고 있는 11월 7일 이전의 강좌이지만 앞으로도 비슷한 강좌가 다시 개설될 것이라고 생각합니다. 아마 유투브에 관련된 강의를 진행해본 뒤, 반응이 좋아 영상 편집 및 포토샵에 대한 강좌도 진행하는 것이 아닐까 생각이 듭니다.​​한국기술교육대학교의 교육 이념은 '실사구시'입니다.즉 실전에서 사용할 수 있는 지식 위주로 교육을 한다는 것인데요, 이러한 교육이념을 반영해 최근 사회에서 요구하는 다양한 것들에 대한 교육이 이루어 지는 것 같습니다.​사실 저보다는 부인이 유투브 채널을 운영하여 관련 강좌를 수강하게 도와주고 싶지만 아쉽게도 부인은 한국기술교유대학교 학생이 아니죠...  아쉽습니다~!​​오늘은 이렇게 1인 미디어 콘텐츠와 관련된 강좌에 대해서 알아보았습니다.여러분들도 1인 미디어에 관심이 있다면 관련 프로그램들을 배워보시는건 어떨까요!?이상 파파였습니다. 2019.11.19.1년 전 오늘노원50플러스센터 나도pd 일상을 특별한 영상으로 3차시 수업-1인미디어교육전문가 1인방송크리에이터 스마트폰활용지도사 이태영 감독노원50플러스센터 나도pd 일상을 특별한 영상으로 3차시 수업이 소통대학교(소장 이종구)ucc소통연구소장 이태영감독은 11월19일 노원50플러스센터 4층 강당에서 레퍼런스 분석및 30초 영화 제작 수업을 진행세계와 소통하는데 이만한 무기도 없다 스마트폰으로미래의 가치를 품자소통과 상생의 가르침은 소통대학교에서오...이태영감독 ​​​안녕하세요.​엠씨엔 소프 엔터테인먼트입니다~!​2월 중순으로 접어들어가고 있습니다.​곧 있으면 2021년의 봄날이 올 것같네요.​봄은 언제들어도 참 설레이는 마법같은 단어인 것같습니다.  무엇이든 시작해보고싶고, 무언가 새로운 일에 도전을 해보고 싶어지는 시기가 바로 봄이 아닐까싶네요.그래서 오늘은 많은 분들이 도전을 하고 계시고 새로운 직종으로 생각하고 계신 엠씨엔 소프 엔터테인먼트 BJ모집 소식을 안내해드리고자 합니다. 요즘 1인 미디어는 정말 하나의 문화가 되었습니다. ​그 인기만큼이나 아주 여러가지 채널이 존재하고 있습니다.​​​ ​​​대표적인것이 유튜브라는 채널과 아프리카 티비라고 할 수 있겠네요.​이곳에서는 남녀노소 나이상관없어 그 어떤 주제로도 자신만의 방송을할 수있다는 장점을 지니고 있습니다. ​그래서 개인방송에 관심을 갖고 계신 분들이 요즘 참 많으십니다.​그래서 방송을 준비하고 위해 여러가지 사항들을 알아보시고 체크하실텐데요. ​우선 방송을 진행하기 위해 꼭 필요한 기본적인 장비 셋팅이 가장 먼저 준비가 되어야 할것같습니다. ​​​ 방송셋팅을 준비하시다 보면 생각보다 많은 장비가 들어가고 비용도 예상보다 높게  나온다는 현실을 마주하게 되실텐데요.거기다 조금 장비에 욕심을 내서 최신장비, 기능좋은 장비를 생각하게 되시면 예산보다 훨씬 뛰어넘는 가격에 놀라시는 분들이 많으십니다. 그래서 이런 장비를 준비하다가 금액적인 부담에 놀라 개인방송을 꿈을 접어버리는 분들도 많이 계시더라구요.​특히 비용부담이 많은 학생분들이나 사회초년생, 주부님들이라면 더욱 비용적인 부담으로 좌절하시는 경우가 많습니다. ​​​ ​​​그리고 힘들게 비용을 마련하여 캠, 마이크, 컴퓨터, 조명 등등을 준비하고 개인방송을 시작하셨다고 생각만큼 수익을 내기란 쉬운일이 아니랍니다. ​몇 달동안 수익이 없는 경우가 사실 대다수이기때문에 이 기간을 버티지 못하시고접으시는 분들이 참 많습니다. ​이런 경우 제대로 방송을 남들과 다르게 할 수 있는 돌파구를 찾지못한경우라 참 안타까운 현실을 많이 보게 됩니다. ​괜찮은 컨텐츠를 지니고 있고, 주제가 좋다고 해도 그것을 살릴만한 기술이나 노하우가 없다면 개인방송은 쉽게 사람들의 이목을 잡지못합니다. ​​​ 그래서 결론부터 말씀을 드리자면  엠씨엔 소프 엔터테인먼트 BJ모집 소식에 관심을 두시고 도전을 해보시면 더 현명한 방법이 될 것같은데요.우리나라 유명 크리에이터중에 오롯히 혼자서 방송을 하는 경우는 잘 없답니다.​이런 vj들은 대부분 전문적인 관리를 해주는 소속사가 있는 경우가 많습니다. ​소속사에서 컨텐츠 관리와 새로운 아이디어, 그리고 브이제이들의 모든것을 관리해주며 이런 든든한 지원속에 방송을 하는 경우가 많습니다. ​그런 경우가 성공하는 경우가 더 확률적으로 높은 것도 당연한 일일수 밖에 없구요.​​​ ​​​얼핏 보기에 참 화려해보이고 행복해 보이는 크리에이터지만 사실 얻은 것이 있으면 잃는것도 있는법입니다. ​장점도 많겠지만 방송시장의 단점도 분명 존재를 한다는 점을 체크해주셔야 합니다.​그리고 이런 단점을 보완해줄 소속사가 필요하다는 점도 기억해주셔야합니다.​수익적인 면에서 광고와 연계된 콘텐츠를 제작하면서 정보를 왜곡하거나 수익 아이템에 집착을하게되면서 여러가지 금전적, 법적인 문제들이 많이 발생하는것이 현실입니다. ​그래서 소속사를 통해서 관리받고 도움을 받는 것이 가장 현명한 방법이지요.​​​ ​​​저희 엠씨엔 소프 엔터테인먼트는 실력으로 소문난 전문 업체이지만 자만하지않고, 무엇보다 항상 비제이를 우선으로 하는 엔터테인먼트라는 점을 꼭 기억해주셨으면 좋겠습니다.  비제이가 원하는 방향과 컨텐츠가 항상 우선이라 그들이 원하는 방향을 최대한 도와드리고, 지원을 아끼지않고 있습니다.​​​오늘 저희의 BJ모집글을 보시고 비제이가 되고싶으시거나 궁금하신 사항이 있으시다면  용기를 내어 저희에게  손을 내밀어주시기바랍니다~!​그 누구보다 훨씬 앞서서 개인방송을 성공적으로 키워나갈수 있는다양한 방법을 공유해드리도록 하겠습니다.  함께 성장할 수 있는 기회를 꼭 잡아보시기 바랍니다. ​​​ "제 가능성을 보고 상을 주신 것으로 생각하고 있고, 좋은 기회가 생긴 만큼 재미있는 작업으로 풀어보겠습니다."​`1인 방송`을 통해 사기와 과장이 뒤섞인 온라인 마케팅 산업을 조명해온 류성실 작가(28·사진)가 제19회 에르메스재단 미술상 영예를 안았다. 수상금 2000만원과 함께 신작을 실험하고 제작할 수 있는 전시 지원금을 받게 된다. 이 신작으로 구성되는 수상 개인전은 내년 가을 에르메스 도산파크 전시장 `아뜰리에 에르메스`에서 펼칠 예정이다.​류 작가는 "수상 발표 전까지는 신작으로 모바일 기반 작업을 구상 중이었는데, 아뜰리에 에르메스에서 전시할 수 있게 됐으니 웹과 오프라인 공간 특성을 적절히 활용한 작업을 계획 중"이라고 말했다. 밀레니얼 세대(1980년대~2000년대 초반 출생자)답게 그는 `1인 미디어 쇼`를 통해 예술과 비예술, 실재와 허구 등 기존 이분법 질서를 교란하는 새로운 접근법을 보여주고 있다. `체리장 시리즈` `대왕트래블 칭쳰 투어` 등 작품을 국공립 미술관을 포함한 다양한 공간에서 전시해왔다. `체리장 시리즈`는 총 6편의 영상·퍼포먼스 작업이다. 온라인상에서 `밈`(공유되는 재미있는 이미지와 영상)으로 소비되는 가상의 인물인 `체리장`의 화려한 삶과 죽음, 부활에 걸친 일대기를 조명한다.​`대왕트래블 칭쳰 투어`는 15분 단채널 영상 작업으로 최근 미니게임 형식 모바일 작업으로도 발표했다. 한국의 토착성과 오늘날 신자유주의가 충돌하며 드러나는 한국 사회 단면을 `패키지 투어`라는 소재를 통해 조명했다.​에르메스재단은 수상자 선정 이유에 대해 "류 작가는 자신의 가족사와 동시대 한국 정치사회적 이슈들, 전통적 형태들을 날카로운 시선으로 조합하고 재구성해 지역성과 보편성을 모두 함축하는 작품 세계를 구축해왔다"고 밝혔다.  소소하게 유튜브도 하고 있고, 영상 쪽에 관심이 많던 터라 창업매니저님의 추천으로 M-field 1인 미디어 창업대전에 참여하게 되었다.5일 동안 유튜버 및 전문가들의 특강을 듣고 실습도 하고 피드백도 받다가 마지막 날에 과제 제출을 하는 커리큘럼이었는데 유명 유튜버 EO님과 신사임당님이 오신다고 해서 더욱 기대가 되었다. 11월 22일 일요일1인 미디어 창업대전 참가신청서 제출참가 신청서를 내야하는데 도무지 신박한 콘텐츠가 떠오르지 않아서 미루고 미루다가 발등에 불 떨어져서 카페에서 급하게 신청서를 작성했다. 집 앞에 탐탐이 있어서 다행이야ㅠ 지금은 사회적 거리두기 2단계로 카페는 테이크아웃만 가능하지만 저번주에는 확진자가 많지 않아서 카페를 이용할 수 있었다. 탐탐 콘프레즐과 커피랑 스무디.다이어트 하겠다고 결심만 하고 이런 빵류를 끊을 수가 없다.​ 11월 23일 월요일EO님, 김형진PD님의 특강드디어 첫 날!학교랑 우리집은 버스로 1시간 거리라서 5일 내내 지각하지 않고 올 수 있을지 걱정이 앞선다.첫 특강은 하림미션홀에서 진행하였는데 자리마다 노트북이 있어 줌으로 특강에 참여할 수 있었다. 줌에 비치는 나랑 갱갱이의 뒷모습ㅋㅋㅋ  간식으로는 스타벅스 커피와 마들렌 ,에그타르트가 준비되어 있었다.10시부터 6시까지 진행되는 행사라서 당떨어지고 피곤한데 이런 간식을 준비해주셔서 6시까지 힘내서 들을 수 있었다. 개인적으로 마들렌 보다 에그타르트가 더 맛있었다. 달달하고 촉촉해. 드디어 나오신 EO님.청년 창업은 실패해도 20대라는것이 장점이라며 본인의 창업 스토리를 들려주시며 유튜브를 시작하게 된 이야기를 풀어주셨다.‘위글위글’이라는 브랜드를 좋아하는데 그 브랜드를 창업했다는 이야기를 듣고 엄청 놀랐다.  점심으로는 본 도시락이 준비되었는데 반찬이 실하고 맛있어서 알찬 식사였다.점심을 먹고나서는 꽁병지TV를 같이 하셨던 김형진 PD님의 특강이 시작되었다.​ 11월 24일 화요일비됴클래스 하줜이날은 비됴클래스 하줜님의 특강이 있었던 날!하줜님이 오실거라고는 생각도 못했는데 이날 강의를 진행해주신 강사님께서 하줜님을 특별 강사로 초빙해오셨다. 영상 편집을 할 때 이분 영상을 보며 많이 참고했었는데 스타를 본 기분?맨 앞자리에서 봐서 더 신기했다.  촬영 이론과 실습을 배우고 피드백을 해주셨는데 나는...나는... 공모전 영상 편집이 있어 실습은 못하고 이론 수업만 조금 듣다가 나왔다..ㅠㅠㅠ이 날 편집한 공모전 영상이 우수상을 수상해서 후회하지는 않는다ㅋㅋㅋ 화요일은 점심으로 버거킹 버거를 주셨는데 어찌나 크던지 다 먹지도 못했다ㅠ 근데 짱 맛있더라..ㅎ​ 11월 25일 수요일저작권 수업 우리집과 학교는 종점 to 종점이라 버스 탈 때는 자리가 텅텅 ㅋㅋㅋ 한시간 가까이 버스를 타고 학교에 도착하면 진이 다 빠진다ㅠㅠ 그래서 대학생 때 자취를 했었지... 버스 멀미가 심한 편이라 버스 탈 바에 자취한다라는 마음으로 열심히 알바해서 자취함.​대학 본관에서 강의를 하는데 본관 올라가는 길이 거의 등산 수준이라 강의실 가자마자 초콜릿 간식부터 챙겼다ㅋㅋ  스마트폰으로 영상 편집하기 이론과 실습수업!vllo와 kinemaster(키네마스터)를 이용해서 편집하기를 했는데 나는 평소 vllo를 사용하고 아이패드로는 vlogr를 유료결제 하여 사용하고 있어서 크게 도움이 되지는 않았다. (다 아는 내용ㅜㅜ)영상 편집을 안 해본 분들에게는 도움 되는 수업이였을듯! 점심으로는 마늘보쌈 도시락을 먹었다.밥 잘줘서 넘 좋다 🤭🤭 브루라는(vrew) 프로그램으로 자막작업하기를 배웠는데 영상 파일을 불러오면 음성을 인식하여 자동 자막이 생성된다.다만, 아나운서처럼 정확한 발음으로 말하는 것이 아니기 때문에 오타가 있을 수 밖에 없고 그런 부분은 직접 수정하면 된다. 해보니까 엄청 편리하고 신기했다. 자막 타이밍도 조절할 수 있고 폰트나 스타일도 넣을 수 있어서 영상 만들 때 빠르게 자막을 넣을 수 있을 것 같다.브루는 컴퓨터로도 할 수 있지만 어플도 있어서 어플로도 가능!(IOS기준, Android는 없음) 오늘도 어김없이 커피타임!점심 먹고 슬슬 졸리는 타이밍에 커피가 와서 다행 ٩(๑˃̶͈̀◡˂̶͈́๑)۶​ 11월 25일 목요일씽씽이 타다가 골절 신정문에서 내려서 본관까지 올라가는 길, 걸어가면 힘들 것 같아서 씽씽이를 탔다.씽씽이가 잘 가다가 갑자기 브레이크도 안 먹고 차 급발진 하듯이 속도가 점점 빨라졌다 (브레이크를 잡은 상태)무서워서 손은 잡고 발만 뛰어내렸는데 그래도 계속 얘가 앞으로 가려고해서 나랑 씽씽이랑 강강수월래 하듯이 빙빙 돌고 그것도 너무 무서워서 놓아버리니까 바닥에 누운채로 바퀴가 계속 씽씽씽,,,,호달달반납하기를 누르니까 그제서야 멈췄지만 심장이 쿵쾅쿵쾅 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​+)그리고 그 날 오후에 갱갱이는 씽씽이를 타고 신정문으로 내려가다가 브레이크가 말을 안 들어서 나처럼 뛰어내렸고 그대로 씽씽이랑 같이 굴러서 손가락 골절되고 바지 찢어지고 피나고 난리부르쓰,,, 그치만 면허가 없어서 보험처리가 안 된다는 답변을 받았다.   놀간 가슴을 뒤로 하고, 점심에는 마치래빗 스도!(스테이크도시락)건강식 같은 느낌이라 다이어트 할 때 자주 갔었는데 학교에서 주니까 반가웠다.이 날 수업은 그 동안 배운 내용을 가지고 영상을 제작해서 피드백을 받고 제출해서 심사받는 거였는데 편집은 잘했지만 구성이 조금 약하다고 피드백 해주셨다. 수업 끝나고 카페에서 피드백 받은거 수정하고 최종제출했다!배고파서 에그크랩샌드위치랑 커피마시고 유튜브 채널아트도 수정했다. 11월 27일 금요일신사임당 특강목요일 저녁 갑작스럽게 학교에 확진자가 나왔다는 소식이 들려왔다.내 동생은 의과계열 학과에 재학중인데 같은 단대에 확진자가 나왔다는것... 학교는 난리가 났고 결국 모든 수업은 비대면으로 돌리고 에타는 난리가 났다. 금요일 9시에 경진대회 시상식 및 신사임당 특강이 있는데 어떡하지? 가야하나? 아니면 취소인가?고민하다 잠들었다.​결국 아침에 일어나기 싫어서 택시 타고 가야겠다고 생각하고 늦장을 부렸는데 취소됐다고 문자옴^.^ 룰루 일찍 나갔으면 어쩔뻔,,, 시상식은 취소 되었지만 학교가 아닌 다른 공간에서 신사임당님의 특강이 진행되었고, 집에서 느긋하게 나가 강연을 들었다.슬럼프가 왔을 때에는 컨디션이 좋고 의욕이 앞서는 날 모든게 지치고 힘들 때의 나를 위해 편지를 쓴다고 하셨다.귀차니즘의 나에게 굉장히 자극이 되는 강연이었다. 들으러 오길 잘했어(ᵔᗜᵔ*) 마지막으로 신사임당님과 기념사진!​알차게 보낸 11월의 한 주였다.(경진대회 1등했다고 연락왔다ㅎㅎㅎㅎㅎ)​#유튜브 #크리에이터 #특강 #강연 #전주대창업지원단 #EO #하줜 #신사임당 #vrew #vllo #키네마스터 #편집프로그램 #영상편집 #경진대회  안녕하세요#에코댁 인영입니다.​#에코댁은 #경북농민사관학교 #1인유튜브미디어과정을 배우는데요.​오늘 수업은#홍보영상 제작으로#부림농산영농조합 #홍창균 대표님농장에서 #현장교육을 했습니다.​#경산에서 열심히 달려#군위에 대표님 농장에 도착했어요.저희집에서 50분 조금 넘게 걸렸어요.    잘 세팅된 교육장열심히 들을 수 있도록#준비가 잘되어있죠?​     #간식도 여러종류에#테이블 마다 쥬스와 물도 구비되어있네요.     왼쪽에 #미래경영전략원 #박세학 원장님의 인사와오른쪽 #농장 대표이신 #홍창균 대표님 인사가 있었습니다.    오늘 수업은AP콘텐츠기획제작 총괄이사이신#황완섭 감독님의 #홍보영상 기획/구성#홍보영상 촬영/편집주제로 하였습니다.​먼저, #홍보 영상 기획/구성 어떻게 하는지 알아봤는데요.​ #홍보 영상 기획은#농장이 가지고 있는 이미지#소통 되는 이미지#우리 농장이 추구하는 방향등을 고려해서 기획합니다. #홍보 영상 구성은1. 프롤로그어떤 농장인지 #궁금증 유발(20~30초 정도 적당)2. 내용농장이  #하는일우리 농장의 추구하는 #방향(1분 정도 적당)3. 에필로그농장의 연락처,주소,블로그등(30초 적당)영상은 2분에서 2분 30초가 괜찮다고 하네요.​ 이렇게 #강의를 듣고실제로 #농장을 돌아보며#홍보 영상 촬영했습니다.   #한약재가 보관된 #저온창고에서#대표님만의 보관방식등여러 #노하우를 들었구요.​   #대표님 #사과밭 앞에서#농장 간판과 함께 #사진한컷  농장을 돌아보고 촬영하면서드디어 #점심시간이 왔습니다.     #삼겹살과 #학우님들이 싸오신#김치 #짱아찌등 맛난 반찬과 함께즐거운 점심 식사를 했습니다.​점심 준비를 하신다고#농장 #사모님도 수고가 많으셨어요.  점심시간 및 휴식 동안감독님께서 채널 점검 및 조언을아낌없이 발산해주셨습니다.  ​오후 수업은 #홍보 영상 편집이였어요.​#자막 #음악을 적절하게잘 표현 해서 영상을 잘 살릴지 여러 노하우 #전수를 해주셨는데요.​#뱁믹스 자막 추천해주셨는데현업 #유트버들이 많이 사용하고툴이 있어서 편 할 것 같았어요. 뱁믹스 저자이현재출판인투북스발매2019.05.22. #음악은 #유튜브 오디오 라이브러리 무료 음악을#다운 받아서 쓰시면 되는데#폴더 마다 #구분하면 #편리하게 사용할 수 있답니다.​#홍보 영상 편집이 완료 되었어요.​    #에코댁도 배운대로#홍보영상이 잘 되도록오늘부터 열공모드로 임하겠습니다.​#유익하고 #알찬 수업이였습니다.  ​​​​전북(전주)스마트미디어센터에서1인 미디어 로컬크리에이터 양성교육 수강생을 모집합니다.​​​​​ 포스터 디자인 : 아트소사이어티 ​  ● 교육목적실무교육을 지원하여 최근 급성장하고 있는 유튜브 크리에이터 산업을 준비 하고,특히 해당 사업관련 진로 및 취업을 생각하고 있는 청년층 교육을 통해지역의 미디어 로컬크리에이터로 양성하고자 함.​●  모집기간 : 2020.6.4~6.26(18:00까지)●  교육대상 : 희망자 누구나●  교육인원 : 15명● 교육기간 : 2020.7.6~7.28(매주 월,화 PM 7시~10시)●  교육장소 : 전북스마트미디어센터 7층 교육실●  교육비 : 무료​● 교육내용온라인콘텐츠저작권, 영상미디어 트렌드 분석과 유튜브 시장에 대한 이해,내 채널 개설 및 영상 업로드, 촬영 및 편집, 채널 마케팅​  자세한 교육내용과 신청은 전북스마트미디어센터 홈페이지를 확인해 주세요 :)(하단 링크 참조)​​http://www.signage.or.kr/ 전북스마트미디어센터K-ICT 전북 지역 미디어파사드 공연, 사이니지 광고, 대여, 교육www.signage.or.kr ​   ​​​이번 교육과정 포스터는 아트소사이어티에서 제작했습니다.아트소사이어티에서는 일러스트를 활용한포스터, 카탈로그, 홍보물 등을 기획하고 디자인하고 있습니다.​​​  ​​▼▼▼​070-4223-9119일러스트 주문제작 상담 : 카카오 플러스친구 -> 아트소사이어티​​​ ​전세계적으로 큰 인기를 얻고 있는 1인 미디어, 그 열기는 우리나라에서도 수많은 스타를 만들어내며 그 시장 규모가 점점 커지고 있습니다. 이렇게 1인 미디어의 영향력이 커지고 시장이 성장하며 관련 법규 및 문화 역시 하나둘씩 마련되고 있는데요. 오늘은 1인 미디어를 운영하는 콘텐츠 크리에이터를 위한 공모전 소식을 전해 드릴까 합니다.​ ​오는 2020년 8월 28일부터 ~ 10월 7일까지 서울시와 서울산업진흥원(SBA), 한국디지털콘텐츠크리에이터협회 (KoDiCC)이 서울메이드 1인 미디어 영상 공모전을 개최합니다. 이번 행사는 올해 두 번째로 개최되는 공모전으로 서울이, 서울 사람이, 서울에서 만들어내고 있는 다양한 콘텐츠와 이야기를 담은 브랜드 서울메이드의 일환으로 진행이 됩니다.​ ​서울메이드(SEOUL MADE)는 서울에 설면서 만들어내는 다양한 콘텐츠와 창작으로의 변화를 담기 위한 브랜드인데요. 이번 공모전은 이런 브랜드의 메세지를 담기에 충분할 것 같습니다.​ ​저도 한국디지털콘텐츠크리에이터협회 코딕 정회원으로 활동하고 있어 참 관심이 많은 공모전인데요. 우리나라에서 활동중인 수 많은 콘텐츠 크리에이터에게 특별한 기회가 될거라 생각합니다. 서울을 주제로 한 동영상 공모전이기에 서울의 다양한 모습을 소개하고 누구나 참여가 가능한 공모전이기에 1인 미디어 산업 활성화 및 저변 확대에 큰 도움이 될거라 생각하네요. 그리고 이를 통해 서울 및 서울의 소상공인, 인베스트서울센터, 애니타운 홍보 및 활성화도 지원을 합니다.​ 서울메이드 1인 미디어 영상 공모전 주제​​2020 서울메이드 1인 미디어 영상 공모전의 영상 주제는 서울 스타일, 서울 K-콘텐츠, 서울 가게이야기, 서울 인베스트 등 총 네 가지 분야로 구성이 되었는데요. 우선 서울 스타일에서는 서울의 일상과 아름다움, 실생활에 도움이 되는 정보 등 서울 라이프에 해당하는 주제를 공모받고 서울 K-콘텐츠에서는 일상 속 K-콘텐츠를 주제로 명동과 남산을 잇는 즐길거리와 맛집, 체험후기, 집에서 즐기는 온라인 콘텐츠 등을 전하는 내용으로 응모를 하시면 됩니다.​서울 가게이야기에서는 누군가의 사연을 담은 작은 가게이야기를 주제로 부모님 단골집, 창업스토리, 전통시장에서 찾은 보물 등을 소개하는 분야이며, 서울 인베스트는 서울의 외국인 사장님, 투자가의 시선에서 바라본 서울 비즈니스와 글로벌 무대를 꿈꾸는 유망 스타트업에 대한 이야기를 소개하면 됩니다. 응모 방식은 서울을 주제로 한 각 공모분야에 적합한 영상 콘텐츠를 제작할 수 있는 개인 또는 팀(지역, 성별, 연령 제한 없음)으로 참여가 가능하고 주제별 동영상이 업로드된 URL을 신청 양식 기재 후 접수를 하시면 됩니다. 참고로 개인 또는 팀별 복수의 동영상 응모는 제한이 없지만 중복 시상은 불가(참가상 제외)하오니 참고하시길 바랍니다.​ 서울메이드 1인 미디어 영상 공모전시상내역 및 심사기준​이번 공모전의 접수기간은 앞서 소개해 드린 것처럼 2020년 8월 28일부터 ~ 10월 7일까지이며 평가기간은 2020년 10월 8일 부터 ~ 10월 19일 까지입니다. 그리고 시상발표는 2020년 10월 20일에 발표하며 시상자는 개별 연락을 하고 참가상, 인기상은 홈페이지 공지를 통해 발표합니다. 시상식의 경우 2020년 11월 6일(금) 10시 예정 되어 있으며 동대문 디자인 플라자(DDP), 2020년 대한민국 1인 미디어 대전 전시 행사 내에서 진행될 예정입니다.​  ​특히, 이번 공모전은 올해 국내에서 개최하는 1인 미디어 공모전 분야 중 최대 규모인 총 상금 5,000만 원을 자랑하는데요. 대상 1팀에게 600만 원의 시상금과 서울 시장 표창이 수여되며, 인베스트서울특별상 1팀에게는 500만 원과 서울 시장 표창이 주어지는 등 각 수상작에게 상금과 상이 수여될 예정입니다. 최우수상(8팀)에는 서울시장상, KOBACO 사장상과 각 300만원의 상금, 우수상(15팀)에는 SBA대표이사상, KOBACO 사장상과 함께 각 100만원의 상금, 인기상(인기동영상 30팀)과 참가상(선착순 200팀)은 모바일 기프티콘과 각 5만원, 1만원의 상금이 수여됩니다.​ ​심사기준은 2020년 1월 ~ 2020년 10월 7일 기간에 응모자 본인(팀)의 유튜브 채널에 업로드 된 서울 관련 동영상을 대상으로 작품 심사를 하는데요. 콘텐츠의 영상미, 정보성, 흥미성, 기획성, 창의성을 기준으로 심사를 하니 응모에 참고하시길 바랍니다.​  ​맞지막으로 이번 공모전은 SBA와 한국방송광고진흥공사(KOBACO), (사)한국디지털콘텐츠크리에이터협회(KODICC)와 협력하고 서울애니메이션센터, 인베스트서울센터와 연계를 통해 진행이 되는데요. 저도 코딕 정회원으로 활동하는 만큼 이번 공모전을 더욱 널리 알리고 많은 주변 콘텐츠 크리에이터들이 도전할 수 있도록 응원하고 싶네요:) 그럼, 더욱 자세한 정보가 궁금한 분들은 아래 공식사이트를 참고 하시길 바랍니다.​2020년 공모전 공식사이트공모전 접수 바로가기 본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 지원 받았습니다.​ 외부에 나가서 사진이나 동영상을 찍다 보면 반드시 필요한게 셀카봉 삼각대 입니다. 특히 여행이나 외부에 혼자 나가서 영상을 찍고 싶을 때나 아니면 단체사진 등을 다른 사람의 도움 없이 편하게 찍을때 필수아닌 필수입니다.​하지만 시중에 보면 다양한 제품들이 많기 때문에 선택이 쉽지 않은데, 오늘은 제가 몇년 동안 정말 만족스럽게 사용하던 벤로 BK10 셀카봉 삼각대의 새로운 버전이 나왔다고 해서 한번 써보고 느낌을 공유해 볼까합니다. 주요 특징 알아보기그간 벤로 삼각대를 사용하면서 좋은 점이 헤드가 360도 회전을 해서 정말 다양한 각도로 촬영을 할 수 있다는 것입니다. 이런 부분 때문에 그동안 여러가지가 있지만 이것만 애용 해 왔답니다.  그리고 삼각대 플레이트가 헤드가 공통 표준으로 제작이 되서 디지털카메라, 고프로 등의 액션캠 등 다양한 장치들과도 다 연결해서 사용할 수 있다는 점이 장점입니다. 구성품은 셀카봉 삼각대와 핸드폰 거치대가 추가로 제공이 되고 있고, 파우치랑 리모콘의 여분 건전지로 구성되어 있습니다.  핸드폰 거치대는 48~100mm 까지 장착할 수 있어 최근에 대형화 되어가는 스마트폰들도 충분히 장착할 수가 있습니다.또한 뒷쪽 부분에는 셀카 후면거울이 있어서 핸드폰의 후면 카메라로 찍을 때도 자연스러운 셀카 포즈 연출이 가능하다는 점이 차별화 된 부분이네요. 디자인은 일반적인 셀카봉 삼각대 형태입니다. 1자 형태로 보관하다가 필요할 시에 아랫부분을 펼쳐주면 삼각대로 변신하는 구조입니다. 헤드 부분은  볼 베어링 식으로 되어 있어서 360도 회전을 하기 때문에 다양한 각도의 연출이 가능합니다.  그리고 요즘 조명이나 마이크, dslr등 동영상촬영 장비들이 대부분1/4 또는 3/8인치 규격의 나사들로 대부분 되어 있기 때문에 대부분 호환이 가능하다는 점이 동영상 삼각대로 사용하기에 좋습니다. 핸드폰 거치대가 기본으로 제공되고 있어서  핸드폰을 거치해서 셀카촬영을 할 수 있습니다.  핸드폰 거치대는 볼헤드가 자유롭게 회전하기 때문에 다양한 각도로 연결이 가능하며, 가로 형태 세로형태 모두 가능합니다.무거운 핸드폰들도 잘 지지 해 줄 수 있는 클립형 구조로서 안쪽에는 고무패킹 처리가 되어 있어 핸드폰이 잘 그립되는 구조입니다.  특히 볼헤드의  한쪽에는 이렇게 아래쪽으로 홈이 파여  아래쪽으로도 각도를 충분히 만들어 낼 수 있어서 동영상삼각대로도 사용하기에 좋습니다.다른 제품을 사용하다보면 이렇게 각도가 안나와서 아쉬웠던 적이 많았는데 벤로 삼각대는 이런 부분이 참 마음에 듭니다.​또한 후면부에 거울이 달려서 화질이 좋은 후면부 카메라로 셀카 촬영할 때도 내 스타일을 가다듬기에도 좋네요. 그리고 핫슈가 위치 해 있어서 마이크나, 조명 등을 추가로 설치하여 사용할 수 있어 1인미디어 동영상 촬영하는데 최적의 조합을 보입니다. 삼각대의 스테인레스 봉은 최대 815mm 까지 높이가 조절이 되기 때문에 책상의 높이가 보통 700mm인것을 감안하면 바닥에 놓고 책상 위에 놓은 것을 촬영할 수도 있습니다.  그리고 삼각대가 거치되는 부분을 보면 한눈에 보아도 삼각대의 각도가 조금 더 넓고 넓게 퍼지는 것을 확인할 수 있는데, 이런 구조 덕분에 더욱 안정감이 있습니다. 그래서 DSLR 카메라나 미러리스 카메라 등 무거운 것을 사용할 때도 안정적으로 잘 지지 해 줍니다. 그리고 다리 중간에 보시면 블루투스로 리모컨이 있는데 삼각대를 설치 해 놓고 사진을 찍을 때도 블루투스 리코몬으로 연결하여 사용하면 타이머 설정 할 필요없이 필요한 씬을 즉각즉각 찍을 수 있어서 편하더군요.그리고 usb 충전식이 아니라 CR1632 리튬 건전지를 사용하는 식으로서 나중에 교환할 때 참고하시기 바랍니다. 이전 모델과 비교 (개선점)<좌 : 구형 / 우 : 신형>기존에 사용하던 벤로 이전 모델과 한번 비교를 해 보았습니다. 보시면 신형 벤로 BK10-II는 삼각대 다리의 넓이가 넓어서 더욱 안정적인 구조를 취할 수 있는 것을 확인하실 수 있습니다. 이는 이전 버전과 비교했을 때도 쉽게 확인이 가능한데 약 13cm 로서 기존 제품대비 40% 정도 넓어진 느낌입니다.​그리고 핸드폰 거치대에 셀카 거울이 설치되어 있는 부분과 삼각대 봉의 스텐재질 자체가 훨씬 고급스러워 졌고 마감도 좋아진 것을 확인할 수가 있습니다.​ 직접 촬영하기외부에서도 이렇게 확실히 셀카봉의 삼각대 다리 부분이 훨신 넓게 퍼져서 더욱 잘 지지가 되네요.  확실히 셀카 사진을 찍을 때도 원하는 각도로 만들기에 편리합니다. 그리고 셀카봉 같은 경우에는 높이 들고 사용 하다 보니까 아래 쪽으로 향하는 각도가 많이 틀어질수록 사진의 구도 연출이 쉽더라고요.  이런점 덕분에 벤로 BK10-II만 쓰게되는 것 같아요.  요즘에는 유튜브, 네이버TV 등 브이로그를 담아서 1인 미디어 동영상을 만드시는 분들이 많으신데요. 저 또한 동영상을 자주 만들어 올리곤 하는데, 확실히 누구의 도움없이도 이렇게 주변의 풍경들을 같이 담을 수 있어서 동영상 촬영에 필수아닌 필수 장비입니다.​그런데 동영상 같은 경우에는 호흡이 길기 때문에 오랫동안 들고다니려면 무게도 굉장히 중요합니다. 벤로 삼각대는 165g으로서 구조에 비해서 가벼운 무게를 가지고 있어서 크게 부담스럽지 않더군요.  그리고 셀카를 찍을 때 블루투스 리모콘은 정말 필수입니다. 안그러면 타이머를 설정하거나 팔을 뻗어 카메라 촬영버튼을 한번씩 눌러줘야하거든요. 리코몬 연결방법은 별다른 설정할 필요없이 버튼을 한두번 누르면 작동을 하게되고 스마트폰에서 블루투스 검색을 하면 benro라고 뜨는데 이것을 잡아주면 쉽게 연결이 됩니다.  셀카를 찍을 때마다 이렇게 블루투스 리모콘으로 찍어주면 찰칵 찰칵 잘 찍히네요~ 동영상 삼각대로 벤로 BK10-II 를 추천하는 이유 너무나 만족스러운 벤로 BK10-II 동영상 삼각대 한번 장점을 요약 해 볼게요.​가장 만족스러웠던 점은 자유롭게 회전이 가능한 표준규격의 360도 볼헤드를 채택해 디카나 액션캠 등과 대부분 호환 가능하다는 점, 그리고 더욱 넓어진 삼각대의 다리 부분과 각도로 인해 안정적인 지지가 가능하다는 점입니다.​또한 165g의 가벼운 무게로 오랫동안 촬영하여도 부담스럽지 않은 무게와 블루투스 리모콘 제공으로 멀리서도 원격으로 사진을 찍을 수 있고, 핸드폰 거치대에 핫슈가 있어 마이크나 조명을 설치하여 사용할 수 있어 동영상 촬영하는데 최적의 환경을 제공하고 있습니다.​전체적으로 품질과 마감도 우수하고 개인적으로 몇년 동안 너무나 애용 해 왔던 만큼 브이로그 등 1인미디어 촬영을 위해 동영상 삼각대를 고민하고 있다면 꼭 추천 해드리고 싶네요.​ 벤로 BK10 시즌3 스마트폰 삼각대셀카봉 확장 가능한 콜드슈추가 유튜브 1인미디어시스템 : 벤로코리아 스토어[벤로코리아 스토어] 사진, 영상 장비 및 1인미디어 장비 전문 기업 벤로코리아smartstore.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가