​우리집 막내, 고양이 얀이를 입양하고 두달동안 높은 캣타워가 없었습니다.그런데 고양이는 높은 곳에 올라가야 정신적으로 안정되고,이와 더불어 수직운동을 통해 근력도 강화시킬 수 있다고 해서캣타워를 사주려고 한참을 네이버쇼핑몰을 뒤지며 고민 좀 했었습니다.​그렇게 결정장애로 고민을 하던 와중에남편이 그냥 캣타워를 DIY로 만들어버렸습니다.​  DIY 캣타워 보기에는 좀 투박해도일단 얀이가 여기에 올라가는 걸 생각보다 좋아해서 요즘에는 그냥 여기에 붙어삽니다.   남푠이가 노력한 보람이 있어서 진심으로 뿌듯해하더군요~ㅎㅎ  남푠이 특별히 무슨 손재주가 있어서 캣타워를 만든 건 아닌 것 같고,이게 가능했던 건 일단 기둥이 될 목재가 집에 있었기 때문일 것입니다.  예전에 애들이 쓰던 2층 침대를 해체하고나서보관중이던 계단과 난간용 목재가 있었던 것입니다.  이 두개를 기둥으로 삼아서 세우려면두개를 연결할 무언가가 있어야만 했는데남푠님께서는 뭐에 홀린듯 철물점에 가더니꺽쇠와 나사못을 사와서 작업을 시작했습니다. 꺽쇠와 나사못 꺽쇠와 나사못을 사는데는 총 1만원이 안들었다고 합니다. 옆에서 지켜보는 얀이  일단 계단과 난간을 꺽쇠로 연결해서 세워놓기만 했는데 얀이는 지꺼인줄 어떻게 알고 벌써부터 올라가서 냄새를 발라놓더라고요~​다음으로, 고양이가 앉아서 쉴 수 있는 판떼기를 연결했습니다.판떼기는 집에서 안쓰던 독서대(책받침대) 2개를 분해해서 넓은 판떼기를 구했습니다.  판떼기를 연결하자마자 얀이가 또 올라가서 스카이라운지를 즐기더군요~  냄새도 당근 뭍혀댔습니다~ ㅎㅎ높은데 있으니 쫌 늠름해 보이더군요~ㅎㅎ     다음으로는 판떼기에 부직포를 씌워줬습니다.몰랐는데 얀이가 부직포를 엄청 좋아하더라고요~(부직포는 문방구에서 사서 한마에 5천원 들었습니다)      그리고 캣타워의 가장 중요한 핵심인캣타워 기둥 카페트를 3장 사서기둥에 감아주었습니다.  긴기둥카페트 2개와 짧은기둥카페트 1개, 도합해서 28,000원이 들었습니다.  여기에 추가로 얀이가 발톱도 긁으라고스크래치 면 로프도 타워기둥에 감아주었습니다. 고양이 스크래치 면 로프는 25m짜리 2개 해서 총 11,400원정도 들었습니다.    이렇게 대충 완성된 DIY캣타워에 고양이 숨숨집도 만들어서 넣어주었습니다.​고양이숨숨집은 때마침 알찬만두 박스가 있어서활용했는데 그 크기가 딱 맞았습니다~!  우리 따님께서는 숨숨집에"만두"라고 글씨가 써진게 보기싫다고종이에 "숨숨집 식빵고양이"라고 써서 붙였습니다.   어차피 얀이는 글씨를 읽을 줄도 모를텐데 말입니다~ㅎㅎ  얀이는 호기심천국 고양이라서새로운게 또 보이니까 금세 관심을 보이더군요~  바로 들어가더니....... 나왔습니다..... ㅋㅋㅋ   요새 얀이는 DIY캣타워를 잘 애용하고 있어서남표니가 아주 뿌듯해하고 있습니다.     고양이들은 워낙 자는게 일상인지라얀이는 캣타워에 올라가서도 잘 잡니다.  졸립다냥 캣타워에 올라가서 자는 이유는높은데서 다른 존재한테 방해받지 않고 맘껏 자려는 이유가 클텐데......  역시나 딸래미는 본인이 심심하면 얀이를 가만 냅두지 않습니다.    ​DIY캣타워 구성품 재료비를 계산해보니까기둥카페트 28,000원, 꺽쇠+나사못 1만원, 부직포 5천원, 면로프 12,000원 도합해서 6만원이 들었습니다.​책받침대가 집에 남는게 2개 있어서 계산안했지만 만약에 새로 샀다고 가정하면 28,000원이 추가되고요~​2층침대에서 분해한 기둥감 2개가 집에 있어서 애초에 캣타워 제작이 가능했는데만약에 집에 목재기둥이 없었다면 기둥목재값만 10만원 정도 들지않았을까 싶습니다.​그렇다면...... 재료비 원가만 총 18만원짜리 캣타워인 셈입니다.(노동비 및 투여한 시간의 가치는 제외했습니다)   그래도 얀이가 직접 만든 캣타워를 좋아해서기분이 뿌듯하고 좋습니다~!아들이 아빠표 캣타워 위에 올라간 얀이가관제탑에서 우리를 지켜보고 있는 것같다며 "관제탑 고양이"라고 별명을지어주었습니다 ㅋㅋ  이상으로 집에 남는 자원을 재활용한DIY 캣타워 제작 후기였습니다~! 어제에 이어 오늘은 조수석 쪽에 있는 템프 액츄에이터 교환 자가정비 후기.이것도 하다 DIE할뻔했다만, 어케 마무리하긴 했다.​액츄에이터, 액츄에이타, 액추에이터, 엑추에이타, 온도조절기 등등으로 불린다.​ 듀얼 공조 오토에어컨이 달린 내 차에는 공조 관련 액츄에이터가 대충 4개 있는데,1. 모드 액츄에이터 (바람 방향 바꿔주는 애) > 운전석 안쪽2. 인테이크 액츄에이터 (내기/외기 바꿔주는 애) > 조수석 안쪽3. 운전석 템프 액츄에이터 (운전석 온도조절기) > 운전석 바깥쪽4. 조수석 템프 액츄에이터 (조수석 온도조절기) > 조수석 바깥쪽가 있다.​고장 증상은 다양하나, 보통 액츄에이터가 헛돌면 이상한 소리를 내는데공조기 조작할 때 특정 조건에서 자글자글 물끓는? 소리가 난다. 플라스틱 톱니가 연결된 모터가 헛도는 소리.공조기를 하나씩 조작해보면서 어쩔 때 소리가 나는지를 살펴보면 1~4중에 뭐가 고장인지 알 수 있다.처음에는 헛돌다가 나중에는 아예 돌지도 않는데, 그러면 온도가 조절이 안되거나, 내외기가 조절이 안되거나, 모드가 바뀌질 않거나 한다고 한다.​나의 경우는 다행이게도, 바깥쪽에 붙어 있는 조수석 템프 액츄에이터가 말썽이었다.​ 우선 글로브박스를 뗀다.글로브박스 안 양쪽에 있는 동그란 플라스틱을 돌려서 빼고, 경첩 역할을 하는 핀 두개를 떼내면 된다.그 다음에 보이는 육각 세개를 풀고, 위쪽에 피스 두개를 풀면 글로브 박스 틀(?) 도 탈거할 수 있다.탈거시 글로브박스에 바람을 넣어주는 (음료수같은거 시원하게 먹고싶을 때 쓰는) 관을 먼저 살짝 빼줘야 한다.​ 발쪽으로 바람 가게 해 주는 플라스틱이 보일텐데, 이건 사진에 보이는 노란 페인트 묻은 피스 하나 풀면 쉽게 빠진다. 그러고 나면 저 안쪽에 하얀 캠과 거기 붙어있는 액츄에이터가 보인다.이게 조수석 템프 액츄에이터가 맞는지, 시동을 켜고 온도를 조절해 본다.역시 24도쯤에서 지 혼자 계속 헛돈다. 탈거 실시.​ 피스 3개로 고정되어 있는데, 작업 공간이 심하게 안나온다.다이소에서 렌치셋 사와서 겨우 뺐는데, 렌치보다도 ㄱ자 드라이버가 있으면 그나마 수월할 듯 하다.커넥터를 먼저 빼고, 가장 짧은 일자 드라이버를 렌치에 껴서 겨우겨우 빼냈다.특히 안쪽에 있는 피스는 진짜 보이지도 않고ㅋㅋㅋ 적당히 감으로 돌려서 빼야한다.​ 빼낸 부품(좌)과 교체할 부품(우)하얀색 캠은 액츄에이터를 산다고 딸려오지 않기 때문에 재활용 해야 한다.아니면 부품번호 (971493S010)로 검색해서 하나 같이 사도 될듯. 2000원쯤 한다.나는 생각을 못하고 사지 않아서, 분리를 해야 했는데, 톱니가 없는 부분에 고정 핀이 있어, 그 부분을 얇은 핀으로 잘 공략해야 빠지더라.(빼느라 한참 씨름했다.)​ 톱니가 없는 부분이 있어서 눈이 달려있으면 방향 맞춰 끼울 수 있게 되어있다.​ 다시 조립.피스 조립 전에 커넥터만 끼워서 잘 작동하는지 누드테스트를 해보니 아주 부드럽게 움직인다.저 쇠 막대기가 튀어나온 부분을 앞뒤로 움직여보면, 뭔가 바람구멍이 왔다갔다 하는 소리가 들린다.그 부분을 캠의 홈에 잘 들어가게 넣어주면 된다.피스가 없어도 홈이 있어 어느정도 고정이 된다.나는 맨 안쪽 피스는 도저히 다시 끼울 자신이 없어서 포기하고, 앞쪽에 있는 피스 두개만 다시 체결했다. 이제 요 아이들을 다시 조립하면 된다.콘솔박스 틀을 먼저 조립하고, 풋등 있는 부분을 조립해야 한다.풋등 부분을 먼저 조립하려고 해서 한참 시간을 낭비했다.커넥터는 풋등, 글로브박스등, 글로브박스 여닫힘 센서 세 개만 주의하면 된다. 어제와 마찬가지로 글로브박스 틀(?) 넣을 때는 센터펜시아를 살짝 들어주어야 쉽게 조립된다. 그리고, 글로브박스로 가는 송풍구도 잘 끼운 후, 커버를 씌워줘야 한다. 글로브 박스를 조립했는데, 글로브박스가 뭔가 깡통차마냥 덜컥 하고 열리면, 요 플라스틱 쇼바를 체결하지 않아서이다.이것도 까먹지말고 체결해 준다.​ 이제 센터콘솔 가니쉬 분해조립은 일도 아니네. (조립할땐 회색 부분을 먼저 맞춰 넣은 후 아래로 밀듯이 낀다.)드디어 잡소리 없이 조수석 온도를 조절할 수 있게 되었다.​템프 액츄에이터는 2만원 안쪽이고, 부품번호는 971591H050​이게 공임이 꽤 비싼 작업이라고 들었다. (5~10만원)해보니까 비싼 이유가 있다... 작업공간이 너무 안나오고, 자세도 거의 조수석에 드러누워야한다....바깥쪽 액츄에이터가 아니라, 안쪽 액츄(모드, 내외기)가 맛탱이 갔으면 그냥 정비소 가는 걸 추천한다.​센터도 다 뜯어서 비상등 버튼이 안눌리는거도 오늘 하려다가 포기했다ㅎㅎ그냥 헤라로 버튼 살짝 들어주니까(?) 갑자기 잘 되니 일단 지켜보기로 한다.​아이고 허리야. 오늘의 DIY 끝. 안녕하세요. 눈의여왕입니다.​요즘 취미로 DIY 명화그리기를 많이 하더라고요.저도 이런 정적인 취미 하나쯤은 가지고 싶어서아이엠미니에서 피포페인팅을 구매했어요. ​​​​아이엠미니 DIY 그림그리기 피포페인팅은무려 168종의 다양한 그림이 있었는데요.​거기서 마음에 드는 그림을 고르면 된답니다.초보자를 위한 쉬운 그림도 많이 있고 다양해요. ​​​예쁜 그림이 워낙 많아서 고르는 데 한참 걸렸어요.제가 고민하고 또 고민하여 고른 그림은여행 가고 싶은 저의 열망을 담은 <해변가>에요.​쉬운 그림은 아닌 것 같지만 일단 도전해 보기로 했어요 ​​​아이엠미니 DIY 그림그리기 구성은[캔버스, 설명서, 물감, 붓, 파레트, 코팅제]였어요.​캔버스에 손상이 가지 않게 이중 포장해 주는 센스!덕분에 흠집 난 곳 없이 잘 도착했답니다. ​​​그리고 물감과 붓을 여분으로 더 보내주셨어요.​물감이 넉넉해서 부담 없이 칠할 수 있어요.두 세트라서 친구 초대해서 같이 해도 좋을 것 같아요.  ​​​물감은 안전성을 인증받은 제품이라서손에 묻어도 인체에 무해하다고 해요.​그래서 걱정 없이 DIY 그림그리기를 해도 된답니다. ​​​​떨리는 마음으로 첫 DIY 그림그리기를 했어요.​먼저 책상 위에 캔버스를 올려다 두고물과 붓, 그리고 물감을 준비합니다. ​​​어떤 부분을 먼저 칠할지 고민했는데저는 넓고 연한 부분부터 칠하기로 했어요. ​​​​자세히 보면 이렇게 부분마다 번호가 있어요.번호에 맞는 색을 찾아 칠해주면 되는 건데요.​똥손이라 걱정을 많이 했는데 생각보다 쉬웠어요. ​​​ DIY 그림그리기 피포페인팅 팁1. 연한 색부터 한다.2. 말렸다가 덧대어 칠하는 게 좋다3. 물감은 금방 마르기 때문에 다 쓴 후에 뚜껑을 잘 닫는다4. 물을 섞지 않고 물감만 사용하여 칠한다5. 완성은 큰 그림이기 때문에 작은 실수에 연연해 하지 않는다.​​DIY 그림그리기 피포페인팅 팁을 적어봤어요.​먼저 연한 색부터 칠해야 나중에 잘못한 것도 덮을 수 있어요.그리고 연한 색은 몇 번 덧대어 칠하는 게 색이 더 잘 나와요. ​​​물감이 생각보다 금방 마르더라고요.그래서 다 쓰면 바로, 바로 뚜껑을 닫아줍니다.​기본이긴 해도 깜빡하는 경우가 많아서 알려드려요. ​​​마지막 붓과 물을 묻혀 물감과 섞으니색이 연해져서 연한 색은 거의 안 보이더라고요.​처음에 이렇게 하는 거 맞나? 싶을 정도로 안 나왔어요.그래서 물을 안 묻히고 하니까 훨씬 잘 나오는 거 있죠?붓이 메마를 때는 물 조금씩 묻혀주는 정도는 괜찮아요.  ​​​그리고 작은 실수에 연연해 하지 않아요.선 조금 넘었다고 스트레스 받으면 내 몸만 상할 뿐.​어차피 그림은 멀리서 작품으로 감상될 테니까요. ​​​위의 팁만 잘 숙지하고 DIY 그림그리기를 한다면똥손도 예쁜 피포페인팅을 완성할 수 있을 거예요.​저도 미리 알았다면 더 잘 칠할 수 있었을 텐데 말이죠. ​​​처음 해봤는데 진짜 너무 재미있는 거 있죠?​그림에 집중하면서 잡생각은 다 사라지고뭐 때문인지는 몰라도 스트레스도 풀리는 거 같아요.비 오는 날에 재즈 들으면서 하는데 분위기 무엇? ​​​분명 10시에 시작했는데 시계 보니 새벽 2시.정말 시간이 눈 깜작할 사이에 지나갔더라고요.​DIY 그림그리기는 집순이에게 딱 맞는 취미인 것 같아요. ​​​저의 유일한 낙인 헬스도 빠져 먹고어제 퇴근하자마자 또 피포페인팅을 했어요.​그리고 이게 태교에도 좋아서 임산부 취미로도 좋대요. ​​​똥손도 할 수 있는 아이엠미니 DIY 그림그리기!​나도 이렇게 할 수 있구나 하는 자신감도 생기고아무 생각 없이 집에서 시간 보내기 좋아요.저는 이번 그림 끝나면 다른 그림도 사서 하려고요. ​​​DIY 그림그리기 아에임미니 추천해요.제가 구매한 사이트는 여기랍니다.​다양한 작품으로 피포페인팅을 즐겨보세요.​ 아이엠미니새로운 취미의 발견! DIY 미니어처하우스, 명화 그리기 등 다양한 취미생활은 아이엠미니에서!iammini.com ​​  ​ ​엄니들 하이요​​날개뼈까지 오던 탈색모 빗자루 머리를충동적으로 똑단발로 자르고 나니살이 빠진 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 속시원하고​이번에는 진짜 길러보려고 했는데머리 감고 멀리는것도 일이고 귀찮고 머리 안감게 되고....................​​넘나 시원합니다​역시 육아엔 머리카락 따위 사치일뿐 ㅋㅋㅋㅋ이발하고 나니 가볍가볍​​​​​​ 비오는 날애비 골프치러간 날​애들이랑 드라이브 할 겸 나갔다가찾아가게 된 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사람은 역시 돌아다녀봐야꿀같은 장소를 섭렵할수 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 샤론농장경기도 하남시 천호대로 1358-33 샤론농장 하남 아이와가볼만한곳!​봉봉DIY라고 검색하면 네비에 안나오기 때문에네비에는 샤론농장 이라고 치시면 되요 ㅋㅋㅋㅋ​샤론농장 안에 있는 봉봉DIY라는 키즈카페 예요 ㅋㅋㅋㅋ​화살표방향으로 쭉~ 들어가서 작은 다리 하나 건너 좌회전 해서 들어가면비닐하우스 키즈카페 봉봉DIY가 나와요!​​​​ 참 신박하죠 ㅋㅋㅋㅋ봉봉DIY는 비닐하우스를 이용한 키즈카페예요 ㅋㅋㅋㅋ​​  입구부터 느므 이뻐요요즘 흔히 말하는 sns감성 터집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​곳곳에 아기자기 하게 꾸며놔서카메라 들이대면 그냥 갬성사진 뿜뿜​봉봉DIY 키즈카페 고고!​​​​  봉봉DIY 실내 분위기 너무 좋죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​테이블도 꽤 있어서 부모님들 휴식하기도 좋고실내에는 보드게임, 어른용 오락기, 미니골프 등등​빈 공간없이 참 다양하게 체험존 만들어 놨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  그리고 체험카페 인 만큼 실내에서아이들이 DIY로 여러가지를 만들 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ​각 5,000원의 체험비가 있고퍼즐, 비지츠, 마스크줄, 팔찌? 같은것도 만들 수 있구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 실내물놀이장 이라 여벌옷도 판매를 하시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ어린 아가들을 위한 기저귀갈이 침대도 있구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 하남 아이와가볼만한곳 샤론농장 봉봉DIY 가격​1인당 10,000원 (입장료,음료1포함가)12개월 미만 무료​2시간 지나면 아이들만 10분당 천원 추가금액 나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어른들 음료는 아이스아메, 라떼 정도랑 에이드류?아이들 음료는 냉장고 안의 캐릭터쥬스!​​​​ 카운터쪽 실내 말고놀이존 앞에 있는 컨테이너박스 안에 또다른 실내가 ㅋㅋㅋㅋㅋ​에어컨도 빵빵하고 생일파티도 할 수 있나봐요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 짜잔~​이쪽은 잔디에서 뛰어놀고그네도 타고 피아노, 물고기잡기놀이, 퍼즐, 미끄럼틀, 미니텐트, 자동차도로놀이등등​하 그냥 가보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 샤론농장 중간에는 이렇게 미니식물원 이라고 해서비닐하우스 키즈카페 답게 식물도 맘껏 볼 수 있구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  소근육발달 두뇌회전에 좋은퍼즐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비싼 자석블록도 있구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  봉봉DIY 타요 미끄럼틀이 2개나!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​초록색 망에는 역시나 비워두지 않으시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과녁만들어 던지기 놀이까지 가능 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 하남 아이와가볼만한곳 봉봉DIY는 진짜로 비닐하우스 예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​샤론농장 제가 간날 비가 왔는데비닐하우스에 떨어지는 빗소리 마져 감성터져서하​애들은 체력터지고애미는 감성터지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기 쩔어​​​​​​ 한켠에는 앵무새도 있구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 아이들 엄청 신나게 노느라혼자 휴식중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  하​비닐하우스 샤론농장 체험카페 답게나무집도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이건 거의 뭐 썸네일 각이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나무집 안에는 주방놀이, 요리사놀이 할 수 있구요!​​​​​ 하남 실내물놀이 가능한 곳인만큼한켠에는 샤워시설도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​칸막이가 없긴 하지만홀딱 벗겨 씻기기 보다는 대충 물로 헹구고 닦이는 느낌으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​하남 아이와가볼만한곳 / 샤론농장 봉봉DIY TIP수건, 여벌옷, 아쿠아슈즈 정도 챙겨가시면 좋아요!​실내물놀이 라고 해도 키즈펜션같은 온수물이 아니라자연 그대로의 물이다 보니 차가워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 봉봉DIY 사장님은 고정 봉도 가만히 안두심그네 달아놓으심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사장님 진짜 꼼꼼하게도 꾸며놓으신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 동네 그네만 타다가감성적인 그네 타니까 신기한가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 이미 눈에 너무 많은 놀이들이 보이기 때문에오래 안탐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 우리 꼬꼬맹이는 하필 이날 우연히도래쉬가드 느낌재질의 옷을 입고가서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 실컷즐기심....​​​​ 물 차가워서 안들어갈줄 알았는데차가움따위 나의 열정에 비하면 아무것도 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 왼쪽이 놀이존이라면 오른쪽이 물놀이존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​샤론농장 봉봉DIY는 이렇게 노는 존이 좀 구별되어 있어서번잡하지 않고 딱딱 놀거리 찾아 다니는게 신기했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 5세 언니는 물놀이 보다는여러가지 체험존에서 노는걸 더 선호하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​한참 피아노에 빠져서 연주중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 어디서 본건 있어가지고흉내내기는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 그리고 좀 놀다 보면주문한 커피가 나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아이스라떼 시켰는데거품 한가득 넣어 주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​커피는 그 커피머신기?로 내려주셔서평범한 라떼였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  미니골프도 쳐보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ애비닮았나... 골프에 관심가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어른용 오락기도 있는데대부분 아버님들이 가끔 앉아계시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 하남 실내물놀이 키즈카페 너무 귀엽죠 ㅠㅠㅠㅠ​이게 통으로 그냥 물받아서 하는거였으면 별 메리트를 못느꼈을 텐데아이들 연령대별로 진짜 관심가져 하는 아이템들이구역별로 있다 보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​미끄럼틀은 대부분 큰 친구들이 많이 타고미니풀장이나 물놀이 장난감에서는 2~3세 아가들이 꼬물꼬물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​조명 하나하나 사진도 이쁘게 잘 나오고땡볕일 땐 어떨지 모르겠지만저는 비올때 갔어서 덥거나 그러진 않았어요 ㅋㅋㅋㅋ​어차피 실내에 에어컨 빵빵해서 커피마실겸 잠시 들어갔나 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  2시간에 10,000원 치고는 진짜 꿀이죠 ㅋㅋㅋㅋ물놀이에 여러가지 키즈카페 체험존에뽀로로쥬스까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​5세, 3세 언니들 2시간 못채웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 헥헥대고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1시간 50분정도 채우고 귀가함 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 감성적인 의자들도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​분위기 너무 귀엽고 이쁨잘 꾸며놨어요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  피아노치던 5세 언니가 또 꽃힌거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물고기 장난감 10마리 가져오면 카운터에서 막대사탕으로 바꿔줘요​아주 그냥 한 30분은 한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​드디어 쥴이도 물놀이 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하남 아이와가볼만한곳 찾으시면 실내키즈카페 많이 갔을테니​실내물놀이 있고 키즈카페 뺨치는 장난감들도 있고비닐하우스 컨셉 느껴보시고 싶으신분들 한번 꼭 가보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 수영복이 아니라 평상복이다 보니물에 젖는게 싫었는지 물에 잘 안가려고 했던 5살 언니 ㅋㅋㅋㅋ​다음에 올땐 래쉬가드 입고 오기로 약속했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비가와서 물이 차가웠지만이제 한여름 되면 대박일듯​​​​​​  ​그냥 찍는 족족 너무 이쁘죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비닐하우스 감성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​의자에 앉아서 쟌이 어디갔나~ 둘러보는데뒤쪽 타요버스 텐트안에서 나오길래 찍었는데어우~ 미니정원  덕분에 사진 분위기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​하남 아이와가볼만한곳그리고 실내물놀이 가능한곳 찾으시면올여름에 한번 꼭 들려보세유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​강추강추!!!​​​ ​​​ DIY 한지 공예 미니 인테리어 조명등 만들기 - 올어바웃 키트 -​​코로나로 집에서 지내는 시간이 점점 늘어만 가고 있습니다.집에서 직접 예쁜 조명을 만들 수 있는 DIY 제품 하나를 소개합니다.인테리어 조명으로도 좋고, 은은하게 방 안을 비춰주는 아기자기한 소품으로 활용하기에도 좋습니다.​ "올 어바웃 키트" 제품입니다. ​ 구성품도착한 택배를 열어보면 아래와 같이 DIY 키트가 들어 있습니다. 한지용가루풀, 수성접착제, 양철붓, 종이테이프, 물감, 스펀지붓, 동터치액, LED스위치 전구, 부직포 스티커, 물감 등 의 구성품들이 보입니다.가장 중요한 설명서도 있습니다. ​​준비물을 하나씩 살펴봅니다. 아크릴판, 색칠을 위한 도구들, 한지 등 무엇부터 만들까, 가슴이 두근두근 ㅋㅋ   ​<추가로 필요한 준비물>색칠 작업을 위해서는 추가로 종이컵, 바닥에 까는 넓은 종이(도화지 혹은 신문지, A4여러장), 가위가 추가로 필요합니다.​LED전구 스위치를 살펴봅니다. 안 쪽에 두개의 건전지가 들어가 있네요. 불빛이 잘 나오는지 확인합니다.불빛이 알록달록하네요.  ​ 설명서DIY 공예에서 어쩌면 가장 중요한 설명서!꼼꼼하게 잘 읽어봐야 합니다. 구성품부터 순서를 대략적으로 파악하고 어떻게 만들지 생각해봅니다.   ​​가루풀을 먼저 만들어 둡니다.종이컵 1/3의 물을 담고 가루풀을 넣어 섞어 줍니다.5분정도 지나고 사용이 가능합니다.  ​​아크릴판 양면에 붙어 있는 보호스티커를 제거해 줍니다.  그리고 아크릴 판을 조립합니다.설명서에 아크릴판 번호와 조립 방법이 있습니다.홈에 맞춰 고정시킬 때 테이프를 이용해 고정해 줍니다.  ​네모난 아크릴판을 모두 완성하면 노란색 부분을 떼어내면 하얀 한지부직포만 남습니다. 부직포 스티커를 붙여줍니다.   ​한지 배면 문양을 가위로 잘라줍니다.(사진상으로는 잘 안보이지만 경계선이 있습니다.)선 따라서 잘라줍니다.​  ​미리 만들어 둔 풀을 슥슥 발라줍니다.아크릴 판의 아래에 위치할 구석의 구멍난 부분을 유념해서 한지 모양을 붙여줍니다.  하얀 한지 부분이 튀어나오는데 풀로 잘 마무리 해 붙여줍니다.  ​얼추 모양이 완성 되었습니다. (아직은 많이 아쉽죠 ㅎ) ​이제 검정 재단문양을 모양에 맞춰서 붙여줘야 합니다.모양을 잘 찾아서 붙여주고 풀로 덧칠해 붙여줍니다.풀이 마를 수 있도록 선풍기 혹은 드라이기로 말려줍니다. ​생각보다 잘 안마르기 때문에 오랜 시간이 필요합니다. 1~2시간 정도면 대략 마르긴 하지만 완벽하게 마르지는 않습니다. 풀을 어느 정도 덧 바르느냐에 따라 마르는 시간이 다릅니다.그냥 넉넉하게 하루 정도 방치해두시길 추천합니다.​   ​ 램프 받침 만들기​설명서 대로 만든다면 아래 받침대 부분을 먼저 만들어야 하는데저는 가장 나중에 만들었습니다.색칠 작업이 있기 때문입니다.​ 동봉된 수성접착제를 적당량 발라주고 조립합니다.  라인에 맞춰서 탑을 쌓아 조립해 줍니다.수성접착제가 마를 수 있도록 좀 기다려 줍니다. (약 10분 정도면 어느 정도 마릅니다.)LED 전구를 아래와 같이 구멍에 넣어 줍니다.  함께 동봉된 작은 양면 스티커로 스위치를 고정시켜 줍니다.  ​최종적으로는 이런 모양이 됩니다. 스위치를 켜고 끌 수 있게 바깥쪽에 나오도록 해주고선정리도 잘 해줍니다. ​색칠하지 않아도 나무 색감 그대로도 좋지만 DIY 가이드대로 색칠해 봅니다.스펀지붓을 톡톡 찍어서 색칠해 줍니다.​저는 아이와 함께 색칠 작업을 해봤습니다. 한지 붙이기 과정은 아직 어린(5세) 아이가 하기에는 어렵지만붓으로 색칠하는 작업은 아이와 함께 하기에 충분히 가능합니다.​  ​조금 더 꼼꼼하게 색칠하기 위해서는양철붓을 활용하면 좋습니다. 양철붓은 한지를 붙일 때 풀작업시 필요한데 동터치액 작업에 먼저 사용하면풀작업시 사용이 어려우니 저는 램프 받침 색칠 작업을 제일 나중에 했습니다.​동터치액이 모두 마르는데 약 30분~1시간정도면 모두 마릅니다.(두꺼운 부분은 마르는데 조금 더 시간이 걸릴 수 있습니다.)  ​완성된 받침과 네모난 케이스를 연결할 때는 수성 접착제를 활용해 고정시켜 줍니다.불투명한 수성 접착제는 마르면 투명하게 변합니다.​작업을 마치고 완성된DIY 한지공예 미니사각램프 입니다.​ 모서리 부분의 한지가 살짝 거슬리네요 ㅋㅋ ​불빛이 보라, 노랑 등등 유니크한 색감 및 느낌을 뿜어냅니다.기다란 LED선이 어떻게 배치되느냐에 따라 다른 느낌을 만들어냅니다. 코로나로 방콕하는 분들께 추천합니다. ​ 완성 제품 동영상​완성된 미니램프를 영상에 담아봤습니다.어두운 방 안에 은은하게 빛나는 미니램프입니다.​  ​ 구매 링크​제품 구매할 수 있는 스마트스토어 링크입니다.​https://smartstore.naver.com/allaboutkit/products/5665704011 한지공예 미니램프 조명 인테리어 DIY : 올어바웃키트[올어바웃키트] 남녀노소 모두 쉽게 즐기는 미술키트smartstore.naver.com ​​#한지공예 #한지공예재료 #미니램프 #조명인테리어 #인테리어조명등 #한지조명 #한지등 #DIY키트 #올어바웃키트​​​​​​ ​ ​태교 겸 집에서 뭐라도 해볼까 싶어 알아본 게라탄 diy였답니다 :)​​요즘 핫한 취미이기도 하고직접 만들어보니유용하면서도 소품으로도 좋고요!​​​​ ​​​트레이부터 시작해서바구니, 컵홀더, 풍경, 채반, 거울 등등...다양하게 만들어보고 있는데요​​만들어서 직접 쓰고 있기도 하고주문을 받아서판매도 하고 있고요 ㅎㅎ​​처음엔 취미로 시작을 했었지만여기서 멈출 필요 없이소일거리로 주문을 받아봐도 되겠더라고요​​인테리어 소품으로도 인기가 많아서인지매일까지는 아니어도집에서 간단히 할 정도는 주문이 나와서용돈벌이 제대로 하고 있답니다 :)​​​​ ​​​라탄 diy를 무작정 한 건 아니고배우고 시작을 했어요판매하기 좋은 작품 위주로 알려주세요​​제가 공부를 한 곳이부업/창업자를 위한 교육기관이라판매하고자 하는 목적에 맞게배울 수 있어 좋더라고요​​특히 온라인강의로 되어 있어서이런 날에 밖을 나가지 않아도 된다는 점도장점이었고요!​​​​ ​​​수강을 시작하면라탄 환심도 공짜로 받을 수 있어요양도 엄청 많게요!​​이거 가지고 제대로 배우기 시작했는데요초보자다보니 쉽게 따라할 수 있게기본적인 것부터 자세히 알려주세요​​막엮기부터 두줄꼬아엮기, 역어마무르기 등여러 기법을 활용하고 응용할 수 있게알려주니 좋더라고요​​강의도 만드는 사람 시점으로 보여줘서어디를 어떻게 끼어서 엮는건지쉽게 확인이 가능해서쉽게 따라할 수 있었답니다 ㅎㅎ​​​​ ​​​만들어볼 수 있는 작품은정말 다양하고 많아요잘 팔릴만한 작품 위주로 구성을 해서요즘 트랜드는 뭔지 알 수 있겠더라고요그래서 하나씩 따라서 만들면서여러 기법을 익혀나갔답니다​​강의가 기한 제한이 없어서배우기 좋더라고요초보자라 몇 번씩 따라서 만들어보고 익혀야 하는데시간 제약이 없으니천천히 하나씩 해볼 수 있거든요​​그러니 제 실력도 충분히 늘려갈 수 있는데강의가 계속 업데이트 되니나올 때마다 계속 배워가면서새로운 트랜드와 기법을 익힐 수 있고요​​이렇게 라탄 diy방법을 익혀가며판매하는 데 유용한 노하우까지함께 배울 수도 있답니다​​​ ​​​저는 라탄공예 자격증도 있어요여기서 배우면서 딸 수 있다고 해서연습하고 취득했어요​​뭐든 이런 거 따 놓는 게 좋잖아요나중에 어떻게 될지도 모르니까.그래서 처음엔 할 수 있다고 해서무작정 취득했었는데요나중에 클래스를 운영할 때 도움이 되니지금생각하면 잘 했다 싶어요​​그냥 자격증도 아니고마스터 자격증이라수강생에게 자격증 발급이 가능하거든요그러니 배우시는 분들 중에 이런 자격증 취득하시는 분이 많은 것 같더라고요​​​ ​​​이 곳의 가장 좋은 점은수익 활동을 연계해 준다는 거예요​​수공예를 배운다음 할 수 있는온/오프라인 판매, 클래스 운영, 공방 창업 등을여러 활동들을 지원해주거든요​​보니까 전문적으로 사업자 내시고하시는 분도 많으시던데전 출산을 앞두고 있어 여건은 안 되서간단하게만 하고 있어요​​​ ​​​사업자/통신판매업 신고하는 법 내 작품을 홍보하는 법 등다양한 교육도 들을 수 있고요쉽게 온라인 판매를 할 수 있도록판매 시스템도 마련되어 있답니다​​저도 여기서 제 상품을판매하고 있어요​​입점 절차도 간단하고가입 비용, 판매 수수료가 없어서부다없이 바로 시작할 수 있어바로 가입한 다음 상품 등록을 했답니다​​덕분에 사이트를 만든다거나운영, 디자인, 결제 시스템 관리 다 할필요 없이그저 사진 찍어서상품 정보 기입해서 등록해두기만 하면 되네요​​그럼 알아서 국내의 유명 쇼핑몰 100여 곳에한꺼번에 등록이 되서주문도 잘 나온답니다 ㅎㅎ​​ ​​​뭘 만들어 팔든 상관없이다 자율적으로 하면 되는데요​​주문이 들어오면바로 라탄 환심 꺼내서 제작한 뒤보내주면 끝이에요!!​​그럼 재고가 남지도 않으니손해보는 것 하나 없이돈 벌 수 있답니다​​판매가 완료 되면 정산까지 다 되니신경쓸 게 없어서저는 열심히 취미생활하면서 돈 벌 수 있어요​​매일 남는 시간 활용하면 되니임산부가 하기에도적합하다는 생각이 드네요 ㅎ​​​ ​​​요즘은 처음 라탄 diy를 했을 때보다손도 많이 익어서만드는 속도도 빨라졌어요​​하루에 1시간?바짝 하면 되더라고요그래서 애 낳고도 계속 해볼 생각이에요충분히 할 수 있을 듯?ㅎㅎ​​꼭 라탄이 아니더라도레진공예나 가죽, 마크라메 같이배울 수 있는 게 다양하니원하는 거 배워보면서 부업도 해보세요취미생활로도 너무 좋고 돈도 되니 일석이조랍니다!​​​수공예 만드는 걸 좋아한다면딱 맞는 일이니자세히 알아보세요 :)​​​라탄 diy 배우기수공예 부업 더 알아보기[ 클릭 ]​​​​  ​​후기를 작성한 뒤 한창부로부터초도 재료를 지급 받습니다​ ​제목 그대로 입니다화장실 ( 목욕탕 ) 환풍기가 굉음 소리를 내면서 고장이 났네요회전하는 물체가 들어있으니베어링 같은게 들어있을테고...오랜시간 그것도 습기가 가득한 곳에서 사용했으니고장나는건 당연한거겠죠?​​ ​​굉음 소리가 날때 WD40 을 대박 과감하게 뿌려주면여기저기 흘러들어가서 소리가 조금 줄어들기는 하지만결국 날 소리는 다시 나고정상 작동할때처럼 작은 소리가 나지 않습니다.​즉 교체가 답이라는거겠죠?​​  ​​약간 반쯤 투명한 커버 분리하고 나면좌측과 같은 추가 커버가 하나 더 나오는데이건 손으로 분리가 잘 됩니다​그리고 화장실 천정에 넓직한 판이 하나 있는데..우측 사진처럼 그걸 들어올리면환풍기가 연결된 콘센트가 보입니다.​가장 아래 영상에도 넣어놨는데실제로 저거 분리할때 정말 어려웠고 위험했습니다.​목욕탕 ( 화장실 ) 바닥 특성상의자를 놓고 발을 지지하기가 생각보다아주 불안 불안했고​뽑는 과정도 생각보다 어려웠던게..은근 멀리있더라고요​여튼 힘들게 힘들게 콘센트 빼줬는데..그게 고장난 화장실 환풍기 교체 DIY 중가장 어려운 과정이었습니다​​​  ​​제품은 힘펠 플렉스 C2-100 LW 2P 라는거 구매했는데고장난 화장실 ( 목욕탕 ) 환풍기 교체 DIY 작업을 해보니뭘 구매해도 나사구멍 간격만 같으면 되는거였습니다.​​​ ​​제품을 모두 꺼내어보니위와 같은 구성이 담겨있었습니다.​환풍기 본체내 눈에는 안보이는 몸통 부분과​내눈으로 보이는 커버 2pcs 그리고 고정나사 4개와관을 고정할때 사용하는크고 넓직한 케이블 타이가 하나 들어있었습니다.​​​ ​​힘펠 환풍기 제품 구조 자체는 무척 단순했고요기존에 사용하던 모델과는콘센트와 연결되는 전원 플러그 부분만얇은 형태로 달라져있었습니다.​​​​  ​​주름관과 연결되는 부분인데..구조적으로작동을 할때 ( 팬이 돌아갈 때 )는 열리고작동을 하지 않을때는 닫히게 되어서외부에 있는 공기나 벌레가들어오지 못하는 구조로 생겨있었습니다.​물론 100% 다 막아준다고 볼수는 없지만나름 신경 썼다고 볼수 있겠죠 ㅎ​​ ​​제품 구성 및 구조를 확인했으니 포장된 비닐 모두 제거하고 장착할 준비를 해봅니다.​​​ ​​우선 기존에 사용하던  제품 굉음을 내면서 고장난 화장실 ( 목욕탕 ) 환풍기를 분리해줬습니다.​​  ​​분리해놓고 보니 환풍기 모양은 이렇게 생겼고주름관과 연결되어 있었네요.​사실 이부분이 좀 걱정이었는데..막상 풀러보니​모든 분리 작업이 + 드라이버 ( 십자 드라이버 ) 하나만 있으면 작업이 쉽게 진행이 되어서누구나 어렵지 않게 작업을 할수 있었습니다만​개인적으로 콘센트에서 전원 분리를 위해서키는 조금 크신 분이 작업하는게 좋다고 생각됩니다.​제가 키가 180 될랑 말랑인데..식탁 의자 놓고 간신히 뺐다는 사실..​​​ ​​​주름관 연결은 쉽습니다살짝 튀어나온 돌기가 두개 있어서고정도 잘 되는 편입니다.​다만 이 사진을 한번 더 올린 이유가 있는데..관 연결 작업을 해놓고 ㅋㅋ나사로 조립을 하려고 보니까​맨 아래 영상 보시면 확인이 되는데요..전원선을 ㅋㅋㅋ천정으로  안 넣고 아래로 흘려놓은 상태로 조립할뻔 했습니다.ㅎ​​​  ​​레알 굉음 소리 내면서 고장났던  화장실 ( 목욕탕 ) 환풍기 교체 DIY 를생각보다 어렵지 않게 진행할수 있어서 뿌듯한 마음에정보 공유 차원에서 포스팅 해봅니다.​​​https://tv.naver.com/v/21040065 ​https://youtu.be/BCYJQevUQDE ​​혹시나 화장실 ( 목욕탕 ) 환풍기에서 굉음이 들려서직접 교체 작업을 계획하고 계신다면위에 올려놓은 영상 한번 슥 보시고 따라서 해보시는 것도좋을 것 같습니다 ㅎ​#환풍기 #환풍기교체 #DIY#힘펠 #플렉스 #C2_100LW_2P #HIMPEL#목욕탕환풍기 #화장실환풍기 #환풍기고장​​​​​ ​​예로부터 오복 중에 하나라 불릴 만큼 중요한 치아 건강치아는 한 번 썩으면 되돌 릴 수 없기 때문에 충치 예방이 중요하죠​자일리톨이 충치 예방에 좋다는 이야기는 많이 들었지만 어떻게 먹어야 좋을지 몰랐는데아이와 함께 놀이할 수 있는 DIY 키트가 있다기에 초간단 자일리톨 사탕 만들기 해봤어요​​​  #자일리톨사탕 #충치예방​​순수 자일리톨 캔디 키트  충치 예방에 효과적인 100% 순수 자일리톨 사탕 만들기 키트예요사탕 만들기를 위한 풀 구성으로 ‘난이도 하‘ 5분 만에 만들 수 있는 DIY 놀이랍니다​​​ 순수 자일리톨 가루 150g, 실리콘 몰드 2개(디자인 랜덤)휴대용 비타민 케이스, 투명 사탕 용기, OPP 접착 봉투 2매, 포장용 띠 스티커​부직포 가방에 담겨 있어서 선물용으로도 좋고추가 옵션으로 자일리톨 가루 300g 선택 가능하답니다유통기한이 넉넉하니 함께 구입하면 더 여유 있게 만들 수 있어서 좋을 것 같아요​​​ 패키지도 일반 저가의 호일 합지가 아닌 퀄리티 좋은 호일로 탄탄하게 제작해공기와 빛을 차단해 산화를 방지하고 신선함을 유지해 줘요또 지퍼백 형태라 이중으로 습기를 차단하고 사용이 편리했어요​​ 설탕만큼 달콤한 자일리톨이충치 예방을 해준다고??자일리톨 하면 다들 휘바휘바~ 핀란드 사람들이 즐겨먹었다는 광고가 먼저 떠오르실 거예요 ㅎㅎ​저도 자일리톨 껌만 먹어보고 순수 자일리톨은 처음 맛봤는데찍어 먹어보니 요즘 설탕 대신 사용하는 스테비아 같은 맛이 느껴지더라고요이렇게 달콤한 결정을 씹어 먹고 충치예방이 된다니 정말 의아했는데자우림 남편으로도 유명한 치과 의사 김형규 님의 자일리톨 포스팅을 보고 아~~ 하고 감탄했답니다!!​​​ 아주 간단히 쉽게 설명하면 당류의 종류가 많은데 충치균이 먹는 당과 자일리톨이 모양이 비슷한데자일리톨은 충치균이 소화할 수 없기 때문에 먹고, 토하고 반복하다 사멸하게 되는 원리랍니다​자일리톨이 일부 함유된 그런 가공식품이 아니라 순수 자일리톨을 먹어야 효과적이고아이뿐만 아니라 온 가족이 함께 챙겨 먹으면 충치 예방을 할 수 있다고 해요!​​​ 순수 자일리톨은 자작나무에서 추출 한 100% 핀란드산 자일리톨로크리스탈 타입이라 가루날림이 적어 사용하기 편리해요​단 맛이 강하고 칼로리나 gi 수치가 낮기 때문에 건강한 설탕 대체품으로요리, 베이킹, 커피나 차 등에도 사용할 수 있어요​​​ 자일리톨 캔디 만들기 DIY 키트는 과정이 워낙 단순해서 아이와 집콕놀이로 함께 할 수 있고동봉 된 설명서에 사진과 함께 설명되어 있어서 따라 하기 쉬웠어요​​​ 충치예방순수 자일리톨 사탕 만드는 방법1. 냄비에 자일리톨 가루를 넣고 약불로 녹여준다. (주의! 완전히 투명한 물이 되지 않고 적당히 알갱이가 있는 정도만 녹이면 됨)​​​ 2. 적당히 녹인 자일리톨을 실리콘 몰드에 부어 식혀준다(주의! 금방 굳으니 녹인 후 빨리 부어주고 실리콘 주걱을 이용하면 굳은 결정이 잘 떼어짐)​  사탕 만들기 끝-과정이 정말 초초초 간단하죠?ㅎㅎㅎ​​​  인덕션 레벨 1의 미열로 녹여주었는데 생각보다 빨리 녹았어요​덩어리 지지 않게 휘휘 저어주다가 적당히 크리스탈 결정이 느껴지면서완전히 투명해지지 않는 정도에서 불을 끄고 잔열로 살짝 더 녹이다가 부어줬어요​​​ 처음에 아이가 직접 만들게 하려고 그릇에 덜어줬는데 생각보다 훨씬 빨리 굳어버려서 당황!!  유리그릇에 사탕처럼 굳어버려서 난감했는데끓는 물 여러 번 부어서 살살 긁어주니 다행히 깨끗이 녹더라고요 ㅎㅎ​​​ 저처럼 용기에 덜어서 놀이해주실 분은 실리콘 그릇을 사용하시길 추천드리고가능하면 뜨끈한 냄비에서 바로 실리콘 몰드에 부어야 굳기 전에 예쁘게 채우실 수 있을 것 같아요​그릇에 덜었다가 스푼으로 채워 넣으니 중간에 굳어버린 게 더 많았지만그래도 아이가 직접 사탕을 만드니 신기해하고 재미있어하더라고요!!  ​ 자일리톨이 빨리 굳는 바람에 과정이 요란 법석했던 거에 비해그래도 제법 이쁜 자일리톨 사탕이 만들어졌어요!!​결과물이 뭐가 중요해~~ 너만 즐거웠으면 된 거지 ㅎ​​​ 순수 100% 자일리톨 사탕 만들기 성공​하트 모양 몰드가 좀 더 도톰한 편이라 모양이 잘 보이는데꼭 보석처럼 반짝반짝 빛나더라고요~~​​​ 순수 자일리톨 캔디 만들기 키트는 보관 용기까지 포함되어 있어서따로 병을 살 필요 없이 좋더라고요!!한 번에 만들어두고 자기 전에 양치 후 한 알씩 쏙~ 꺼내 먹어요​​​ 친구들 선물로도 좋겠다 싶더라고요!!  ​​ 맛은 정말 달콤한 사탕.. 아이들은 헤븐 그 자체~~^^(저도 부스러진 거 몇 개 집어먹다가 못 멈출 뻔했네요;;)​좀 단단한 편이긴 한데 오도독오도독 씹어 먹을 수 있는 정도예요약국에서 주는 비타민 정도의 강도와 비슷한..​​​ 순수 자일리톨 사탕으로 유아는 물론 온 가족 충치 예방해줘요!쉽고 간편한 DIY 자일리톨 캔디 만들기 키트 강추예요  ​​​​ 순수 자일리톨 설탕 분말 사탕 만들기 수제 캔디 집콕 유아 아기 놀이 키트 패키지 : 휘게Life[휘게Life] 휘게를 알면 누구나 행복해 집니다 -휘게라이프-smartstore.naver.com ​​​​​ ​ 가죽 제품을 워낙 좋아하는친구 따라서 가죽공방 원데이클래스를참여해 본 적이 있는데요그때 만든 가죽 팔찌는 아직도끼고 다닐 정도로 마음에 들어서저도 가죽에 푹 빠지게 되었죠~ 사실 전에는 가죽공예라고 하면손재주가 꽝인 저한테는 무조건어렵게만 느껴지고 원데이클래스를갈 때만 해도 정말 내가 할 수 있을까걱정도 참 많이 했던 공예거든요 그런데 직접 해 보니까 재단하는 것도그렇고 가죽을 만지는 것도 힐링인데작품이 완성되었을 때 그 뿌듯함이란..정말 잊을 수 없더라구요 ㅠㅠ 그래서 요즘 시간도 많이 남겠다 싶어가죽공예DIY로만 그치지 않고 제대로배우자 싶은 마음에 찾아보게 되었죠     집 주변에 있는 가죽공예공방들은너무 수강료가 후덜덜해서..원데이클래스도 조금 비싸기는 했는데정규반은 정말 장난 아니더라구요?? 안 되겠다 싶어서 찾은 곳이바로 온라인 교육기관이었는데요 여기가 가장 마음에 들었던 건가죽공예DIY에 필요한 도구나 재료를전부 무료로 보내 주신다는 거! 요거 진짜 개별적으로 구입하려면복잡하기도 하고 한두 푼도 아닌데재료비도 아끼고 편하게 받아서배우기 좋겠다 싶은 마음에완전 솔깃했죠 ㅎㅎ     그리고 한 번 수강생으로 등록하면수강 기간에 상관없이 평생 강의를볼 수 있다는 점..!! 아무리 생각해도 오프라인이 아닌수업으로 이렇게까지 배울 수 있는 곳은여기밖에 없겠다 싶은 마음에수강 신청을 하게 되었어요~ 커리큘럼부터 살펴보니까오히려 웬만한 공방에서 배우는 것이상으로 만들 수 있는 작품 수도많았고 가격 면에서도 공방보다훨씬 가성비 넘치니 요 강의선택하길 잘했다 싶었죠     수강 신청 후에는 정말 가죽공예DIY에필요한 가죽공예재료를 전부 집까지보내 주시는데요~ 송곳, 망치, 재단판, 본드, 가죽,사포, 지퍼 같은 부자재도 전부챙겨서 주시기 때문에 저는받자마자 바로 강의를 틀고따라 만들기 시작했죠 원데이클래스라도 해 본 경험이있어서 그런지 강사님이 기초부터알려 주는 내용을 영상만으로도어렵지 않게 따라 할 수 있었어요 처음에는 가죽과 친해질 수 있게반제품으로 만드는 방법부터시작해서 나중에는 내가 직접패턴을 그리고 가죽 재단에바느질, 본딩, 조립 후 마감까지하는 과정을 생략 없이 볼 수 있으니집에서도 충분히 가죽공예DIY가능했었던 거죠 직접 해 본 결과 가죽공예는온라인 강의로도 누구나 할 수 있다는 거!(교육기관만 잘 선택한다면요 ㅎㅎ..)     커리큘럼 따라 틈틈이 만든작품만 해도 50가지가 넘는 것 같아요 카드 지갑이나 반지갑, 키링, 필통,파우치나 크로스백, 가죽 서류 가방까지정말 다양하게 만들었는데요 여기에 플러스로 새로운 커리큘럼은꾸준히 업데이트된다고 하니까만들 수 있는 작품 가지는더 늘어나는 셈이죠 수강 기간에 제한도 없으니언제든지 강의 틀어서 작품을연습하기에도 좋고 잘 모르는부분이 있더라도 반복적으로돌려볼 수 있으니 가죽공예집에서 완벽 마스터 할 수 있었죠!     이쯤되면 도대체 어디에서 배웠길래이렇게까지 혜택을 주는 건지궁금하신 분들도 계실 거예요 저는 취미 강좌가 아닌수강생이 가죽공예DIY를익혀서 창업이나 부업, 취업을할 수 있게 도와주는전문 교육기관을 선택했는데요 그래서인지 강사님이 만드는 방법만알려 주는 게 아니라 실제로 창부업을진행할 때 도움이 되는 노하우도중간중간 알려 주신답니다 강의에 이미 다 포함되어 있는내용이라 차근차근 공부하다 보면금방 베테랑이 될 수 있는전문 과정인 거죠~     안 그래도 내가 만든 작품들을주변 친구들에게 보여 주거나SNS에 올렸을 때 생각보다반응이 좋아서 자신감은 이미만땅 채운 지 오래였죠 ㅎㅎ 그런데 교육기관에서는 실제로내 작품을 판매해 볼 수 있게도와주신다고 하니까오는 기회는 안 놓친다!싶은 심정으로 저도판매에 도전해 보게 되었어요     판매를 하기 위해 따로 쇼핑몰을창업하거나 스마트스토어를개설할 필요가 전혀 없는 게기관에서 수강생이라면 누구나편하게 이용 가능한 판매 플랫폼을따로 지원해 주고 있거든요~ 여기에 그냥 다른 쇼핑몰처럼내가 만든 가죽소품 사진과가격, 소개글 정도만 작성해서올리면 자동으로 네이버 쇼핑과100여 곳의 오픈 마켓에연동이 되어 판매할 수 있구요 더 놀라운 점은 이 모든 서비스를이용하는데 입점료나 수수료도떼지 않으니 초보 부업러에게이만한 이득이 어디 있을까 싶어요     구매를 원하는 고객이 결제까지마치면 저한테 바로 알람이 뜨고요확인해서 작품을 만들고 판매하면그게 다 제 순수익으로 돌아와요 정말 판매가 될까 싶은 마음도처음에는 있었는데 실제로한두 건 스물스물 주문이들어오는 거 보니가 신기하기도 하고소소하게 부수업이 되니까요즘 너무 만족 중이에요!     혹시 저처럼 가죽공예DIY에관심은 있지만 공방은 너무비싸서 고민 중이셨다면제가 배운 온라인 교육기관한 번 알아보셨으면 해요 아래 한 차시 무료 체험 가능한링크 남기고 갈 테니 살펴보시고고민해 보시길 바랍니다 :D  가죽공예 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보 <<  ​​   수강생 후기를 작성하고아카데미로부터 원고료를 받습니다​#가죽공예 #가죽공예DIY #가죽공예재료 #가죽공예배우기 #가죽공예도구 #가죽공예공방 #가죽가방만들기 #가죽소품만들기 #가죽공예독학 ​ 한 때 물생활에 빠져있을 때가 있었다. 웬만한 쪼꼬미 열대어는 다 키워봤다. 근데 이게 수초가 없으면 뭔가 허전하다. ​어항의 완성은 수초다. 그런데 이게 또 수초어항을 만들어주는 일이 만만찮다.  © cuncon, 출처 Pixabay그래서 예쁜 어항꾸미기는 결국 실패로 돌아가고,이제는 물생활을 접었다. ​​​​​그래도 여전히 예쁜 수초들이 파릇파릇 자라는 어항을 갖고 싶다.  그냥 식물도 힐링이 되지만,물 속에서 다양한 색을 뽐내며 자라는 수초를 보고 있으면 또다른 우주가 존재하는 느낌이다. ​​수족관이나 어항은, 나에겐 소우주 같은 느낌이다. 내가 살지 않는 곳, 살지 못하는 곳을 투명한 미니어처로 만들어 구경하는 느낌. ​​그래서 나는 어항이 좋다. ​​사실 하나 키우고 있던 녀석이 있다.  이제 친구가 하나 더 생긴 셈이다. ​​​오늘 소개해드릴 작은 우주는 바로, 수초롬 수초어항 DIY키트다.  친환경적인 종이포장을 꼼꼼하게 해서 보냈다. ​​​그냥 다 담겨있는 상태(완제품)로 오는 것이 아니라내가 직접 꾸미는 DIY세트다.  ​​하나하나 꼼꼼하게 포장해서 보냈다.  ​​​DIY용 도구까지! ​​​수조도 개별포장으로 서로 얽히거나 손상되지 않은 채로 건강하게 도착했다.  ​​​유리어항도 그냥 중국산 아무거나 쓰는 게 아니고이탈리아 제품이다.  ​​​들어있는 걸 살펴보면 ​​​​영양제 주 1회 물갈이 한 후 투여하면 된다고 한다. 혹시 관상어를 함께 키운다고 해도 해가 없다. ​보통 이런 수초어항에는 새우나 구피같은 녀석을 함께 키워준다. 나는 블루쉬림프나 두어마리 넣어줘야겠다. ​​​뚜껑을 닫아도 살 수 있다. 수중식물의 광합성을 통해 산소가 배출되기 때문에 물고기나 새우가 호흡할 때 큰 문제가 없다.  한 마리만 키우려면 베타도 괜찮다. 화려하니깐!! ㅋ © kyawthutun, 출처 Unsplash베타는 혼자 있어도 외로움을 잘 느끼지 않고,오히려 둘이 두면 싸움만 하니깐 독방으로 딱 좋을 것 같다. ​그래도 예쁜 지느러미 유지해주려면 거울을 한번씩 보여줘야한다.(거울 속에 비친 자신의 모습이 적인 줄 알고 지느러미를 쫙 펴서 공격 태세를 갖춘다. ㅋㅋ)​​​​​​비료는 식물 성장에 필요한 영양분을 압축시켜놓은 것이다. 미네랄, 아미노산 등이 풍부하게 공급될 수 있도록 도와준다.  ​​​그리고 다양한 색감과 크기의 바닥재들   ​​​흙은 식물이 지지하고 자랄 지반을 제공한다.  ​​​​​​​​우리 주변에 있는 흔한 풀과 꽃 이름도 모르는데수중식물을 알 턱이 있나 ㅋㅋㅋ​이렇게 수초롬에서 챙겨준 수중식물도감 보면서 공부 좀 해봤다.  ​​​사지타리아...하이그로필라.......아몰랑..... 그냥 다 풀떼기! ㅋㅋ  ​​​​​​​ DIY 방법1. 비료를 바닥에 깔아준다. 2. 흙을 뿌려준 후 약수저로 편평하게 펴준다. ​​​​​ 3. 색자갈을 취향에 맞게 깔아준다. 여러 색이 있지만 나는 그냥 무채색 계열로 깔끔하게 꾸미고 싶어서 흰색과 회색만 넣었다. ​​​​ 4. 돌을 배치해준다. ​ ​​​​ 5. 탈지면이나 손수건, 키친타올 등을 위에 올려두고 물을 부어준다. (최대한 살살)​물이 직접 흙에 닿으면 수압에 의해 배치해둔 모양이 틀어지고,물도 탁해진다.  ​​그러니 탈지면 등을 활용해서 물이 직접 닿지 않도록 해주고물은 최대한 천천히 부어준다. ​나는 집에 있는 드립용 주전자를 이용해 물을 채워줬다.  ​​​ 6. 수초를 원하는 곳에 심어준다. (수초 아랫부분은 가지를 살짝 따준다.)​​​함께 배송된 긴 핀셋을 이용하니 엄청 쉽다. 역시 DIY는 연장빨 ㅋㅋ ​​​짠 완성!! ​​​ ​​​​잠깐 수초롬 수중식물도감​붕어마름은 뿌리 없이 성장하는 튼튼한 수초사지타리아는 번식력이 강한 식물이다.  하이그로필라는 밝은 녹색이며 강한 조명으로 키우면 색이 갈색이나 붉은 색으로 변한다. ​​​​​바코바 몬니에리는 위로 곧게 성정하며 생장 속도가 빠르다. 물고기를 키울 때 치어의 은신처로 좋다.  마야카는 비료가 있어야 잘 크고 수질악화에 민감하니 천연 수질측정기 ㅋㅋ로탈라 인디카는 풍부한 색감으로 인기가 많다. 루드위지아는 두가지 색을 동시에 경험할 수 있어 다채로운 분위기를 선사한다. 이산화탄소가 첨가되면 붉은 색으로 성장한다. ​​​ ​​​예쁘게 쑥쑥 자라다오~곧 베타 한 마리 넣어줄게!! 기다려! ​​​하루 정도 지나면 물이 더 깨끗해진다.  ​​​​시간이 지나면 벽에 이끼나 물때가 낄 수 있는데 물갈이할 때 동봉된 매직블럭으로 유리벽을 닦아주면서 청소하면 투명한 내부를 유지할 수 있다.  ​​오늘은 초보자도 쉽게 세팅하고 관리할 수 있는 수초롬 수초어항을 소개해드렸습니다.   ​​​​​https://smartstore.naver.com/soocholom/products/5260296036 수초롬 DIY 키트 초보자수초 어항수초 수초어항 수초키우기 : 수초롬[수초롬] 수초롬 :: 바쁜 일상을 치유하는 나만의 수족관smartstore.naver.com ​ ​ ​예전부터 해보고싶었던 만들기가 있었는데요마침 우리diy 에서 DIY키트로 판매를 하더라구요지난번에는 비누만들기를 주문해서 잘 만들어 쓰고 있는데 제가 관심있던거라  넘 반갑네요ㅎㅎ​​ 우리두 diy 천연비누 만들기 키트로 집콕 취미생활지난해부터 일년이상 일상이 많이 망가져서 지치시죠~~ 이럴땐 뭔가 취미를 갖는다는게 참 좋아요 외부로 ...m.blog.naver.com ​​ 스칸디아모스DIY키트우리두diy​ ​​우리두diy키트는 딱 필요한만큼 재료가 구비되어있어서 낭비없는 구매가 제일 장점이에요요즘 급격히 더 나빠진 코로나19시국에 저도 외출을 자제하고 있는데요이럴땐 이런 만들기 취미생활을 하면 진짜 좋더라구요~​ 특히 저처럼 처음이라면 낭비없는 알뜰구매가 가능한 DIY키트가 딱이죠​​ ​​재료들을 꺼내보았어요스칸디아모스,화분,풀,스티로폼,돌,고정핀,설명서등등 필요한건 다 있답니다​글루건도 필요한데 이건 추가구매상품이에요글루건이 있다면 괜히 살 필요가 없죠저는 집에 있어서 글루건은 패스했습니다~​​ ​​스칸디아모스란?실내공기정화식물로 탈취 및 제습효과가 있음특히 습도가 높을땐 습도를 흡수해 실내습도를 낮추고 반대로 습도가 낮을땐 습기를 내뿜음​스칸디아모스는 10가지 색상이 있고 원하는 색으로 선택가능해요저는 레드로~염색은 천연광물 염색이라 손에 묻을 수 있으나 인체에는 무해하고 물로 씻으면 지워져요^^​​ ​​모스는 자연솔밭에서 채취한 천연이끼라 솔잎과 나뭇잎등이 엉켜있어요이걸 제거해줬어요그리고 예쁜색의 윗부분과 어두운 색의 아랫부분도 나눠두고요~​ ​​정말 솔잎이 섞여있네요ㅋㅋ모스가 천연인줄 처음 알았어요ㅎㅎ전  그냥 예뻐서 만들어보고싶었거든요암튼 예쁘기도하고 실내공기정화식물로도 도움이 된다니 맘에 듭니다~~​​ ​​본격적으로 만들어보기전에 설명서의 QR코드를 찍어서 유튜브의 만들기영상을 시청했어요글로 설명서가 있지만 초짜라 잘 모르겠더라구요모스트리만들기 영상을 보니 이해가 쏙쏙 됐어요​​ ​​스칸디아모스 정리가 끝나면 나무막대기를 스티로폼에 껴서 고정시키는게 다음단계에요​어떻게 완성될까~?​  ​  ​​그리고 어두운색의 모스들을 고정핀으로 스티로폼에 둘러서 고정시킵니다​동영상속 우리두diy대표님은 되게 잘 하시던데 전 왤케 안 되죠ㅎㅎ급 똥손이 된 기분!!!​​  ​​어두운색으로 고정했으면 다음엔 예쁜색의 모스를 글루건으로 겉면에 붙여줘요​이때 진짜 조심해야돼요글루건이 뜨거워서 저도 손가락을 데었거든요ㅜㅜ​​  ​​이래저래 붙여보았습니다ㅋㅋ삐죽삐죽한부분은 정리해도 되고 자연스러운게 좋다면 그냥 둬도 무관해요​​  ​​하지만 저는 정리해주는 쪽으로~~​  ​점차 모양이 나오고있어요~​​ ​​바닥의 스티로폼에는 글루건을 쏘아 화분에 고정시켜주면 됩니다글루건이 줄줄 흐르네요ㅋㅋㅋ​​ ​​ 스칸디아모스를 화분에 고정했어요​참!화분색도 핑크,화이트,블랙중 선택이 가능해요스칸디아모스 색이나 집 인테리어에 따라 골라 만들수 있으니 좋죠^^​​  ​​화분의 빈공간은 DIY키트에 같이 들어있는 돌로 채워주면 마무리가 돼요돌도 필요한만큼 딱 들어있어요​​  ​​오~~~이제 모양이 좀 나는군요ㅎㅎ제가 처음 만든 모스트리 화분이에요​  ​스스로 엄지 척!! ㅋㅋ​​ ​​막 만들었을때보다 시간이 지나니 모양이 잡혀서 더 동그래지고 예뻐졌어요완전 신기~~​ ​​습도가 높아서인지 말랑말랑하네요ㅋㅋ습도가 30%이하면 딱딱해진대요요즘엔 거의 80~90%니...나중에 건조해질때 딱딱해지나 살펴봐야겠어요^^​​ ​​우리두diy키트는 스칸디아모스뿐 아니라 천연비누 만들기,수세미뜨기등의 뜨개질등 여러가지 종류가 있어요동일키트 10개이상 구매시 자동으로 50%할인이 되지만 지금 이벤트중이라 섞어서 10개이상 구매시에도 50%할인이 됩니다​관심있으시다면 지금 구매하시면 이것저것 종류별로 만들어볼 수 있어서 이득일거같아요​​  ​​스칸디아모스,생각했던것보다 더 예뻐요^^실내공기정화식물로서의 역할도 하고 집 인테리어로서도 한몫 하는거같아서 선택을 잘 했다는 생각이 드네요​​ 모스 토피어리 만들기 키트(사각 화분)동일 키트 10개 이상 구매 시 50% 자동 할인!bit.ly ​​ ​#우리두diy #심심할때할만한것 #DIY키트 #스칸디아모스 #취미생활추천 #집에서키우기쉬운식물 #모스트리 #모스토피어리 #스칸디아모스토피어리 #키우기쉬운식물 #실내데코 #우리집꾸미기 #실내장식 #실내공기정화식물​ ​ 여름이 다가오니,레진으로 만든 반짝 영롱한악세사리들이 인기만점이죠 :) 안그래도 취미로 할만한 아이템알아보고 있었는데,마침 레진아트가 초등학생도어렵지 않게 할 정도라고 하기에 직접 악세사리도 만들어 볼겸,취미 생활도 해볼 겸,레진아트에 도전하게 되었답니다! 내가 만든 악세사리로 직접 치장하고 다니는 이 기쁨,제 경험을 통해 공유해볼게요 ㅎㅎ       처음에 레진아트를 딱 시작하려니,생각보다 필요한 재료들이 많아어떤 레진으로 시작해야 할지막막하더라구요. 레진 종류만 하더라도크리스탈 레진, UV레진 등등정말 여러 가지의 레진들이 있고또 레진에 따라 만드는 방식도 다르고특히, UV레진의 경우UV레진 전용 램프도 필요한거있죠?? 여러모로 고민이 많았는데,마침 한 온라인 아카데미에서강좌에 등록하면레진아트DIY를 제공한대서걱정없이 시작 할 수 있었답니다!    ​   솔직히 레진아트DIY를 무료로제공해준다고 하니까그리 많은 걸 줄거라고는기대 하지 않았었는데요, 직접 받아보곤 깜짝 놀랐어요! 크리스탈레진, UV레진,UV램프,프레임, 글리터, 핀셋 등기본 재료들이라고 할 수 있는건몽땅 챙겨보내줬거든요 :D 솔직히 이정도로 레진아트DIY를챙겨주는 곳도 못봤고,하물며 UV램프만 해도10만원이 넘는 가격인데이걸 보내주는 걸 보고정말 많이 놀랐죠..    ​   ​ 레진아트DIY도 DIY지만,무엇보다 여러 레진아트 강좌중에서굳이 이곳을 선택한건 레진아트 외에도 비즈공예, 리본공예 등비슷한 수공예 악세사리 과정들도같이 한번에 배울 수 있다는 점이메리트 있게 느껴졌기 때문이에요. 거기다 마크라메, 라탄공예 캔들공예헉헉헉...20여개 정도 되는 강좌들까지레진아트 강좌만 등록해도모두 무료로 수강 할 수 있어서 여러 가지를 접목한 악세사리를만들어 볼 수 있을 것 같아여기를 선택하게 됐어요:) 이왕이면 여러 가지 배우는게더 좋잖아요~~       레진아트DIY를 배송받자마자바로 강의 수강 시작했어요! 제가 수공예를 배워보는게아무래도 처음이다보니까솔직히 어느정도 따라가기까지시간이 좀 걸릴 줄 알았는데요, 쉬운 기본 과정부터 시작하면서천천히 실력을 밟아나가기 때문에너무 걱정 할 것도 없더라구요. 오히려 인강이라 속도조절도 되고,몇 번이고 반복수강 할 수 있어서연습하는데 충분했기에실력 쌓아가기 정말 편했어요:)       완강 후에는 자격증 취득 후강사활동, 공방창.업, 클래스 운영,온라인 판매 등정말 다양한 지원을 통해수.입으로 활용 할 수 있도록많은 도움을 주더라구요!! 저는 아무래도 취미로 시작했고,바로 창.업이라던가 강사라던가부담되는 일보다는가볍게 집 한켠에서 할 수 있는온라인 판매를 선택했어요:) 온라인 판매는 아카데미의온라인 판매 플랫폼을무료로 이용 할 수 있었는데요, 입점료와 판매수수료 전혀 없이제가 만든 레진아트 악세사리들을판매 할 수 있더라구요.   ​    예쁘게 작품 사진 찍어 등록해두면알아서 지마켓, 11번가, 쿠팡 같은유명 쇼핑몰에 노출을 시켜판매율을 높여줄 뿐만아니라, 자동결제시스템을 통해알아서 주문을 받아주니저는 악세사리 작업에만몰두 할 수 있어 정말 편했어요. 주문 후 제작으로재고 걱정 없이 운영하니까금방 흑자도 내고 여러모로 부담없이 하기 좋아요.    ​   지금은 아이가 아직 어려서많은 시간을 작업할 수 없다보니아직은 소소하게 운영중인데요, 나중엔 좀더 많은 악세사리들을판매해서 주업으로 삼아보려고요 :) 지금은 종종 지인들데려다가홈클래스도 진행하면서수업 경험도 쌓고 있어서나중엔 무료공방임대 서비스를 통해원데이 클래스도 도전해볼 생각이에요. 더 나아가,언젠가는 공방창.업까지 지원받아서 시작해볼 계획이랍니다!   ​    솔직히, 취미로 시작했던 레진아트로이렇게 판매까지 하며앞으로의 계획까지 하게될줄은..저도 상상도 하지 못했어요. 이런 수공예 아이템들은예술적 감각이 좋은 분들만의소유물이라 생각했었거든요.. 그런데 이렇게 평범했던 저도트렌디한 레진악세사리들을판매하고 있네요 :) 그러니, 관심가지고 있는 모든분들다 가능하니까요,고민만 말고 도전해보셨으면해요! 아래 자세히 알아 볼 수 있게링크 남겨둘테니,도움되셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ  레진아트DIY 무료 샘플강의와 자료 받아보기​   ​     레진아트 강좌 수강 후실제 후기를 작성한 뒤 소정의 원고료를 받습니다.  ​ 안녕하세요, 작은기쁨입니다 :)오랜만에 DIY 포스팅으로 인사드려요~^^역시나 이번에도 캠핑용품 DIY인데요~그동안 잘 사용하고 있던 3단 우드쉘프를행어용으로 리폼했답니다^^​ 이건 제가 사용하고 있는 3단 우드쉘프인데요~오래전에 포스팅했다가 어떤 제품인지 문의도 많이 받아따로 한번 포스팅한다고 해놓고 또 시간이 1년 넘게 지나버렸네요ㅋㅋ  사진속 일리머신은 처음 캠핑다닐때인스타에 어떤 캠퍼님이 가지고 다니시는걸 보고 챙겨다녔는데전압이 엄청 높은걸 알고 지금은 가지고 다니질 않아요;;지금 생각해보면 두번정도 가지고 갔을때전기 다운 안된게 얼마나 다행인지;;;캠장에서 캡슐머신 안되니 다른 캠퍼님들도 유의하세요~^^​요 3단쉘프는 트레블첵 M사이즈예요~같은 디자인의 접이식 쉘프가 많지만저는 사이즈 대비 이게 선반 사이사이 높이가 높은 편이라활용도가 높을 것 같아 구입했는데결과적으로 아주 만족스럽게 사용 중이에요^^​​ 사용하면서 만족스럽다 보니지금은 같은 제품을 두 개 사용하고 있는데요~그중 하나를 행어 쉘프로 리폼해서 오늘 과정을 소개해드리려고요^^​​ 이렇게 위쪽에 행어가 있는 스타일로 바꿨는데사실 요런 행어 스타일 3단쉘프도 많이 판매되고 있기 때문에만드는 것보다 그냥 구입하시는 걸 추천하지만혹시 저처럼 이미 가지고 있는 3단 쉘프를행어스타일로 바꾸고 싶은 분들이 계실까하여ㅋㅋ​​ 위쪽을 행어로 만들어놓으면이렇게 컵 걸어놓을 때 유용하게 사용할 수 있어요^^​  캠핑용품 DIY3단 행어 우드쉘프 만들기우선 행어용으로 단을 높여줄 나무를 주문했어요~​​ 측면의 지지대용 막대와 비슷한 두께와 폭으로주문을 해야 하는데요~  이렇게 지지대의 전체 길이와 반 정도 되는 길이가양쪽으로 두 세트,그리고 사이를 연결해 줄 목봉이 필요해요~​ 목재의 폭이 아주 얇기 때문에 기존에 목재 재단 사이트에서는 주문이 안되는 사이즈라저는 한가람문구 모형 재료에서 비슷한 사이즈를 찾아 주문했어요~​https://www.hangaram.kr/mall/m_mall_list.php?ps_ctid=59020300 한가람문구30년전통, 본사공식쇼핑몰, 최다상품보유, 할인판매, 당일발송, 미술재료, 문구, 사무용품, 기업할인www.hangaram.kr ​​ ​​​ 그리고 위의 그림처럼 필요한 사이즈만큼 재단을 해주고요~​​ 그럼 연결했을 때 이런 모양이 되겠죠~^^​​​ 한단을 더 높여서 연결해야 하기 때문에기존에 3단쉘프를 조금 잘라내야해요~​​ 이렇게 목재의 두께만큼 표시를 해줬는데요~​​ 이렇게 양쪽에 해당하는 부분이에요~​​ 측면에 나사를 풀어서 분리하면,​ 상판이 따로 분리가 된답니다~​​ 양쪽에 표시해 준 부분을 잘라내기 전에목봉을 잘라내기 편하게 전체 길이만큼목봉에 사이즈를 체크했어요~​​ 그리고 표시한 양옆 부분을 톱으로 잘라냈답니다~볼트를 고정해 주는 번데기 너트도 함께 잘려 나왔는데빼내려다가 번데기 너트가 깨져버려서집에 있는 다른 사이즈를 사용하려고 해요~​​ 이제 연결을 위해 구멍을 뚫어야 하는데기존 선반과 같은 위치에 구멍이 있어야 해서선반대 하나를 분리했어요~​​ 그리고 잘라둔 목재와 테이프로 감아서움직이지 않도록 하고,​​​  견본 위치 그대로 구멍을 냈답니다~​​ 그럼 이렇게 구멍이 생겨요~​​ 연결을 위해서는 볼트와 번데기 너트가 필요한데요~2.5cm 볼트와 4cm 짜리 볼트를 사용했고요~​​ ​ 너트는 예전에 총알볼트 사용하기 포스팅에서도사용되었던 번데기 너트예요~​총알볼트+번데기너트 사용법 포스팅 ▼https://blog.naver.com/gippmy/222025318957 [감성 캠핑용품 DIY] 와이어 바스켓 스탠드 만들기 feat.캠핑 설거지통안녕하세요, 작은기쁨입니다^^ 지난번 캠핑용품 DIY 첫번째 포스팅에 이어 오늘은 두번째 포스팅으로 와...blog.naver.com ​​ 그런데 번데기 너트 삽입을 위해서 구멍을 넓혀주다가그만 목재가 쪼개져 버렸어요;;;;  그래서 집에 있는 목재용 강력접착제로갈라지고 깨진 부분을 메웠답니다;;​​ 구멍을 낸 목재는 모두 곱게 사포질하고요~​​ 우드스테인을 칠해주는데애정하는 스테인 컬러인벤자민무어 Natural Cedartone ES-45 를 사용했어요~​​ 두 번 정도 칠해서 말려주고요~​ ​​ 우레탄 무광바니시도 한번 발라 말린 뒤다시 한번 발라서 총 두 번 코팅해 주었어요~​ 사실 색상에 차이가 좀 날 것 같아 걱정을 했는데생각보다 기존 쉘프와 이질감이 없더라고요~!  바니시까지 마르고 나면볼트와 번데기너트를 이용해서조립을 해주기만 하면 돼요~​​ 연결을 해놓은 상태인데생각보다 색상 차이가 많이 없죠?  이렇게 측면의 목재를 모두 연결해주면이런 모양이 되는데이제 잘라놓은 목봉을 연결하기만 하면 돼요~​​ 목봉에 미리 나사못이 들어갈작은 구멍을 내어놓으면 나사못 박기가 더 수월해요~​​ 이렇게 긴 나사못을 이용해 목봉까지 연결하면 완성~!​​ 그리고 목봉에 컵을 걸기 위해 행어 고리도 만들었는데요~가죽 대신 네스홈의 크라프트 원단을 사용했어요~​원단정보▼http://www.nesshome.com/index.php?pgname=goods_view&gdno=2879​​아주 오래전에 사용했던 원단인데자투리가 남아 있더라고요~!겉보기에는 종이 같은데 물에 젖어도 되는독특한 원단이에요~!​ 행어고리를 최대한 짧게 만들기 위해길이를 일반 시중에 파는 것보다 짧게 만들었어요~​​ ​​ 링도트를 이용해 행어고리 만들기도 완성~!까만색 고리는 아래 링크에서 구입한 거고요~​고리 구입처▼https://smartstore.naver.com/bknara/products/2006577689​​ 그럼 이렇게 컵을 걸기 위한 행어고리까지셋뚜셋뚜~!  행어스타일로 만들었지만 접었을 때 사이즈의 변화는 거의 없어요~트레블첵 3단쉘프는 선반이 완전 분리가 되는 게 아니라이렇게 선반 앞쪽으로 들어 올려 접는 방식인데요~​ 다 접으면 이런 모양이 된답니다^^​​ 부피가 막 엄청 늘어나거나 하진 않아 더 좋아요~​​ 리폼한 3단 행어 우드쉘프를 얼마 전 캠핑에서 사용했었어요~​​ 의도했던 것처럼 컵을 착착 걸어놓으니보기에도 좋고 활용도 굿!​​ 날씨가 화창해 너무 좋았던 캠핑~이곳은 연천에 있는 캠핑브릿지 인데캠핑 후기는 조만간 따로 올려볼게요^^​​​ ​​​ 사실 만들면서도 '참 나도 사서 고생이다'싶을 때가 있는데다 만들어놓고 나면 엄청 뿌듯해서다음에 또 뭘 만들게 되는 것 같아요ㅋㅋ  똑같은 쉘프 두 개가 지루했는데하나에 변화가 생기니 세팅할 때도 더 재밌고요~​​ 컵을 걸어놓으려 만들었지만용도에 따라서 다양하게 활용할 수 있겠죠~^^​​ ​​​​ 다시 한번 말씀드리지만 이런 모양 행어 쉘프 기존에 팔아요ㅋㅋㅋ저는 같은 모양의 3단쉘프가 있어 리폼한 거니혹시나 저처럼 기존의 쉘프를 행어스타일로바꾸고 싶은 분들만 참고하시면 될 것 같아요~^^​지난 주말 날씨가 참 좋았는데너무 훅 더워지지 말고 지금 같은 날씨가좀만 더 천천히 지나갔으면 좋겠네요~모두 즐거운 한주 되세요~!  ​ ​ 우리두diy 모스 토피어리 만들기 키트 리뷰 코시국에 이불밖은 위험하기도 하고 딱히 요즘 갈만한 곳도 마땅치 않아서 거의 쉬는 날 대부분은 집콕생활을 하고 있는데요.집에 있는 시간이 길어지다보니 좀 심심하더라고요.그래서 심심할때할만한것 찾다가 우리두diy에서 나온 모스 토피어리 만들기 키트가 있길래 재밌겠다 싶어킬링타임용으로 집에서 깨작깨작 만들어 보았습니다.나만의 모스 토피어리 만들어본 후기 시작할게요! 천연이끼 스칸디아모스는 공기정화식물로 알려져 있는데요. 그래서 화분을 직접 만드는 재미도 있지만집안에 두면 공기정화 역할을 해서 더욱 좋아요.예쁜 소품으로 활용하기도 좋으니 일석다조♡손재주 없는 사람도 쉽게 만들 수 있는 DIY키트입니다.아이와 함께 만들어도 좋아요 :) 키트 구성은 모스, 사각화분, 화분받침대,사각스티로폼, 원형스티로폼, 나무막대, 백자갈,U자핀, 목공풀 2개로 부족함없이 구성되어 있답니다.따로 준비할 재료 없이 우리두에서 제공하는 재료로아주 손쉽게 작품을 완성할 수 있어요.  화분 색상 - 핑크, 화이트, 블랙/모스 색상은 총 10가지 종류가 있습니다.화분 색상과 모스 색상을 각각 선택할 수 있어우리집 인테리어에 맞는 화분을 만들 수 있다는 점!저는 여름에 시원시원한 느낌이 드는 클래식블루 모스에 화이트 화분을 선택했어요. 컬러가 하나같이 다 예뻐서 고르는데 한참 걸렸어요*_* DIY키트 안에는 설명서가 첨부되어 있습니다.글만 보고 하기 막막하신 분들 걱정 뚝!설명서에 설명도 상세하게 잘 나와있고안의 QR코드를 통해 자막 및 추가영상이 포함된 동영상이 있어 따라서 만들기 더욱 쉬워요. 동글동글한 모스에 사각 화분이 정말 찰떡같이 잘어울리더라구요.화분의 퀄리티가 생각보다 튼튼하고 좋았어요.  아무래도 글보고 하는 것보단영상을 보고 하는게 좋을 것 같아서QR코드를 접속해 링크를 타고 들어깄어요. 군더더기없는 깔꼼한 설명과 간단한 과정으로차근차근 따라서 하나씩 만들어 갔어요. 영상보고 하니까 만들기가 훨씬 수월했습니다. 우리두에서는 정품 스칸디아모스만을 취급!천연광물로 이낄르 염색하였기에 만드는 도중 손에 색이 묻을 수 있으나물로 닦으면 손쉽게 지워진답니다. 모든 재료들은 자를 필요없이 제단하여 보내기 때문에 만들기 편했습니다.만드실 때 바닥이 지저분해질 수 있으니신문지나 종이 깔아두고 하시는 것을 권해드려요.  만드는 방법 간단하게 설명드릴게요.  1. 모스에 엉켜있는 솔잎이나 나뭇잎을 제거해주세요.자연 솔밭에서 재취한 천연이끼이므로 솔잎이나 나뭇잎이 들어가 있는데 제거하지 않고 만들어도 됩니다. 2. 색상이 예쁜 윗부분은 조금씩 떼어내 모아두고거뭇한 아래 부분은 조각내지 말고 따로 한쪽에 모아둡니다.  3. 나무막대 한쪽에는 원형 스티로폼을 끼워고반대쪽은 사각 스티로폼에 끼운 뒤 풀로 고정해주세요.  원형 스티로폼은 약 2cm, 사각 스티로폼은약 3cm 정도 길이로 끼워주시면 됩니다. 목공풀이 완전히 마를 때까지 기다려 줍니다.  4. 다음으로 동봉된 U자핀을 사용해거뭇한 부분의 모스를 머리에 잘 펴서 고정시켜주세요. 모스를 서로 겹쳐서 핀을 꽂아야 고정이 잘 됩니다. 머리 전체를 한번 감싸주시면 대략적으로 이런 모습을 가져요.   5. 목공풀이나 집에 있는 글루건을 사용해모스를 아까붙인 모스가 보이지 않도록 붙여주세요.모스를 꾹꾹 눌러 붙이는 것보다 살살 눌러서붙이는 것이 풍성하고 예쁘게 만들어진답니다 :)다 붙였으면 가위로 다듬어서 모양을 정돈해주세요.  6.  사각 스티로폼 밑 부분에 풀을 바르고 화분 안에 넣어 중앙에 붙여주세요.마지막으로 화분 안을 자갈로 채워시면 끝! 짜잔 순식간에 뚝딱 완성했어요.제가 생각했던 느낌 그대로만족스러운 결과물이 나왔습니다.집안 인테리어 장식에도 훌륭하죠?밖에 나가기 어려운 코시국 상황에 집에서 가볍게 즐길 수 있는 DIY키트입니다. 원래 제가 이런거 만드는 거 좋아하는 편이라 시간 가는줄 모르고 집중해서 했네요! 스칸디아모스는 탈취 및 제습 작용을 합니다.습도가 높을 때에는 습기를 흡수하여 실내 습도를 낮추고 습도가 낮을 때에는머금었던 습기를 내뱉는다고 해요.​다만 실내 습도가 30% 이하로 매우 건조한 경우 딱딱하게 굳어지는데요. 이럴 때에는 가습기 등으로 실내 습도를 높여주면 원래의 모습으로 돌아온다고 하니집에 두실 때 참고해두세요! 우리두diy는 딱 필요한 양만큼만 살 수 있어낭비없는 알뜰구매가 가능했어요. 비누 만들기 키트의 경우 계속 사용가능한 몰드는 부재료로 따로 판매하여 낭비를 줄이고 있어요.키트 한번 구매시 이미 구매해서 지속 사용이 가능한재료를 억지로 살 필요가 없다는 점이 마음에 들더라고요.​  집에서 혼자 심심할때할만한것 찾으시는 분  색다른 취미에 도전해보고 싶으신 분예쁜 화분 만들고 인테리어소품으로 활용하고 싶은 분가족, 친구에게 자신의 작품을 선물하고 싶은 분  등모스 토피어리 화분 만들기 추천합니다!  참고로 우리두diy 키트류 10개 이상 구매시50% 자동 할인이 됩니다.동일키트만 가능하나 이벤트로 여러 키트를 섞어서 10개 이상 구매시 50% 할인하고 있다네요! 개이득♥ 자세한 사항은 아래 공식 홈페이지를 통해 만나보세요.  모스 토피어리 만들기 키트(사각 화분)동일 키트 10개 이상 구매 시 50% 자동 할인!bit.ly  #우리두diy #심심할때할만한것 #DIY키트 #스칸디아모스 #취미생활추천 #집에서키우기쉬운식물 #모스트리 #모스토피어리 #스칸디아모스토피어리 #키우기쉬운식물 #실내데코 #우리집꾸미기 #실내장식 #실내공기정화식물 ​ 15만 km를 향해가고 있는 개꿀 중고차.세차를 열심히 하고 왁스칠도 열심히 하면 비오는날 물방울이 저렇게 이쁘게 맺힌다.​한 번씩 시동 버튼을 누를 때,'시동버튼을 한번 더 눌러주세요' 라는 메시지와 경고음이 들렸는데,점점 자주 그러더니 어느순간부터 매번 시동버튼을 쎄게 두번씩 눌러야 했다.​카페 보다 보니 이거는 YF, HG에서 흔하게 나타나는 증상이고, 시동버튼이 오래되면 나타나는 현상이라고.그러다가 어느날 아예 시동이 안걸렸다는 후기가 몇 있길래 마음이 급해져 자가정비를 해보았다.​DIY하다가 DIE할뻔했다ㅎㅎㅎ 품번은 95430 으로 찾으면 된다. (사진에서 아래꺼)아세이-버튼 스타트.시동버튼, 스타트버튼 이라고 흔히 부른다.​ 조수석쪽 템프 액츄에이터 (에어컨 바람과 엔진 바람을 적당히 조정해 온도를 조절해주는 장치)도 자꾸 헛돌아서 같이 주문했다.(특정 온도 구간에서 대시보드쪽에서 물끓는 소리? 비슷한 자글자글 소리가 나면 이 아이가 문제다. 이건 내일 할 예정)​https://youtu.be/-ORRP-G81Ao 위 동영상 보고 스타트 버튼만 빼내 보려 했으나...​ 크롬 커버는 우선 어케 뺐는데, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 버튼 커버만 쏙 빠져버렸다.괜히 패드에 상처만 냈다ㅜㅜ포기하고 아래쪽을 뜯어내기로. (YF는 원래 이렇게 해야 하는 것 같다.) 먼저 운전석쪽 웨더스트립(고무)을 땡겨서 살짝 벗겨내면, 플라스틱 커버에 홈이 하나 보이는데거기에 적당한 헤라를 넣고 땡겨서 커버를 벗긴다. (힘 살짝 주면 잘 뜯긴다)그리고 아래쪽 크래시패드에 물린 피스를 다 뺀다. 사진처럼 좌측에 피스 1~2개 있고, 페달 위 양옆에 피스가 하나씩 있다. 다 뺀다.​ 빼고 위쪽부터 탈거하면 된다.퓨즈박스 커버를 먼저 빼고, 조도조절기 버튼을 먼저 밖으로 꺼낸 후, 커넥터를 분리해야 안전하게 탈거할 수 있다.걸리적 거리긴 하지만, 굳이 다 분리하지 않고 저 상태로 두어도 작업은  된다. 여기부터 좀 쉽지않은데, 기어 왼쪽에서 대시보드쪽으로 이어지는 플라스틱을 운전석 쪽으로 당겨 탈겨서 먼저 탈거하고사진에 보이는 피스 1개를 풀어서 살짝 들어준 후, 핸들 바로 옆부터 아래쪽으로 들어낸다. (사진에 보이듯이 중앙부분이랑 나뭇결 부분이 한 통이라 참 여러모로 정비가 쉽지 않다.)송풍구 있는 부분이 시동버튼 주위의 플라스틱을 위쪽에서 덮고 있는 구조라, 사진처럼 살짝 들어낸 다음에 탈거해야 하는듯. 요런 상태가 된다. (물리는 부분 참고)저 부분은 시동버튼 빼고 물려있는 게 없기 때문에, 시동버튼 커넥터를 떼주면 분리 끝.​ 새 시동버튼 부품을 살펴 보면 알겠지만, 6시, 12시 부분에 물리는 부분이 되게 강력하게(?) 되어 있다. (그래서 플라스틱 안뜯고 버튼만 떼네는 게 어렵다.)양쪽을 누르면서 바깥족으로 힘껏 밀어내면 시동버튼이 튀어나온다.그 자리에 새 시동버튼을 밀어 넣고, 커넥터를 꼽고 테스트를 해본다.​잘 되면, 역순으로 조립하면 끝.확실히 시동 버튼이 부드러운 느낌이 난다.​ 쓰고 보니 쉽지만.... 하다 죽는 줄 알았다.이거 하나 가는 게 이렇게 힘들줄이야........​ 현대모비스부품몰::현기스토어현대모비스 공식 대리점 운영 순정부품몰,현대모비스부품몰,현대자동차부품몰hyunkistore.com 부품 비용은 21,760원.공임 아꼈지만 허리 뽀사질 것 같다.​자신 없으면 그냥 정비소 가는 걸 추천한다 ㅎ 위 로고를 클릭하시면 해당 판매페이지로 바로 이동됩니다남편이 그동안 해보고 싶어했던 DIY미니어처하우스 취미키트가 도착했어요누적구매건수 1위! 리뷰건수 1위! 최저가를 보장하는 풀템 제품5시 주문까지 당일 출고되어 택배 빠르게 받아볼 수 있었어요200종의 다양한 DIY미니어처하우스 취미키트를 만나볼 수 있고요~현재 사은증정 이벤트도 진행중이니 참고하셔요소형/중형/대형/특수형 미니어처 2개 구매시 우드형 미니어처 1개 선택 증정중형/대형 미니어처 3개 구매시 미니룸 중 1개 랜덤 증정카톡채널로 금손 이벤트 응모하면 누구나 스타벅스 커피 쿠폰 100%즐거운 미니어처 만들기를 위해 모든 서비스를 함께 제공해줘서 더 좋았어요타사 1,500원정도 추가로 판매하는 오르골(상품별 상이)을 포함하여 도구세트,아크릴 케이스(상품별 상이), 양면 테이프(중형 이상 증정), 미니 소품 3종(랜덤 증정),KC인증 접착제 2종(상품별 상이)을 몽땅 다 제공해줘요카카오톡 채널 '풀템' 친구 추가 후 편리하게 문의 상담하거나 매달 이벤트 응모도 가능하고풀템에서 직접 번역한 최다 품목의 한글설명서도 제공 받아볼 수 있어요 (일부상품 제외)카카오톡 채널 '풀템'을 친구 추가한 후, 누락 부품 발송을신청 폼에 따라 제출하면 우체국 택배로 보내준답니다 (1회)저도 누락부품이 발생하여 신청했어요전용 접착제는 목공용과 금속용 2가지가 왔는데요목공풀의 경우 모나미 다목적 제품으로 종이, 직물, 가죽,나무, 유리, 세라믹 등 다양한 표면에 사용할 수 있고순간접착제의 경우 크록스 원더드롭 미술 공작용으로 가장많이 사용되는 제품이에요 (나무, 금속, 도자기, 고무, 유리, 플라스틱 등)제가 받아본 제품은 420 선샤인 테라스로 신상품이었어요사이즈는 22 x 19 x 7.5 (cm), 액자케이스 안에 DIY미니어처하우스가 담겨있는형태라 귀엽고 벽에 걸어 인테리어용으로 활용하기 좋은 아이템이랍니다완성하면 이런 모습인데 저는 누락부품이 있어100% 완성은 못했지만 그래도 예쁘더라고요 :)누락부품 추가배송이 완료되면 예쁘게 꾸며봐야지요도구세트에는 자, 드라이버, 가위, 핀셋이 들어있었어요파손되지 않도록 안전하게 배송 받아볼 수 있었고요 :)시간 널널할때 집에서 취미키트로 활용하기 완전 괜찮은 아이템하나하나 꾸미다보면 뿌듯하기도 하고 아기자기 소품들 덕분에 기분도 좋아지지요집콕하는 요즘같은 시기에 강추강추처음부터 사이즈 큰걸로 시작하면 너무어려울 수 있으니 소형으로 시작하는 것이 좋을듯해요처음에는 부품이 완성 상태로 오고 그냥 배치만 하면 끝인줄알았는데 하나하나 소품을 다 만들어가야하더라고요살짝 당황했지만 1부터 하나씩 만들어야하기에그만큼 더 애정이 가고 성취감도 생기는 것 같아요같이 할 사람 있으면 더 꿀잼일듯저는 할 일이 많은 관계로 남편이 혼자 몇시간 걸려 만들었어요;꽃다발 대박 예쁜데 만드는건 쉽지 않음 종이 작게 작게 자른 다음에 그걸 하나하나 붙여서 장미 모양 만드는건데...이런거 여러번 하다보면 금손 만들 수 있겠어요...저는 시도조차 하기 힘들듯 ㅎ남편도 DIY미니어처하우스 취미키트는 처음 해보는지라망했다고 하던데 제 눈에는 이정도도 참 잘했어요 칭찬 :)안쪽은 안보이니까 조금 지저분해도 패스 본드로 해줘도 되겠지만 집에 글루건 있어서 글루건으로 고정시켰어요반딧불 전구 웜화이트는 1M와 2M 중에 선택구매 가능해요액자형이라 먼지 들어갈 일도 없고 부피차지 안하니까 만족벽지와 일부 소품들이 누락된 상태라 완벽하지는않지만 그래도 아기자기 참 예쁘게 완성되었어요자그마한 소품들 보면서 귀여워서 심멎...예쁘게 완성해서 소중한 사람에게 선물해주면그것 또한 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물이 되겠더라고요미니사이즈라 생각처럼 뚝딱뚝딱 쉽게 만들수는 없지만 그만큼인내심도 키우고 완성후 느끼는 보람은 이루 말할 수 없겠지요 :)첫째가 좀 더 크면 DIY미니어처하우스 취미키트로 좋은 취미 하나 만들어주고 싶네요그때는 저도 같이 만들어보고요 :) 가족과 함께 만들면 더 행복할듯~친절한 한글설명서로 초보자도 쉽게 완성 가능하고 다양한 테마 디자인으로취향에 맞게 선택할 수 있으면서 취미도 즐기고 인테리어 효과도 있어 만족만족조명 키면 더 느낌 있고 아늑하고 예뻐요빨리 완성시킨 다음 벽에 걸어 장식하고 싶어요 >_< 향에 민감한 저는 집에 항상디퓨져, 석고방향제, 캔들 등아로마 제품들을 구비해 두는데요, 잔잔하고 포근한 향을 좋아해서사용하는 제품들이 정해져있어요.그렇게 재재재구매를 하던 중갑자기 들려온 청천벽력 같은 소리,, 제가 자주 사용하던 디퓨져가 단종된다는 거 아니겠어요ㅠㅠ?​   향기라는 게 급 바꾸기 쉽지 않은데이왕 이렇게 된 거 제가 원하는 향을직접 만들어 보자 싶어 디퓨져만들에도전하게 되었답니다.       매일 자주 쓰는 디퓨져,저렴한 에탄올을 사용한다면너무 자극적이잖아요.  그래서 쌀, 보리 같은천연재료를 사용한 디퓨져만들기과정을 살펴보다 발견한 기관은디퓨져의 의미와 기본이론부터 시작해압화, 펠트, 야광, 석고방향제 등 여러 공예와 접목시키는 법을 배워 다양한 디퓨저를 만드는 과정이예요. 보통 수공예 같은 경우는공방에 가서 배운다 생각하실 텐데저는 집에서 온라인으로 수강했어요.집 근처에 클래스가 없기도 했고무엇보다 온라인으로 수강하면시간/공간에 제약 없이 편한게 들을 수 있어단기간에 디퓨져만들기마스터가 가능하겠더라고요.      커리큘럼이 마음에 들어결국 수강신청을 했더니 디퓨져만들기에 필요한 DIY키트를무료로 보내주셨는데요,  베이스, 용기, 향료, 색소,부자재, 저울, 비커 등 제가 추가로 구매할 게 없을 정도로 든든하게 챙겨주셔서편하게 바로 수강 시작했어요. 초반에는 제공해 주신 재료 쓰다가추가적으로 필요한 재료가 생기면기관에서 운영하고 있는 쇼핑몰에서시중보다 저렴하게 구입할 수 있어재료비는 톡톡하게 절감했네요.     이 과정은 단순 취미로 디퓨져만들기에 도전하는 분들을 위해 제작된 과정이라기 보단  취업이나 클래스 운영 등 수입원으로 연결할 수 있게끔이론부터 실기까지 배운 후디퓨저지도사 자격증 취득 가능한전문적인 과정이에요.  그렇기 때문에 강의 자체에지도법이 포함되어 있었고초보자들이 흔히 하는 실수는한 번 더 설명해 주시고 중요한 부분은 자막으로 짚어주니더 세세하게 배울 수 있었어요.       F.O와 E.O가 무엇인지,향료의 차이점, 발향력 높이기 등강사님의 노하우를 전수받으며강의 듣다 보니 2개월이면디퓨져지도사 자격증 취득도충분히 가능하더라고요.  기간 제한이 없는 평생 소장이라천천히 수강해도 됐지만 워낙 만드는 과정이 재밌고저만의 도안으로 원하는 색소, 향,리드 스틱 꾸미는 법까지 배우니까진도를 쑥쑥 뺄 수밖에 없었네요. 현재 나와 있는 강의 포함해서신규로 업데이트되는 강의도전부 평생 수강 가능해서디퓨져만들기 기법들을 계속업그레이드하고 있답니다.     처음엔 나만의 디퓨져를 만들어보자하는 마음으로 시작했는데배우다 보니까 그냥 취미로만 두긴너무 아쉬운 공예더라고요. 기관에서 취업관련 지원도 해주는데하루에 2시간 정도 일주일에 2~3번문화센터나 방과후교실 등 교육기관에출강하면 좋겠다 싶어 고민 끝에 지원 요청을 했어요.     ​지도사로 취업하기 위해 제일 중요한 부분은 경험이죠.학력이나 나이는 보지 않아도경력에 가산점을 주시던데저 같은 초보 지도사는 경력 쌓기가쉽지 않은 시대잖아요 ㅠㅠ  이런 초보지도사의 마음을 헤아리듯기관에서는 베테랑 선생님 수업에보조교사로 참여 기회를 주는데요,수업 시작부터 마무리까지 직접 눈으로 보고 느끼니까 확실히 이론으로 배울 때 보다수업 진행에 감이 잡히더라고요.     이런 경험을 적극 어필해서결국 디퓨져지도사로 집 근처 유치원에 취업했답니다. 기본적인 이력서/자소서 케어,면접 특강, 채용 공고, 필요 서류 등취업을 위한 모든 지원을 해줬기에지도사로 취업할 수 있었어요. 지도사로 활동하고 있는 저로서디퓨져를 그저 취미로 배우긴너무 아깝다는 생각에 좋은 정보 공유해드리고 싶어서 오늘 글 작성해봤네요.     저처럼 지도사로 활동이 아니어도맞춤 지원을 받아 다방면으로 나아갈 수 있으니 진지하게생각해 보심 좋을 것 같아요. 디퓨져만들기 DIY 키트 무료로 받고 전문적으로배워보고 싶으신 분들이라면아래 링크 하나 남기고 갈 테니부담 없이 제가 수강한 과정 커리큘럼과 샘플 강의 받아보세요~   디퓨저지도사 커리큘럼 &무료 샘플강의 보러 가기 >>    ​   ​  저는 실제 기관 수강생으로수강 후기를 게시하며소정의 상품권을 받습니다   글 편집 _ 2인용 식탁​​​ ​무더위에 다들 무사하신가요?정말 쪄죽겠다, 라는 표현이 적절한 시기.밖으로 나다닐 시국도 아니지만너무 더워서 어딜 다니지도 못하겠더라구요 ^^;​그래서 이번주 조카 생일도겸사 겸사 각자 집에서 보내기로 했는데,어떤 선물을 하면 좋을지 고민하다가직접 만드는 유기농면마스크 DIY 세트로 결정!​​​ 유기농면마스크 DIY 패밀리세트모던한​한복디자이너가 한복 당의의 선을마스크 선에 응용하여 디자인한 제품이에요.​KC 인증을 받은 소재로 100% 유기농면이라걱정없이 안전하게 착용 가능하며손세탁하여 반영구적으로 사용할 수 있답니다!​이제는 환경을 생각해야할 때!​​​ ​만드는 방법은 동봉된 설명서 및블로그 동영상 참고하면 되는데똥손이라 사실 처음에 조금 헤맸답니다 흑​​​  ​유기농면마스크 DIY 패밀리 세트 구성은4인 기준으로 동봉되어 있으며색상도 다양해서 고를 수 있어요.​ ​   ​우리 이삐를 위해 준비한 색상은연그레이, 연핑크, 코랄, 옐로우​​무난한(?) 연그레이는 시험삼아 내가 쓰고나머지 연핑크, 코랄, 옐로우 컬러는우리 조카에게 선물할 유기농면마스크 세뚜 ​워낙 밖에서 뛰어 노는 거 좋아하는 지라땀을 한바가지 흘려도번갈아 가면서 세탁하면 충분할 듯요 ^^;​​​   ​1세트당 구성품은안감 2장, 겉감 2장, 실, 귀끈, 코심바늘꽂이, 바늘, 시침핀 5개모던한 입체마스크 도안 (유아용, 어른용)​​​ ​겉감과 안감에는 시접이 1cm로미리 그러져 있더라구요.그래서 따로 치수를 재고 그릴 필요도 없음.​​  ​다만 유아용같은 경우시접을 따로 그려야 하는데입체마스크 도안이 동봉되어 있어서어렵지 않아요 :)​남녀노소 크기 조절이 가능한DIY 유기농면마스크​​ 만드는 순서 ​01안감, 겉감 모두 2장씩 포갠 상태에서코 라인을 스티치로 바느질 해주세요.​방향은 코끝부터 턱끝으로 내려가면 된답니다.​​​ ​02그리고 코라인을 바느질하고 난 곡선 부분은듬성 듬성 거리를 두고가위로 살짝 살짝 잘라주세요.​그래야 코라인이 부드럽게 접히고폈을 때 자연스럽다는 팁!​​​ ​03그 다음은 마스크를 쓴다고 생각했을 때시접은 오른쪽으로 보내고겉면을 스티치로 시접을 고정한답니다.​​  ​고정할 땐 동봉된 시침핀으로 꽂은 후바느질하면 편해요!​​​ ​이렇게 겉감, 안감 모두 완성을 했다면다음은 두 장을 겹쳐줄 차례!​​​ ​04안감의 겉과 겉감의 겉이 마주보도록 하고마스크의 위, 아래 부분을 바느질해요.이 때도 시침핀으로 고정을 시켜두면 편하답니다.​​​ ​위, 아래 바느질로 고정 끝.​​​ ​05위, 아래만 고정이 되어 있기 때문에뒤집어 주면 시접 부분이 안보여요.​​​ ​06그 상태에서 코끝 부분에 코심을 넣어주고코심을 고정하기 위해아래, 위 모두 스티치로 바느질한답니다.​​​ ​07귀끈 라인은 접어서 바느질하면 되는데접은 사이로 귀끈을 넣고끝 부분을 바느질로 고정시키면 끝!​​  ​그럼 이 세상에 하나밖에 없는 완벽한(?)나만의 유기농면마스크 완성 :)​​​  ​계획한 건 아니지만DIY 설명서 보면서 하라는대로 했더니내 얼굴에 찰떡처럼 딱 맞음!​​​ ​유기농 면 재질이라 그런지촉감도 부들부들숨 쉬는 것도 편하고화장은 다른 마스크랑 비교해서 비슷비슷​그래도 세탁해서 반영구적으로 쓸 수 있어서가성비도 좋은 것 같아요.​​​ ​다만 한 가지 아쉬운 점은귀끈 부분 시접을 조금 더 접었어도 될 뻔.살짝 들뜨더라구요!​그래서 또 편하긴 하지만 ^^;​​​  ​조카 마스크 만들어 줄 땐유아용 도안 참고해서조카 얼굴이랑 비교하면서귀끈도 조절할까봐요!​그리고 속도가 붙으면 어른용 도안 보면서 우리 가족 마스크 하나씩 선물 해야겠어요♥​​  유기농면마스크 DIY 패밀리세트(4인) : 모던한클래식[모던한클래식] 한국의 전통미를 모던하게 디자인하는 모던한클래식smartstore.naver.com ​​​​ 안녕하세요. 황실장입니다! 오늘은 좀 재밌는 작업을 해봤는데요. 버려진 기타, 사용하지 않는 기타로 새로운 아이템을 만들어 봤습니다. 어떤 작업을 어떻게 작업했는지 함께 살펴보는 시간을 가져볼께요:)​ ​창고에 오랫동안 잠들어 있는 클래식기타입니다. 창고를 정리하다가 발견됐죠. 그냥 버릴까? 악기를 제작 했던 사람의 입장에서 많은 정성이 들어간 악기인데.. 그냥 버리자니 마음이 쓰이더라구요. 그래서 이 친구를 다른 방법으로 활용해보면 좋겠다 싶었습니다. ​ ​저는 폐기타로 다양한 활용방안을 생각을 하고 있어요. 통기타 무드등, 화분, 스피커, 선반 등 인테리어 효과를 높일 수 있는 방법과 실용성을 겸비한 아이템으로요!! 오늘은 버려진 클래식기타에 블루투스 스피커 DIY 제작을 하여, 실생활에 필요한 아이템이 될 수 있도록 재활용을 해볼 수 있도록 하겠습니다.​ ​잠깐 기타를 먼저 만나보실께요. 세월의 흔적이 느껴집니다. 세종이라는 브랜드인데요. 언제 만들어졌는지는 확실하게 잘 모르겠으나 적어도 30년은 지나지 않았을까 생각됩니다. 현재로써는 연주할 수 없는 상태라서 사용이 어려워서 버려진 기타예요. ​ ​바로 작업을 진행해보겠습니다. 먼저 후판을 절개합니다. 이 부분 작업할 때, 손 조심 하셔야해요~ 모든 작업은 안전이 우선입니다ㅎㅎ​  ​그 다음으로 스피커를 연결할 수 있는 거치대를 만들어서 사운드홀에 접착을 해줍니다. 단단히 고정이 되었다면 홀 부분에 스피커를 고정시켜주세요. ​  ​이어서, 스피커를 블루투스 기판에 서로 연결합니다. 이 블루투스 스피커 DIY는 네이버에서 검색하시면 쉽게 구매하실 수 있어요. 금액도 저렴해서 부담없이 작업해 보실 수 있을꺼예요~ 기회가 된다면 저와 같이 작업해 보시길 바랍니다ㅎㅎ​ ​절개했던 나무를 커버로 활용하여 고정을 시켜줍니다. 이 부분이 열려있으면 소리가 벙벙거리기 때문에 다시 닫아주는게 중요해요.​  ​블루투스 스피커 diy 제작 완료!! 스피커의 전원을 켜주고, 블루투스 연결을 시도합니다. 검색결과 BT-Audio라는 연결 디바이스가 나오는데요. 클릭해서 페어링 시켜주시면 바로 연결이 됩니다. 테스트로 유튜브에 들어가서 음악을 들어보겠습니다.​  ​오오!! 생각보다 소리의 울림이 좋은데요. 기타의 울림통은 브레이싱으로 인해 기타의 선율을 더 풍요롭게 만들어줍니다. 때문에 울림이 더 극대화 되는 것 같습니다. 장착하기전 출력과, 바디에 장착한 뒤의 출력은 비교가 불가하더군요. 이 저렴한 diy 블루투스 스피커 가 고음질을 내줄 수 있다라는 것에 놀라울 따름입니다ㅎㅎ ​ ​작업을 마치고, 제 작업대 위쪽에 거치해뒀어요. 앞으로 작업할 때마다 이 기타에서 나오는 음악을 들으면서 해야겠어요.  그냥 심심해서 만들어봤는데.. 생각외로 좋은 소리가 나오니깐 기분이 너무 좋네요~ 값비싼 블루투스 스피커보다 더 좋게 느껴집니다ㅋ​ ​두번째 프로젝트로 제작을 준비하고 있는 통기타 화분입니다. 이 기타도 사연이 많은 기타인데.. 그냥 버리자니 너무 아까워서 화분으로 활용해보려고 합니다. 어떤 모습으로 변할지 벌써 부터 궁금하실텐데요. 완성되면 바로 올려보겠습니다:)​ ​지금까지 사용하지 않는 폐기타를 가지고 블루투스 스피커 diy 제작을 해봤습니다. 혹시 주변에 버려진 기타나 악기가 있나요? 그냥 폐기처리 될 것을 보고만 있을껀가요? 악기는 누군가의 숨결과 정성이 들어간 작품이라고 생각됩니다. 그냥 폐기처리가 된다면 너무 마음이 안타까울 것 같습니다. 그리고, 환경보존에도 옳지 못하구요. 버려진 악기들을 가지고 새로운 아이템으로 재활용해보시면 너도 나도 좋을 것 같습니다! 이상으로 포스팅을 마칠께요~ 오늘 하루도 힘내시고, 내일 주말을 기쁨으로 맞이했으면 좋겠습니다! 모두 모두 각자의 위치에서 화이팅 하시길 바래요:)  ​비누만들기DIY 취미로 하시는 분들도많으시겠지만이걸로 돈을 벌기 위해서 전 처음부터 목적이 있었어요    물론 취미로 재밌게 만들어볼 수도 있지만판매도 해보고 싶고 원데이클래스를 열어서수업도 해보고 싶었어요  전에 한번 만들어본 적이 있는데이게 은근히 만드는 방법도 어렵지 않고좀만 더 전문적으로 배우면 저도 도전해볼만 하더라구요~ ​​    비누만들기DIY를 배울 수 있는 곳은 무척이나 많아요 저는 전문적인 활동을 위해서준비를 헤야했죠  비누를 통한 수익 활동을 해야하다보니 전문지식을 쌓고판매를 잘 할 수 있는 교육기관을 선택하였어요   비누만들기DIY로 비누부,창업 자격증 취득 과정을 수강하였어요 자격증을 따자마자바로 돈을 벌 수 있다는 게 꿀ㅎ  ​    이곳은 온라인강의로 비누공예 교육을 받을 수 있었는데비누공방과 비교를 해보니딱히 뒤쳐지는 부분이 없었어요    오히려 비누만들기DIY 해서 판메를 해보고 싶었던 거라서 제가 찾던 곳이라고 할까요   비누 이론과 제작 법,다양한 디자인과 데코방법을 배울 수 있고요즘 트렌드에 맞춰서신규 과정또한 계속 업데이트가 되더라구요   ​    이미 배울 수 있는 비누 디자인도 이미 많이 있긴 했는데다 배우고 니서 끝이 아니라는 점!   원래 공방도 수업이 끝니면 교육이 끝나는거잖아여    여기는 비누만들기DIY계속해서 인기가 많은 디자인을 배워볼 수 있도록주기적으로 강의가 업데이트 되다보니수강 기간에 제한이 없어요  평생수강으로 유행을 따라가면 되니 더욱 발전해나갈 수 있어마음에 들더라구요 꾸준히 기관에서 베울 수 있어 좋았어요  ​   ​​수강등록을 하고 나니비누만들기DIY 필요한 재료들은 집으로 보내주었어요  초도재료도 무료로 보내줘서 좋았는데비누베이스,글리세린,천연분 과 계량컵,저울 같은 도구도 모두 포함되어 있더라구요  처음 만들어보다보니재료도 일일히 다 사러다녔어야 했을텐데이렇게 초도재료를 보내주셔서 재료비도 아길 수 있었어요   이거 받고 만들기 시작했어요    ​  회사를 다니니라엄청 많은 시간을 들이진 못했어요 주말에 틈틈히 시간 내고3개월 동안 열심히 강의를 따라서만들어봤어요  만드는 과정이 세밀하게 촬영이 되어있어강의를 따라하기만 해도비누가 만들어지니만드는 게 재밌더라구요   비누온도와 유의법,몰드 활용비누디자인,실무강사님께서 직접 실무를 하고 있으셔서 그런지강사님의 노하우를 전부 배우고 응용해서 나만의 비누만들기DIY 새롭게 할 수 있었어요  ​ ​  매강 의마다 다른 디자인을 만들어 볼 수 있어서만드는 재미가 쏠쏠주말마다 3~4강의 씩 들으면서 3개월만에 천연비누자격증을 땄구요   과일,바다,풍경비누마블,,수채화,테라조 등등 요즘 유행 하는디자인비누를 다 만들어볼 수 있었어요  빨리 자격증을 따고 나서수익활동도 하고 싶어서 더욱 열심히 한 것 같아요  ​ ​  보통은 자격증까지 따게 교육을 해주고 취득 이후는 개인이 취업을 알아보거나 준비를 해야하잖아요   제가 수강한 곳은아카데미에서 원하는 과목들을 배우고부업,취업까지 할 수 있도록모두 도와주더라구요   가장 빨리 전 클래스 개설에 대한지원을 받았어요비누만들기DIY하여 판매를 하려면 화장품 법에 따라서허가를 받아야 하는데 그런 부분까지도 다 알려줘요   ​    비누판매 허가 과정이라길래어려울 줄 알았는데강의에 나와있는 그래도 따라하면 되니 어려울 거 없었어요   허가를 받아서 판매를 할 수 있게 되면집에서도 판매를 할 수 있어요 수강생 전용 쇼핑몰에서바로 비누판매가 가능해요   이미지찍어서 올리고 가격정해서 상품등록을 하면 되는데판매가 되어도결제시스템이 다 되어 있어서결제나 정산을 따로 할 필요가 전혀 없어요  그래서 저처럼 초보자도 누구나 판매를 할 수 있다는 점!  ​ ​  하라는대로 하면서 비누 원데이클래스 수업 먼저 하였답니다수강생모집은 개인적으로 할 수 있는데 교육기관에서 강사등록시스템을 이용하니 편하더라구요      강사로 이력서를 써서 등록을 하게되면기업이나 원데이클래스 요청이 들어왔을때 받아 볼 수 있어요    저는 주말을 통해서 원데이클래스를 진행하고 싶었는데수업을 진행 할 공간이 없었어요   아카데미에서원데이클래스 운영을 할수 있는 공간을 대여해줘요 수강생들은 무료로 이용이 가능하답니다   가장 최근에 수업을 한 비누클래스는 3분과 2시간동안 수업을 하여(50000*3) 15만원을 벌었다는 점!수업 한번 했을 뿐인데 수업료 넘 쏠쏠하죠ㅎㅎ      ​ 따로 부업으로 번 돈은 모아두고 있는데 벌써 꽤 모아서 나중에는 제 이름으로 된 공방으로 차리고 싶어요  어려운 일도 아니고내가 취미생활처럼 작품을 즐기면서 만들고어렵지 않게 할 수 있는 일이라누구나 할 수 있는 일이예요이곳은 수공예 과목 하나만 수강을 해도다른 과목들도 다 배울 수 있으니깐혹시 생각 있으시담면 배워서 수익 내보세요! ​ 저도 이제 비누만들기DIY 했으니다른 과목 배워볼 예정,제가 일하고 있는 곳 아래에 링크 남겨놓을게요   비누만들기 무료 강의체험 신청커리큘럼 알아보기(클릭)​위 링크를 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다​​​​  ​​저는 실제 수강생으로, 후기 이벤트에 참여해 추가 재료 무료 제공받습니다.  안녕하세용. 길꼬 입니다. 코로나19 로 해외여행은 물론 국내 여행까지 갈 수 있는 곳이 없어요. ㅠ_ㅠ 요즘같은 시국에는 아무래도 안전한 여행이 중요하다고 생각 합니다 .    작년부터 갑자기 캠핑카와 카라반, 캠핑에 관한 상품들이 선풍적인 인기를 끌고 있는데 일반 서민들이 쉽게 접근하기엔 금액이 천차 만별이더라고요.  보통은 차량을 제외하고 마음에 들게 만들려면 최소 개조비만 3~4천만 원 넘고 해외 캠핑카는 1억 원 이상의 물건이 대부분입니다. 그런데 인터넷 검색을 통해 알게된 업체를 통해 재미있는 사실을 확인했습니다. 풀옵션 차량을 개조하여 약 2천 중반대의 가격으로 DIY 캠핑카를 만들 수 있더라고요. 옵션을 보고 빼고 싶은걸 빼면 가격이 더 저렴해 지는 구조예요. 캠핑카는 옵션이 생명인지라 옵션이 들어가고 빼고에 따라서 가격 차이가 아주 커요. 어떨때는 끼워 판다는 느낌이 드는 옵션도 있더라고요. 그런데 이쪽은 그런게 없어요. 다른 캠핑카와 비교했을 때 보급형 수준의 가격인데다 위에 언급한 걸 다 빼면 가격이 더 낮아지는게 특징이예요. 천만원에도 가능하다고 한 거 같아요. 가격이 들쑥날쑥한 이유는 이런 DIY 캠핑카의 경우는 이케아 가구를 직접 조립하는 거 같이 캠핑카에 사용하는 가구 대부분을 직접 조립이 가능하게 만들어 DIY로 직접 소비자 만들 수 있게 하여 부담은 줄이고 내 손으로 만들었다는 성취감을 높일 수 있데요. 그리고 유통 구조를 줄여 거품을 뺏다고 합니다. 전 이케아 조립 잘 하거든요.ㅋㅋ  업체에서 사용하는 장비와 부품을 중국 현지 직원이 직접 구매하고 검수해서 한국으로 수입하는 방식으로 가격을 상당히 낮춘게 신의 한수였다고 해요. 기아 워크스루밴이나 현대 씨티밴을 개조해서 사용한다고 합니다.  개조 후에는 탁 트인 창호로 인한 시야 확보가 가능하고 사람이 앉자 있으면서 앞에 사람에 뒤에 펼쳐진 풍경을 볼 수 있게 큰 창문이 가장 큰 장점이라고 해요. DIY 캠핑카를 만들때는 이런것도 조정이 된다고 하더라구요. 그리고 천장에 있는 선루프는 밤하늘에 별을 헤아릴 수 있는 크기랍니다. 뭐 이리 장점이;; 또한 발전기 없이 여름엔 에어컨, 겨울엔 난방기를 작동시킬 수 있는데 주행중 충전이 되고 동시에 400W의 태양열 발전기에서 생산되는 전기로 상당히 만족스럽다고 하네요. 혹시 DIY 캠핑카를 구매하시거나 문의할 사항은 아래 문의 연락처로 문의 하세용~ 전 단지 소개만 할 뿐~자기부상 열차의 원리를 알고직접 만들어보는 자기부상열차 DIY입니다.  자기부상열차란?​궤도와 열차 사이를 전자기력에 의한 반발력으로 띄우고 추진력을 이용하는 방식의 차량을 말합니다.나무위키 열차는자석의 같은 극끼리 밀어내는 성질과전자기력을 이용해 선로에 떠 있습니다.  언박싱을 하면 필요 부품이 다 들어있구요건전지는 별매입니다.  조립과정은 메뉴얼을 참조하면 되구요.단순하여 쉽게 조립됩니다.​다만 프로펠러가 단단하여회전하는 날개에 손을 다칠 수 있으니주의하여야 합니다.​선로에 자석을 연결할때+, - 방향을 잘 확인하여야 합니다.​열차 밑부분과 같은 극으로연결해야 합니다.  올바른 조립이 끝나면자기부상열차는 선로에뜨게됩니다.  건전지함의 스위치를 ON하면프로펠러가 힘차게 돌아갑니다.  영상 보시겠습니다.​​​​​​#자기부상열차DIY#홈스쿨링#자기부상열차만들기#전자기력 좀 더 건강한 식생활을 위하여아내가 집에서 빵을 만들기 시작했습니다.​발효가 중요하다며반죽을 전기요에 놓고 이불을 덮어발효를 시키는걸 보고,​점점 굳어 가는 머리를 가동시켜 봅니다.,,,아이디어를 구체화 시키고필요한 부품 및 재료를 준비하고diy start..........​  ​본체 케이스로 쓸 하이박스, 온도 컨트롤로,히터 는 새로 구매했습니다.​​​ 전원은 고장난 컴퓨터 파워서플라이에서 나오는 12V 를 사용합니다.​​ 바람을 순환시켜줄 fan 입니다.이것도 고장난 컴퓨터에서 떼어낸 겁니다.​​ 요것이 핵심 부품인 온도 컨트롤러.왼쪽에 둥근 막대가 온도센서 입니다.설정온도 이하로 떨어지면 히터를 작동시키고,설정온도보다 높아지면 히터 작동을 정지시킵니다.​​ 따뜻한 바람의 방향을 전환시키는 지그 제작중.얼마 전 장만한 3D 프린터가 열일합니다.(아래 장착사진)​​ 수평으로 나오는 따순 바람이 수직으로꺾이게 됩니다.​우드락으로 만든 하우징에 저 박스를 넣고박스 상단면에 반죽을 올려 놓으면 됩니다.(하우징을 우드락으로 만들었으나 사진을 안찍음)​​​ 내부는 이렇습니다.​작동 원리는 다음과 같습니다.전원버튼을 켜면LED 불이 들어오면서 fan이 바람을 일으키고,바람이 하우징 내부를 순환합니다.이 때 온도센서가 현재 온도를 측정하고설정된 온도(38도로 설정함)보다 낮으면 히터가 작동 합니다.설정 온도보다 측정온도가 높으면 히터만 작동을 중단 합니다.​히터가 켜지고 꺼짐을 반복하면서 내부 온도가 일정하게 유지되는 것이지요.​* 사용법 :  전원 켜고, 반죽 넣고, 시간 지나면 반죽 꺼내고 전원 끔.    끝.​​ ​수많은 구멍이 바람 들어가는 구멍.구멍들 좌측에  선으로 연결된 것이 온도 센서.​실제 제빵에 적용해 보니기대 이상으로 성능을 발휘합니다.​실내 기온이 높은 여름철엔 상온에서 발효시키신다네요.여름이 지나가고 찬바람이 불면발효기의 활약을 기대해 봅니다.​​​​​​​​​​ ​ 예쁘고 아기자기한 인형의 집을 볼때마다 미소가 지어지고, 꼭 저런 집에서 살아보고 싶다는 마음이 종종 들곤 해요.​미니어처 하우스 집도 다양하게 만들어지고 있는데요,오늘은 미니어처 집을 비교적 손쉽게 만들어 볼 수 있는 DIY키트 제품을 소개해 보려고 해요.​아이엠미니라는 DIY 패키지를 판매하는 곳인데요저는 이곳에서 미니어처 하우스 DIY 키트를 체험해 볼 기회가 생겼답니다.​​https://iammini.com/ 아이엠미니새로운 취미의 발견! DIY 미니어처하우스, 명화 그리기 등 다양한 취미생활은 아이엠미니에서!iammini.com ​홈페이지에서도 확인할 수 있듯이 혹시 모를 누락 부품이 생기면  신청이 가능하고,외국 제품이지만 한국 설명서와 함께 여러 가지 만들기 팁을 동영상으로도 확인할 수 있어요.또 상시로 이벤트를 진행한다고 하니, 관심이 있다면 좋은 기회가 있을 때 찾아보는 것도 좋을 것 같아요. ​ ​저는 요즘 심심해하는 아이들과 만들어 보려고 미니어처 하우스 DIY 제품들을 찾아봤어요.제품이 정말 다양하더라고요.​난이도가 나눠져 있어서 선택에 참고가  되었는데,제가 도와줄 거라 '은손' 난이도를 택했습니다.​제품명은  '스윗타임즈' 입니다.핑크핑크한 공주님 하우스죠^^​울 꼬맹이들 보자마자 이런집에서 살고싶다고ㅎㅎ​  제품이 규격에 맞게 잘라져서 포장이 되어있습니다. 필요한 도구들도 함께 들어있고요. 설명서는 한국말 번역본이 함께 있어요.저도 처음으로 DIY 키트를 접해봤고, 난이도가 쉬운것은 아니라서 보면서 생각을 계속 하게 되더라고요. 아이들 입장에서는 조금  어려울 것같아요. 그래도 간단한것들은 찾아서 예쁘게 조립해가더라고요. 칼 사용은 그동안 못하게 했는데, 잘 잘라지는 클레이케인이고, 많이 위험하지도 않아서 직접 잘라보게 했습니다.작은것 하나에 너무너무 좋아하네요. 계단도 만들어 주고요~ 전체적인 하우스 틀은 제가 조립해 주었어요.​바닥 과 벽은 모양은 종이를 잘라서 나무에 붙여 줘야해요. 붙이는 수고를 조금 더 해줘야 합니다^^​ 제가 집 모양을 만들고 있는 동안 침대 제작을 하고 있는 아이에요.레이스를 붙여주며 하나씩 완성되어 가는 모습을 보며 무척 뿌듯해 하네요. 이렇게 하나씩 만들어 갔어요. 미니어처 하우스를 빛나게 해줄 예쁜 전등~ 참 아기자기한 멋이 있네요. 생각보다 시간은 오래걸리더라고요.다음날 다시 아이들과 만들어요. 이번에는 종이에 천을 붙여 쇼파를 만듭니다.양면테이프가 참 요긴하게 쓰이네요.  쇼파도 모양이 점점 완성되어가네요. 가구 배치가 너무나 궁금해 일단 만들어 진것은 자리에 놓아봅니다. 아이들과 설명서대로는 만들지 않았어요.아이가 원하는대로 꾸밀것은 꾸미고, 아이가 만든 작은 소품으로 대체하기도했고요.이렇게 응용할 수 있다는 것도 이런 제품들의 장점인것 같습니다.​그럼,완성작을 공개합니다~ㅋㅋㅋ  전등은 재미있는 센서가 있어서 진동소리로 온오프를  할수 있더라구요.박수를 치면  켜지고, 꺼지고...아이들은 요런거 진짜 재미있어 하죠!​ 핑크핑크한 예쁜 집~작은 소품들까지 더해서 아기자기한 예쁜 집이 완성된것같아요. 시간이 좀 걸렸지만, 아이들과 함께 완성을 해서 더 뿌듯하네요.난이도 가 조금 더 낮은 작은 모형은 초등학생들도 혼자 충분히 할 수 있을것 같더라고요.완성된 미니어처 하우스~내손으로 무언가 하나씩 만들어간다는 재미를 느끼게 해주는 재미있는 작업이었어요.​​​해당 업체로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다.​#아이엠미니 #DIY미니어처하우스 #DIY키트 #미니어처 #미니어쳐 #미니어처하우스만들기 #고무인간 #신난다​​​ ​저의 버킷리스트 중 하나였던 DIY 유화그리기! 제가 유화를 시작한지도어느덧 3개월 정도 지났네요시간 참 빠른 것 같아요 저는 따로 공방이나학원에 다니지 않고집에서 했는데이렇게 유화가 재밌고 쉬운 줄은꿈에도 몰랐어요^^ 취미로 미술을 배우는사람들도 많아서 궁금하기도 하고재밌어 보이기도 해서도전해 보고 싶었는데시작하길 참 잘 했어요완전 제 스타일 ㅎㅎ     미술이라고 하면미술시간에 수채화 물감으로표어나, 포스터로 그린기억만 있었는데오랜만에 붓을 잡으니어렸을 때로 돌아간 거 같기도 하고괜히 설레더라구요 ㅎㅎ 또 유화는 처음이라새로운 도전의지도 불타오르고오랫동안 지속할 수 있는취미로 해보면 좋겠다 싶었어요.  그중에서 저는 밥로스 DIY 유화그리기 기법으로배울 수 있는 인강이 괜찮아 보여서집에서 유화배우기 하고 있어요~     유화 인강은동시에 아동미술지도사 자격증도취득할 수 있는전문적인 교육과정으로, 이거 배우면서 취업 준비하시는 수강생들도많더라구요.  배우는 과정은 정말~ 쉬워요 밥로스가 늘 말했던‘참~ 쉽죠~’ 라는 말처럼! 미술을 경험해보지 못한 사람들도쉽게 유화 그리는 방법을배울 수 있거든요     수강신청 하면배움에 필요한 유화물감 세트를무료로 보내주더라구요^^ 이것도 밥로스 유화물감! ㅎㅎ(붓 세트, 세척제, 캔버스, 페인팅 나이프) 등등필요한 재료를 모두 주고가장 중요한 물감의 발림성도꽤 좋더라구요.  유화재료는 쓰다가 더 필요한 게 생기면수강생들을 위한 전용쇼핑몰에서 시중에 나와 있는가격보다 더 저렴하게 구매 가능하다고 하니 참고하세요! 저는 받은 재료 다 쓰고구매하려구요^^     밥로스 유화 기법 중 가장 핵심이 되는미술기법은 Wet on Wet이라고젖은 상태의 물감위에새로운 물감을 칠하는 개념이에요.  그래서 그림 수정이 빠르고자유롭다는 장점이 있어요.  그림을 잘 못 그리는저 같은 초보자들도 그림을 그릴 때 부담이 덜하더라구요. 이점이 DIY 유화그리기를쉽게 느껴지게 하지 않았나싶기도 해요 ㅎㅎ 또 금방 마르기 때문에기다릴 시간이 필요 없어작품을 빠르게 완성할 수 있다는매력도 있어요!      저는 모든 미술은항상 다 밑그림을 그려야 하는지알고 있었거든요? 그런데 밥로스 그리기는 밑그림 없이도붓 하나로 슥슥 그려내는 걸 보니저 정도면 나도 할 수 있겠다는 생각이 들더라구요.  납작 붓으로 배경을과감하게 전부 채우고바다, 산, 큰 형태를 잡아구름, 나무, 해, 돌, 물 등등을 강사님이 작은 붓 터치만으로 만들어 가는데신기할 만큼 분위기 있는 작품이 완성돼요     솔직히 완성작품만 보고이렇게 그림을그릴 수 있을 거라고상상도 못했거든요^^;; 그런데 인강을 통해색을 섞어보고 색의 조화를이해하는 것부터 시작하면서큰배경 > 그라데이션으로채워나가는 연습을 하는데유화는이렇게 하는 거구나~ 하면서금방 캐치할 수 있었어요 겉으로는 복잡해 보이는작품이라도 유화 그리는과정을 잘 이해해서적합한 도구로 요소요소들을잘 배치할 줄 안다면하나도 어렵지 않다는 거!     DIY 유화그리기 강의도강사님의 붓 터치가자세히 보일 정도로가까이 촬영 된 강의라서영상을 보는데 큰 불편함도 느끼지 못해서 좋았구요.  강의도 평생 무료로수강할 수 있어서진짜 메리트 있는 것 같아요.  저는 한번 그려본 작품은다시 한 번 그려보면서 연습하고새로 올라온 작품이 있다면그동안 배운 작품과는또 다른 유화그리기 기법도배울 수 있어서 재밌었어요^^     제가 sns로 가끔DIY 유화그리기 작품을올릴 때 마다칭찬을 쏠쏠히 받고 있어서조만간 자격증에도도전해 볼까 생각 중이에요ㅎㅎ 따로 시험 보는데응시료도 없는데다자격증을 따면 다 저의경쟁력이 되는 셈이니까이번에 꼭 도전해 보려구요.  밥로스 그림을쉽게 그릴 수 있는DIY 유화그리기! 더 자세한 내용이궁금하다면 개인적으로 무료샘플 강의 받아보시고수강해 보시라고 아래 링크 남겨놓을게요!  유화 강좌 무료 샘플 신청 커리큘럼 및 자세한 정보<<　 ​    ​실제 수강생 후기이며소정의 상품권을 받을 예정입니다.​ ​    ​​​친정 엄마 환갑이 있었는데밖에서 외식하기 꺼려지는 상황에집에서 소소하게 가족끼리 축하하려고음식이며 케이크며 이것저것 준비하다가요,토퍼를 알게 됐어요.​환갑이나 돌잔치, 100일, 생일 때적합한 문구를 써서 케이크 위에 꽂는기념일 아이템이더라구요.​평범한 케이크, 밋밋한 상차림에요 토퍼 하나만 있어도화사해지고 특별해지는 것이참 써먹기 좋은 아이템이라 생각해그 때부터 종종 구매를 해왔는데요.​관심을 갖고 알아봤더니이게 집에서 여성창업 아이템으로도상당히 괜찮은 아이템이 될 것 같다는생각도 들더라구요.​​ ​​모든 기념일, 이벤트, 행사에 사용되고딱히 유행이랄 것 없이일년 내내 수요가 있으니일단 괜찮아보였고요.​컴퓨터로 토퍼 도안만 만들어놓으면컷팅기를 사용해 쉽게 재단,간단히 데코만 하는 거라딱히 손재주가 요구되지 않는다는 점 때문에저도 도전해볼만 했어요.​컷팅기가 있으면 색지와 아크릴막대만가지고도 토퍼를 만들 수 있으니정말 소자본으로 시작할 수 있고,주문이 들어올 때마다프린트해서 꾸미면 다인 거라육아하면서도 틈틈이 하기 딱인 여성창업이겠더라구요.​평소 내손으로 뭔갈 만드는 걸 좋아하는 편이라토퍼DIY 일도 재밌어보였구요.​​ ​​그래서 저는 창업을 목적으로토퍼DIY를 배우기 위해토퍼 기계와 재료 50만 원 안쪽으로모두 준비를 했고요.​토퍼 창업 강의를 등록했어요.​​왔다갔다하며 배울 상황이 아니기도 하고..창업지원까지 받을 수 있는인강이 있대서 수강해봤는데결론적으로 여기서 토퍼배우고 판매지원받은 덕분에두 달만에 집에서 창업 시작할 수 있었어요.​​ ​​인강으로 배우는 거라 집에서 육아하며언제든 편하게 배우고꾸준히 연습할 수 있다는 장점이 있었는데요.​수강기간 제한도 없어서한 번만 신청하면이후로 새로 올라오는 강의들도평생 자유롭게 배울 수 있거든요.​토퍼창업하시는 분들이 점점 많아지고 있어서트렌드를 빨리 파악하고경쟁력 있는 디자인을 계속 연구하는 게 필요한데항상 신규 강의로 시장 트렌드나새로운 제작법을 담아줘서창업하는데 매우 유리하더라구요.​​ ​​토퍼DIY를 하기 위한 프로그램은 어떤 걸 사용하는지,토퍼커팅기는 어떻게 다루는지하나도 아는 게 없었는데그런 왕초보에 맞게 강의가 구성돼서기초적인 것부터 차근차근 배워갔어요.​컴퓨터로 기본적인 작업은 할 줄 알지만전용 프로그램을 써서 도안을 만들거나 디자인을 해본 적은 없어서혹시나 못 따라하면 어쩌지, 걱정했는데무색하게 원하는 문구, 폰트를 넣고사이즈, 간격 조절하는 간단한 작업들도다 알려주셔서 다행이었어요.​몇 가지 기능들을 강사님 시범 보고직접 써보니까 생각보다 복잡한 건하나도 없더라구요.​음각/양각/입체 기법, 색상/그림 넣기,그림자 효과 등 전체적인 제작방법을배울 때도 큰 어려움이 없었어요.​​ ​​생일, 용돈, 임신축하, 결혼, 돌, 개업 등제작 가능한 토퍼는 전부 커리큘럼에 있었고요.​창업 중이신 강사님의 노하우를 담아판매율 높은 디자인, 응용할 수 있는 제작 팁들,굿즈로 활용, 포장 방법, 마케팅, 판매 과정까지창업에 필요한 현실적인 정보도 공유받았답니다.​이렇게 배우니까정말 제대로 배우는 느낌이었어요.​​한 달 반동안 연습하며 만든도안들을 전부 저장해놓고다양한 느낌으로 꾸며 완성하는 것도여러 번 실습했어요.​그랬더니 나만의 스타일을 가미해제작하는 것도 할 수 있게 됐어요.​​ ​​창업 강좌를 수강하면 자격증 취득이 가능해서토퍼자격증도 취득했고요.​바로 판매를 하기 위해필요한 재료를 좀 더 구매했고,그동안 만든 토퍼들을 전부 예쁘게 사진도 찍어두었어요.​​온라인 판매, 아무나 쉽게 할 수 있는 게아니라고 들었는데저는 큰 걱정 없었던 이유가,교육기관에서 토퍼를 주문받아 판매할 수 있는플랫폼을 제공해주었기 때문인데요.​판매 사이트, 공방 대여, 강사 출강,창업 컨설팅 등 수강생들 대상으로무료 창·부업 서비스를 제공해줘서제게 필요한 판매 사이트를 지원받았어요.​​ ​​판매를 해본 적 없는 초보 판매자도쉽게 내 상품을 판매할 수 있도록판매의 모든 부분이 사이트에 구축되어 있어서놀라울 만큼 쉽게 판매에 도전할 수 있었어요.​사이트에 내 아이디로 로그인해서판매하고 싶은 상품 사진과 가격,간단 판매 정보만 등록하면 끝이에요.​온라인 판매하시는 분들 중 많은 분들이g마켓, 쿠팡, 인터파크 이런데 직접 입점신청하고 그러는데,제가 지원받은 사이트는 상품 등록만 하면자동으로 국내 오픈마켓 큰 곳들로도상품이 등록돼서 번거로움이 전혀 없어요.​그냥 클릭 몇 번만 하면 사이트 여기저기로 쫙 퍼지니까요.​​ ​​당연히 내 상품을 보는 사람들도 많겠죠.​저는 하루에 최소 한 건씩 주문받아 판매하고 있는데비싼 재료가 들어가는 게 아니기 때문에순수익이 상당히 만족스러워요.​사이트와 연동되는 수많은 오픈마켓으로판매를 해도 수수료가 없어서더 남는 게 많더라구요.​​결제 후 상품 주문이 들어오면만들어 보내면 되고,정산도 매달 꼬박꼬박 알아서 입금되니너무 편하게 홈창업하고 있답니다.​​ ​​내가 원하는 만큼 상품 올리고원하는 만큼 가격 책정해 토퍼 판매하는데일도 너무 재밌고,수공예 창업 매력적이네요.​​오랜 경력, 특별한 재주 있어야지만할 수 있는 일 아니에요.큰돈 들이지 않고 꾸준히 수익창출할 만한아이템을 찾고 계시다면토퍼로 도전해보시길 바랍니다.​토퍼 배운 후 창업 지원받는 곳무료 샘플강의​​​  ​​​​실제 수강생 리뷰를 작성한 뒤아카데미로부터 상품권을 받습니다. ​주말 육아데이매일 가는 놀이터대신 어디 갈곳 없나 하다레이다망에 들어온#샤론농장 ​비닐하우스 키즈카페스러운컨셉과 다양한 DIY체험이 가능한 곳​ 널찍하고 깨긋하게잘 관리된 내부​ 초록초록 보며신나게 입장ㅋㅋ 2시간이용 인당 만원 음료포함추가이용료는 아이만!!👍10분당 천원인걸로 기억 ​ 실내카페도 넓은 편 보드게임 레트로 게임기도 있어서다양한 연령대가 함께하기 좋음 오픈시간에 맞춰 왔더니아직은 한가함 실내카페 옆에 마련된 놀이존!!  아이들이 좋아했던대형 에어바운스여름이라서 미끄럼틀 타고 내려오면물에 입수 가능’!​꿀팁👉아이들 옷이나 수건 챙겨가세요!친절한 사장님이수건도 빌려주시고옷도 판매하지만담엔 꼭 챙겨기로   뜻밖의 물놀이에아이들은 꿀잼ㅋㅋ​  봉봉 DIY체험 각 5,000​가격도 완전 저렴!! ​거울만들기와 엘사퍼즐 만들기 ​우리집 꼬꼬마는 엘사퍼즐 선택내가 다하느라거북목 되는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​이외에도 마스크줄 만들기비지츠 만들기 등등다양했다 ​ ​커피는 네스프레소 버츄오로 내려주심오 근데 맛이 꽤 좋아서버츄오 지름신 올 뻔 ㅋㅋㅋ ​그만해 제발 ​ㅋㅋㅋㅋ​​색다른 아이와놀만한 곳으로추천!! ​​​​​​#하남가볼만한곳 #하남키즈카페#봉봉DIY #하남샤론농장 #키즈체험공간 #강동아이와갈만한곳 #비닐하우스키즈카페 #내돈내산리뷰  ​  코로나로 집콕 생활 중인 초등학생 아이[ 비누 만들기 DIY 키트]혼자 놀기의 진수 ~ 무엇이든 만들어 보자!!​​​코로나 거리 두기 4단계 강화 이후어린이집 다니는 둘째와 초등학교 6학년에제학 중인 첫째는 일주일째 학교에 가지 못했습니다.​집에서 원격 수업하고 유튜브도 보고산책도 하는 등 나름 이것저것 해보지만따분함이 찾아 오기 마련이죠.​그러던 중 울 딸이 뭐라도 좀 하게만들기 키트 아무거나 사달라고 합니다.​그래도 아무거나는 좀 그렇고생활에 도움이 될만한 것을 찾아보니비누 제작 키트가 있었습니다.​사고 나서 보니 더 알찬 키트가 있었고무려 로켓 배송에도 있지 뭐예요.​ 아래 정보 남기니 참고해보세요... 배송비가 있었던 상품을 골라서 일부러 두 세트를 샀는데로켓 배송에 있으니 배송비 없이 받아 볼 수 있었는데 뒤늦게 알아서 아쉽네요 ~​아무튼 내가 구매한 비누 만들기 DIY 세트는비누 만들기에 필요한 모든 것이 들어 있었습니다. 비누 베이스 종이컵 색소 오일 섞어줄 나무 막대기까지...모든 것이 다 들어 있어서 따로 준비할 필요는 없습니다.​하나... 집에 종이컵도 있고 쿠키 포장 봉투도 많고나무 막대기도 있기 때문에앞으로는 비누 베이스만 사면 될 것 같습니다. 천연 에센셜 오일과 색소가 들어 있어요.​집에 식용 색소가 있어서 다양한 색으로 조색했고에센셜 오일도 여러 가지 있어서집에 있는 걸로 조합해서 했어요. 비누 DIY 키트 비누  베이스는 넉넉하게 들어 있어서미니 비누 백 개 이상 만들 수 있었어요.​흘리지만 않고 비누액을 잘 부어 준다면넉넉하게 만들 수 있습니다. 미니 도넛 모양 비누 틀과 곰 젤리 모양비누 틀 두 개 키트를 샀는데과일 모양도 있고 정말 다양하고 귀여운 모양이많으니 여러 가지 보시고 맘에 드는 걸로 선택하면 될 것 같아요. 정말 곰 젤리 모양이라 비누 만들어 놓음입에 털어 넣겠더라고요...조심조심 ㅎㅎㅎ 미니 도넛 모양도 떼샷이 이쁘더라고요.다양한 색으로 조색해서 여러 가지 섞어 비누 만든 뒤 선물하면정말 이뻐요. 초6 딸아이 혼자 설명서 보고열심히 만들었어요.​저는 가끔 가서 잘 만들고 있나 들여다보는 정도혼자 충분히 할 수 있는 수준이라정리까지 스스로 할 수 있도록 했어요.​엄마 손이 많이 가는 DIY는 별로잖아요 ㅋ​어린아이들도 엄마랑 함께라면너무 쉽게 할 수 있을 것 같아서 코로나 장난감으로 추천해요.​미누 베이스에 오일이랑 색소 섞어 전자레인지 돌려 부어주면 끝~~~~​금방 굳어서 조금씩 조금씩 조색해서 만들면 돼요. 종이컵은 여분으로 집에 있는 걸 좀 더 사용했어요.색마다 종이컵을 다르게 사용하느라고요.​종이컵은 저렇게 오므리면 비누액을 따르기 쉬우니까 편리하더라고요.​  비누 베이스를 전자레인지에 돌리기만 하면거의 끝난 거나 나름 없는비누 만들기 키트!!!​쉬운데 결과물은 그럴듯해서아이들이 참 좋아하네요. 단짝 친구 준다고 핑크 핑크 한 컬러로열심히 비누를 만들고 있는 딸~~ 투명 비누 베이스와 불투명 비누 베이스두 가지가 있어서 투명하게~ 불투명하게두 가지 스타일로 만들 수 있더라고요.​아낀다고 오늘은 도넛 비누만 만들었고조금씩 만들고 놀고 있어요.​당분간 ㅎㅎㅎ 심심하다는 소리 안 할 듯해요. 보석 십자수, 레진, 퍼즐... 진짜 ;;코로나 때문에 심심하다고 사준 놀이 키트들이한가득이네요.​그래도 생활에 보탬이 되는 아이템이라만들어서 쓰는 재미가 쏠쏠한 비누 만들기 키트아이들과 함께 만들어 보세요.  제법 비누 거품도 잘 나고요한 개로 두세 번 이상 손 닦을 수 있더라고요.​우리 둘째는 누나가 만든 비누로손 닦는다고 손이 닳아지게 ㅎㅎㅎ 계속닦고 있는데 너무 귀여워요.​수도요금은 ㅠㅠ​​ 비누 공장 돌리는 딸내미....이제 다양한 색을 낼 줄도... ㅋ​한참 공장 돌리더니 친구들 준다고 포장도 열심히 하더라고요. 곰 젤리 비누는 아꼈다가 만든다고 해요 ㅋ다하고 나면 또 심심해 질까 봐 걱정이 된다나 뭐라나요!!! 코로나 때문에 어디 가지도 못하고아이는 심심해하고뭘 해야 하나 고민이시면 코로나 집콕 놀이로비누 만들기 키트 추천합니다.​이제 다음은 뭘 해줘야 하나 또 찾아봐야겠습니다!!!!​코로나야 얼른 가라!!!!!   곰 젤리 비누 만들기 키트 정보는 아래 참고하세요.↓↓↓↓↓↓↓↓ 하링하링솝 슬기로운 비누생활 미니 비누 DIY 키트COUPANGcoupa.ng #코로나집콕놀이 #아이와함께하는놀이 #아이와함께만들기 #비누만들기 #셀프비누만들기#비누만들기DIY #비누만들기키트 #비누만들기세트 #곰젤리비누 #도넛비누 #비누선물 #천연비누​​​​​​​​ ​ 안녕하세요~^^​인스타 통해 선보였던 멀티탭 여러가지 이유로판매하지 못하고 너무 속상하고 아쉬웠어요 ㅠㅠ​하지만 이미 집에서 쓰고있는 멀티탭에 커버링할수있는 제품, 기성품으로 판매하는 멀티탭에 안전하게만들어서 곧 다시 올게요 ^^​​대신 우드볼,아크릴볼 멀티탭 준비했던것과 같은 느낌으로 핸드폰 충전기 선에 만들수 있게 준비해서 왔어요~ Before  &  After 자기전에 침대 옆 사이드테이블에 항상 핸드폰을 충전하다보니 충전기가 계속 저렇게 꽂혀있어요처음엔 별생각 없었는데 막상 볼을 껴서 꽂아보니어머머 오브제마냥 왜 이쁜거냐고요~ ㅋㅋ​​ 투명,불투명,화이트 믹스 아크릴볼투명과 화이트 조합이라 시원해 보이고 어느곳에나 잘어울리는 조합의 칼라입니다. ​​사무실이나 집에서 컴퓨터 작업하면서 핸드폰 옆에 충전하면서 많이 쓰는데선때문에 정신없고 지저분해 보이던것도 이젠 안녕~​​ 에어팟 충전할때도~ ​ ​​​​ 원형,사각 우드볼 믹스원형,사각,다각형 모양의 각기 다른 사이즈의 우드볼 조합입니다.사각형 볼 외에는 모두 다른 마감이 되어있지 않은 내추럴 우드입니다. ​우드가 주는 따뜻하고 내추럴한 무드는 아크릴 볼과는 또다른 매력이에요먼저 실물본 지인들은 우드를 더 선호하긴 하더라구요~ ^^​  ​​ 블랙,화이트 페인팅 아크릴볼 믹스블랙, 블랙페인팅, 화이트 페인팅 아크릴볼이 믹스된 조합으로 모던하고 시크한 분위에 잘어울립니다.  ​​​ 제품 상세컷​ 화이트볼은 발송시 투명볼과 같은사이즈 볼로 발송됩니다.마감캡과 꽈배기 케이블 순서는 바꾸셔도 되세요 ​ ​ 마감캡 상세사진 ​  양쪽에 사각캡과 꽈배기 케이블로 마감을 해주었는데 충전기 선이 단선 되는걸 방지해 주는 제품입니다.워낙 마감하는 한쪽만 캡을 넣어드리면 되지만 혹여나 볼 무게로 인해 usb쪽도 단선이 될까봐 양쪽으로 보내드립니다.저는 usb 쪽에 사각캡을 넣었는데 꽈배기 케이블을 그쪽에 해주시고 반대쪽에 사각캡으로 마감해주셔도 됩니다.오히려 꽈배기 케이블쪽으로 볼이 자꾸 흘러와서 반대로 껴주시는게 나으실거 같아요~  제품구성1. 우드볼 구성품​20,25,30mm 원형 , 30mm다각형, 25mm정사각형 , 단선방지 마감 캡, 꽈배기케이블 각 1개씩​20mm - 22개 / 25mm- 14개 / 30mm - 6개 / 다각형 - 3개 / 사각형 - 2개아이폰 정품 충전기에 양쪽 마감캡, 케이블 뺀 나머지 길이에 넣은 수량이구요넣는 순서는 원하는대로 하시면 됩니다. ​​​​2. 투명,화이트 아크릴볼 구성품​투명,불투명,화이트 25mm 원형 , 단선방지 마감 캡, 꽈배기케이블 각 1개씩​투명 - 20개 / 불투명 - 20개 / 화이트 - 5개아이폰 정품 충전기에 양쪽 마감캡, 케이블 뺀 나머지 길이에 넣은 수량이구요넣는 순서는 원하는대로 하시면 됩니다. ​​​3. 블랙,화이트 페이팅 아크릴볼 구성품​블랙,블랙페인팅,화이트페인팅 아크릴25mm원형볼 , 단선방지 마감 캡, 꽈배기케이블 각 1개씩​블랙 - 9개 / 블랙페인팅 - 18개 / 화이트페인팅 - 18개아이폰 정품 충전기에 양쪽 마감캡, 케이블 뺀 나머지 길이에 넣은 수량이구요넣는 순서는 원하는대로 하시면 됩니다. 타공된곳으로 케이블이 들어가지만 볼이 빠지진 않습니다.​​​​ 유의사항1. 아이폰 충전기 정품을 기준으로 맞춘 수량입니다.타제품 충전기에 넣을경우 길이가 안맞으면 볼수량이 안맞을수 있습니다.​2. 우드볼이 제일 가벼운편이고 , 투명과 블랙 아크릴볼은 무게가 있습니다.그래서 충전기 꽂는 양쪽 부분에 단선방지용 캡과 꽈배기 케이블로 마감했지만 장시간 꺽여서 사용시추후에 선이 망가질수 있으니 이점 유의해주세요.평평하게 충전할수 있는 책상이나 바닥에서 사용하시는것을 추천드립니다.​3. 우드재료 특성상 옹이나 스크래치, 찍힘이 있을수 있고내부 타공부분에 마감이 거칠게 일어나 있을수 있습니다이런 사유로 반품 교환 되지 않으니 참고 부탁드려요​ 거친마감, 옹이,스크래치등은 우드소재의 특성상 불량이 아닙니다. ​​​​ 주문방법 및 배송안내​1. https://light282.shop.blogpay.co.kr  에서 결제해주세요​2. 원하는 스타일 고르셔서 주문하시고 직접 가지고 계신 충전기에 끼워넣는 diy kit 입니다완제품을 판매하지 않습니다.​3. 배송은 주문하신후 2-3일 이후 발송예정입니다. ​ 유기농면마스크 모던한 DIY마스크 넘 이뻐요​​​작년부터 시작된 개인위생 지키기 이젠 완전 몸에 베어 일상이 되어벼렸네요 시국이 시국인지라 여전히 손씻기와 마스크 착용, 소독제와 개인건강 챙기기 등 열심히 실행하고 있지요 ​​헌데, 특히나 무더운 폭염으로 여름철에는 너무 마스크가 답답하고 피부도 안좋아지기도 하고 매일 쓰고 버려지는 일회용 쓰레기 역시 걱정이 되더라구요 ​​엄마를 닮아서인지 손으로 만드는 걸 넘 좋아하는 전​어려서부터 손바느질로 인형옷도 만들어 주고 십자수도 하다가 ​결혼 후 본격적으로 퀼트, 양재, 미싱, 뜨개질 등 바느질 취미생활 하고 있어요​​​​​ ​​오늘은 ​손바느질 좋아하는 제 취미 적성에 맞게 ~친환경적으로 다회용 마스크 ​건강한 소재 마스크 직접 만들어 봤어요 ​​모던한 유기농면마스크 DIY 패밀리세트 4개입 1세트 ​마스크 패턴부터 유기농면원단, 실과 바늘, 끈과 코철사까지 모든 재료 포함되어 있어 정말 편하게 완성할 수 있더라구요 ​​마스크 패턴이 넉넉해서 코와 입 턱선까지 알맞게 감싸줄 수 있어 좋고유기농면원단 넘 부드럽네요 ​​​  ​​​ ​​유기농면마스크 모던한 DIY마스크 키트 ​4종 색상별로 설명서와 함께 전용박스에 담겨 있더라구요 ​​​ ​1팩 안에는 ​입체마스크 도안 패턴과 실과 바늘, 시침핀, 유기농면원단, 끈, 코철심 까지 ​모든 재료 들어 있어요 ​​​  ​​유기농면마스크 만들기 방법 순서 사진과 설명으로 자세히 안내되어 있어요 ​​​    ​​모던한 Modern_han 패션한복의 상용화를 꿈꾸다​모던한클래식 우리 전통한복을 현대생활에서도 자연스럽게 연출할 수 있는 자연스럽고 유니크하면서도 모던한 한복 브랜드네요 ​​제가 바느질도 좋아하지만 한복도 정말 좋아하는데~~ 넘 반갑더라구요 ​ ​​ ​​유기농면마스크 diy 패밀리 패키지 4종 구성 ​소재도 구성도 넘 알차고 이뻐요​​​ ​​가장 중요한 피부에 직접 닿는 소재 ​유기농면 색상별로 컬러원단과 흰색원단 2종으로 ​넘 부드럽더라구요 ​​** 자자 ~ 이제 마스크 직접 바느질 해볼까요 ~바느질 순서 방법 참고하면서 따라하시면 되는데요 블로그에 동영상도 있으니 참고하시면 좋을것 같아요 ​​ ​​어른용 마스크 도안을 가위로 오려서​유기농면원단에 대고 ~ 바느질선을 그려주고요​보통 초보자들은 시접분~ 바느질선을 ~ 1cm그려주는데요 ​​하다보면 ~ 특히나 접혀 들어가게 되면 0.7cm 정도가 이쁘더라구요 ~​​​유기농면원단은 이미 마스크도안대로 잘라져 와서 편하더라구요 ~ ​​윗부분 코, 아랫부분 턱 ~ 위치 잘 잡고요 코부분이 완만하고, 턱부분이 각지네요 ​​​  ​​이제 겉감~ 컬러원단끼리 맞대로 ~ 코와 턱선 중앙 입체선을 따라 ~ 홈질해주는데요 ​바느질선 그린 쪽 ~ 반대쪽 (겉)끼리 맞대고 ~ 안쪽 바느질선 따라 홈질하는 거에요 ​​시침핀을 처음과 끝, 중간 사이사이에 ~ 바느질선 따라 꽂아두면 편하고요 ​​처음과 끝은 되돌아가기 되박음질로 해주면 튼튼하죠 ​​홈질간격은 0.3cm 라고 하는데 ​접어서 한번 더 홈질 해줄꺼라서 부담없이 편하게 하셔도 될것 같아요 ​​​​ ​안감 흰색원단도 동일하게 코와 턱선 둥근쪽만 홈질 하고요​​ ​​시접을 손톱으로 2장 모두 한쪽으로 꺽어준 후 둥근 시접부분을 가위집 내준 후 ~​  ​​겉에서도 손톱으로 눌러 접어주면 깔끔해요 ​​ ​​겉면에서 눌러 보내준 시접분 쪽으로 ~ 시티치로 시접을 고정해주는데요 ​역시 홈질로 바느질 해줘요 ​​​ ​​겉감 안감 모두 동일하게 바느질 해 준 후겉감의 겉면과 ~ 안감의 겉면을 마주 보게 맞대고 ​(이때 턱선과 코선 위아래 잘 맞추고바느질 한 중심을 잘 맞춰서 ) ​  ​위 아래 선따라 시침핀으로 고정해두고 홈질해요 ​​ ​​마스크 위아래 홈질한 후 옆선을 통해서 뒤집어 주기 전에 ​또 위 아래 홈질선 따라 손톱으로 눌러주기요 ~(손다리미질이라고 해요) ​​​ ​​뒤집은 다음 겉에서 또 손톱으로 눌러주면 깔끔해요 ​​ ​​여러개 동일한 패턴을 옮겨서 바느질 할 때는 ​도안 패턴을 두꺼운 종이에 옮겨서 그려두면 편해요 ​​​​ ​​선물 박스 안에 바느질 거리 모두 넣어서 보관하면서 펴놓고 바느질 하기도 좋더라구요 ​​​  ​​홈질 하는 요령 팁이에요 초보자분들을 위해서요 ^^ ​앞뒤를 맞춰가면서 시침핀 도움으로 하면 편해요 ​​​​ ​​다음으로 ​코 고정 철사를 겉감과 안감 사이~ 중앙에 놓고 ​​ ​​철사 부분 만큼 표시해둔 후 홈질로 겉면에서 바느질 스티치 해주는데요 ​철사 낀 코부분 윗쪽과 함께 ​턱선 아래부분도 똑같이 스티치 홈질 해주면 보기도 좋고 튼튼하죠 ​​​저 파란펜은 물로 바로 지워지는 패턴펜이에요​​​ ​​마지막으로 끈을 연결하는데요 ​​끈 연결하기 전에 면마스크와 끈 대충 연결해서 ​본인 턱과 귀 얼굴 사이즈에  어느정도 맞는지 체크해 보시고요 ~~ ​​전 얼굴이 커서 그런지 끈이 좀 짧아서 최대한 끈 길게 뽑기 위해서 ​시접분 딱 맞게 짧게 넣어서 그대신 튼튼하게 여러번 바느질 고정해주었어요 ​​​겉으로 실매듭이 보이지않게 ~ 안쪽 속에서 시작하든지 매듭을 원단 살짝 들어 감춰주는 센스 ^^​​​겉면 쪽에서 홈질 스티치 해줘야 이쁘게 나오기 때문에 양쪽 마스크 끈달때, 2번 접어서 끈을 그 안쪽으로 넣고 ​겉에서 바느질 해주었어요 ​​(말로 하니 어려울수 있지만 설명서와 동영상 참고하시면 좋을것 같아요) ​​​​  ​​어머낫 ~~ 유기농면마스크 모던한 DIY마스크 ​넘 이쁘게 완성 되었어요 ​​ ​​헤헤~~ DIY 손바느질 핸드메이드 답게 ​저와 울신랑 이니셜을 홈질방식으로 수놓아주었어요 ​​한번 손빨래 해주고 자연건조 해주니 ​자연스러운 느낌 ​유기농면마스크 넘 이쁘네요 ​​​​  ​​제가 손수 만들어 이니셜까지 세겨서 신랑에게 선물하니 넘 좋아하네요 ~ ​100% 유기농 면원단으로 어린아이부터 남녀노소 착용하기 좋고 숨쉬기 편하고 정말 부드러워요 ​색감도 모두 이쁘고 파스텔컬러 색감이 어느 옷에도 잘 어울리네요 ​​바느질 초보자부터 고급까지 모든 필요한 재료 다 포함되어 있어서 바로 시작하기도 좋고 패턴 도안과 설명서도 잘 되 있고 무엇보다 입체패턴이 넉넉하고 편해요 ~~ ​한복 디자이너가 한복 당의의 선을 응용해 ~ 마스크의 아름다운 선을 디자인해서 만든 마스크라고 하는데요 ​보기에도 이쁘고 착용감도 좋더라구요 ~  ​​일회용마스크가 걱정되기도 했는데 ​세탁이 간편해 반영구적으로 사용할 수 있는 다회용마스크라서 더욱 친환경적이라 안심이에요 ​​패턴 이용해서 다양한 더 많은 마스크 만들기 도전해서 선물해도 좋고 만들기 키트 선물용으로도 넘 좋네요 ​​전 바느질 워낙 좋아해서 그런지 몰라도 특히, 손바느질 하면서 넘 힐링되어 기분 좋아요 ​​​​​​​ 유기농면마스크 DIY 패밀리세트(4인) : 모던한클래식[모던한클래식] 한국의 전통미를 모던하게 디자인하는 모던한클래식smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​ ​​​​​​ ​아이방에 옷장 행거를 놓아 주었어요.올해 중학생이 된 둘째가 교복이나 벗어논옷들을 제대로 걸 곳이 없어옷들이 방 여기저기 널려 있어 고민하던 중THE DIY의 반제품 행거를 놓아주게 되었어요.​​​​​ ​반제품은 처음 구매해 보는데요.아래 서랍 부분은 조립이 되어져 배송되었어요.​그리고 피스를 박을 곳에 구멍이 나 있어 편하게 조립할 수 있게 되어 있어요.​​​​ ​판재는 제법 두께감 있는 1.8T로재단되었어요.​​​​ ​조립 시 필요한 목공본드, 피스, 서랍 손잡이,사포가 들어 있어요.피스들은 넉넉하게 보내 주셔서 추후에도잘 사용할 것 같아요^^​​  ​​설명서가 별도로 없어 좀 당황했는데요.홈페이지에서 완성된 사진을 보며 차근차근 작업해 주니 어렵지 않더라고요.​ ​먼저 행거 옆부분에 가장 아래 받침부분과윗부분을 연결해 주었어요.​​​​ ​반대쪽도 옆면과 같은 방법으로 작업해주면 돼요~​​​​ ​아래와 윗부분만 옆면과 연결해뚝딱~ 작업해 주었는데요.행거의 모양이 얼추 보이네요~​​​​ ​그다음은 조립된 서랍을 올려놓고서랍 윗부분의 판재를 서랍 위에 올린 후구멍에 맞추어 피스를 박아 주어요.​​​​  ​마지막으로 행거봉을 달아줄 거치대를양쪽에 설치해 주어요.​​​​ ​서랍의 손잡이까지 달아주면 완성~(페인팅이나, 바니시로 마감 시 손잡이는작업 마지막에 달아주세요~저도 손잡이 달았다가 바니시 작업으로다시 떼었답니다ㅋ)​완성된 행거 옷장이 너무 예뻐 이대로사용해도 괜찮을 것 같은데요.​​​​ ​아이방이 화이트 컨셉이라 화이트 페인트로칠 해줄까도 생각해 보았는데요.원목의 나뭇결이 너무 좋아 투명한바니쉬로 마감해 주었어요.​​​​ ​바니쉬는 예전부터 이 제품만 사용해 오고있어 이번에도 본덱스 반광 바니쉬를선택했어요.​​​​ ​투명한 바니쉬로 펴서 골고루 작업해주면 되는데요.투명해서 발랐는지 안 발랐는지 몰라작업하면서 조금 헷갈렸지만, 덧발라도 표시가 안 나 편하고 쉽게  작업할수 있었어요.​​​​ ​바니쉬를 충분히 말려준 후 구성품에포함되어 있는 사포로 거칠어진 부분을사포질 해 주었어요.​​​​ ​그다음 2차 바니쉬 작업, 건조, 사포질을반복하여 3차 바니쉬까지 작업해 주었어요.   반광 바니시라 윤기가 많이 나지는 않지만작업을 거듭할수록 조금씩 윤기가흐르더라고요.​  ​​완성 후 딸아이 방에 놓아 주었어요.​ 사이즈500x400x1500h(mm)아이방에 놓은 THE DIY 반제품 행거는가로 사이즈를 400mm or 500mm로선택하여 주문할 수 있는데요,저는 500mm로 주문 작업해 주었어요.​​​​ ​아이방 가구 중에는 제법 큰 행거가자칫 방이 좁아 보이거나 답답해 보이면어쩌나 걱정했는데요.​행거 부분의 슬림하게 파인 곡선 부분이개방감을 주어,​오히려 여기저기 널려 있던 옷가지들이정리가 되니 훨씬 환하고 깨끗해졌어요.​​​​ ​애초 밝은 화이트로 페인팅해줄까고민하기도 했는데요.원목의 침대와도 잘 어울려 만족스러워요.​또한 부드러운 곡선의 행거 디자인이기존보다 조금더 편안하고안락하게 보이게 하는 것 같아요.​​​​ ​직접 설계해서 작업한다면 초보에게 가장어려운 부분인 서랍도 튀어나오거나삐뚤어진 부분 없이 완벽하게 재단되어완성도 높은 서랍 행거를 만들 수 있어,역시 전문가의 퀄리티가 느껴지더라고요.​​​​ ​또한 서랍도 부드럽게 열리고 잘 닫히고요~(카메라 들고 한 손으로 열고 닫는데도 잘 열리고 닫히는 거 보이시죠?!)​​​​ ​가로 50cm이지만 제법 많은 옷걸이를걸 수 있어 이제 이 행거 하나로골치거리였던 옷들이 해결되었어요.​​​​ ​25cm의 서랍 깊이가 제법 많은 옷들이나물건들을 수납할 수 있어 더욱실용적이에요.​앞으로 이 서랍도 꽉~ 차겠지만요^^​​​​ ​서랍 윗부분은 선반으로 적당한 크기의바구니를 올려놓아 각종 소품이나의류 등을 넣어 사용하면 좋을 것 같아요.​​​​ ​그동안 아이방에 옷을 걸 수 있는 행거하나 놓아 주려고 적당한 제품을 많이찾아보았는데요.​더디아이와이의 반제품으로 직접 조립하고바니시까지 정성스럽게 작업해 아이방에놓아주니 뿌듯함이 느껴져요.​제가 원래 원목, DIY, 페인팅 등등 이런 거좋아하기도 하고요~^^​​​  ​​​​ ​무엇보다 아이방에 예쁜 원목가구 THE DIY 반제품 행거가 너무 잘 어울려까다로운 둘째도 예쁘다며 좋아해더욱 그러하기도 하고요.​​​​ ​​​​ ​THE DIY 반제품으로 만들어본서랍장 행거~로,예쁜 아이방 인테리어뿐만 아니라공간 활용 및 수납으로 실용적으로 잘 사용하고 있어요.​​​​ 행거> 배송기간- 일반상품: 결제완료(입금확인)후 2~7일 이내에 물품을 받아 보실 수 있습니다.- 목재재단상품: 단순재단은 당일이나 그 다음날 배송이 시작되며 가공이 들어가 있는 제품은 난이도에 따라 시일이 추가됩니다.- 주문제작상품: 난이도에 따라 7~21일 정도 소요됩니다.> THEDIY 배송비용- 일반상품: 10만원이상 구매시 무료배송(도서산산지방은 배송비추가) / 10만원 미만 구매시 기본 3,000원- 목재재단상품: 일반상품과 같이 10만원 미만 구매시 3.000원이지만 주문 목재의 크기에 따라 추가배송비가 발생합...www.thediy.co.kr ​THE DIY 서포터즈 활동으로 적립금을제공받아 작성한 후기입니다. ​​요즘 허리도 계속 아프고 코로나 4차 유행으로 우울한 나날을 보내고 있는데요...ㅡ.ㅡ;;그나마 조금 나은건 재택근무로 출퇴근 시간이 세이브됐고,덕분에 앉아 있는 시간도 줄어 조금씩 허리상태가 나아지고 있다는 겁니다. ^^​​며칠전 간만에 뭔가 좀 꼼지락 거려보려고인터넷에서 #원목재단주문 을 했는데요.​​​ 주문 3일만에 배송됐길래 집앞 #다이소 에 가서 샌드페이퍼랑 무광바니쉬를 사왔습니다.바니쉬는 인터넷에서 사는 것보다 소량으로 필요할땐 역시 다이소가 최고네요.2천원에 딱 한번 쓸 정도의 적당량을 판매하니 참 편리하고 경제적입니다. ㅋ​​​ 인터넷에서 주문한 지름 32cm, 두께 1.5cm 짜리 #멀바우집성목 입니다.배송비 포함 1.1만원 정도 들었구요.하드우드라 그런지 무게가 상당하더군요.​​​ 그리고 이건 #알리익스프레스 에서 3주전쯤 주문해서 2주만에 받은 부품.1/4인치짜리 카메라 삼각대 #마운트홀더.국내에서도 팔던데 배송비까지 하면 두배 가격이 넘는지라 직구.직구로 배송비 포함 5.5천원 정도 들었던거 같습니다.​​​ 우선 샌드페이퍼로 샌딩을 해줍니다.재단만 되서 발송한거라 원목의 표면이 너무 거칠더라구요.​​​ 그리고 다이소표 #무광바니쉬 로 마감.한번 바르고 가볍게 샌딩후 한번 더 바르고 마무리 했습니다.한시간 정도 걸린듯... ㅋ​​​ 사진상으론 더 지저분해보이지만 표면도 맨들맨들해지고 나무무늬도 더 살아났습니다.무엇보다 표면이 단단해졌고 물이 묻어도 스며들지 않아서 이건 무조건 해야해요. ^^;;​​​ 그리고 정중앙에 마운트를 결합해줍니다.이쁘게 검정나사를 박을까 생각했지만 싸이즈가 딱 맞는 나사를 구하기도 귀찮고해서 그냥 동봉된 나사로...그리고 동봉된 나사의 길이가 원목두께에 너무 딱 맞았어요. ㅋ​​​ 그리고 #삼각대 준비~~~결혼 직전에 구입했던 #시루이삼각대 입니다.당시에 십만원 정도 주고 구입했던건데 아직까지 아주 멀쩡하게 너무 잘 쓰고 있어요.​​​ 삼각대의 맨 윗부분 헤드를 돌려 분리하면,사진처럼 1/4인치 카메라와 삼각대 표준규격의 나사가 나옵니다.​​​ 만들어 놓은 원목상판의 마운트에 이 삼각대 나사를 돌려 끼우면...조심조심 돌려 끼워야해요... (나사산 상할 가능성 은근 높음)​​​​두둥~~~~​​​​​ 짠~~~~!!!!요로코롬 이쁜 테이블이 완성되었습니다.이름하여 캠핑용 #삼각대테이블​이 놈의 최대 장점은삼각대를 접고 상판과 분리하면 부피를 크게 차지하지 않고 가지고 다닐 수 있다는 점과삼각대의 다리넓이 조정과 높이 조정으로 테이블의 높이 조절이 폭넓게 된다는 점이죠.​​​​ 캠핑가서 이렇게 메인테이블 옆에 두고 #캠핑보조테이블 로 쓸 수도 있구요.다만, #워터저그받침대 로는 내하중 때문에 좀 불안합니다.​​​ 높이를 이렇게 올리면 #랜턴받침 #랜턴테이블 로 #랜턴걸이 를 대체할 수도 있습니다.사람 허리 높이 정도에 맞추면 #스탠딩테이블 로 쓸 수도 있구요. ㅋㅋㅋ​​​ 사용하지 않거나 캠핑에 가지고 갈땐 이렇게 분리하고 접을 수 있어서 부피도 차지하지 않아요.삼각대는 전용 파우치가 있으니 저 원목상판 파우치만 만들면 될듯. ㅋ​​​ 무엇보다 좋은 용도~~~이렇게 거실에서 혼자 맥주 한잔 하면서 티비 보거나 영화볼때 #간이테이블 로 완전 딱!!!완성한 날 저녁에 요렇게 쥐포에 맥주 한잔 하면서 영화 한편 때려줬어요. ㅋㅋㅋ​​​멀바우원목상판 배송비 포함 \11,000알리 직구 마운트 부속 배송비 포함 약 \5,500다이소 샌드페이퍼 및 무광바니쉬 \3,000​총 2만원이 안드는 간단한 DIY 였지만만족도는 최고입니다...ㅋㅋㅋ​​집에 남는 삼각대 있으시면 한번 도전해보세요~~~~ ^^​​​​​​​​​​​ ​​굵직 굵직한 로프 매듭지어 다양한 공예 작품 만드는 마크라메 diy~ 작년에 캠핑에 푹 빠지게 되면서 덩달아 요 매듭공예에도 함께 빠졌는데요. ​가스 워머나 해먹, 가랜드 같은 캠핑 템들 마크라메 diy로 만들면 감성 뿜뿜 너무너무 예쁘더라구요. 한층 더해지는 분위기 ㅠ 캠핑 다니면서 한, 두 개 사 모으다가 재미있을 거 같아 직접 만들어보기 시작했는데 지금은 저 이걸로 돈도 벌어요 :) ​​ ​​집에서 마크라메 diy 다양한 인테리어, 캠핑 소품 만들어 판매하는 중!! 온라인 판매 중이라 주문 들어오면 그때부터 사부작사부작 만들면 돼서 부담 없고, 편하기도 어찌나 편한지.. ​이렇게 제가 만든 작품들 판매까지 하게 된 건 매듭공예 배운 교육 기관의 지원이 있었기에 가능했던 것! 등록하길 너~무 잘했답니다. 첨엔 독학으로 하다가 적성에 딱이라 더 전문적으로 배우고 싶어져 수강했는데요. 이걸로 돈도 벌게 될 줄 알았으면 더 빨리 시작할 걸 그랬어요~~ ​​ ​​솔직히 매듭공예 독학 얼마든지 가능한 공예인데, 전 좀 더 고퀄리티 매듭 지어보고 싶고 큰~~ 작품들 만들어 보고 싶어 제대로 배운 것.  ​월행잉, 티 코스터 같은 건 얼마든지 만들 수 있지만 테이블매트나 대형 월 행잉, 당장 네트백만 돼도 독학 빡세지더라구요. 어디 가서 배우는 건 딱 질색인데  때마침 추천받은 온라인 과정! 편한 것도 좋았고 집에서도 매듭공예 창/부업 대비 과정 배울 수 있다는 게 맘에 쏙 들었네요. ​​ ​​창/부업 등 마크라메 diy를 통한 수익 활동 대비 과정이라 일단 공예를 매우 전문적으로 배울 수 있어요. ​매듭도 기초부터 고급까지 차근차근 배울 수 있고 배운 매듭들을 응용해 잘 팔리는 다양한 작품들도 제작해 보죠. 인테리어, 캠핑 소품부터 실용 공예 작품, 월행잉, 티 코스터, 네트백, 테이블 매트, 가랜드, 선반, 클러치 등 수요 높은 아이템 제작법은 죄다 다루니까 나중엔 못 만들 게 없더라구요. 왕 멋있고 왕 큰 것들 다~~ 만들어보고 싶었던 저한테 완전 딱이었어요 ㅋㅋ ​​ ​​게다가 여긴 수강 기간 제한도 없는 거 아세요?  등록해 두면 평생 수강이 가능! 때마다 마크라메 diynew 강의도 업데이트돼요. ​공예 분야는 무엇보다도 트렌드가 중요하잖아요  주기적으로 업데이트되는 강좌로 새로운 작품 제작법, 신규 기법 배울 수 있으니 언제나 고급 기법 적용한 인기 작품 제작할 수 있답니다. 추가 비용도 일절 없으니까 매번 공방 가서 비용 들여 새로운 과정 배우는 것보다 훨~~씬 합리적이기도 해요 ​​ ​​등록하니 초도 세트도 무료로 보내줬어요. 몇 가지 남은 재료 있긴 했지만, 대부분 재구매 해야 했는데 그럴 필요 없더라구요 굵기 별 실, 목봉, 우드볼 등등 양도 넉넉해서 꽤 오랜 기간 사용했다는! 때문에 입문하시는 분들이라면 별도 재료 구매하지 않으시는 걸 추천. ​배우는 매듭도 정말 광범위하고 작품 제작 방법도 디테일하게 알려주셔서 매일 작품 하나씩은 꼭 완성할 수 있었구요. 2개월 정도 됐을 땐 강의 안 들어도 배운 매듭들 응용해 제가 원하는 것들 만들 수 있었어요. 이때쯤 마크라메 자격증도 취득했죠 :) ​​ ​​자격증 취득 후 곧바로 작품 판매 시작했는데, 독학했다면 상상도 못했을 일..ㅎㅎ 여긴 교육 과정만 수익 대비 과정인 게 아니라 실제 공예로 수익 창출할 수 있게 지원도 해준답니다. 작품 판매, 창. 부업, 강사 활동 등등 분야 제약 없이 말이에요. ​일단 다른 건 생각도 안 해봤고 ㅋㅋㅋ 젤 간단히 시작할 수 있는 방법이라고 안내해 주신 게 바로 작품 판매. 교육 기관에서 직접 수강생 전용 쇼핑몰을 운영 중이라 여기에 공예 작품 올려 판매하면 된다고 하더라구요. 실제로 작품 업로드부터 판매, 정산까지 모든 시스템이 갖춰져 있어서 전 그대로 이용만 하면 돼요! ​​ ​​'아트픽샵'이라는 이 쇼핑몰에 제 상품 등록하면, 픽샵 뿐 아니라 연동된 모~~든 오픈마켓. 쇼핑몰들에 함께 노출!! 지마켓이나 11번가, 옥션, 티몬 누구나 이름만 들으면 알 만한 곳들에 함께 올라가니 작품 정말! 팔린다는 거. 만들고, 판매까지 전부 집에서 끝낼 수 있어 너무너무 편하고, 이런 방법 왜 진작 몰랐을까 싶네요 :) ​기관에 공예 작가로 등록해두면 클래스나 출강 요청도 받을 수 있고 수업 장소도 대여해 준다고 해서 곧 강사 활동도 시작해 보려구 해요~~ 강사 활동까지 병행하면 수익도 더 늘 테니 기대가 큽니다 ​​ ​​제가 매듭공예 배운 곳 한국창업부업아카데미구요 마크라메 말고도 레진아트나 라탄, 토퍼, 비즈, 자수, 캔들, 비누 등등 공예 과목 다양하니까 여러분도 취향껏 배워 수입원 연결해보시는 걸 추천! ​참고하시라고 아래 링크 하나 드릴게요. 자료 꼼꼼히 확인해보세요~~ ​​마크라메 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보 <<    ​저는 실제 수강생으로, 후기 이벤트에 참여해 추가 재료 무료 제공받습니다. ​​ 비누DIY 바다 비누만들기키트 사랑방비누 ​ ​집콕취미로 하기 좋은 비누만들기! ​오늘 드디어 베베몬과 함께 바다 비누DIY MP비누만들기 키트로 천연비누만들기 시간을 가져보았어요 :-) ​​ ​#비누DIY #비누만들기키트 #집콕취미 #비누만들기세트 #천연비누만들기 #천연비누재료 #사랑방비누 ​​ ​MP비누란? ​Melt & Pour 비누를 줄인 말이에요~ ​사랑방비누 바다비누만들기 DIY키트는 전자렌지를 이용해서 녹이고 틀에 부어서 굳혀서 만드는 나만의 비누랍니당! ​​ ​사용설명서가 종이로 있구, QR코드 찍으면 동영상 설명도 있어서 어렵지 않더라구요~ ​​ ​추가 도구가 필요 없이 사랑방비누 비누만들기 DIY 키트만으로 완성이 되어서 진짜 쉽고 편하더라구요! ​아 추가로 집에 있는 볼펜, 정제수(정수기물) 2mm이 필요합니당 ㅋㅋ ​​ ​이렇게 비누 4개를 만들수 있는 양인데, 작은 비누가 아니라 큰 비누 4개에용! ​​ ​재료가 모두 나뉘어져 있어서 쉽게 찾아서 할수 있었어요~ ​​ ​바다색을 만들어주는 파란색 색소 입욕제, 색소를 녹인 비누에 가감하면서 파란색을 연하거나 진하게 표현할수 있어요~ ​그리고 모래색감을 내는 커피가루가 있어요! ​​ ​투명 비누 베이스! ​한번 만들때 비누 2개씩 해서 두번을 만드는 양이에요! ​​ ​불투명 화이트 비누 베이스! ​모래를 만들때 사용해요~ ​이 베이스도 비누를 두번 만드는 양이에요! ​​ ​베베몬이 가장 좋아했던 조개 껍데기 모형틀! ​화이트 비누 베이스로 만드니까 진짜 이뻐요~ ​​ ​바다비누를 만드는 큰 틀이에요! ​​ ​그리고 알콜 스프레이와 향료입니당! ​​ ​나무 스틱은 비누 베이스를 녹여서 저어줄때 필요해요~ ​​ ​그리고 종이컵! ​이 종이컵에 비누 베이스를 녹여서 사용해줄거에요~ ​​  ​그럼, 이제부터 비누 만들기 START!! ​먼저 정제수 2mm를 종이컵에 받고 파란색 염료를 4번정도 넣어주어요~ ​​   ​전자렌지에 약간 데워서 이렇게 다 녹여줍니당! ​​    전자렌지를 사용해서 비누를 녹일때에는 비누가 끓어오르지 않게 조심해야해요! ​700w이상 출력 전자렌지에서 10초, 20초 단위로 시간을 나누어서 녹여야해요!! ​​  ​투명 비누베이스를 전자렌지에 녹여준 다음 이렇게 나무스틱으루 골고루 잘 섞어주어요~ ​​  ​향료 40방울을 넣어 줍니당! ​​  ​비누틀에 알콜스프레이를 뿌려줍니당!! ​​ ​집에 있는 볼펜을 비누틀 밑에 놓고 비누틀을 비스듬하게만들어줍니당! ​​   ​파란 바닷물이 될 비누 베이스를 비누 틀에 부어주어요~ ​​  ​향료를 넣어서 향기가 나니까 자꾸 킁킁 냄새 맡는 베베몬 ㅋㅋㅋ ​​ ​기포가 올라온 부분에 알콜 스프레이를 뿌려서 기포를 없애줍니당! ​​ ​이 상태로 20분 기다려줘야되요~ ​​  MP비누에 에탄올을 뿌리면 비누와 비누 사이에 접착 역할을 해요! ​또한 비누를 부은 다음, 올라오는 기포에 에탄올을 뿌려서 없애주어요~ ​​ ​파란 비누가 굳을때까지 기다리면서 조개비누를 만들어줄거에욤~ ​​   ​불투명 화이트 비누 베이스를 전자렌지에 녹여주고, 커피가루 두스푼 정도 넣고 섞어준 뒤 조개모양틀에 알콜 스프레이를 뿌리고 비누 베이스를 부어줍니당!! ​​  ​베베몬이 조개를 마니 만들고 싶다 해서 저희는 조개를 두판 만들었어요 ㅋㅋㅋ ​​ ​비누가 다 굳으면 이렇게 이쁜 조개껍데기가 만들어져요 >ㅁ< ​느므느므 귀여워용!! ​​ ​아까 파란 비누를 굳힌지 20분이 지나면 모래비누 만들기를 시작합니당! ​​ ​조개 비누를 만들때처럼 비누 베이스를 녹이고 향료와 커피가루를 넣어 섞어주는데요, ​이때 넣는 커피가루는 조개에 들어간 양보다 조금 더 넣어야 이쁘답니당! ㅎㅎ ​그리고 5분 정도 식힌 뒤 맨위에 생긴 막을 걷어내어줍니당! ​​​ ​모래 비누 베이스를 붓기전에 알콜 스프레이로 접착역할을 하도록 뿌려주어요! ​​ ​이렇게 모래가 될 비누베이스를 아주 천천히 모래사장 느낌이 나도록 두번에 걸쳐 나누어 뿌려줍니당! ​​  ​모래 비누가 어느정도 굳으면 위에 조개비누를 얹어줍니당!! ​이거 조개 잘못 얹었다고 다시 뒤집어서 올리면 망쳐요 ㅠㅠ ​신중하게 조개 껍데기가 잘 보이도록 올려서 이쁘게 완성해줍시당!! ​이제 거의 다 끝났어요!!!! ​​  ​조개를 올린 뒤에 알콜 스프레이를 뿌려주고 투명 비누 베이스를 녹여 5분 정도 식힌 뒤에 맨 위에 생긴 막은 걷어내고 투명 비누 베이스로 마무리 해줍니당! ​​ ​쨔잔!!!!!!!!! ​이렇게 완성된 바다비누 >ㅁ< ​가 아니라 굳을때까지 기다려줍니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​바다 비누가 다 굳으면 이렇게 떼어주면 되어요~ ​​ ​기포를 다 없애지 못해서 기포가 보이지만 그래도 처음 만들어본건데 완전 성공적이에요!!! ​​ ​정말 예쁜 바다색깔이에요 ㅎㅎ ​​ ​다된 비누는 랩으로 감싸서 보관하면 12개월까지 보관할수 있다고 해요!! ​​ ​나만의 예쁜 바다비누 만들기 드디어 완성!!!!!! ​  ​사랑방비누 비누DIY키트 집콕취미로 넘나 좋네요 ㅎㅎㅎ ​​​  DIY 바다 비누 만들기 키트 : 사랑방비누사랑방비누 DIY 바다 비누 만들기 키트smartstore.naver.com ​    ​  지난번에 미니어처로 가게 만드는 걸 보더니 아이가 자기도 하고 싶어해서 좀 더 쉬운  DIY미니어처 피아노 만들기 키트를 준비했어요. 미미네공방 미니어처 제품으로, 간단하게 조립만 하면 되니까 초등학생도 쉽게 만들 수 있어요. 오르골도 포함되어 있습니다.  ​  DIY미니어처 키트니까 부품이 많으려나 했는데 생각보다 부품은 많지 않네요. 그래서 만들기 쉬워요. ​   목재라서 자유롭게 채색이 가능한 피아노 미니어처키트에요. ​​  한글 설명서가 들어있는데 모양은 살짝 다르지만 순서는 비슷하게 조립하면 됩니다. ​​   어떤 부품인지 바로 옆에 써있어서 아이 혼자서도 편하게 만들 수 있을 것 같아요. 레이저 컷팅이 되어 있어서 편하게 떼어 조립할 수 있네요. ​​  미미네공방 DIY미니어처 피아노 만들기 키트 구성품입니다. 조립할 부품과 오르골, 드라이버, 목공풀도 들어있어서 따로 준비물이 필요없네요.     채색은 집에서 구하기 쉬운 싸인펜, 색연필로 했어요. ​​  싸인펜이 잘 먹어서 칠하기 편해요. ​​  그렇지만 색연필이 더 색상이 다양해서 대부분은 색연필로 색칠했어요.     피아노 의자 조립은 아이가 혼자 했어요. 초1 아이가 하기에도 쉽거든요. 피아노 본체는 좀 도와줘야했구요. ​​  밑판은 아이가 마루바닥으로 만들겠다며 색연필로 저렇게 색칠했어요. ​​  목공풀이 필요한 부분은 많지는 않아요. 그렇지만 목공풀이 없었다면 붙이기 힘들었을테니 DIY미니어처 만들기 키트로 들어있는 게 고마웠어요. ​​  오르골은 드라이버를 이용해 볼트로 조여줍니다. ​​  초1이라서 이 부분을 제가 도와줬어요. 초등학교 고학년 정도면 어렵지 않게 만들 수 있는 수준이에요. ​   아이가 직접 색칠하고 조립한 거라 엄청 좋아하더라구요. ​   오르골 손잡이를 돌려 음악이 나오는 것도 좋더라구요. 작고 단순한 미니어처만들기지만 요런 소소한 기능 좋아요.     색칠이 어설퍼 보이지 않을까 했는데 조립하고 나서 보니까 나름 괜찮더라구요. ​​  위에서 내려다보면 이렇게 생겼어요. 크기는 요정도로 사이즈가 작으니까 책상 위에 올려두기 좋네요.     아이가 직접 색칠한 거라 성취감이 높아 좋더라구요. 목재라서 부담없이 채색이 가능합니다. 처음 목재 상태 그대로 조립해도 되지만 이왕이면 이렇게 색칠하고 조립하는 게 더 예쁘고 개성있는 것 같아 만족스러워요.      동영상에 미미네공방 피아노 미니어처만들기 키트 완성한 외관과 오르골 소리 담아봤어요. ​​  건반 부분에 흰색을 칠해야겠는데, 하얀색은 색연필밖에 안보여서 이렇게 칠했어요. ​​  페달도 있구요. ​​  바닥은 아이가 마루바닥으로 색칠 마구마구 했지만 조립하고 보니 괜찮네요. ​​  피아노 측면으로 오르골을 돌릴 수 있는 손잡이가 있어요. 손잡이를 돌리면 음악이 나와서 아이가 재미있어 하는데요, 손잡이를 돌릴 때에만 음악이 나오네요. 쬐끔 아쉬움도 있지만 그만큼 조립이 쉬워서 어린이도 만들 수 있는 점이 좋네요.     저번에 만든 미니어처 가게와 같이 놔둬봤어요. 미니어쳐끼리 모아둬도 재밌더라구요. ​    측면과 뒷면은 이렇게 생겼어요. 뒷면은 오르골을 부착한 뒷모습이구요, 귀찮아서 채색은 생략했어요. 진짜 피아노처럼 정교한 모습은 아니지만 초등학생도 쉽게 만들 수 있는 DIY미니어처란 점이 좋네요.   ​ 다른 인형들과 매치해도 재미있어요. ​​  조립이 쉬워 부담없는 미미네공방 DIY미니어처로 아이와 즐겁게 미니어처만들기 했어요. 직접 색칠하고 조립하니까 더 뿌듯해하더라구요. 따로 준비물 필요없이 바로 작업할 수 있는 점도 좋았구요.단순한 형태지만 조립도 쉬워서 미니어처만들기가 처음이거나 막막한 사람들이 하기에도 좋을 것 같아요. ​​  ​ ​안녕하세요!오늘은 특강을 통해 캘리그라피를 배운 학생들과의시간을 리뷰해볼까 해요,요즘 이렇게 다 같이 수업을 하는 이런 날들이앞으로 더 다가와야 하는데 코로나가 더 심해지며기약 없는 약속처럼 되어버렸어요 ㅠ​아무쪼록 코로나가 부디 종결되고 다들 건강하게잘 있었으면 좋겠습니다.이번에는 청소년수련관에서 학생들과 함께DIY 수업 특강을 진행했어요!​캘리그라피와 DIY 조합으로 #디귿하다 는 다른 곳들과차별화를 둔 문화예술교육인데요,이번에는 더 특별한 DIY 제품과 켈리그래피가 함께​ 멋진 캘리그라피'수고했어 오늘도'라는 글자와 함께하는무드등 보이시나요?​이건 아크릴로 함께 제작을 하게 되었는데요,생각보다 높은 기술이나 난이도는 아니라서어린 학생들도 즐겁게 수업에 참여할 수 있었어요!​뿐만 아니라 캘리그라피라는 카테고리 특성상글자를 예쁘게 써야 된다는 부담감 때문에의외로 어려워하는 경우들도 많은데 이런 식으로DIY와 함께하면 즐거운 문화 예술로 생각하기쉽답니다 : )​ ​만약에 캘리그라피 말고도 좀 더 디테일하거나그림도 함께 추가하고 싶다면 이런 식으로 그림을추가해서 특별한 칼리그라피로 제작해도 손색이전혀 없어요!​아크릴 무드등 뿐만 아니라 다양한 DIY 수업 제품을진행하고 있는데 아크릴도 인기가 많은특강 패키지 중 하나예요!​그 이유는 아크릴 무드등 특성상 장식용으로도퀄리티가 상당한 편이고 쉬우면서 켈리그라피와 함께 더 다양한 작품들을만들 수 있다는 점이 있기 때문이에요 ㅎㅎ​​ ​학생들이 주목하고 있는 거 보이시나요?청소년 수련관에서 진행한 이 특강은 저희가 외부 활동으로 DIY를 이용한 교육 중하나에요!​제가 여러 포스팅에서도 말씀을 드리긴 했지만다양한 연령층들이 접근하기 쉽다는 점을강조했었는데 지자체에서 진행했던 행사 및 각종교육 수업에서 열띤 참여도를 보였습니다 ㅎㅎ​이 점은 캘리그라피가 다른 문화 예술 교육에 비해진입 장벽이 높지 않음을 뜻하고 쉽게 그리고재미있게 접근이 가능하다는 포인트이기도 해요!다른 클래스들은 준비물이나 또는 사전에 어느 정도이해도가 있지 않을 경우 참여하기가 어려운데,​이 DIY 특강의 경우도 그렇고 저희 디귿에서 진행하는 칼리그라피 수업들의 경우 대부분저희 대표님 등 강사분들이 차근차근 설명하고진행해 이런 부분도 전혀 걱정 안 해도 된답니다 ^^​​ ​캘리그라피가 높은 집중도로 참여도 가능하다는 점,그래서 원데이 클래스나 외부 행사에서문화 예술 체험수업으로도 손색이 전혀 없기 때문에다양한 기업 및 공기관에서 문의가 꾸준히 오고 있어요!​더욱 큰 장점은 최근 코로나의 증가세로 다시비대면 교육이 주목받고 있는데 켈리그라피는저희 디귿에서도 온라인으로 교육이 가능하답니다 :)​실제로 비대면 수업으로 진행도 한 경험들이 있기때문에 얼마든지 클래스 상담이 가능해요!​ ​저희가 청소년 수련관에서 진행했던 DIY 특강 리뷰잘 보셨나요?​켈리그라피는 단순히 글씨를 수업이 아니라,교양 함양에 도움이 되며 DIY와 때로 결합하기도 하고그 자체만으로 소중한 문화 교육이 될 수 있어요!​교구나 아니면 문화 수업 등 다양한 커리큘럼에대해 깊은 고민이 많으신 담당자분들!주목하시고 저희 홈페이지 링크 클릭한 다음에언제든지 연락주세요 '-'​  https://digd.modoo.at/?link=1yf6txnz [사회적기업 (주)디귿 - 체험상품] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at https://digd.modoo.at/?link=5uqk3475 [사회적기업 (주)디귿 - 스토어] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​ 안녕하세요? 밥심은 국력입니다.제가 평소에 아기자기한 소품들을 좋아하는데요. 제 생일 선물로 딸이 사준 DIY 미니어처대관람차 LED 등입니다. 딸이 조립해주기로 했는데 딸이 외출한 사이, 아들이 조립을 해주었답니다.11번가에서 딸이 배송비 포함 18,000원에 구입했어요.늦은 후기 올립니다. 택배 박스 안에 요렇게 들어 있었어요.​ 여러 시리즈가 있는데 그 중 대관람차를 구입했어요.​ 사실, 에펠탑 있는 시리즈도 갖고 싶은데 포기해야겠어요.이거 만드는 게 정말 어렵더라구요. 사기 전까지는 이렇게 어려운 제품인 줄 몰랐어요.ㅠㅠ아들에게 미안할 정도...구성은 대관람차, 베이커리, 컵케이크 트럭 3종 세트입니다. 꼼꼼하게 여러 가지가 들어 있어요.LED 등에 필요한 부품이구요.​ 핀셋, 가위, 자, 칼 등 없는 게 없어요.​ 양면 테잎도 들어 있는데 이건 안 썼어요.​ 중국산으로 상품명은 꼬미틸 DIY 미니어처 하우스입니다.​ 설명서가 들어 있어요.​ 한글로 된 설명서라 좋구요. 구성은 패키지 박스, 돔뚜껑 받침대. 설명서, 접착제, DIY 재료 5팩입니다.목공용 풀을 사오려고 했는데 들어 있더라구요.그런데 순간접착제와 같이 쓰는 것이 좋아요.어떤 데에는 순간접착제가 더 잘 붙어요. 목공용 풀이 잘 붙는 데가 있고요.​ 부품들입니다.미니어처라 작은 부품들이 많으니까 잃어버리지 않도록 주의하세요.​ LED 용품도 보이구요.이거 완전 노가다입니다.큐빅도 하나하나 다 붙여야 하고요.목공용 풀이 붙을 때까지 기다려야 하기 때문에 시간이 오래 걸려요.그래서 순간 접착제를 쓴 곳도 많아요.기다리기 싫어서요.그리고 금방 끝날 줄 알고 바닥에서 작업했는데 책상 같은데서편하게 하세요. 허리 아파요.요거 만드는 데도 시간이 만만치 않더라구요.  LED 등 선도 같이 넣어주어야 해요. 빵 트럭입니다.크기가 정말 미니사이즈죠?사이즈는 가로 14cm x  세로13.7cm입니다.만들면서 조금 생략한 것도 있어요.너무 어렵고 목공용 풀이 잘 붙지 않아서요.토끼 커플이 너무 귀엽죠? 가운데 선을 연결해 풍선을 달아주는 것이 있는데선 연결이 어려워서 생략했어요.돔 뚜껑을 덮어두면 부서지거나 먼지 쌓일 걱정없이 안전하게 보관가능해요. 짜잔~~LED 등이 들어 왔어요.​ 너무 예뻐요. 취침등, 인테링 무드등으로 사용하면 좋구요.LED 등이 들어와서 예쁘긴 한데 만드는 것은 너무 힘들었다는~어린이용이 아닙니다. 어른도 만들기 힘들어요.저도 종이로 된 그림 오려주고 도와줬는데, 종이 오리는 것도 크기가 작아서 힘든데하물며 만들기는 난이도가 상(上) 입니다.중국산이라 그런지 약간씩 잘 안 맞는 것은 잘 맞춰서 작업해야 해요.완성하는데 5시간 넘게 걸렸던 것 같아요. 짜증이 많으신 분들은 절대 구입하지 마세요. ㅎㅎ아들, 딸 고마워~~집콕놀이, 센토스피어 DIY 샌드아트 & DIY 수채화 그림그리기 키트 (ft. 키즈아틀리에)​요즘 집에서 무미건조한 시간을보내는 것은 어른이나 아이들이나 똑같죠집에서 특별히 할 게 없다 보니..그냥 스마트폰을 하거나 TV를 보게 되는데그 모습도 하루 이틀이지 속이 터질 것 같아서;;집콕놀이 아이템을 준비해보았어요 ㅎㅎ​​​ 키즈아틀리에는 프리미엄 키즈 ART & CRAFT 셀렉트샵이라 집콕놀이 아이템이완전 많이 준비되어 있더라고요​​아이들이 꼼지락꼼지락 만들기 좋을퀄트나 퍼즐, 종이접기 등등이 눈에 띄었는데저는 초6 따님과 초3 아드님을 위해서센토스피어 DIY 샌드아트 색모래 그림그리기 키트,센토스피어 DIY 수채화 그림그리기 키트 골랐어요​​​​ 키즈아틀리에센토스피어 DIY 수채화 그림그리기 키트 <유니콘>​​​​​ 마스킹 기법으로특수 코팅된 매직 캔버스에유니콘 도안이 프린트되어 있는데물감을 칠하기 편하게 된매직 캔버스라서 어린아이들도집콕놀이 즐기며아름다운 작품을 완성할 수 있어요​​​​​​ 특수한 재료로 만들어진 5가지의수채화 잉크가 담겨 있는데​​​​ 컬러 팁이 담겨 있어서다양한 컬러를 만들면서작업하면 된답니다​​​​​ 고급 수채화 용지에수채화 브러쉬로 자신이 원하는색감을 칠해주고 있는데요​​​​​ 팔레트에다가 스포이드를 사용해서5가지 수채화 잉크를 조화롭게 잘 섞어서예쁜 컬러를 만든 후에 사용하면 되죠​​​​​ 컬러차트를 참고해서 기본 컬러를 만들기도 하고자기가 섞고 싶은 대로 섞어서 사용하기도 하면서유니콘을 완성해가고 있는 따님이에요 ㅎㅎ​​​​​​ 수채화 특성상 번지기나 겹치기가 가능하기 때문에브러쉬를 사용해서 수채화 컬러링을 하더라고요​​​​​​ 이 유니콘은 따님의 첫 번째 작품이고​​​​ 요건 두 번째 완성작인데노하우도 생기고 자신감도 생기니까색감을 더 화려하게 과감하게 잘 쓰더라고요​​오랜만에 붓으로 터치하며색칠도 하고 컬러도 만들어보니너무나 재미있는 듯!​​다음 주 주말에도 집콕놀이 하면서DIY 수채화 그림그리기 키트 나머지 2개를완성하고 싶다고 하는 거 있죠 ㅎㅎ​​수채화 특유의 투명한 컬러감이잉크가 마른 후에도 오래도록 생생한 듯​​​​​​ ​키즈아틀리에센토스피어 DIY 샌드아트 색모래 그림그리기 키트<인어공주>​​유니크한 컨셉의 디자인이 많았는데딸아이가 좋아할 만한 인어공주를 골라봤어요​​​​​ 센토스피어 DIY 샌드아트 키트는미리 커팅 되어 있는 스티커 캔버스에예쁜 색감의 고운 컬러 모래를 이용해서그림을 그릴 수 있기 때문에 요즘 같을 때에 집콕놀이템으로 딱이죠​​​​​​ 샌드아트 키트 캔버스에 인어공주 도안이그려져 있는데 선대로 커팅 되어 있기 때문에풀을 바를 필요 없이 원하는 부분의스티커를 떼어내고 컬러샌드를 뿌리기만 하면 되니초등학생 정도의 아이들이라면 누구나손쉽게 DIY 샌드아트를 즐겨볼 수 있을 거예요​​​​​​ 다양한 색감의 고운 컬러샌드가이렇게 다양하게 준비되어 있어서취향에 따라 꾸밀 수 있답니다​​​​​ 요즘 집에서 많은 시간을 보내면서아이들이 심심해할 때가 많았는데요​​키즈아틀리에 덕분에DIY 샌드아트 하면서 즐거운 시간을 보냈죠오랜만에 손을 움직이면서 집중할 수 있는집콕놀이 중이라 녀석이 차분해지더라고요​​​​​ 이렇게 손을 많이 움직이면소근육 발달에도 좋고집중력과 창의력 발달에도 좋으니까우리 아이들이 심심할 때 준비해 주면차분하게 집중할 수 있는 시간이 될 듯해요​​​​​ 16색의 컬러샌드가 있어서어떤 컬러로 할지 고르는 재미도 쏠쏠~​​​​​ 초3인 아들램이생각보다 차분하게스스로 하는 걸 보고는적잖이 놀라기도ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​ 센토스피어 DIY 샌드아트 해보니까생각보다 집중력이 많이 필요로 하면서오랜 시간 차분하게 작업할 수 있더라고요​​그래서 주말에 심심하다고 할 틈 없이집콕놀이 하면서 즐거운 시간을 보냈네요​​​​​​ 컬러샌드로 완성한 인어공주가 넘 예쁘죠?아이 스스로 완성해냈다는 뿌듯함이 너무 큰 듯!다른 DIY 키트로 해보고 싶다고 하네요 ㅎㅎ​​키즈아틀리에 살펴보니까퀄트랑 퍼즐, 컬러링, 종이접기도 끌리던데예남매를 위해서 다른 것도 골라볼까 봐요관심 있으신 분들은 아래 링크를 참고하세요​​ 키즈아틀리에 : 네이버쇼핑 스마트스토어프리미엄 키즈 ART & CRAFT 셀렉트샵 / 키즈아틀리에 공식몰smartstore.naver.com [본 포스팅은 해당 업체로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다]​​  정 토이즈 상품을 보시려면 예약 후 방문해주세요~!^^​■ 압구정 스토어 (정희재 팀장)    예약번호 010 9120 4782■ 경북 구미 스토어 (장미진 실장)    예약번호 010 9766 3320​ 압구정 스토어​​오늘은 재미있는 가베놀이교구!! 자석가베에 대해 포스팅 들어갈게요 :)​우리아이들이 안전하게 가지고 놀수있고, ​두뇌 발달에 좋은 교구는 무엇일까~ 하고 고민하는 맘들 굉장히 많으실텐데요!​​퀼리티가 남다른 정토이즈만의 시그니처  "diy자석가베" 를  소개합니당!!^^​​​ 컬러도 굉장히 다양하죠~!^^​크게 3가지로 나뉘는데 컬러/네츄럴/ 모노크롬의 ​다양한 색채들로 아이들의 예술적감각을 한층 업그레이드 시켜줄거에요~​ 삶아서  찌는 "바렐 염료 방식" 으로 물고 빠는 영유아들이 가지고 놀아도 물감이 잘 벗겨지지 않아 안전성도 입증되었죠~​​  ​​또한 정토이즈 자석가베는 DIY 방식으로 아이들의 감각발달에도 엄청난 영향을 끼치며 자석놀이에 대한 흥미를 유발시켜줍니당!​​자, 그럼 우리  아이들이 DIY자석가베를 활용하여 어떤 놀이를 했는지 살펴볼까요?^^​​  와....다양한 작품들이 탄생했네요!!!  ​​ 이처럼 자석가베는 그림을 잘 못그리는 아이들도 굉장히 많은 형태표현을 할수있고아이들의 미술적 감각을 일깨워줍니다.​영유아기부터 어린이에 이르기까지 모든 다양한 연령층이 모두 소화할수 있는거죠:)​엄마 아빠도  아이와 함께 놀이를 하면서  아이와 더욱 친밀해지는 계기가 될 수 있을거에요^^ ​​▣ 정토이즈에서는 자석가베 체험단을 모집하고 있어요~     많은 참여 부탁드립니다.​https://blog.naver.com/jungtoys/222424572675 정토이즈 DIY 자석가베 체험단 : : 10명모집!!(정토이즈 맘카페)▶네이버창에 " 정토이즈"를 검색해주세요. 안녕하세요 정토이즈 입니다 : ) 간만에 자석가베 체...blog.naver.com ​​#자석가베#은물#가베놀이#가베교사사#엄마표가베놀이​​​​​​​​​ DIY, 스타일링 팁과 요령 등 인테리어와 관련된 많은 것들을 알려주며 인테리어 디자인 컨설턴트로 일하는 함부르그 기반 블로거 Anne의 집입니다.Anne는 인테리어 디자인을 공부하고 싶었지만 취업 상황때문에 디지털 미디어 프로덕션을 공부하며 그래픽디자이너로 경력을 쌓던 중 결혼하여, 결국 자신의 집을 꾸미게 되면서 영향력 있는 인플루언서가 되며 인테리어 관련 일까지 하게 되었다고 합니다.많은 집의 컨설턴팅을 한 이력이 있고, 실제로 그녀의 블로그엔 정성스럽세 쓴 DIY 팁과 쇼핑팁, 영감에 대한 글들이 가득해서 독일어라는 장벽만 없으면 꾸준히 보고 싶을만큼  독일 내에서도 꽤 사랑받는 블로거 같습니다.이 분의 댁은 과연 어떤지 SNS에서 사진들을 픽해봤는데요~2층 집이고, 다양한 공간 변화를 볼 수 있어서 역동적이라는 느낌이 들 정도네요.1층과 2층이라는 동선에도 불구하고 가구가 자유롭게 이동하는 모습이 보이고, 어린 아이들이 있어서인지, 아이들이 어디에 자리를 잡아도 놀기 좋은 편안함이 느껴져 자유로운 분위기가 지배적입니다.한편 다이닝룸의 모습은 격식이 느껴져 공간별 목적에 충실하는 모습이구요.​친근한 분위기와 아름다운 홈스타일링의 함부르그 하우스입니다. image credits : instagram.com/170qm/ ​남자아이들이 집중하는 모습을 보고싶을 때가장 보기 쉬운 것은?​아주 당연하게 < 게임 > 이라고 외치실 듯 ;;;​맞아요.남자아이들은 게임이라고 하면눈에서 레이져가 삐~!!! 나올정도로 ;;집중하는 모습을 보이죠.​물론 그렇지 않은 신비로운 아이들도 있습니다​그럼 다음으로남자아이들이 집중하는 모습을 보고 싶을 때!!염두에 두실 것은?​바로 [ 조립 ] 입니다.​  ​어른이들도 집중하게 만드는 조립!!​우리집 아들내미도 예외가 아닌데요​ 아두이노 DIY 로봇 키트 코딩 키트  ​입을 앙다물어가면서완전 초초 집중하고 있는 것은 바로​아두이노 DIY 로봇 키트​ 엘라인 아두이노 로봇 만들기 교육 키트COUPANGwww.coupang.com 아두이노 키트 로봇 만들기 DIY 교육 키트 : 엘라인몰[엘라인몰] 마스크의 모든 것smartstore.naver.com ​아두이노라는 그 이름에서 아시겠지만코딩키트예요​ 아두이노 DIY 로봇 키트 코딩 키트  ​사진에서 보듯자세한 설명이 동영상 QR로 제공이 되고​ 아두이노 DIY 로봇 키트 코딩 키트  ​전선 회로 연결 후코드 작성하고 업로드 하는 부분은블로그에 업로드 되어 있더라구요 https://blog.naver.com/lline_edu/222213978729​유튜브와 블로그를 보면서차근차근 따라하다 보니​아두이누를 처음하는 초등 5학년 아들도혼자서 뚝딱뚝딱 하는 모습이코알못 엄마 눈에 참 신기하게 보였어요​ 아두이노를 하면코드를 입력하는 프로그램이 따로 있더라구요​https://www.arduino.cc/ Arduino - HomeNew workflow for Arduino library submissions Arduino Cloud now supports ESP32 devices NEW NANO FAMILY LET'S MAKE BIG IDEAS REAL. ORDER NOW! The Arduino Nano RP2040 Connect is here Arduino Docs has all the info you ever need about Arduino boards Portenta Machine Control: Add a powerful brain to your ...www.arduino.cc ​이곳에서 프리웨어로 다운을 받고​구매한 키트의 코드를 추가로 입력하면귀여운 로봇이 움직인다고 하더라구요​  ​남자애들 진짜 좋아하겠죠?​ 아두이노 DIY 로봇 키트 코딩 키트  ​정말 어찌나 열심히 하시는지 ;;전선 들어가고 그러니 더 좋아하나봐요​ 아두이노 DIY 로봇 키트 코딩 키트  ​오빠 만들기 하니 샘이 난 동생도 옆에서 다른 만들기를 하고​  세상 이렇게 조용할 수가!!!​ 아두이노 DIY 로봇 키트 코딩 키트  ​얼굴 앞면에 해당하는 부분이이렇게 여러가지로 되어 있어서얼굴 바꾸어 조립하는 재미도있고 말이죠^^​ 엘라인 아두이노 로봇 만들기 교육 키트COUPANGcoupa.ng "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."​아이와 함께 도전해 보세요​집중하는 아이들 모습에엄마도 행복하고​아이들은 새로운 경험을 하니정말 최고의 선물이 아닐까 합니다 ^^​단!!​너무 어린 친구들은 어려울 수 있으니초등 고학년 이상이거나아빠와 함께 하시는 것을 춴합니다 ^^​그럼 안녕~​ ​​​​​ 유치원 꽃바구니 만들기비대면 어린이 체험학습 프로그램​식물디자인공방 MIMI그라스오산초등학교 병설유치원으로꽃바구니만들기 DIY세트가 배송되었어요.풍성하게 꾸며진 이번 체험학습 프로그램은코로나 4단계 이전임에도비대면 키트로 의뢰 주셔서직접 수업하지 못하는 마음까지 담아정말 한아름 가득~ 안겨드렸답니다.​키즈원예프로그램은 참 많은데요.꽃바구니 만들기 만큼유치원 아이들이 행복해 하는 프로그램도 없죠.행복해 할 아이들의 얼굴을 생각하며한 송이, 한 송이 소중하게키즈원예DIY 키트로 만들어 직배송 해 드렸습니다.​  해바라기와 장미를 중심으로아이들이 좋아할만한 오감자극 예쁜 꽃들을 모아함께 배송될 샘플도 만들었어요.유치원 선생님들이 직접 수업함에전혀 어려움이 없도록컨디셔닝은 물론 세세한 부분까지 많이 신경썼답니다.​​   키즈원예DIY, 어린이 체험학습 시간~오산초등학교 병설유치원 친구들의 웃음소리가여기까지 들려오는 듯 하네요.몽글몽글 하이베리쿰을 만지며선생님~~~이거 뭐예요?여기도 선생님~저기도 선생님~ 하는현장수업의 열기가 그대로 상상이 됩니다.입가에 미소가 도네요^^아이들을 생각하는 것만으로도행복한 미소가 절로 지어집니다.​  이번 유치원 꽃바구니 만들기 체험학습은특히 담당 선생님의 요청으로아이들이 좋아할만한 색감과선물같은 풍성함으로 DIY 되었는데요.사실 미미그라스는말하지 않아도 알아서 척척~그래서 선생님들이 미미그라스를 좋아하는 이유이기도 합니다.^^굳이 말씀 않으셔도풍성함은 기본,신선함에 스토리까지 담아드리니까요.​   키즈원예DIY 세트로유치원 어린이 체험학습이 향기로 뿜뿜~ 오감자극되는 놀이되었길 바래요.가을 꽃 소식은 직접 만나서 전해 주고 싶네요.우리 친구들~ 가을에 꼭 만나요^^*안녕~~♡♡♡​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 별내 유치원 스칸디아모스액자 만들기 꿈꾸는 나무 찾아가는 체험학습 유아원예 아동원예유치원 찾아가는 체험학습 스칸디아모스액자 만들기 꿈꾸는 나무, 인성성장 나무 꿈꾸는 나무를 통해 아이...blog.naver.com ​​​ DIY로 즐기는 플루이드아트마인트플립 플루이드아트(쿨톤, 화이트액자)​예전부터 하고싶었던 플루이드아트! 근데 물감도 비싸고 토치도 있어야되서 준비자체가 너무 번거로웠는데 어라? 아크릴물감으로도 플루이트아트가 가능하다고?마인트플립의 마음스캐너는 힐링프로그램으로 스트레스가 가득한 오늘날의 사람들에게 조금이나마 힐링의 시간을 선사하는 플루이드 DIY키트 를 제공하고 있다. 직장인취미 생활로 가끔 한번씩 멍때리며 흘러내리는 색들을 관찰하며 잠시나마 마음의 여유를 가져봐도 좋을 것 같다. 코로나19로 피로감이 쌓여가는 이 시점에서 시원한 쿨톤의 플루이드아트! 다함께 해보자★ #마인트플립 #플루이드아트 #성인힐링프로그램   ♥ 마인드플립 플루이드아트 ♥ 마음스캐너 : 마인드플립마음튼튼 어른이들을 위한 셀프케어 미술놀이 마인드플립smartstore.naver.com ​쿨톤, 웜톤, 네온톤 중에서 원하는 색상을 고를 수 있는 마인드플립의 플루이드 아트 DIY키트 구성은 아래와 같다. 혼합용액, 캔버스, 액자, 니트릴장갑,아크릴물감, 종이컵, 우드스틱한번 사용하면 딱 맞을 정도의 용량이라 1회성으로 즐기기에 아주 적합한 듯 하다. 혼합용액은 넉넉해서 집에 있는 아크릴물감 써서 한번 더 만들어도 될 정도라 좋았다. 액자는 화이트라 굉장히 깔끔해서 맘에 들었고 캔버스는 생각보다 많이 작은 편이다. 손바닥 만했음. 근데 액자에 넣어보니 여백이 시원한 느낌이라 또 잘 어울렸다.  액자와 캔버스 크기여백체크!​​​마인드플립의 마음스캐너는 플루이드 아트의 아크릴 푸어링기법을 이용하여 바쁜 일상 속 흐트러진 내면의 밸런스를 찾을 수 있도록 도와드립니다.마음스캐너를 통해서 우연이 만들어내는 그날의 느낌 그대로 나만의 작품을 만들어보세요!​  ​캔버스는 종이컵 위에 올려두고 아크릴물감과 혼합용액을 잘 섞어주자~ 각각의 컵에 담긴 물감들은 기호에 따라 더 많이, 더 적게 비율을 달리하여 멋진 우연성을 만들어 내도 좋을 듯 하다.  아크릴물감+혼합용액 섞어주기​푸어링을 할때 여러가지 기법이 있는데 가장 간단한건 한컵에 다 넣어놓고 한번에 뒤집어엎고 저절로 펴지도록 하는 것이다. 컵을 제거하고 캔버스를 들고 이리저리 각도를 조절하면 저절로 퍼지는 색의 향연~♥ 나는 민트색이 좀 많았으면 좋겠다 싶어서 민트색의 비율을 가장 높게했다. 하다가 컬러감이 좀 맘에 안들어서 다시 색을 추가했는데 이때 편편하게 만드는게 젤 중요한듯! 그리고 한번씩 탁탁쳐서 공기를 제거해주자.  #마음챙김 #DIY키트 #취미키트 #직장인취미 #아크릴푸어링 #취미미술 탁탁쳐서 공기를 제거해주자​우연성이 만들어내는자연스러운 마블링주르륵 유동적으로 흐르는 물감으로 자연스러운 마블링이 만들어지는걸 바라보니 쉽고 재미있었다. 우연성이 만들어내는 멋진 결과물이라 캔버스 사이드까지 포장하듯 깔끔하게 흘러내리도록 하자. 컬러감도 마음에 들어서 신선한 느낌 가득가득~ 파도같은 느낌까지! 시원한 컬러감!​마인드플립에서는 심리상담가의 자문을 받아 심리상담으로 라이브 클래스도 운영을 하고 있다고 한다. 심리적인 위안이 필요한 분들에게 좋은 활동이 될 것 같고 곧 소수정예로 오프라인 클래스도 운영할 예정이라고 하니 관심있으신 분들은 문의해보아도 좋을 것 같다!  24시간 잘 건조시키자​하루지나 작품이 완전히 건조되면 액자에 담아인테리어 소품으로 전시해보자!작품이 주는 여운을 충분히 즐기며~긴장을 풀고 안정감까지 느낄 수 있어직장인취미 DIY키트 대추천!​ ​ 2010 아반떼 HD 열성형 전면 썬팅, 틴팅 DIY​한여름 시즌이 왔다. 썬팅 농도는 전면이라 35 로 결정.​2번의 측면 썬팅지 self diy 경험을 바탕으로 드디어 전면에 도전.​아래 썬팅지 구입.아반떼 XD HD MD AD 전면썬팅 열성형 썬팅필름 열차단 썬팅지 앞유리​[옵션] 년식:2010,차명:아반떼 HD,■열성형.전면앞유리:열차단Nano블랙35%​다행히 기존에 전면 썬팅이 없어 지난번 측면과 같이 띠어야 하는 수고는 없었음.​1차 관문전면에 부착된 룸미러 탈거.탈거 방법은 룸미러 목 잡고 좌우로 살살 흔들면서 아래로 천천히 당기면 빠짐.​2차블랙박스 탈거.블랙박스 본체 탈거후 유리에 붙은 고강력 스티커를 제거하여 본체 지지대 뜯음.측면 썬팅 제거시 사용한 가죽시트 크리너를 뿌리고 헤라로 옆을 살살 밀어 넣으면서 지지대를 흔들면 잘 뜯김.​3차전화번호판 찍찍이, 스티커가죽시트 크리너 뿌리고 잠시후 헤라로 잘 긁어냄.​위 작업후퐁퐁물 몇 번 투척후 내부 전면 유리 청소.외부 전면 유리 청소.​외부 유리에 퐁퐁물 뿌리고 그 위에 썬팅지 펼침.썬팅지 방향은 겉비닐이 위에 오도록해서 유리창 모먕에 맞게 펼침.​겉비닐 귀퉁이 살짝 뜯고 퐁퐁물 투입하면서 끝까지 뿌리고 다시 겉비닐 닫음.한번에 절대 못하고 반하고 닫고 반대편 가서 반하고 해서 뿌리고 닫음.운전석부터 썬팅지를 최대한 얇게 말아감.​내부 전면 유리 퐁퐁물 투척후말아온 썬팅지를 조수석부터 대고 펼침.이때 포인트는 겉비닐을 1바퀴 먼저 풀어 내부가 붙으면서 겉비닐은 자연적으로 펼쳐지게 하는게 요령임.그래야 혼자 이쁘게 펴면서 붙일수 있음.​천천히 붙이고 겉비닐 제거. 위부터 썬팅지 위치 맞춤. 위만 맞추면 나머진 알아서 맞음.퐁퐁물 또 뿌리고 헤라로 가운데를 중심으로 한번 밀고 위부터 천천히 골고루 잘 펼침.​물기 제거 잘하고 마무리 끝.​썬팅지 펼쳐보고 열성형 반대로 한거아냐 생각했으나 기우였음. 잘 맞아 떨어짐.조수석 제일 하단에 정체모를 털? 1cm 붙음.지하주차장이라도 한여름 더움.​열차단이라고 하는데 이 가격에 과연 얼마나 잘 될란가 의문.​도움을 준참고 영상.https://youtu.be/h4uY17opzcg ​​​​​​​​​​ ​요즘 비대면클래스 많이 활용하고 계시죠??동국제약에서는 갱년기 극복을 위한 훼라민퀸클래스가 진행되고 있는데요무려 750대 1의 경쟁률을 이겨내고 당첨된 DIY 마크라메튤립리스 원데이클래스나름 손재주가 있다고 자부하는 저였고 힐링의 시간도 필요했기에 참여하게 되었답니다너무 쉽게만 생각해서 그런지 만드는 도중 어려움도 있었지만,강사님의 도움을 받으며다 만들고 보니 너무 예뻐 날아갈 듯한 이기분기분전환에도 좋고 힐링에도 좋은 클래스라 많은 분들이 꼭 참여해봤으면 좋겠어요​ ​ 비대면클래스로 실시간으로 ZOOM을 이용해 훼라민퀸클래스에 참여할 수 있는데요 이번에 DIY로 진행된 마크라메튤립리스 만들기에 필요한 재료는정해진 수업 전에 택배로 배송된답니다​  ​택배로 배송된 상자~!!재료만 봤을땐 어떤 작품이 나올지 예상이 되지 않았지만완성된 사진을 보니 기대 뿜뿜​  ​수업 전 재료부터 확인해야겠죠??상자에 담긴 재료 그대로 이용했고 추가로 준비한 준비물은 가위였어요​ ​조화 튤립인데도 불구하고 은은한 향기가 더욱 기분 좋게 만들더라구요수업 시작전부터 기분 UPUP​  ​동국제약 훼라민퀸클래스는 비대면으로 이루어지는 원데이클래스로특히 갱년기로 답답하고 불안했던 마음에 활력과 힐링을 받을 수 있는 수업이에요​클래스 시작 전 갱년기에 대해 간단하게 알아보는 시간을 가졌어요갱년기 증상이 있는 분이라면 무작정 증상을 방치하기 보다는,의약품의 도움을 받으면서다양한 취미생활을 통해 기분전환을 하는게 좋은 방법이라고 하네요​저 뿐만 아니라 정말 많은 분들이 비대면클래스에 참여하고 있고DIY이다보니 어떻게 진행될지 혹 따라가기 어렵지 않을지 걱정했지만진행전 필요한 매듭방법에 대해 눈으로 먼저 익힐 수 있도록 보여주었고실시간 방송이다보니 참여자의 채팅창을 수시로 보며 오류사항이나 건의사항을 사회자님께서 수용하며 매끄럽게 진행되는 부분을 보니 손재주가 없더라도 누구나 참여가능하겠더라구요​  ​의외로 많이 헷갈려했고 어려웠던 끈 길이 재기오랜만에 DIY 클래스라 긴장했기도 했고 온라인상이라 적응하는데 살짝 시간이 걸렸어요 오죽했음 제손이 똥손인줄 알았다니깐요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​역시 많은 사람이 참여하는 만큼 두세번 방법을 알려주었고 혹 따라오지 못한 한분까지도 세심하게 체크하면서비대면클래스가 진행되는 걸 보니 더욱더 자신감이 생기고 활력을 되찾을 수 있었답니다​  ​역시 저는 손재주가 있음을 증명했습니다 ㅋㅋ처음에는 조금 헷갈리고 잘하고 있는지 걱정도 되긴했지만곧 잘 진행되는 마크라메 튤립 리스 만들기​  ​살림에는 똥손이라고 해도어렸을때부터 만들기를 좋아했고 그림그리기가 취미였기에 손재주는 누구보다 높다고 생각했었는데이번 훼라민퀸클래스를 통해 증명되었네요 ㅋㅋㅋ링에 기본 매듭으로 완성 후 활짝 웃을 수 있었어요또한 사회자님께서 한분한분 완성된 분의 이름을 호명하며 칭찬해주시는데어찌나 감동인지....​ ​처음엔 마냥 어렵게만 느껴졌던 DIY 마크라메 튤립 리스이제 끝이 보이기 시작하더라구요​  ​ZOOM을 통해 비대면 훼라민퀸클래스에 참여하고 있는 많은 수강생들~!!많은 분들이 저처럼 자존감이 회복되고 힐링을 받고 있지 않을까 생각해봅니다​  ​처음 마크라메 튤립 리스를 만들기 전 선생님께서다양한 매듭방법을 눈으로 익힐 수 있도록 미리 여러번 보여줬었는데확실히 효과가 크더라구요눈으로 익힌 영상과 제가 직접 만들게 되니 한번 설명으로도 빠르게 습득이 되니 손놀림도 더 빠르게 진행되더라구요​  ​가운데 링을 중심으로 연결되는 부분과 끝부분 마무리까지 컴퓨터 화면에 집중하며 마무리 하기~!!​  ​정말 디테일까지 놓치고 싶지 않았어요ZOOM의 경우 회의에 참여하거나 아이의 온라인수업에 활용하곤 했었는데내가 직접 비대면클래스에 참여하고 DIY로 직접 만들어보니어찌나 뿌듯한지 모릅니다​  ​너무나도 예쁘게 완성된 마크라메튤립리스정말 예쁘죠??이번 DIY는 끈색상이 아이보리 색상과 보라색상 두가지였는데두가지 다 만들어보고 싶은 욕심이 생기네요 ㅋㅋ처음에 어려워 멘붕이였던 순간은 어디로 가고 자신감 뿜뿜입니다 ㅋㅋ​ ​사회적이슈로 인해 참여할 수 있는 수업이나 활동이 줄어든 요즘더욱이 갱년기로 더 답답하고 불안한 마음이 클텐데요동국제약에서 진행되고 있는 갱년기 극복을 위한 훼라민퀸클래스 DIY 만들기로 힐링과 활력을 되찾아보세요비대면클래스로 안전하게 그리고 상세한 설명으로 누구나 쉽게 배울 수 있을거에요 ​ #210704 #뚱냥이 #나비 #캣타워 #조립성공 #나름뿌듯​ 초보 집사 원목 DIY 캣타워 구매 후기​​ Previous imageNext image 하하펫 원목 DIY 캣타워 주문함.(쿠팡 화재 터지기 전 구매. 이후 쿠팡 불매 중) ​해외배송 2주 조금 안되게 걸려 도착.원목 재질, 가격대비 품질이 좋은 것 같아 구매.부모님께서 나비(반려묘) 캣타워 사달라기에 시켰으나 부모님은 조립할 생각이 없으심. 결국 주말에 본가에 내려와 내가 조립함.내돈 내산 내노동력 투입. ​ 출처 : 쿠팡 하하펫  조립 방법 높이가 다른 원통들이 여러개라 헷갈렸음. 하지만 나란 사람 높이 조절 잘해가면 45분 정도 만에 조립 완성.  완성. ​작은 베란다에 놓을 요량이었는데, 높이 120cm 짜리 시켰는데도 창틀을 넘지 않음. 높이가 좀 아쉬움. 전체적으로 품질 괜찮으나 원목 마감이 아쉬움. 컷팅 부분이 꺼슬꺼슬함. 사포질이 덜 된 듯. 하지만 아주 날카로운 건 아닌 것 같고, 원목 캣타워가 10만원도 안하는 건 저렴한 편이니… 이정도는 이해하기로… 무엇보다 깔끔하고 이쁘니깐 패쓰. ​ Previous imageNext image 그래서 잘 쓰냐? 제일 중요. 울 뚱냥이 나비님, 흥미로운지 관심 보이심. 2단까진 올라가심. 하지만 아직 낯설은지 해먹과 전망대까진 안올라감.차츰 올라가겠지 뭐.​구매 총평 - 제품 : 하하펫 원목 DIY 캣타워 120cm ​장점 - 판매자 친절함. 배송 상황 계속 문자 안내 줌 - 디자인 깔끔 이쁨. 복슬복슬한 캣타워는 털 뭉쳐서 지저분해 보이고 그래서 싫어서 원목형으로 구매. - 원목 대비 저렴한 가격. 10만원이 채 안되었음 ​단점 - 부족한 조립 설명. 설명서 없음. 조립 시 원통이 다 비슷하게 생겨서 구조가 헷갈림. - 마감. 사포질 아쉬움. - 5-6kg 뚱냥이에겐 조금 사이즈가 작은 것 같기두 ​*내돈 내산 내노동력 투입​​​​ ​ 아이들과 함께하는 추억의놀이슬기로운 집콕생활문구점에 갔다가오랜만에 추억의놀이를 보았어요!​DIY손스킬자수세트​이렇게 미니 사이즈로스킬자수세트를 팔길래아이들 주려고 두 개 사왔어요~​ ​​어서와~스킬자수는 오랜만이지​미니사이즈라아이들용으로 딱이예요~​ ​​제품을 열어보니이렇게 들어있는데저 망사에 도안이 그려져 있는게 아니라서​저는 실 색깔대로색연필로 칸 수에 맞게 표시를 해주었어요~​ 엄마때는 말이야~라떼는마리야하면서 하는 방법을 알려주었는데처음엔 어렵다고 짜증을 짜증을 내더니금방 익히더라고요~​  ​​갑분싸 스킬자수 작업실~한땀한땀 열심히 꿰어보아요~​ ​​아이들 집중력 향상에아주 좋을꺼 같아요ㅎㅎ​집중을 안할래야 안할수가 없는~​  ​​아들램은 차분하게 꼼꼼하게 하고딸램쓰는 대충 많이 하고~​참 다른 남매~​ ​​엄마가 예전에 했던 추억의놀이시간가는줄 모르고 집중해요~​ ​​상자에는 1-2시간용 이라고 써있는데며칠에 걸쳐서 완성이 되었어요​딸램쓰꺼 마무리는 결국 제가 해줬는데역시 실 당길때 그 느낌이 중독성이 강해요ㅎ​  ​​엄마랑 아이랑 함께 해도 좋을꺼 같은 추억의놀이​DIY 손스킬자수세트예요​앉아서 할 수 있는집콕놀이로 딱이네요~!​ ​​본인 카드와 함께합니다.​ ​ ​ 모던한 유기농면마스크 패밀리세트​한복 디자이너가 한복 당의의 선을 응용해마스크의 아름다운 선을 디자인해서 만든모던한 유기농면마스크는 DIY 라서만들어 쓰는 재미가 있습니다 ^^​색상이 4가지로 예쁘고 질감도 부드러워서여름에 쓰기 적당한 면마스크입니다.​​​​​​​ ​젤리도 서비스로 보내주셔서 기분 좋았어요이쁜 상자에 담아 보내주셨는데 비가 많이 온 날이어서상자 겉면이 젖어서 못찍은게 아쉬워요. ​​​​​​​ 모던한 유기농면마스크  DIY   패밀리세트​100% 유기농으로 아이를 포함해 가족 모두안전하게 착용할 수 있는 면마스크입니다.부드러운 면 천이어서 촉감이 좋고 숨쉬기 편해요.색상도 파스텔 컬러로 어느 옷에 매치해도잘 어울리는 예쁘고 차분한 느낌이 들어요.​​​​​​​​ ​​이것은 마스크 길이를 조절할 수 있는 스토퍼에요.네 개 들어 있더라구요~​​​​​​ ​설명서도 같이 들어있어요 :)설명서에 블로그 주소가 있는데블로그에 올려진 동영상을 보면 유기농 면마스크 만들기를 상세하게 알려주어서바느질 책 한번 보는 것보다동영상 한 번 보는게 더 낫다는 생각이 들었어요​​​​​​​​​​​ ​​동영상을 보고 이 설명서를 보니까더 이해가 쉽더라구요 ^^​​​​​​ ​어머~ 모던한 스티커 1장 보내주셨는데넘 예쁘죠? 패치가 아름다워요 *_*​​​​​​ ​패턴이 동봉되어 있어 더 많은 마스크를 만들 수 있답니다.유아용 / 어른용 두가지 버전 있어서 좋아요 !​​​​​​ ​겉감, 안감 다 재단이 되어 있어서 넘 편해요.필요한 준비물이 거의 다 있는데딱 하나 더 필요한 게 있다면,수성펜이에요~ :-)겉감 원단 색에 맞는 색실을 보내주어서넘 이뻐요 :)그리고 바늘과 시침핀을 꽂을 수 있는하트 장식도 마음에 들어요.​​​​​​​​​​​​ 유기농면마스크 만들기​저는 바느질 도구를 집에 갖추고 있어서집에 있는 수성펜으로 시접을  1cm 그려 주었습니다.​​​​​​​ ​​홈질 하나만 알아두면 면마스크 만들기 쉬워요 :)바느질 초보자도 알기 쉽게 동영상에서 홈질을 알려주는 점이 좋았어요​​​​​​​ ​​마스크 모양이 얼추 갖추어진 것을 보니 뿌듯해요 ^3^이게 첫 시작인데 벌써 흐뭇한 마음이 드는 거 있쥬~​​​​​​​​ ​​시접을 고정하기 위해 마스크에스티치를 해주는 과정이에요 ^^​​​세탁이 간편하고 반영구적으로 사용할 수 있어환경적인 이점이 있는 면마스크이에요.홈질로 만드니까 만드는 과정도 쉽고,직접 만들어서 더 의미가 있는 유기농면마스크모던한 유기농면마스크 만들기 한번 도전해보셔요~ ^^​​​​​​ 유기농면마스크 DIY 패밀리세트(4인) : 모던한클래식[모던한클래식] 한국의 전통미를 모던하게 디자인하는 모던한클래식smartstore.naver.com ​ DIY미니어처하우스 집순이 놀이 아이엠미니 사실 코로나가 아니더라도 평소 집순이인 나는 혼자서 참 잘논다. 혼자 놀때 왜이렇게 시간이 빨리 가나용~~ ㅠㅠ​평소 DIY미니어처하우스에 관심이 있었는데 이번에 한번 만들어 보기로 한다. 내가 선택한건 아이엠미니에서 판매하는 별다방 미니어처다.  ​​기본구성에 제작도구, 케이스, 인식센서, 한글설명서가 모두 포함되어 있다.별도품으로 오르골도 판매되고 있으니 원하는 분들은 추가 구매하면 되겠다. ​​일요일날 만들어 본 DIY미니어처하우스   ​​어머나.. 자잘한 소품이 만들어져 있는줄 알았는데 하나부터 열까지 직접 만들어야 하는거였구나.;; DIY미니어처하우스  처음 만들어 보는 인간이라 ㅋㅋ 몰랐어욤 ㅋㅋ만들지 뭐. ​​영어 설명서가 보인다고 당황하게 마시길.한글설명서도 있고 유튜브 동영상을 보고 따라 만들어도 되는데, 난 그냥 혼자서 만듬. 껄껄 ​ ​​알파벳으로 구분이 되어 있기 때문에 한번에 개봉하지 말고 하나 하나 만들면서 개봉하는게 좋다. ​​제일 처음에 만들 진열장 ​​이런 도구들도 모두 들어있음. ​​요건 만들기 쉬움. ​​점점 고난의도 가구들이 나타난다.자세히 보면 엉망진창 ㅋㅋ 대충보면 잘 만든거 같다.흐린눈으로 봐주세연. ​ ​​조금 힘들어 지기 시작..시간은 잘 간다. 아무생각 없이 만들게 된다.이런 저런 잡생각 하기 싫은 분들..DIY미니어처하우스 만드시길. ​​점점 별다방 모습이 보여지기 시작한다. ​ ​​별다방 제품은 난이도 입문자용으로 상품크기는 중형에 해당하며 제작시간 12시간 미만이라고 한다.난 얼마나 걸렸지.. 쉬엄쉬엄 하면서 5~6시간은 걸린듯.. 선방한건가?? ​스쿨걸 증정 이벤트로 아래 귀여운 스쿨걸중 랜덤으로 한개가 증정된다. ​내가 받은건 요 아이.근데 자체적으로 서있질 못하는 아이다. ​​하지만 내가 별다방을 선택한 이유는 지난번 스타벅스에서 구매한 플레이모빌 피규어를 놓기 위해서였지~~조이랑 준~ 열심히 일해랏 ​​아이엠미니 별다방 DIY미니어처하우스 그냥도 예쁘지만 조이랑 준이 들어가 있으니깐 더더더 예쁘다! ​​사실 파라솔에 의자는 저게 아닌데..철사로 만들기 어려워서 내맘대로 남는 재료로 나무벤치를 만들었다. 깔깔그래요 전 똥손입니다. ​ ​​준~ 카페라떼 한잔 주세연~ ​​안쪽에 우유곽 접다가 안그래도 안좋은 성격 더 포악해질뻔 했지만, 다 만들고 나니깐 넘나 귀엽다 ㅠㅠ컵도 한땀한땀 오려서 붙여서 만들어야 한다. ​ ​​디피되는 물건이 FM이 아닙니다. 나중에는 그냥 내맘대로 만들고 진열하기. ​​간판엔 불이 들어 옵니다. 소근소근 ​​조이 너도 빨리 일해!! ​​천장은 이렇게 생김. ​​아이엠미니 DIY미니어처하우스가 좋은게 아크릴 케이스까지 있어서 보관하기 좋다는거다.열심히 만든 나의 작품들 먼지 쌓일 일이 없다. ​​제발 귀여운 제 별다방좀 봐주세여~~~~ +_+이뿌다 귀엽다 이뿌다 귀엽다.  ​​홈페이지에서 똥손이벤트랑 어린이날 이벤트가 상시 진행되고 있으니 나같은 똥손도 만들고 자랑들 해보시길..​무려 100% 당첨 이벤트라고~~  ​​​ 가구리폼은 지인 인테리어 필름으로 DIY 셀프인테리어 도전!​​#가구리폼 #인테리어필름 #셀프인테리어​​이제 집이라는 공간은자신만의 취향을 담아변화무쌍하게 바뀔 수 있는 공간이 되었죠! 집에서 보내는 시간이부쩍 늘어난 만큼시간을 보내는 방법이 다양해졌는데요. 그중 많은 분들이 도전하고 계시는 방법은‘셀프인테리어’ 라고 생각되는데요. 새 제품처럼 변신시키고 싶은가구 혹은 가전 제품이 있다면,인테리어 필름으로 손쉽게 리폼을 해보는 건 어떨까요? 인테리어 필름은 공간의 벽면뿐 만 아니라가구, 도어 등 다양한 용도로 사용되면서 셀프인테리어를 하는 분들께 많은 각광을 받고 있는 제품이에요. 최근, 지인 인테리어 필름 ‘베니프’가 2021년형 신제품을 선보였는데요. 인테리어를 통해 개성을 표현하려는 소비자가 늘면서인테리어 필름에 대한 관심도도 높아지고 있어이에 발맞추어 신제품을 다양하게 출시하였어요!  우리 집에 리폼하고 싶은 가구 혹은 가전제품이 있나요?어떤 스타일의 필름으로 바꾸고 싶은지다양한 인테리어 필름 ‘베니프’ 패턴과 색상을 확인해 주세요!​​​ ​​​ Choice 1. 솔리드 미스티​솔리드 미스티는 내추럴한 표면 위에 페인트를 칠한 것처럼 부드러운 느낌과밝은 느낌의 색상으로나뭇결, 세라믹 스톤의 엠보 효과로 구현했어요.​ Previous imageNext imageSM002 / SM005 / SM004 ​​​ Choice 2. 솔리드 패브릭​생생한 직물 디자인을 고급스럽게 표현한 솔리드 패브릭은 고가의 패브릭 소재를 대체할 수 있을 만큼실제 직물 소재 같은 뛰어난 디자인에제품 시공까지 상대적으로 간편하답니다.​ Previous imageNext imageSF009 / SF005 / SF002 / SF010 ​​​ Choice 3. 폴리쉬드 메탈​가전제품 표면의 외관 같은 고급스러운 금속 느낌 적용하고 싶다면폴리쉬드 메탈을 사용해보세요!화려하게 비치는 메탈이 세련되고 럭셔리한 공간으로만들어줄 수 있답니다.​ Previous imageNext imagePM002 / PM004 / PM006  ​​ Choice 4. 마블/스톤 러프한 디자인의 내추럴한 멋을 한껏 보여주는 마블/스톤 인테리어 필름!고급스러운 대리석과 스톤의리얼한 터치감을 느낄 수 있는마블/스톤 패턴으로 감각적인 공간이 될 수 있어요.  Previous imageNext imageML71 / ML72 / ML74 / ML73 ​​  ​​ ​​[이벤트 참여방법]① 지인 블로그 이웃 추가② DIY 하고 싶은 가구 혹은 가전 제품과 함께 리폼하고 싶은 지인 인테리어 필름을 골라주세요.- 가구 혹은 가전 제품 (냉장고, 에어컨, 주방서랍, 식탁, 책상 등)- 4가지 지인 인테리어 필름 중 택 1(솔리드 미스티 / 솔리드 패브릭 / 폴리쉬드 메탈 / 마블스톤)③ 이벤트 게시글 공감 ​​[참여기간]6월 22일 (화) ~ 6월 29일 (화)​​ [당첨자 발표]7월 2일 (금)​​ [당첨자 경품]지인 인테리어 필름으로 리폼한 책상에 잘 어울리는‘라탄 스탠드조명 만들기 DIY 키트’ (5명)​  ​​  ​​ 지인 블로그의 모든 게시판은 불펌 금지입니다.​​​  ​  ​​안녕하세요 더운 여름날이 되어가는데 피부가 장난아닌것 같아요 이럴때는 최대한 노화되는 것을 막아줘야 하는데 얼마전에 이런제품도 있구나싶어서 리뷰를 신청해보게되었어요 ​피부를 우리가 맨날 힘들게 하니까 실내에서는 에어컨 바람하고 싸우고 잠깐 집으로 오면 더운 집하고 싸우니까 피부가 너무 힘들어해요 ​그래서 이럴때는 항산화화장품인 아스타잔틴 제품으로 보완해보려고 합니다. ​  #피부좋아지는, #미백앰플, #기미세럼, #아스타잔틴, #항산화화장품, #맞춤형화장품 피부가좋아지는 미백앰플 아스타잔틴 DIY 맟춤형화장품 박스를 받았는데 뭘 많이 보내주셨어요.  ​제가 워낙 DIY를 좋아하는 편이여서 평소에도 화장품을 잘 섞어주면 더 파워풀한 제품이 되는 것을 알아요 ​​ 피부가좋아지는 미백앰플 아스타잔틴 DIY 맟춤형화장품 https://smartstore.naver.com/gdemall/products/5241917783?nt_source=insta&nt_medium=face&nt_detail=6_ringble 항산화성분 아스타잔틴 페이스 앰플 오일 맞춤형화장품 미백 기미 주름개선 피부 보호 : 지디이몰항산화성분 아스타잔틴 페이스 앰플 오일 맞춤형화장품 미백 기미 주름개선 피부 보호smartstore.naver.com  ​저도 이번에 아스잔틴을 알게 되었는데 비타민C의 6000배, 코엔자임의 800배의 이상의 항산화력이 있는 자연연료라고 해요  ​진짜 처음 들었는데 열심히 읽어보았습니다.   ​​평소때 피부노화는 항상 걱정하는 사항이기도 하고 천연 항산화제를 찾고 싶어하는 사람들에게 도움이 될것 같기는 합니다. 저도 항상화제품 화장품은 없었어요 피부가좋아지는 미백앰플 아스타잔틴 DIY 맟춤형화장품을 읽어보고서야 이런 제품이 있었구나 싶었어요  ​피부가좋아지는 미백앰플 아스타잔틴 DIY 맟춤형화장품뿐만 아니라 이런 세럼도 추가로 더 주셔서 감사해서 사진 촬영을 했어요  다음은 에센스 성분이 가득한 에센스 미스트인데 이중기능성 에센스 미스트 (주름개선, 미백효과)라고 해요 그래서  얼굴부터 전신까지 사용가능한 편리함과 보습/수분력이 좋아진다고 해요 그리고 마침 스토어에서 매달 새로운 할인 증정 이벤트 진행한다고 하니까 마케팅도 활발히 하는것 같아요 ​  ​진정특허 성분 원료는 백미꽃 추출물은 진정에 도움이 되는 성분으로 민감해진 피부 진정에 도움을 주고 있어요 ​https://smartstore.naver.com/gdemall/products/5240316334?nt_source=insta&nt_medium=face&nt_detail=6_ringble 뿌리는 에센스 미스트 / 보습 수분 진정 이중기능성 특허성분 : 지디이몰[지디이몰] 아스타잔틴 함유 스킨케어 브랜드, 아스떼 아토잔 공식몰입니다.smartstore.naver.com ​저는 피부가좋아지는 미백앰플 아스타잔틴 DIY 맟춤형화장품으로 미스트에 좀더 넣어서 좀더 항산화가 잘 되는 미스트를 만들어보기로 했어요 ​ ​피부가좋아지는 미백앰플 아스타잔틴 DIY 맟춤형화장품은 이렇게 스포이드로 보면 색깔이 진짜 항산화가 될것 같은 오일입니다.  ​항산화 작용이란 체내 활성산소를 제거하고 세포의 산화를 억제함으로써 질병이나 피부의 노화를 방지해주는 작용입니다.  ​피부가좋아지는 미백앰플 아스타잔틴 DIY 맟춤형화장품을 미스트에 넣어서 만들어보기로 했어요 정말 영롱한 오렌지색인데 진짜 이쁘게 되더라구요. ​​  일단 피부가좋아지는 미백앰플 아스타잔틴 DIY 맟춤형화장품으로 테스트를 해보니까 아직까지 큰 민감하게 반응하는 점들은 없었어요  저는 피부가좋아지는 미백앰플 아스타잔틴 DIY 맟춤형화장품을 가지고 제가 평소때 사용하는수분크림하고 섞어서 사용해보기도 했어요 ​  ​피부에 색소침착도 심해지고 미백도 잘 안되어지고 해서 저는 항산화 제품을 진작에 만났어야 했는데 이제라도 열심히 관리 해봐야겠어요 ​  ​https://smartstore.naver.com/gdemall/products/5241917783?nt_source=insta&nt_medium=face&nt_detail=6_ringble 항산화성분 아스타잔틴 페이스 앰플 오일 맞춤형화장품 미백 기미 주름개선 피부 보호 : 지디이몰항산화성분 아스타잔틴 페이스 앰플 오일 맞춤형화장품 미백 기미 주름개선 피부 보호smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/gdemall/products/5240316334?nt_source=insta&nt_medium=face&nt_detail=6_ringble 뿌리는 에센스 미스트 / 보습 수분 진정 이중기능성 특허성분 : 지디이몰[지디이몰] 아스타잔틴 함유 스킨케어 브랜드, 아스떼 아토잔 공식몰입니다.smartstore.naver.com ​ ​ 고은쌤의 DIY 버닝 키트를 출시한지도 벌써! 1년이 지났습니다ㅎㅎhttps://blog.naver.com/kkese/221904141662[업로드 완료] DIY 버닝 키트- Level A드디어! 우드버닝도 DIY(Do it yourself) 키트가 나왔습니다! 버닝이 남녀노소 누구에게나 사랑받는 공...blog.naver.comhttps://blog.naver.com/kkese/221904146178[업로드 완료] DIY 버닝 키트- Level B드디어! 우드버닝도 DIY(Do it yourself) 키트가 나왔습니다! 버닝이 남녀노소 누구에게나 사랑받는 공...blog.naver.com한번 주문하셨던 분들이 꾸준히 한개, 두개 추가 주문을 하시는 것으로 보아 버닝키트를 활용해 실력을 쌓아가는 분들이 점점 늘고 있는 것같은데요,,,이런 분들 중 몇몇분이 키트의 작품을 정성스레 완성하고 보니 액자에 넣어 간직하거나 선물을 하고 싶은 생각이 든다고 하셨어요.그래서 미루고 미루다 이제서야^^;; 제가 해둔 버닝 키트 작업 중 몇 개를 액자에 넣어봤습니다. ..DIY 버닝 키트 레벨 B에 있는 항아리 해바라기 작업이고요,,, DIY 버닝 키트 레벨A에 있는 다람쥐와 해바라기입니다.  버닝을 연습하는 교재로 쓰는 DIY 버닝 키트이지만 잘 완성해 이렇게 액자에 넣으니 또다른 느낌이지요?천천히,,,그리고 꾸준히 작업하셔서 액자에 넣어보면 뿌듯함이 배가 될겁니다-...덥고 습한 날씨입니다-.이웃님들 물 많이 드시고 건강 잘 챙기세요 :) 오랫만에 아이러브페인팅 DIY 보석십자수 DIY키트로 시간을 보내보았답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​ 보석십자수를 하면요 집중력에도 좋고 완성하고 나면은 기분도 좋아지는거 같아요 ​​​​​​​​​​​​​​​​ 저는 파란머리소녀라는 디자인을 골라서 해보았어요 가로세로 30cm사이즈라서 크기도 엄청 크지도 작지도 않아서 부담 없이 하기 좋았습니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​ 안에 구성품들을 둘러 보면은요 비즈, 비즈펜, 고체풀 등의 필요한 도구와 재료들이 모두 들어 있어요 ​​​​​​​​​​​​​​  구성세트를 영상으로도 담아봤으니 참고해 주시구요^^~ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 보석십자수 세트 구성이 잘 되어 있어서 도안표를 보고 붙이기만 하면은 되요 ​제가 고른 파란머리소녀는 7가지의 색으로 심플하고 쉽게 할 수 있는 디자인이면서 예쁨까지 같이 챙긴듯 해요^^~ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 오랫만에 아이러브페인팅 DIY 보석십자수 DIY키트는요 디자인 수작업을 거친 제품이라서요 색조화가 예쁘게 되어 있고 퀄리티가 좋은 편입니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 제가 보석십자수를 하는걸 좋아하는 편이라 아이러브페인팅DIY보석십자수도 눈여겨 보는 편인데요 ​주기적으로 신제품들도 종종 출시되어서 나오더라구요 그래서인지 선택지가 더 많아서 좋아요 ​인테리어용으로도 효과가 좋고 코로나 시국에 집에서 시간 떼우기에도 정말 좋습니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 비즈를 잘 붙일 수 있게 끈끈이가 붙어 있고 그 위에 먼지가 달라붙지 않게 비닐이 씌워져 있었어요 ​​​​​​​​​​​​​​​​ 색깔별로 잘 구분을 해서 도안을 참고해서 비즈를 붙여서 완성시키는 보석십자수인데요 ​아이들도 하기 쉽고 초보자 분들이 해도 쉽고 재미있게 할 수 있답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 만들면서도 느낀건데 빛 반사율이 높은 비즈를 사용한듯 하더라구요 ​그래서 그런가 완성하고 보니까 반짝반짝하는 느낌이 많이 들어서 멋진 작품이 되어서 좋았답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​ 이 사이즈가 휴일에 하루 날잡아서 집중해서 하면은 하루 이틀만에도 가능할듯 하구요 ​저는 평일에 할일 하면서 했는데 3일 걸리더라구요 ​​​​​​​​​​​​​​​  아이러브페인팅 DIY 보석십자수 DIY키트 취미생활도 즐기고 완성을 다 하고 난 뒤에 뿌듯함과 성취감도 느껴볼 수 있어서 진짜 좋은거 같습니다 ​액자 형태로 되어 있기에 완성 후에 바로 어디에다가든 인테리어 소품으로도 둘 수 있구요^^~ ​​​https://smartstore.naver.com/alphaway/products/5209853628 아이러브페인팅 DIY 보석십자수 액자형 비즈 명화 취미 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com ​ 코르크 다육이 DIY 키트 🌵 ​최근 매주 1번씩은 블로그 통해서 구매문의가 있는데 농장에 대량주문해야만 가능한 키트라 소량 판매는 어렵고 단체수업만 가능하다고 답변드렸어요.🥲​이번에 온라인 단체수업 진행하면서 최소수량에 맞추어 저도 넉넉하게 주문했는데 농장에서 더 넣어주신덕에 많이 남았어요.​센터에 넉넉하게 드려도 남네요.😂 ​아시다시피 작업실에는 이미 다육이 포화상태🥺 그래서 키트 소량 판매합니다.기존 키트가에서 할인하여 재료비와 배송비만 받고 보내드릴게요.​코로나 집콕생활에 작은 즐거움이 되지않을까 싶어요. 코르크 6개 + 미니다육이 6개 + 다육공예흙 + 공예용칼 + 그릇  종이설명서와 온라인클래스 영상이 제공됩니다.😄​다육이를 구멍내는 칼사용하는부분만 어른,보호자가 도와주면 초등학생친구들도 재밌게 만들 수 있어요.​  이번 키트에 제공되는 다육이 6종업사이클링 소품 코르크다육이키트구매문의는 네이버 톡톡주세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 그래픽 디자이너로 일하는 Maren이라는 분의 소박한 느낌의 패밀리홈입니다.독일 쾰른에 위치했고, 두 딸과 남편이 함께하는 집으로 그래픽 디자이너의 집답게 트렌디한 그래픽 액자들로 벽장식이 되어있고, 거실과 주방을 분리하는 격자유리 파티션이 액자 프레임과 통일감있게 설치되어있습니다.대부분의 홈퍼니싱이 블랙 & 화이트의 배색을 갖고 있는 점도 전체적인 통일감을 이루기 위한 감각적 선택으로 보여지는데요~또 Maren의 SNS를 차근차근 보면 일상을 DIY로 창의적인 라이프스타일을 보내고 있더라구요.캔들을 좀 더 특별한 방법으로 리폼하거나, 무언가의 심으로 사용되었을 지관을 이용해 간이 테이블을 만들고, 오래된 수납장을 화이트로 페인팅해서 주방에 잘 어울리는 식기 드레서로 만드는 등...소소한 움직임이 참 아름다워보입니다.집의 면적이 그리 커보이진 않지만 알차게 공간을 사용하고 있는 모습이고, 거실창으로 보이는 마당 모습도 단독주택이 가지는 여유를 느낄 수 있어서 우리나라 주택의 모습과 크게 다르지 않아보여 친근감도 듭니다.Maren의 DIY아이디어와 예쁜 모노톤 홈퍼니싱의 집 감상하세요^^ image credits : instagram.com/makajumy/ ​명화그리기 세트를..시작한게5월31일...에 포스팅을 올린걸보니5월 중에 한것 같은데 ㅋㅋ​ DIY명화그리기, 집에서할수 있는 취미! 유화그리기세트 아이러브페인팅이 전에도 집에서 해봤던 DIY명화그리기! 요즘 코로나 때문에 집에 계신분들 많으실텐데 요거요거 시간...blog.naver.com ​그때 강아지랑 명화 2개를 했었거든요강아지 DIY명화그리기는 다 했는데​풍경 명화그리기는 너무 꽤 오래걸렸어요 ㅎㅎ​하다가 싫증나면 안하게 되고 또 칠했다가 한동안 잊고 있다가 ㅋㅋ이번에 마무리했어요!​​ ​다 칠한것 같지만 아직 마지막 한가지 색상이남았어요!​​  ​여기 보면 회색으로 색깔이 안칠한거 보이시나요?요것만 하면 드디어 완성이에요!!​ ​그리고 칠하다보면 다른 색상이 묻어서이것도 다시 덧칠을 해야해요 ㅎㅎ그래도 한가지 색상만 남아서 그런가색칠할 때 기분이 좋더라구요~​  ​룰루~~ 색상 칠할때마다 숫자찾느라 너무 힘들어서눈알빠지는 ㅋㅋㅋ근데 또 하다보면 시간도 잘자고1번만 칠하고 말아야지 하다가도시작하면 10번까지 칠하게 되는 마성의 DIY 명화그리기 ㅋㅋ​​ ​짠!! 드디어 다 칠했어용!!첨에는 한가지 색상씩 칠하다보니이게 잘하고 있는건가 싶었는데완성되니 나름 괜찮네용!​ ​​DIY명화그리기 마지막은 코팅제를 칠하는것으로 마무리에요!​칠하면 색상이 보호되고코팅되어서 색상도 뚜렷해지는것 같아요!​  ​​칠하려고했는데하나는 굳었네용 ㅋㅋㅋ​그리고 붓이 왜이리 큰지 ㅋㅋㅋ​ ​붓이 안들어가 ㅋㅋㅋㅋ ​  ​​그래도 붓이 커서 금방 칠했어요!코팅제를 칠하고나니 진짜 빤질빤질하니완성된 느낌이 물씬~​ ​​요렇게 코팅이 잘 되었어용!​ ​드디어 완성!!2달 가까이 하게 된 DIY명화그리기저는 하다가 말다가 하다 말다가 해서오래걸려서 그렇지 진짜 집중해서 후다닥하면1-2주면 할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ​다하고 나니 괜한 뿌듯함이 있네용​​ 만들어 보고 싶었던DIY 미니어쳐 스톤 하우스​ 일전에 남대문 시장에 갔을때 거금 주고 사온 스톤 하우스만들기 시작했어여.​도저히 만들 시간은 안나고만들고는 싶고...짬짬히 하기로 ~​재료를 펼쳐놓고 보니 그렇게 비쌀필요가 있나 싶긴 하지만만들면서 힐링이 된다면 값은 충분히 이해 가능​ 스톤이 붙을 집의 모양은크레프트지로 만들어져 있어서모양대로 접어서 목공본드로 붙이면 되네요​ 집 조립 끝내고 퇴근​ 어제 부터 벽돌 붙이기 시작​모퉁이는 길이에 맞게 절단을 해야 해서이 벽돌 자르는게  은근 귀찮아요.​칼이나 가위로 쉽게 잘리긴 하지만정밀히 한다면 사이즈 자로 재서 칼로 재단을 해야 하지만대충 합니다.​시간도 안나고 짬짬히 하는거라그리고 너무 정확해도 몬써요~^^​​ 중간 중간에 적벽돌 끼워 넣기핀셋도 없어서 손가락으로 저 작은걸 붙이려니정확하진 않지만 재미가 붙는중~​​ 문쪽이 조금 삐뚤하네요.자른부분이 깨끗하지 않아서문쪽부터 시작해씀 깨끗하게 붙였을것을~​  이만큼 벽돌을 쌓았어요.​이번주에 할시간이 날지 모르겠네요.​내일 주민세타에서 주민자치위원 대상의 업사이클링 강의가 있거든요.제가 자치 위원이라 무료강의를 진행하기로 해서맘도 몸도 바쁘네요.오전에 딸 병원에 다녀오고 블로그 들어왔다가일하러 나갑니다.​모두들 행복한 오후 시간 되세요. 안녕하세요 마론입니다지난번 diy 미니어처 하우스그린바 만들기를 소개해드렸는데요​그린바 만들기와 같이 구입한다정한 카페 diy 미니어처 하우스 만들기패키지입니다​구매한곳은 같아요​https://blog.naver.com/sadnessmj/222349490768 diy 미니어처 하우스 그린바 green bar 만들기안녕하세요 마론입니다 이번에 새로 만들고 있는 diy 미니어처 하우스는 그린바에요 외관의 모양이 맘에들...blog.naver.com ​ 미니어처 하우스 그린바 만들기는겉의 색상을 칠해서 바꾸어 주었는데커피숍은 컬러그대로가 맘에 들어서금새 외관을 완성했어요 아래쪽 바닥만 바꿔준거에요그리 튀지않고 외관이 맘에 들더라구요 내부의 벽지와 바닥은 바꾸어 주었어요벽지와 바닥 바꾸는건 이제 일도 아니죠 ㅎㅎ​벽지와 바닥은 제가 만들어서붙여주는거랍니다 이렇게 겉과 안을 경첩으로연결해주면 앞쪽의 문이 크게 열고 닫혀요 ​지난번에 diy 미니어처 하우스 그린바만든것과 같이 올려두었는데이렇게 보니 이런 시리즈로쭉~ 만들어 놓고 싶더라구요​외관이 이렇게 잡혀있는 디자인의미니어처 하우스가 너무 예쁜것 같아요​아직 내부는 어떻게 꾸며줄지 생각해보지않아서외관만 완성해두고 있어요​패키지대로 만들건 아니라어떤 가게들로 만들어줄지 고민을 좀 해봐야겠어요​외관만으로도 이미 맘에드는diy 미니어처 하우스에요 ㅎㅎ​​내부가 하나씩 완성되면또 소개할께요!​더워진 날씨에시원한 음료 드시면서즐거운 오후되세요​마론이였어요  ​ #리스만들기 #컨브리오 #DIY키트 #유칼립투스리스 #리스만들기키트 #리스DIY키트 #집분위기업​​​​​​​이웃님들 안녕하세요 :)#유네짱 인사드립니다오늘 다들 뭐하셨나요?? 저는 진짜 오늘 완전 방-콕만 했어요 ㅋㅋ 잠시 나갔다 오려다가 날도 덥고, 몸이 피곤해서 안나갔어요 헤헤- 집에서 완전 요양했습니다아 ㅎㅎㅎㅎㅎ요양하면서 손이 근질근질 하더라구요 ㅋㅋ 그래서 유칼립투스 이용해서 리스를 만들었어요!DIY로 만들었던 리스 함께 보실까요???? ​​​​​이렇게 박스 키트로 와요!!!선물 포장으로도 가능하니 친구한테 선물 줄 때, 신혼집에 선물 줄 때도 좋을 것 같아요!! 박스로 오니까 저도 선물 받은 느낌이 들더라구요 ㅎㅎㅎ 리스만들기 컨브리오 DIY키트 유칼립투스리스로 분위기 업!​​​​​제작 하기 전에 읽어야 할 설명서도 들어있더라구요 ㅎㅎㅎ 컨브리오에서 알려주는 설명을 한번 읽고 나서 DIY를 시작했어요! ​​​​프리저브드플라워가 준비되어져 있어서 프리저브드플라워에 대한 설명이 있더라구요 ㅎㅎㅎ 오래도록 시들지 않게 약품 처리를 한거라 좀 더 오래 보관이 되겠더라구요! 주의사항도 꼭 읽고 시작해주세요 :D  ​​​​​​이렇게 박스 안에 딱 들어 있답니다! 구성품이 다 들어 있으니 내가 하고 싶은대로 요리조리 꽂아서 만들어 주기만 하면 된답니다 :) !!! 리스만들기 컨브리오 DIY키트 유칼립투스리스로 분위기 업!​​​​리스만들기를 하기 위해 하나씩 꺼내어 봤는데 리스도 진짜 나무로 엮어져 있더라구요 ㅎㅎ 와우..!   ​​​​​이렇게 나눠 봤어요! 총 4가지로 나뉘어졌어요! 리스, 프리저브드플라워, 유칼립투스, 부재료 이렇게 있었답니다 ㅎㅎㅎㅎ ​​​동영상으로 리스만들기 재료를 살펴봐요! 유네짱 :) ​​​리스만들기 컨브리오 DIY키트 유칼립투스리스로 분위기 업! ​리스만들기 컨브리오 DIY키트 유칼립투스리스로 분위기 업!​​리스만들기 재료를 자세히 한번 보여드릴게요! ㅎㅎㅎ 하나씩 보시면 어떤 재료들이 어떤 질감을 가지고 있는지도 알 수 있을 것 같아요! Previous imageNext image ​​​​​​이제 진짜로 집 분위기가 업!이 되도록 리스만들기 컨브리오 DIY키트 유칼립투스리스를 시작해봅니다 ㅎㅎ 투명 리본끈으로 중심을 먼저 잡아줍니다 ㅎㅎㅎ 그리고 철사가 기본으로 제공되니 필요하신 만큼 잘라서 묶어주시면 된답니다 ㅎㅎ  ​​​​​저는 리본을 중간, 오른쪽 어느쪽으로 할까 고민하다가 오른쪽으로 결정했어요! 대칭으로 하지 않고 뭔가 반반 다르게 하고 싶었거든요 히히 - ​​​​​​이 꽃과 잎으로 꾸며보려고 준비해놨어요 유칼립투스는 같이 안찍었네요 헤헤- 저는 저 큰 잎은 사용 안했어요 너무 커서 제가 원하는 스타일이랑 안맞더라구요 그래서 나중에 카드 만들기 할 때나 따로 사용하려구요 ㅎㅎ 리스만들기 컨브리오 DIY키트 유칼립투스리스로 분위기 업!​​​​이렇게 할까? 저렇게 할까? 하다가 큰 잎 빼고 프리저브드플라워 노란색을 꽂아줬어요 ㅎㅎㅎ 프리저브드플라워 + 유칼립투스 조합입니다 ㅎㅎㅎ  ​​​​​열심히 요리조리 대어보고, 꽂아보면서 어디가 예쁠지 해봤답니다 ㅎㅎㅎ 최종적으로 리스만들기는 이렇게 완성했어요!!!! ​​​​가위를 이용해서 철사를 잘라가지고 고정을 시켜줬어요 ㅎㅎ 근데 리스가 나무로 엉켜있으니까 엄청 단단하게는 잘 못하겠더라구요 그래서 한 번 정도만 둘러서 고정시켜 줬어요! ​​​​​완성하고 나서 흰 옷장에다가 걸어봤는데 생각보다 예쁘더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 꼭 벽에 안해도 이렇게 옷장 손잡이에 해도 딱 예뻤어요 헤헤 :-P 리스만들기 컨브리오 DIY키트 유칼립투스리스로 분위기 업!​​​​간단하게 꾸몄지만 너무나도 예뻐서 마음에 들었던 리스만들기 컨브리오 DIY키트 유칼립투스리스!!! 이 리스 하나로 방 분위기가 업! 됐답니다 ㅎㅎ ​​​​​제 행거에도 달아봤고, 다양하게 한번 달아봤어요 ㅎㅎㅎ 아무때나 걸어놔도 분위기가 있어 보이더라구요 헿- ​​​​​전신거울에 달아도 너무 예뻐서 그대로 계속 달아놨어요 ㅎㅎㅎㅎ 전신 거울 보면서 맨날 제가 만들었던 리스를 보게되겠죠? 흐흐- 우리 신랑도 오며가며 보구용 헤헤  ​​​​​집에 포인트를 주거나, 인테리어로 꾸미고 싶을 때! 리스만들기로 해보시는건 어떨까요? 선물로도 딱이랍니다 ㅎㅎㅎㅎ 겨울에는 또 빨간색을 이용해서 분위기를 바꿔 볼 예정이랍니다 히히- 모두들 굿밤! ​​​​​구매하실 분들은??▼▼▼ DIY키트 유칼립투스리스 프리저브드플라워 드라이가랜드 안개꽃 시네신스 프리저버드 : 컨브리오[컨브리오] 프리저브드, 드라이플라워, 인테리어 소품으로 분위기 있는 공간을 제안합니다.smartstore.naver.com ​​​ ​ 여름에 모기와 해충 퇴치 해주는 조명 diy​​​​곧 장마가 지나면 모기해충들이 몰려드는 날이 오고 옥상에서 밤에 불켜 놓으면 엄청 날거 같아서 알아보다가 만들게 된 후기에요 ㅋㅋ​우선 USB로 전원이 들어오게 하는게 편할듯 해서 LED는 5V 로 선택!! 배송이 엄청 늦는거 빼고는...괜찮음. ㅋ​​ 드디어 도착! ㅋㅋㅋ 엄청 꼼꼼하게 왔어요 ㅋㅋ 방열판 2개와 마개 그리고 ledbar 2개 식 도착했어요 ㅋ 방열판은 엄청 작아요!  마개부분인데 제마음에 쏙 들지는 않지만 ㅋ 5v ledbar 과연 어떤 색으로 눈을 아프게 할지 기대중 ㅋ  예전에 가지고 있었던 부속품!usb 스위치 와 5v 1A 전원어댑터흐흐흐 시작!  납땜후에 테스트 했더니 잘됩니다 ㅋ그래서 방열판에 넣어두고 테스트!방열판 뚜껑은 두가지중 선택 가능 한데 저는 투명으로 했는데...다음에 구매를 할때는 확장형으로 사야할듯 해요 ㅋ눈뽕이... 엄청남 ㅋㅋㅋ Previous imageNext image 눈뽕~ ㅋㅋㅋㅋㅋ만약에 한강에서 이걸 후미등으로 달고 달리면 욕을 제대로 먹을듯 ㅋㅋㅋ그래도 벌레는 빠임 할수 있겠지  다 만들고나서 뭔가 또 욕심이 생겨서  추가로 다른 모양의 방열판 사서 만들었어요 ㅋ이게 훨씬 좋음 ㅋㅋㅋ케이스만 따로 사서 기존꺼 뜯어내고 다시 ㅋㅋㅋ캐잼남 ㅋ 옥상에서 캠핑 할때 빨리 사용을 하고 싶지만 지금은 장마...ㅠㅠ기다려라 벌레들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​#벌레퇴치 #벌레퇴치 led #led조명 #캠핑용램프diy #led diy#남자취미 # ​#네온사인diy​#네온사인조명#네온사인간판#부산진로체험​하루하루 날이 너무 덥네요~~~바람도불지않고ㅠ 하루종일 땀이 주르륵~~~~하지만 오늘도 아이들과함께 색다른체험을위해 힘을내 봅니다♡♡중학교 1.2.3학년3회차 걸쳐  네온사인 조명등 만들기수업을 진행하였어요 ​네온사인이란유리를 필요한 모양대로 구부리고 전극을 삽입한 네온관을만들어 여러가지 빛을내도록 하는장치로광고나 장식용으로 널리쓰임-네이버 국어사전-​  ​실제 유리관 네온사인은 아니지만원리가같은el와이어를 사용해서나만의 네온사인 조명등을 만들어봅니다  ​먼저 본인이 표현하고싶은 그림(도안)을종이에 그리고한붓그리기 방식으로 el와이어를 구부리며 끈으로 고정해줍니다혹여 한붓그리기가 잘안되는경우는 검정테이프로 감아주면 빛을막아주어요~ ​2미터의 긴 네온선이라테두리까지 표현이 가능해요글자를표현하기도하고그림으로 표현하기도하고각자 개성에 맞게 표현합니다  ​어두곳에서 불을켜면더 멋진 네온사인 diy​ ​창의력과 개성이 돋보이는작품이에요중학교 진로체험교육복지체험등다양하게 진행가능비대면수업  가능한 수업이랍니다  ​2시간내내 집중해서 만든아이들손가락이 아프지만만족도는 최고^^​네온사인만들기수업문의​핸즈신아트메이커센터 010.6850.2843​#부산공방#부산메이커센터#강사파견 체험용 DIY텀블러 레이저각인 1,000개 도전!​​안녕하세요.기프트우먼입니다.​오늘은 DIY용 텀블러 1,000개 레이저각인을 소개하려고합니다.​요즘 환경 오염 문제가 큰 이슈인데요​그래서인지​에코백이나 텀블러문의가 늘고 있습니다.​활동지를 활용해 학생들과 환경 지킴 수업에 사용될 텀블러를​의정부시평생학습원에서 주문해주셨습니다.​ DIY용 텀블러 시안 넣은 모습​텀블러 용량은 450ml이고​텀블러 안쪽은 손이 들어가는 사이즈로 ​설거지 하기에도 좋을 것 같습니다.( 주부의 입장에서  아주 중요한 부분 ^^ )​​활동지 시안은​학생들이 만들기를 했을때​다양한 디자인으로 만들어질 수 있을 것 같아​4가지 시안으로 만들어봤습니다.​최종시안 보내드리고 ​OK!​​​​ 텀블러를 펼친 모습​텀블러의 위와 아래부분을 돌려 풀어주면​활돌지를 넣을 수 있게 분리가 된답니다.​활동지 디자인을 바꿔가며 만들기를 할 수 있습니다.​​이제 ​레이저 각인 테스트를 해볼까요~~​  ​먼저 받아본 샘플에 각인 테스트를 해봤습니다.​텀블러 윗부분에 틀을 잡고 각인을 해보았습니다.​​​ Previous imageNext image각인 위치와 강도 테스트 각인 위치와 강도 테스트 작업을 진행한 모습입니다.​이런 작업이​너~~~~~~무 재미 있는 기프트우먼입니다 ^^​​​텀블러는 한박스에 40개씩 들어있고 총 25박스 오늘 입고 되었습니다.​ ​​이번 주말은 특근!!  열심히 달려​다음주 화요일까지 납품 해드리겠습돠! 먼저 박스에 들어있는 텀블러를 뜯어주고​ 지그에 맞게 올려 각인을 시작하였습니다.​ 각인이 끝난 텀블러는개별 포장용 박스에 넣어주고 40개는 아웃박스에 넣어 테이프를 붙여주면 끝~!​자 이제 한박스 시작했으니앞으로 24박스!​  시작이 반이라 했으니​벌써 반 했다!!푸하하하하​​기프트우먼은 다양한 기계를 보유중인데요~​오늘은 그중 레이저 각인기를 이용한​제작 후기 였습니다.​​​판촉물 상담은 ▶010-9091-8154▶031-847-8154 로 편하게 연락주세요~ 친절하게 상담해드립니다^^​​ 코로나19로 인해 집콕생활이 길어지니까새로운 취미생활이 생겼어요  원래 예약건이 없어도 공방에 출근해서 이것저것 개인작업을 하는데,이번에 시작한 취미생활은 바로 #수동오르골, #뮤직박스 ,  #종이악보 를 이용해 소리를 내는 #천공오르골 이에요​어릴때 비싸서 엄두고 못냈는데, 이제 으른이니까 내맘대로 취미생활을 할 수 있어 좋네요ㅋㅋ​-오르골 종류도 다양한데, 태엽을 감는 태엽오르골, 보석함오르골등등 디자인이 엄청 많아요​음악이 지정된 오르골 보다는 직접 악보를 만들수 있는 종이악보를 사용하는 수동오르골이 좋아서 수동오르골 15음(15노트)를 구매했어요​음을 노트라고 표현해서 15개 음의 소리를 내는 15노트,20노트,30노트 가 있는데 20노트는 특이하게 종이악보가 높음음,낮은음자리표가 그려져 있어요 ​음이 많을수록 더 다양하고 웅장한 소리를 만들수 있겠죠?​-​diy수동오르골 구성은 수동오르골,빈 종이악보,펀치   15노트는 멜로디위주 라고 생각하심 될거 같아요악보에 친절히 계이름 표시가 되어있는데, 블로그들을 찾아보니 C(계이름 도)가 실제소리는 A(계이름 라) 라고 해요​그래서 시작은 A라 부터 시작해서 도,파,솔에 샾이 붙는 A메이저 스케일 이에요​라-시-도#-레-미-파#-솔#-라​20노트,30노트도 그런진 모르겠지만 15노트는 그래요ㅎ(2개 사봤는데 2개 다 그러함ㅋ) 헷갈리니까 악보에 계이름을 표시하면 좋아요!​종이 악보는 낱장으로 된것도 있고, 길게 연결되 있는 롤 단위로도 판매되고 있어요​낱장 악보는 시작부분이 세모형태로 종이를 넣으면 띠리링~ 멜로디 소리가 나와요  ​저는 몇번해보다 낱장이 번거롭길래 롤로 주문했어요 ​-종이악보 만들기​오르골 종이 악보에 음을 표시하는 방법은 생각보다 쉬워요,세로,가로줄이 만나는 십자형태 위치가 되게(악보의 칸,줄을 잘 맞춰서) 펜으로 먼저 표시하고 펀치로 구멍을 뚫어주세요 테스트로 첫음 부터 끝음까지 순서대로 펀칭 해줬어요  -영상 2분8초부터 오르골 돌림​​-​이제 제대로된 악보를 만들기 위해 펜으로 음을 표시할거에요네임펜같이 촉이 조금 굵은 싸인펜이 콕콕 표시하기 편해요​만든 악보는 세일러문 오프닝,미안해 솔직하지 못한 내가~ 펜으로 표시하고  펀칭해주면 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음에 뭣모르고 악보대로 펀칭했다가 아차 싶더라고요,편곡을 했어야 했는데,.... 처음부터 끝까지 만들생각에 신이 났다가 확인한다고 오르골을 돌렸더니 반복되는 음의 구간이 많아서 끝이 안보여,.......노래가 길 수록 손이 바빠지는 단점ㅋㅋ​이거 만드는데 집중해서 그런가 금방 만들었다 생각했는데,2,3시간이 금방 지나가더라고요, 저녁에 시작해서 새벽에 끝난..  집콕생활로 집에서 하기 좋은 취미생활 인거 같아요!​아날로그 느낌이 나는게 저는 좋아서, 조금 더 드르륵한 잡음 소리가 나면 더 좋을것 같아요​수동오르골 제작은 계속 블로그로 올릴 예정이에요,다음글은 펀칭된 곡 영상을 올릴게요:)​​​​​​ 박스DIY 엄마표 커피가게 놀이 (스타벅스)역할 놀이해요 :)​안녕하세요 :) 오늘도 열심히 가정보육 중인 뽀욜맘이에요 ( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡​저희 동네 마트에서 코로나 확진자들이 나와등원을 중지하고 가정보육 한지도 이틀째네요 :)장마와 함께 시작된 가정보육 ㅠㅠ밖에도 나가지 못하고 집콕만 하니 너무나 심심하네요:)  ​이럴 때 일 수록 육아맘들 더욱 힘내자구요!​오늘은 아이들과 겨울방학 때 해본 박스로 만든 스타벅스 놀이를 소개해드려고 해요 :)​  ​버려진 박스와 초록색 시트지와색지만 있으면 만들 수 있는 스벅 가게에요 :)​총 비용 만원도 안돼쥬(¬◡¬)✧​지난번에 박스로 만든 베스킨라빈스와 분식집 놀이를 올려 놓았더니만드는 과정이 궁금하다는 분들이 많았는데저땐 뽀욜맘이 블로그를 재시작 하기 전이라과정샷이 하나도 없네요 아쉽⊙︿⊙  ​아이들과 이번 여름방학때 박스로 맥도날드를 만들 예정인데그땐 과정샷을 꼭 보여드릴게용 :)​ ​이 날은 스타벅스 알바생으로 변신 해본 뽀욜남매 :)​모자와 앞치마도 엄마표로 만들어 주었어요​더욱 실감나죠? :)​케이크와 커피를 들고 배달을 가는 중이라네요 (귀욤)​   ​더욱 실감나는 역할놀이를 위해 커피잔과 케익 상자도 갖다 놨어요 :)​저기 보이는 계산대도 뽀욜맘이 상자로 직접 만든건데담번에 소개해 드릴게요 :)​메뉴판과 간판도 뽀욜맘표 포토샵으로 만들어졋어요자세히 보면 스벅 커피가 아니고​예찬커피​  ​아이스 아메리카노를 시켰더니 주다 말고​본인이 마시는 알바생⊙︿⊙​  ​​​  ​주문도 받아보고요 계산도 해보고요커피도 조립해보는 뽀욜이에요 (˘▾˘)​오빠와 엄마랑 함께 하는 놀이라 더욱 좋아해요:)​  ​이 알바생은 태도가 좋지 않네요 ㅋㅋㅋㅋ:)​예전 대학생때 편의점 알바하던 뽀욜맘과​흡사하네용 ? ㅋㅋ​  ​뇽뇽이는 가게놀이 보단 이젠 로봇과 자동차가 좋은 모양이에요 :)​사진만 후딱 찍어주고 뉴튜브 보러가는 녀석​  ​엄마표 박스놀이 DIY 3번째 작품스타벅스 였어요 ​디테일이 더욱 살아났죠? :)​저렴한 비용으로아이들이 다양하게 역할놀이를 즐길 수 있어서 너무 좋은 것 같아요 ​  ​이번 여름방학엔 맥도날드 햄버거집을 만들 예정이니기대해주세용 :)​ ​이건 뽀욜맘이 직접 만든 메뉴판인데필요하신 분은 댓글 남겨주시면 보내드릴게요 !:)(있을지 모르겠지만 (~‾▿‾)~​그럼 오늘도 슬기로운 육아생활 하자구요:)​화이팅​  ​ ​​모나미 153 펜으로 나만의 개성있는 볼펜 만들기를 해보았어요 ^_^모나미에서 나온 153 DIY PEN KIT가 있더라구요저는 20개입 들어 있는 모나미 펜키트로20가지의 볼펜을 직접 조립해보았어요.​집콕취미로 모나미 153 볼펜 만들기 해보세요~ 색상을 바꿔보는 재미가 있답니다.​​​​​ ​​​잉크는 12가지인데펜 바디는 20가지 있어요.​잉크는 대략 색상 보고 끼웠다가시필해보고서 펜 바디 색상에 맞게다시 옮겨 주어서 펜바디와 잉크 색상을 맞추었어요.​​​​​​​​ ​펜 바디, 스프링, 리필심이 각각 20개씩 포장되어 있는데요갯수 모자람 없이 딱 알맞게 들어 있더라구요.​​​​​​​ ​와~! 문구점에서 쉽게 살 수 없는 색상의 모나미 153 펜바디도 있더라구요 *_*이 모나미 153 DIY PEN KIT 20개입에만 들어 있어서 더 탐났던 이 제품 !​​​​​​​ ​원래는 공장에서 조립하겠지만,소비자에게 볼펜 조립하는 즐거움을 주기 위하여이렇게 DIY 펜 키트가 출시되었군요 *3*​​​​​​ ​​20가지 색상 중에금색, 은색이 눈에 띄네요.​저에게는 이 펜 키트가 단색으로만 조립하고 싶은 게 있고컬러를 섞어서 조립하고 싶은 마음이드는 펜바디가 따로 있더라구요.​​​​​​​ ​​제가 조립해서 그런가 볼펜 노크부가 약간 뻑뻑함이 느껴졌는데쓰다 보니 부드러워지네요.​​​​​​​  ​모나미 153 DIY PEN KIT 중예쁜 핑크색 볼펜을 조립하는 동영상입니다.​​​​​​​​​​ ​​짠~!! 총 20가지의 볼펜 완성이요 ! ^ㅁ^펜대 바꿔서 이쁜 볼펜도 있고다른 색과 섞기 보다는 오직 그 색으로만통일해서 예쁜 펜대도 있어요. 20개의 리필심에는 고무캡이 다 끼워져 있더라구요.​​​​​​​  ​​펜 바디는 흰색으로 하고,선단부는 스카이색으로 조립하니참 이쁘더라구요.색 조합을 내 마음대로 할 수 있어재미를 주는 모나미 153 DIY PEN KIT​​​​​​​ ​리필심 잉크 색상도 스카이색을 넣어서더욱 마음에 드는 나만의 볼펜을 완성했어요.기성 볼펜이 주는 단조로움에서 벗어나나만의 색조합으로 볼펜을 조립할 수 있다는점에서 아이디어 점수를 높이 주고 싶어요.​​​​​​​ ​대부분의 잉크 색상인 검정 색을 제외하고다른 잉크  색상이 11가지그래서 총 잉크 색상은 12가지입니다.​​​​​​ ​그 중의 저의 최애 컬러 세가지를 꼽아 보았습니다.소다 스카이, 캔디 핑크, 펌프킨 오렌지이 세가지 색상이 가장 이뻐 보이더라구요.​볼펜 잉크에 똥이 거의 나오지 않아 좋아요.가성비 있는 모나미 153볼펜이펜 바디까지 다양해서 조립하는 즐거움까지주는 153 DIY PEN KIT가 나와서 좋네요.​​​​​​​ ​제 개인적인 바람으로는 30본입도 나왔으면 좋겠네요.^^그럼 펜 바디 색상이 더욱 다양해지지 않을까 기대해봅니다.금색, 은색 153 볼펜은 도금도 깔끔해서 만족스러웠어요.​​평소 기성 볼펜 디자인에 대한 아쉬움이 있던 분들께모나미 153 DIY PEN KIT로 나만이 개성있는 볼펜 만들기를 해보라고 추천하고 싶습니다. ^ㅁ^​​​​​ [모나미] 153 DIY PEN KIT (18본입/20본입)모나미몰shopping.naver.com ​​​업체로부터 제품을 지원받아 사용 후 솔직하게 작성한 글입니다. DIY미니어처 소품 '미미네공방 피아노키트' 월하~!!귀엽고 예쁜 소품이라면 환장하는 월엔이에요코시국인 요즘 새로운 취미를 찾는 분들이 많아지고 있어요.그런 저도 이번에 DIY 소품만들기에 관심이 높아졌는데요시간보내기도 좋고 인테리어도 업그레이드 하는 느낌이라 윈윈인 것 같아요👍​귀엽고 예쁜 인테리어 소품은 여심을 흔드는 법이죠🙌제가 곧잘 보는 브이로그 유튜버님도 예쁜 소품에 그렇게 소비하더라구요! ㅋㅋㅋ작은 소품인 것만으로도 대만족인데 여기서 음악까지 즐길 수 있다면?저는 무조건 지를텐데요 ㅋㅋㅋ🤣🤣오늘은 무려 오르골도 있는 DIY 미니어쳐 소품을 소개해드리려고 해요​  감성인테리어에 좋은 DIY 나무소품!DIY '미미네공방 피아노키트' 입니다  ​​  늘 행복한 택배 언박싱😘언제나 설레는 법인데요! 빠른 배송은 더더 좋은 법이에요!​   내용물 짜잔!!!DIY '미미네공방 피아노키트'는 설명서와 조립품이 있어요.정말 좋았던 점은 공구와 풀도 동봉되어 왔다는 점이에요😍남친이 극찬했네요 ㅎ ㅎ​  찐 열심히 만들었어요오르골도 열심히 공구로 장착하고곰손인 저는 의자를 열심히 조립했어요 ㅋㅋㅋㅋ​  어느새 모습을 드러내는 피아노의 자태😎무려 오르골 연주도 가능한 멋진 소품으로 재탄생 되고 있습니닷  ​  완성!!!풀이 신경쓰이신다구요? ㅎㅎㅎ다 마르면 투명해져서 티가 거의 안난답니다어디에 바른 건지도 헷갈려요🤣코시국 어른이 장난감으로 완전 찰떡이었어요!간만에 남친이랑 집중타임 좋았구염~​   완성된 피아노의 자태💕넘나리 아름다운 것🙌​ 선물용으로도 너무 좋을 것 같아요완성된 상태로 주면 고오급 피아노 소품으로싫어할 수가 없는 선물이 될 것 같아요 ㅎㅎ정성 + 이쁨은 말 다했죠👏👏​   ​​미미네공방 미니어쳐 피아노키트 리뷰는 여기까지!긴 글 읽어주셔서 감사해요 ㅎㅎ좋은 참고가 되었으면 합니당​    [미미네공방 - 홈]동탄 문화 체험카페mimiteacher1.modoo.at  인테리어 소품을 찾는 분들DIY 나무소품을 찾는 분들새로운 취미를 찾는 분들직접 만드는 인테리어 용품을 찾는 분들이색적인 선물을 찾는 분들DIY 오르골 소품을 찾는 분들​  ​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​#미니어쳐만들기 #DIY미니어처 #미니어처만들기 #만들기키트 #인테리어용품 #감성인테리어 #미미네공방 #피아노소품 #오르골소품 #오르골 #피아노오르골 #미미네공방소품 #소품만들기 #새로운취미 #취미만들기 #집에서놀거리 #코로나놀거리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 자주 쓸 수밖에 없는 비누!요즘 따라 화장도 얇아지니클렌징을 할 게 없어비누만 사용하고 있거든요ㅎㅎ 명절선물세트에서 받은 비누를주로 쓰다가 다 써서천연수제비누로 바꿨는데,천연비누가 성분도 괜찮고더 저랑 잘 맞아서아예 천연비누를직접 만들고 있는 중이에요~ 천연비누DIY를 해보고 싶은 마음에온라인 강의를하나 수강하게 되었는데,거기서 천연비누재료도 받아취미를 시작할 수 있었어요​   천연비누DIYMP비누와 CP비누둘 다 하는 중인데요,각자의 매력이 다 달라요ㅎㅎ MP비누는 비누몰드에 따라쉽게 만들 수 있어서언제든 가볍게 만들기 좋고,CP비누는 보다 제 피부에 맞는수제비누만들기를 할 수 있거든요 매일매일 제가 만들고 싶은 비누들로천연비누DIY를 하는 중이에요. 브랜드있는 값비싼 수제비누를구매하는 것보다 직접 만드는 게비용절감에도 도움이 되니까 집 비누들은 제가 책임지고 있답니다~ ​   강의에서 MP비누, CP비누들을전부 다루거든요그래서 본인이 원하는 강의를 보며 하나씩 만들어 볼 수 있는 거예요ㅎㅎ 강의마다 설명을 해주시는 것도자세히 알려주시기 때문에생각보다 쉽게 만들 수 있고,만드는 방법뿐 아니라 주의사항,중요한 포인트들을 설명해주시기 때문에보고 배우는 게 어렵지 않았어요. 자막도 틈틈이 나오니 확인하기도 편하고,속도조절도 할 수 있으니까저에게 맞춰 보면 되더라구요 ​   강의에서 다루는비누만들기레시피도 정말 다양한데요,각질비누, 보습비누, 어성초비누,베이비비누 등 피부 타입에 맞춘 비누와빼빼로비누, 메시지비누, 이니셜비누,구름 비누 등등 모양이 예쁜천연비누도함께 만들 수 있어서만드는 재미가 엄청나거든요ㅎㅎ 수강 기간도 따로 정해져 있지 않으니까제가 보고 싶을 때 언제든강의를 틀어 하나씩 보면서만드는 중이에요~​   천연비누DIY를일주일에 1~2번 하다보니까저의 취미로 자리를 잡게 되더라구요강의에 의지해 만들기 보다는조금씩 참고하면서해보는 중이에요ㅎㅎ 집에서비누만들기 하면서실력이 점차 느니까강의를 틀어 놓고도안 보고 만들기도 하거든요 어느덧 천연비누DIY를 한지세 달 정도 되니까비누만들기가 익숙해지고,강의에서 다루는 비누레시피가 말고도제가 따로 변형도 시켜주면서비누재료도 추가해 만들고 있어요! ​  저만의 천연비누DIY를 하게 되니까자연스레 천연비누자격증 욕심도ㅎㅎ취미를 자격증까지 취득하고싶다는 생각을 해본 적이 없는데,비누만들기를 하면서저도 재밌어지니까아예 자격증을 취득해도괜찮겠다 싶었어요. 그리고 제가 수강하는 기관에서자격증시험도 치르고 있고,응시료도 없으니 부담이 없었거든요 그래서 한번 응시를 해봤는데 합격!자격증을 취득하게 되니까취미로만 즐기기엔아깝다는 생각이 드는 거 있죠?   제가 프리랜서로 일을 하면서집에서 보내는 시간이 많거든요.그래서 다른 취업을 생각하지 않았는데,이 비누로는 직업을삼아도 괜찮겠다 싶었어요. 하루에 적게는2시간정도 일할 수 있으니병행해도 원래 하던 일에문제는 없겠다 생각이 들었거든요. 천연비누로 나갈 수 있는 직업이강사인 천연비누지도사라는직업이 있는데,아이들을 알려줄 수 있는 방과후수업이나성인들을 알려줄 수 있는문화센터 수업 등나갈 수 있으니까 괜찮겠다 싶었어요   제가 수강한 온라인 교육기관이이렇게 취업이 주목적인 곳이거든요.밖에서 배우는 거랑수강료의 차이가 별로 없기도 하고지원해주는 사항들도 많아서온라인으로 배운 건데,이제는 정말 저도 취업을 하고 싶어서지원을 받는 중이에요~ 취업지원이 생각보다체계적이다는 느낌을 많이 받았는데,전반적인 취업컨설팅을 해주시며저에게 부족한 부분들을채울 수 있는 지원사항들도 있더라구요 ​   요즘 취업하기 어렵잖아요?천연비누지도사자격증만 있다고 해서 강사도 쉽게 되는 게 아니더라구요신입에게도 경력을 요구하듯강사도 똑같았어요. 그래서 기관에서 실습을 제공해주는데,이건 경력사항에 쓸 수 있으니까이력서에도 보완이 되고실전경험을 할 수 있으니예행연습으로도 도움이 많이 되더라구요 취업 지원을 하며필요한 서류들도 제공을 해주시고첨삭도 같이 해주시니까취업 준비를 수월하게 하는 중이에요ㅎㅎ    집에서 천연비누DIY를 하며취미생활을 하고, 비누강사를 꿈꾸며열심히 준비하고 있답니다~ 제가 직접 비누를 만드니까어떤 성분이 들어갔는지안심하게 되고,또 제가 좋아하는 모양으로만들 수 있어서천연비누DIY가 너무 재밌어요ㅎㅎ 조금 더 여유가 생기면아예 천연비누공방도 차려서비누판매도 하고비누클래스도 열어보려구요 혹시나 수제비누만들기관심이 있으신 분들이 계시다면제가 체험해보실 수 있는링크를 남겨드릴게요!무료로 비누만들기 강의를 하나보실 수 있으니까 참고해주세요:) ​       ​수강 후기 이벤트를 참여하고아카데미로부터 소정의 상품권을 받습니다​ ​​ #수제비누만들기 #비누만들기 #집에서비누만들기 #천연비누자격증 #천연비누재료 #천연수제비누  제가 한창 DIY에 홀릭할때 많은 영감을 받았던 영국 셀프인테리어 전문가 Francesca Stone의 우드톤 인테리어 하우스입니다.fallfordiy라는 프로필로 활동하는 분으로 많은 아이디어를 온라인을 통해 공개해서 저도 이 분의 많은 자료를 DIY카테고리로 소개를 자주 했었는데요~실제 홈의 전체적인 모습은 담지 않았던 것이 생각나 오랫만에 방문해서 담아봤습니다.DIY에 열중하다 보면 만드는 것들이 넘쳐나 집이 복잡복잡해지는 것이 보통인데, Francesca의 집은 매우 정돈이 잘 된 편입니다. 그리고 페인팅으로 가구 리폼 등을 많이 소개한 분 치곤 차분한 컬러를 사용해서 전체적인 인테리어 분위기는 내추럴한 우드톤인 점도 매력적이구요.창가에 늘어진 행잉플랜트, 선반에 가지런히 올려져있는 소박한 소품들이 편안한 느낌인,  또 집의 대부분을 DIY로 완성했다는 셀프인테리어 하우스 감상하세요^^ image credits : instagram.com/fallfordiy/​ ​​하이 김달곰 입니다​​요즘 라탄의 매력에 폭 ~ 빠졌어요​그래서 오늘도 태교 diy 부산라탄공방​라탄느루 에서 힐링 하고 왔어요​​ 사상구공방 라탄공방 느루예약전화 010.6249.4399인.스.타 : rattan_neuru​ 라탄느루 영업시간월~일 낮 10:00 ~ 밤 21:00최소 2~3일전 예약하기​​라탄느루 는 지하철 사상역 1번 출구로 나와서​5분? 정도 걸으면 도착 해요​​​  ​​​​문을 열고 들어가니​입구에서부터 라탄제품들이 !​​​태교 diy 도 좋지만 ​자녀들이랑 원데이클래스 하러 오기도 ​좋을거 같아요 ​​​ 귀여운 라탄제품들감성터지는 입구​​​부산라탄공방 라탄느루 의​문을 열고 들어가면​이렇게 라탄의 세계가 펼쳐져요 !​​​ 잡지에서 나올법한 인테리어 넘 예뿌​​​진짜 감성 터지는 부산라탄공방 라탄느루 입니다!​​​​    ​​​우리 열무방에 놓아주면 좋을듯한​라탄목마 와 라탄 고양이 인형 ❤​넘 귀엽지 않나요?​​​​ ​​​선생님이 미리 준비해주신​저의 태교 diy 라탄트레이 만들기​​​  ​​뱃속의 열무와 함께​라탄공예 시작해 볼까요?​​​​​선생님이 처음부분을 알려주시는걸​잘 보고 있다가​​​ ​​​따라해봅니다 ​그래도 한번 해봤다고 ​금방(?) 따라해서 ​선생님이 해보셨냐고  ㅋㅋ​​​  ​​진짜 선생님이랑​너무 코드가 잘 맞아서 ​별별 이야기 다 해버렸잖아여​선생님 성격 완전 최고 좋으심 ㅋㅋ​​​​ ​​​​이제 라탄 잇기도 혼자서 척척​​​​​​ ​​​고르게 단을 쌓았다고 칭찬 받아서​기분 좋아 ><​​​​ ​​​라탄환심 을 그때 그때 불려주셔서​마르지 않고 탄력적인​라탄으로 잘 만들수 있었어요 ​​​​ ​​​​거의 마무리 단계라서​맨밑에 넣었던 무늬를 다시 넣습니다 ​​​​ ​​​​그리고 장식부분이 2가지 종류가 있는데​전 두꺼운 꽈배기 모양이 좋아서​또 열심히 엮습니다​​​​​ ​​​모양이 나오니깐 ​왜 이렇게 나 잘한거 같고 막 그렇죠?​다들 이런 느낌 드는거 맞죠?​저만 그런거 아니죠? ㅋㅋ​​​ ​​라탄공예를 해보니​집중할수 있고 잡생각이 안나서​시간이 어떻게 가는지 모르겠더라구요​엄마가 좋아하니​열무 태교 에도 너무 좋을거 같아요​​태교 diy   로 라탄공예 추천​​​ ​​​​뿌듯함을 이기지 못하고​사진 찍었어요 ​​ 찍고 보니 역광 이었네 ㅠㅠ ​​​햇빛 받으면서 다시 찍기​​​ ​​​​라탄을 자르는데​이거 자르는것도 재밌다 ㅋㅋ​이정도면 중독인가요 .. ㄷㄷ​​​​​ ​​​​깔끔하게 다듬어 줍니다 ​​​  ​​​정리가 다되고 갑자기​물을 엄청 뿌리는 선생님 .. ?​​​​  ​​​잔가시들을 이렇게 토치 로 싹​정리 해주시기 위해서 였어요 ㅎㅎ​​​  ​​​​​예쁘게 완성된 나의 두번째​태교 diy 라탄트레이 입니다​우리 열무도 좋아하겠죠?​​​​  ​​​​​예쁜배경 으로 가서 찰칵​​​​   ​​​​부산라탄공방 라탄느루 선생님의 서비스컷​임산부들 오시면​찍어주시는 공식포즈 !​그래서 일부러 배 잘보이는 치마 입고 갔어요​주수사진 이렇게 찍기 !​​​​  나중에 열무 보여주면서 엄마가 만들었어~ 자랑해야지! ​​​​집에서 또 사진..​사진중독자 ㄷㄷ​​​​  오 내가 봐도 촘촘하게 잘한듯? 역시 쓰앵님의 가르침.. 믿고 따라야해 역시 조명은 자연광 !​​괜히 참외도 꺼내와서​사진 찍기​​  ​​​이 라탄트레이 를 태교 diy 로 만든 궁극적이유 ​​아기용품 인 젖병을 담아보았어요 ​젓병 색깔이랑​라탄색이랑 이렇게 찰떡 일 필요가 있냐고​넘 뿌듯 !​​​​     굿나잇베이비 .. 소품으로서 열일하는중 ㅋㅋ ​​​​젖병 담으니 쏙 들어가네​귀여워!​아기용품 + 라탄 은 진리예요​여러분 ❤​​​​   ​​​부산라탄공방 라탄느루 ..​정말 좋은 체험이었다..​또 가고싶어잉 ><​​​부산 놀러오시면 여행온 기념으로​부산라탄공방 라탄느루 에서 ​힐링 해보시는건 어떠세요? ​​​​​ 라탄공방 느루부산광역시 사상구 새벽로 218 2층 ​​​리얼뷰 에서 라탄원데이클래스를 제공받아솔직하게 작성한 후기 입니다 펠트DIY) 엄마가 직접 만든 샌드위치로 소꿉놀이 해요​소꿉놀이를 좋아하는 뽀욜이를 위해펠트지로 직접 만들어 본 엄마표 샌드위치 장난감 :)​2-3세가 되니 제법 엄마가 주방에서 하는걸보고 혼자 곧잘 따라 하곤 한다​ ​샌드위치 장난감도 평소에 사주고 싶어서 검색하니 원목이나 천재질의놀이는 5-6만원대가 넘어서 아찔가격이 사악해~-.-+​그렇다고 플라스틱을 사주려니 플라스틱 장난감은이제 그만 사고 싶어서   ​직접 펠트지로 만들어 보았다 :)​​ ​식빵, 치즈, 상추, 토마토, 피클, 베이컨, 계란양파 까지 야무지게 만듬:)​바느질 하는걸 너어어어무 싫어해서가위질만 하고 글루건으로 다 때려 발랐더니야무지게 잘 붙어 있다 ​가위질은 좋지만 바느질은 너무 싫은 뽀욜맘​  ​ ​그래도 식빵 만큼은 입체감이 있어야 될 것 같아안쓰는 인형에 있는 솜을 빼서바느질을 했다​바느질이 너무 싫고 손이 느려서 빵 한개당 30분씩 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋ:(​아주 바느질이 삐뚤삐뚤 ㅋㅋㅋㅋ:P​그래도 어찌저찌 완성된 뽀욜맘표 펠트DIY 샌드위치 장난감 ♡​  ​하원 후 신나게 소꿉놀이 중인 뽀욜이​달그락 달그락​뭘 그렇게 열심히 만드는지 손이 바쁘다:)​1년전에 만든 샌드 위치인데 아직도 튼튼하게 잘 가지고노는 아이들 ​ ​테이블에 앉아서 야무지게 브런치먹는 뽀욜이 ​옆에 커피도 내리는 중ㅋㅋㅋㅋ​ ​아니 이 맛은​입 틀 막​  ​​ ​우아 하게 한 입​ ​앙​ ​오물 오물​제법 먹는 척 연기를 잘하는 뽀욜이 ♡진짜 뭐 씹고 있는건 아니지?​  ​ ​머쓱타트를 야무지게 뿌리는 중​  ​처음엔 이름을 몰라이건 뭐야?저건 뭐야?하고 물어보던 뽀욜이이제 4세가 되니 알아서이건 상추야이건 베이컨 이야하며 스스로 이름을 다 익혔다 :)​3세와 4세는 고작 1년이지만 정말 많은 차이가 나는 것 같다​ ​이건 빵이야 빵 ​ ​양파도 야무지게 올리고 ^^진짜 양파도 맛있게 좀 먹어줬으면한입 먹고 뱉지말고 ​오늘도 엄마표 장난감으로 재밌게 논 뽀욜이​일찍 푸욱 자고 내일 또 만나자  ​ ​무엇이든 손으로 만드는 것을 좋아해서 취미가 많은데요. 제가 꾸준히 하는 집콕 취미중의 하나가 바로 자수에요. 정식으로 배운적은 없고 그냥 독학으로 하곤 하는데 요즘은 다이소에 가서 DIY키트 사와서 만들고 있답니다. 예쁘게 자수 완성해서 벽에 장식으로 걸지 아니면 컵받침으로 만들어 볼지 아직 결정은 못했는데 자수는 다 놓았어요. ​ ​자수 놓은 부분만 찍어 봤는데 예쁜가요? 정식으로 배운적없이 그냥 하다 보니 좀 어설프긴 하지만 그래도 저만의 느낌이 나서 좋더라고요.  원래 DIY키트 도안에서 조금씩 제 취향대로 좀 바꾸어서 자수 놓아봤는데요. 변화를 주니 더 재미있더라고요. ​  ​다이소 선인장화분 DIY키트 에요. 본인이 하나 완성하는데 필요한 실과 자수틀 그리고 도안이 그려진 천과 바늘까지 모든 재료가 들어 있어서 간단하게 집콕 취미 시작 할 분들이 하기에도 딱 좋겠더라고요. 실도 넉넉하게 들어있고 도안도 그려져 있어서 따로 도안을 그릴 필요 없으니 더욱 편했어요.​ ​도안이 이렇게 인쇄가 되어있는데요. 도안 모양 그대로 수를 놓아도 되고 본인 취향에 따라 도안이 보이지 않게 살짝 변화를 줘서 수를 놓아도 예쁘더라고요. 저는 선인장 자수 도안이 너무 예뻐서 몇개 사서 다른 형식으로 수를 놓고 있는데요 다른 형식으로 수 놓은것도 다음에 사진으로 보여드릴께요.​ ​천에 인쇄된 도안에 따라 다양한 자수기법을 사용해서 자수를 놓으면 되는데요. 러닝스티치, 백스티치, 프렌치 노트 스티치등 기본적인 스티치 하는 방법은 그림으로 나와있어서 그냥 기본적인 스티치로만 DIY키트 완성해도 좋고 유튜브나 블로그 조금만 찾아봐도 다른 기법들 알려주시는 분들이 많아서 그분들꺼 보고 응용해서 나만의 자수를 완성해도 예쁘더라고요.​  ​자수틀도 들어있는데요. 자수틀도 깔끔하니 이뻐요! 저는 지금 자수틀에 넣고 제 취향대로 조금 도안을 변경해서 수를 놓았는데요. 우선은 마감처리 따로 하지 않고 그냥 이상태로 두고 있어요.  여러개 수를 놓아서 컵받침 세트로 만들어 볼까 싶기도 하고 벽에 걸어서 인테리어소품으로도 써 볼까 싶기도 하고 고민이네요.​  ​실도 들어있는데요. 다이소 제품중에 따로 자수 실들도 싸게 팔기 때문에 실세트만 따로 추가로 하나 더사서 색감을 달리 해도 예쁘더라고요. 저는 집콕 취미 한다고 실 세트도 따로 더 사서 이번에 수 놓을때 한번 써봤는데 저같은 초보들이 쓰기에는 무난한거 같아요. 다이소 저의 애정하는 가게에요.ㅎㅎ​ ​배운적 없이 스스로 그냥 하다 보니 어설프긴 하지만 그래도 나름 예쁘게 완성이 된거 같아서 기분이 좋아요!! 크기도 크지 않아서 금방 금방 할 수 있어서 계속 하나씩 더 만들어 보고 싶더라고요. DIY키트 가격도 착하니 부담도 없고 다이소 가게가 곳곳에 있으니 집근처에서 쉽게 구할 수 있어 더욱 집콕 취미 하기 딱!!!​ ​자수는 다 놓았으니 어떤용도로 변신을 시켜볼까 고민해보고 얼른 완성을 해야겠어요. 집콕 취미 찾으신다면 한번 해보세요. 재미있네요.​  ​ 요즘 사실 제 기분이 엉망이었어요.아직 갱년기까지는 아니지만 기분이 점점 나빠지기도 했고감정 기복이 정말 많았거든요.​아마도 매일 집에만 있기도 하고 점점 나이가 들어간다는 것에 슬프기도 하고이런 저런 감정적 신체적으로 여러 가지 면에서제가 스스로에게 약해져 있던 순간이었다고 해야 할까요?​이런 저이기 때문에 뭔가 힐링이 필요했는데요즘처럼 대면이~ 부담스러울 때 나가서 배우는 것도 부담스러웠는데 동국제약 훼라민퀸클래스 덕분에 비대면으로 원데이클래스에 참여할 수 있었답니다.​​ ​​​​처음에 손재주 없는 내가 과연 할 수 있을까~하는 생각이 들면서 하다가 잘 안되면짜증을 부릴텐데~ 하면서 걱정 반 설렘 반으로 도전했는데저도~~ 되더라고요~ ㅎㅎㅎ​​ ​​물론 다른 손재주 좋은 분들에 비하면~예쁘지 않을 수 있지만제가 만들고 스스로 만족하면서 행복했던 순간이었는데요.​비대면클래스로도 이렇게 DIY를 만들 수 있구나싶기도하면서 힐링도 할 수 있었던 순간이었네요.​​ ​​​​우선 훼리민퀸클래스가 시작하기 전에DIY 키트도 살짝 미리 열어 보고안에 안내문도 읽어 보면서 설렘 반 걱정반으로 대기 중이었어요.​보면서 마크라메 하나 집에 있었으면 좋겠다 했는데이걸 제 손으로 만들 수 있다는 것도 놀라웠고요~​근데 원데이클래스는 처음이라서이걸 어떻게 배울 수 있을까~ 하는 궁금증도 들었던 거 같아요.​​​ ​​​워낙 제가 손재주가 없어서 이런 걸 만들 때 대면으로 직접 가서도잘 만들지 못하는지라 솔직히 걱정도 많이 되었을 때~쯤!​드디어 훼라민퀸클래스 시작을 알리는인원점검이 들어가더라고요.​​​ ​​화면을 통해서~ 보고 배울 수 있고클래스 선생님께서는 저희를 화면을 통해 확인을 할 수 있어비대면클래스이지만 양방향 소통을 하면서 할 수 있더라고요.​​​ ​​​드디어 시작!!이때 모르거나 질문은 옆쪽의 채팅창에 입력하면선생님과 진행자분이 보시고 바로바로 답변해주시고다시 해주시기 때문에 어려움이 없었던 거 같아요.​​​​​처음에 줄 재단부터 묶는 법까지 가르쳐 주셨는데사실 저는 좀 이런데 똥손이라서 처음에 헷갈렸는데워낙 쉽게 자세히 여러 번 설명해 주시니저도 따라 할 수 있었던 거 같아요.​​  ​​처음 링에 시작하는 매듭부터~ 둘러주는데수애 어릴 적 머리 따주던 생각이 나더라고요. ㅋㅋ​사실 저는 다른 분들 보다 속도가 늦은 편이었는데요.그래도 포기하지 않고 또 가르쳐 주세요~하면 또 가르쳐 주시고 정말 친절했던 거 같아요.​혹시라도 클래스 시간 동안 완성이 안되면 어떻게 하지~ 하고 걱정할 수 있는데이 부분도 괜찮은 것이 훼라민퀸 클래스를 마치고 영상을 올려주시니못했다면 그 영상을 보시고 완성해 주면 되니 불편하지 않더라고요.​​​​ ​​​요즘 뭘 해도 잘 안되고 하여 짜증을 더 많이 냈는데오늘 원데이클래스를 들으면서~ 나도 하니까 되는구나~하면서 얻어지는 자신감이... 저에게는 힐링이었거든요.​​​ ​​​물론 만들면서 살짝 미흡해서 다른 분들보다 예쁘지 않게 되는 부분도 있었으나처음 만들어 보면서 즐거움 가득이었던 순간이었거든요.​​ ​​​짜잔 완성된~~~ 저의 드림캐쳐 괜찮은가요?드림캐쳐 안의 꽃이 노란 튤립이라서 꽃말을 찾아보니 꽃말도 좋더라고요.​" 우정, 당신의 미소가 내 마음을 환하게 해요...혹은 유쾌한 생각들그리고 당신의 미소에는 태양이 깃들어 있어요 "라고 하는데요.​​ ​​정말로 요즘 미소가 참 인색했던 저였고유쾌한 것보다는 불쾌한 생각을 더 많이 했었는데오늘은 유쾌한 생각을 하면서 웃으면서 할 수 있었던비대면 클래스라 더 즐겁고 좋았던 거 같네요.​​ ​​​갱년기던지 아니던지 요즘 많이 힘든 것이 사실인데요.갱년기가 온 분들이라면 신체적 변화에 따라 내 몸이 너무 힘들어하는 모습이 참 마음이 아프고~아직 전이신 분들이라면 다가올 갱년기에 두려움이 있기 마련이니까요.​이럴 때 동국제약 훼라민퀸클래스처럼유쾌하고 힐링이 되는 원데이 클래스야 말로....오랜만의 나를 위한 시간이라 좋았고무엇인가를 나도 새롭게 할 수 있다는 생각이 들어더 좋았던 시간이 아니었나 싶네요.​오랜만에 나를 위한 시간...!그리고 나에게 자신감을 준 시간이라 더 행복하게즐겁게 보낼 수 있어 좋았던 시간이었네요.​​​​​​ ​​​ 어린이집 생일 답례품미카PICK오늘 추천해 드릴 어린이집 생일 선물입니다. 요즘 마스크줄은 필수로 챙기고 있는데요.. 아이들이 정말 좋아하는 캐릭터 제품이예요. DIY 상품이라 만드는 재미도 있고, 보기에도 예뻐서 선물용으로 너무 좋은 것 같아요. 특히나 마스크줄은 돈주고 구입하기 아까운 것중 하나잖아요~~ 이럴때 어몽 마스크줄로 우리 아이들 어깨뽕 뽕 세워주세요~ ^^ ​  조그마한 레고상자 안에 들어가 있고, 색상은 분홍색과 파란색 두가지로 나눠져 있어요. 선물받은 상자안에는 아이들 머리끈이나 보석함으로 사용하기 딱 좋아요!! 일반 종이상자나 비닐포장보다는 재활용이 가능한 이런 선물은 정말 센스 있는 것 같아요. ​ 분홍색 어몽 마스크줄 한번 만들어봤는데요. 통통한게 너무 귀여워요. 줄 길이는 어른도 할만큼 긴 사이즈라 아이한테 맞게 조절해서 만들면 될 것 같아요. 파란색도 이쁘고 분홍색도 너무 예뻐요~~ 어린이집 생일 답례품으로 인기 짱이겠죠!! ​ 상자는 노란색도 있고 보라색도 있고 그린색상도 있어요~~ 안에 줄 색상만 선택하면 알아서 스티커 붙여 예쁘게 배송 온답니다. ​ 어린이집 생일 답례품 아니고 일반 생일선물이나 모임 친구들 선물할때는 그냥 이렇게 스티커로 해도 좋을 것 같아요. 라벨은 서비스로 해주고, 안하면 일반적으로 스티커 붙여서 나간답니다. ​ 아이들 만드는거 좋아하잖아요. 혹시나 어렵지 않을까 했는데 4살 아이도 고사리손으로 정말 잘 만들더라구요. 엄마랑 함께 만들면 될것 같아요. 소근육 발달에도 좋고 굿굿마스크줄 DIY 제품이라 아이들 만드는 재미도 있네요. ​​  요렇게 매듭부분을 껴주면 조립하기가 쉽습니다. ​  우리 4살 고사리 손으로 만드는 동영상이예요~ ^^ 솔직히 못만들줄 알았는데 너무 잘 만드네요 ㅎㅎㅎ ​ 줄길이를 한개만 빼고 일단 다 연결했더니 조금 더 줄여도 되겠어요~ ~​  통통한  어몽 마스크줄 DIY는 어린이집 생일 답례품으로 포장된게 있고, 개별 구입이 가능한 여름용 어몽마스크줄도 있답니다. 시원해 보이죠~~ 마스크줄로 패션을 완성해보세요~ 인싸되는거 쉽죠~~ 잉~~ ​▼ 미카픽에서 구입할 수 있답니다.▼ 어린이집 유치원 선물 답례품 구디백 포장 마스크줄 : 미카PICK구디백 유아 마스크줄 선물 답례품 어린이집 유치원smartstore.naver.com ​ 멀쩡하던 선풍기 목이 얼마전부터 연체동물마냥 지 마음대로 움직여요.좀 오래되긴했지만 멀쩡했던 선풍기라 버릴순 없고 원인을 찾아봅니다.​#오래된선풍기​​​  힘아리 하나 없이 픽픽도는 고장난선풍기!​#고장난선풍기​​​​ 전기적인 문제는 없이 조용히 잘 돌아가는 선풍기라 그냥 버리기에는 너무 아까워요.수리하기 위해선 우선 모터 커버를 엽니다.​#선풍기수리​​​ 대부분의 선풍기는 후방 나사하나 풀면 커버가 열려요!​#선풍기diy​​​ 응?바로 원인이 눈에 보입니다.​​​​ 오랫동안 사용하다보니 회전 톱니바퀴 고정축 나사가 풀려있어요.​​​​​​ 하단 철편으로 바로 나사를 고정할수는 없구요.​​​​​ 주변 나사를 먼저 풀어줍니다.​​​​​ 톱니바퀴 축 고정볼트를 채우고요.​​​​​ 풀렀던 주변 나사를 다시 고정해줍니다.​​​ 가정에 작은 충전드릴 하나 있으면 편해요!​​​​ 생각보다 간단하게 선풍기 수리가 끝났어요.​ 보통 이렇게 선풍기 머리가 픽픽 도는 현상의 원인은 모터고정 축을 잡아주는 플라스틱....일명 선풍기 모가지가 부러지는 경우가 원인의 대부분인데 다행히 나사 하나 풀린것 다시 조여줌으로써 간단히 선풍기 수리(DIY)를 마칩니다.​​​​  최종조립하고 테스트!오래됐기에 덜렁거림은 조금 있지만 이정도면 정상으로 수리한거죠!​​​​​​​ 하나 고치고 나니 얘는 왜 날개가 덜렁거리기 시작하는지.......!​#골동품​​ 여름방학 프로젝트!제2탄  사부작사부작 지역문화재와 함께하는 DIY문화재 체험을 넘어 평생 취미가 될 수 있는 자기계발을 위한 프로그램  ​사부작사부작 별로 힘들이지 않고 집에서 혼자 할 수 있는 취미를 찾고 있다면 지금 여기 롸잇나우!  온새미로 홍주향교충청남도 홍성군[  향다시  ]​​천연모기퇴치, 비누만들기, 가죽공예체험과 전래놀이체험 등 복합행사​ 향다시 l 일정 : 7월 10, 24일 (토) 10:00 ~ 16:00l 대상 : 사전접수 대상자l 장소 : 홍주향교l 참가비 : 무료(일부 유료)l 신청 및 문의 : 041-633-49789 (우리는골목대장)https://cafe.daum.net/K-traditional-play 우리는 골목대장안녕하세요. 우리는 골목대장 입니다.cafe.daum.net  혼불의 생명, 콩깍지 속의 콩전라북도 임실군[  매화향 가득한 대청에서  ] ​규방문화체험 : 자수공예와 미싱 교육​ 매화향 가득한 대청에서 l 일정 : 7월 8, 22, 29일 (목) 10:00 ~ 12:00l 대상 : 임실군민 및 전북도민 (회당 15명)l 장소 : 이웅재고가l 참가비 : 무료l 신청 및 문의 : 063-243-3274 ((재)문화재아웃리치연구소)http://www.ch-outreach.kr 재단법인 문화재아웃리치연구소더보기+ 기간제 근로자 채용공고_경... [2018-01-29] 기간제 근로자 채용공고_경미보... [2018-01-15] 2016년 문화재 돌봄사업 우수단... [2016-12-30] (재)문화재아웃리치연구소 문화... [2016-12-29] 2016 살아숨쉬는향교서원만들기 ... [2016-08-16]www.ch-outreach.kr  문경새재에서 ‘사기장(沙器匠)’의 길을 걷다. 경상북도 문경시[  문경새재 청년사기장의 생생물레  ] ​청년 사기장들과 함께하는 '문경새재 자연 속 도자기 체험교실' 청년사기장의 생생물레 l 일정 : 7월 10, 11, 17, 18일 (토, 일) 13:00 ~ 18:00l 대상 : 우리문화유산에 관심있는 사람은 누구나l 장소 : 문경새재 오픈세트장 내 한옥l 참가비 : 무료l 신청 및 문의 : 054-571-0901 (문경국가무형문화재전수관) http://baeksan-kimjungok.com 영남요 1730 - 문경국가무형문화재전수관9대를 이어온 300년 도예명가. 국가무형문화재 사기장 백산 김정옥. 전수조교 우남 김경식. 이수자 김지훈baeksan-kimjungok.com  집콕생활에 지쳤다면,취향에 맞는 좋은 취미를 가져보세요!즐거운 체험을 통해역사와 전통을 배울 수 있는지역문화재 활용사업​* 코로나19 확산 방지를 위해 일부 행사는 비대면(온라인)으로 운영합니다.​ 안녕하세요 마론입니다찾아보니 작년 2월쯤에 제가 주방 미니어처 하우스를만든다고 싱크대랑 선반정도만달아두었더라구​갑자기 미완성이였던 이 diy 미니어처 하우스 주방이 생각나서 간단히 마무리지었어요​https://blog.naver.com/sadnessmj/221807260176 그렇게 시작된 미니어처 하우스 만들기 - 주방편?어느날 갑자기 시작된 diy 미니어처 하우스 만들기 https://sadnessmj.blog.me/221786565132 우선 벽지와 ...blog.naver.com ​ ​우선 이 diy 미니어처 하우스는패키지로 나온건 아니구요제가 이거적 여러가지 키트들을 만들다가안쓰고 뒀던 미니어처 가구들을 넣어서완성해보았답니다​첨엔 민트+브라운 컬러의 잔잔한주방이였는데소품과 포스터들을컬러감이 있게 넣어서생동감있는 미니어처 주방으로 완성해보았어요 테이블과 싱크대에는맛있는 빵과 우유도 올려뒀어요 싱크대는 심플한데소품들을 조금 컬러감있게 올려둬봤어요 첨엔 너무 컬러풀한가 했는데지금 계절엔 상큼하니 괜찮은것 같아요 역시나 실바니안이 빠질 수 없죠마린룩을 입고 있는실바니안을 넣었더니 찰떡이네요  주방이랑 함께 사진을 찍어본diy 미니어처 하우스- 블루하우스 입니다​제가 좋아하는 미니어처 하우스중에 하나에요​https://blog.naver.com/sadnessmj/221659861781 diy 미니어처 하우스 블루하우스 만들기 완성 (동영상 온라인 집들이)안녕하세요 마론입니다 그간 찔끔찔끔 만들었던 diy미니어처 블루하우스를 드디어 완성했어요 원래는 이런...blog.naver.com ​  ​ 요렇게 붙여놓으니방과 주방이 분리된듯이어진 느낌이 들더라구요​따로따로 만들어서여러개를 이어도 재미있을것 같아요​ ​제가 주방 미니어처 하우스 만들땐조명을 안달아서블루하우스에만 불이 들어와요​주방 벽에도 조명 하나 정도는설치해둘걸 그랬나봐요​  ​영상으로 온라인 집들이도준비해보았답니다​diy 미니어처 하우스는만드는 재미도 있고완성후에 완성된 보람도 있고여러모로 너무 저에게잘 맞는 취미인것 같아요   ​​아직 만들지 않은 diy 미니어처 하우스들도 많으니앞으로도 즐거운 취미는 계속될것 같아요​코로나가 너무 무섭게 번지고 있어서집에서 얌전히 취미생활하고 있어야 할까봐요 ㅜ​​코로나 조심더위 조심 하세요​마론이였어요​​​​ 대전 DIY 가구 추천​친환경 RG블럭으로 나만의 예쁜가구 만들기, 탄소창고  RG블럭에 대해 들어보신적 있나요?공기 중 탄소를 저장하고있는 RG 블럭은플라스틱 대체 상품으로 주목받고있는 소재랍니다 :)저도 이번에 처음접해봤는데 재질도 정말 고급지고무게도 가벼운데 튼튼하고 진짜 신기했어요!대전 DIY 가구 추천 <탄소창고> 소개해드릴게요 ❤   탄소창고대전광역시 유성구 문화원로146번길 7-21 ​​​​​맨날 근처 지나다니면서 궁금했던 탄소창고드디어 용기내서 구경갔어요 (❁´◡`❁)맞은편에 제가 좋아하는 식당이 2개나있어요 >.< ​​​​​올라가는 경사부터 RG블럭으로 꾸며져있다는 사실!왼쪽에는 RG블럭으로 만든 다양한 제품들이 있어매장에 들어가지 않아도 구경할 수 있었어요 :) RG블럭으로 만든 화분까지 *_* 활용이 무궁무진해요!​​​​​궁금해서 인스타로도 검색해봤었는데저 동물모양스툴이 특히나 인기가 많더라구요!레고처럼 간단하게 조립하는 형식이라분해해서 언제나 취향대로 조립이 가능하기 때문에여러모로 유용한 RG블럭이랍니다 :) ​​​​​대전 DIY 가구 추천 <탄소창고>는매주 일요일 휴무, 오전 10시부터 저녁7시까지영업이니 시간 참고해서 방문하세요 :) ​​​​​​제가 이날 방문해서 찍은 사진중에가장 마음에 드는 사진 (❁´◡`❁)벽도 RG블럭으로 꾸며진거 아시나요?? :)피아노모양 의자도 정말 귀여워요! ​​​​​색깔은 원목색처럼 예쁘게 빠졌는데막상 만져보면 부드럽고 단단하고 *.* 신기해요!제가 앉아봤는데 진짜 튼튼하더라구요! ​​​​​토요일 오전인데도 벌써 업체가 상담중이던대전 DIY 가구 추천 <탄소창고> 인기가대단한가봐요!저 뒷쪽에 흰색 RG블럭으로 쌓아서 인테리어한거넘넘예쁘죠 ㅠㅡㅠ 나중에 마음에 안들면분리해서 다른 가구도 만들 수 있고!진짜 효율적인거 같아요 *.*!!! ​​​​​상담하시는 반대쪽 벽에 제품들이 있길래구경했는데요 :) 그물망까지 해놓으니까엄청 고급진 레고세트 보는거같기도하구!블럭뿐만 아니라 저런 소품들까지 더하면세상에 하나밖에없는 DIY가구를 만들수있겠더라구요! ​​​​​요새 인기폭발이라는 멍멍이 스툴......❤위에 레고블럭 조립해봤는데 간단하고 쉬웠어요!저 어렸을때 진짜 심각한 레고광이었는데 >_<옛날 추억까지 새록새록~~~♡ ​​​​​그리고 자유롭게 RG 블럭을 체험할 수 있는체험존이 있어서 들어가봤어요! ​​​​​벽마저 이렇게 귀여운 팬더로 장식을 >_< ​​​​​미팅중이신데 얼쩡거려서 넘 죄송해써요 ㅠ,.ㅠ ​​​​​블럭도 다양한 크기와 색깔로 준비되있어서진짜 자칫하면 엉덩이 못떼고 나올뻔 >_<RG블럭은 산림부산물을 이용하여 제작되어나무가 자라온 환경에 따라 제작시 색상과 무늬가달라질 수 있다고해요!근데 그래서 더 자연스럽고 예쁜거같아요 ❤  ​​​​​​직원분께서 오셔서 모니터받침대 만드는거시범을 보여주셨는데요! 진짜 순식간에 뚝딱 *.* ​​​​​짧게 담아온 DIY 모니터 만들기 :)뚝딱뚝딱 금방 완성이에요!  ​​​​​아니 진짜로 원목쟁이인 제 취향 저격!!!!!!>_<이런 친환경소재 제품이 더 대중화되어지구가 안아픈날이 찾아왔음 좋겠어요 ㅠㅠ ​​​​​​오픈기념 선물이라고 에코백까지 받은 마이구미 ><헤헤 감사히 잘쓰겠습니다~~♡ ​​​​​이런 친환경 제품을 만들고 합리적인 가격대에팔아주시는게 어찌나 감사하고 멋지던지 :)대전 DIY 가구 추천 <탄소창고>많은 사랑과 관심 부탁드려요~~~❤ ​ ​DIY 유화 그림 색칠하기   ​  이번에 저희 딸이 좋아하는 DIY 유아 색칠 그림그리기를 샀습니다.​ 제 딸은 초등학교 3학년이구요~그림 그리는 것도 좋아하고 색칠 하는 것도 매우 좋아합니다. 특히 유화 색칠 하는것을 좋아하는데 특히 이것이 액자로 되있으니 다 칠하고 나서 액자를 벽에 걸어 놓는 걸 좋아합니다.보면서 흐믓해 한답니다.​ 저번에는 사슴 그림을 하나 사서 열심히 색칠해서 매우 뿌듯해 하더라고요. 그래서 이번에는 두 가지를 샀습니다.​종류는 해군 고양이와 리본토끼 입니다.​​​사이즈 25cm × 25cm레드리본 레빗  ​​해군 고양이 ​​​택배가 오기 바쁘게 뜯어서 색칠해봅니다.테이블에 물감이 묻을까봐 굴러다니던 종이를 깔고 색칠해보았어요.  ​열중 열중 ...얼마나 열중하는지...그런데... 왜 제 눈에는 대충대충 하는것같죠?선밖으로도 나가고 꼼꼼하게 안하고...에헤이~~~아직 어려서 그렇겠죠? ​​​열심히 한 결과입니다.멀리서 보면 그럭저럭 예쁘네요~~^^ ​​어떠세요?원본 토끼와 비슷한가요?​한번만 칠해서 아직은 색감이 좋지 않네요. ​​이렇게 한번만 하고나면 번호가 비춰집니다.저는 3번은 칠해야 이쁜거 같더라고요. ​짜잔~~~~3번 정도 덧칠한 유화 그림 입니다.확실이 다르죠?   ​ 이것 말고도 #DIY그림그리기 종류는 카카오 그림들이나 꽃 그림들 또 명화 작품들 그리고 동물 , 인물 그리고 거실 벽에 걸어둘 수 있는 대형 유화 작품들을 색칠할 수 있는 세트 상품들이 많이 판매되고 있답니다.​ 저는 시간만 되면 거실에 걸어 놀 수 있는 대형 작품을 하나 색칠해보고 싶습니다. #유화색칠하기 를 도전해보고 싶은데 그 중에서는 꽃 그림이나 풍경화 같은 그런 쪽으로 색칠을 한번 해보고 싶습니다.다음에 꼭 도전을 해보려고 합니다.  매년 대덕 특구 연구기관과 협력해서 열리는 주니어닥터 프로그램이 있다. 올해가 14회.코로나 때문에 작년부터는 온라인으로 진행되는 어린이&청소년 과학체험프로그램으로 우리 아이도 올해 처음 신청해보았다.https://jrdoctor.kbsi.re.kr 주니어닥터Notice 공지사항 2021 제14회 주니어닥터 개막식 댓글 참여 이벤트 안내 2021-07-01 동영상 2019 주니어닥터(제12회) 성과동영상 2020-02-24 More view 2021 주니어닥터 참여기관jrdoctor.kbsi.re.kr ​​ ​​​과학 DIY 챌린지는 미리 지난 달에 신청을 받았고 과학키트 5종을 받아 체험하는 프로그램이고랜선과학교실은 홈페이지에 올라온 영상을 보고 감상문을 작성하는 프로그램으로총 10회 이상을 수료할 경우 슈퍼주니어닥터로 인증되어 인증서를 받을 수 있다.아이는 슈퍼주니어닥터 인증을 목표로 고고!​ ​​과학 DIY 챌린지는 여러 테마 중 신청을 받아 추첨으로 선정되었는데아이는 "지구를 지켜라 II" 테마에 선정되어 키트를 받았다. 아이가 초2지만 초2해당 키트 외에 테마에 포함된 모든 키트를 함께 받는거라 고학년용도 들어있었지만 생각보다 어려운건 없는듯.  ​​7월말까지가 기한이라 짬짬이 여유있을때마다 하기로 하고 이번주말에 2개 키트를 먼저 했다.곤충표본 만들기에서는 장수풍뎅이로 표본을 만드는 미션.따뜻한 물에 연화해서 고정하는 단순한 과정이라 아이도 수월하게.   ​​​두번째는 반딧불이 LED등 만들기로 이것또한 고학년용이라고 하기엔 만들기 과정이 쉬운 체험이었다.대신 반딧불이에 대한 정보와 빛이 나오는 과학원리를 알게된 점이 유익했다.원하는 그림을 그려오려 불빛창을 만들고 창에 한지를 붙인 후 LED등을 부착하여 케이스를 접어 완성!    ​​남은 키트들도 꼼꼼히 과학원리 익혀가면서 체험하고랜선 과학교실 영상들도 보면서..  슈퍼주니어닥터로 고고! ㅎㅎ​​​#대전충남생태보전시민모임 #반딧불이LED등만들기 #나도곤충박사곤충표본만들기 #2021주니어닥터 #힘내라대한민국 #과학도시대전파이팅 ​ 멀티비즈 패키지7,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류부자재소재비즈치수3~5mm제조자꼼지락생활상품 추가정보종류부자재소재비즈치수3~5mm제조자꼼지락생활취급시 주의사항장식 이외에 사용하지 않는다.품질보증기준1개월AS 책임자와 전화번호010 2215 0121거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. 비즈팔찌만들기 세트 구성으로예쁜 비즈꽃팔찌와 반지를 만들 수 있는멀티비즈 패키지 DIY 세트에요. ​제품이 아닌 비즈와 우레탄실, 가죽으로 구성된비즈팔찌만들기 세트 재료 구성입니다.  고급 비즈들로 구성한 만큼색감 조화가 남다르죠^^가넷과 올리브그린을 기본으로 하여다양한 컬러비즈와 납작펄을믹스매칭한 꽃팔찌 반지에요.꽃 중앙에는 라이트 로즈 스톤이 콕~더욱 고급스럽게 하죠. ​  비즈팔찌 만들기 세트하나의  구성은 대략 이 정도~ 우레탄 줄과 낚시줄, 가죽끈은 포함된 구성이고요.접착제는 불포함입니다. 팔찌와 반지 만들고 남은 재료로 한 줄 반지 하나쯤자유로운 디자인으로 제작할 수 있을 정도 여유분 드려요. ​​​ 비즈팔찌만들기 세트를 이용해만들 수 있는 꽃팔지와 반지 실사 사진도 그대로 보내드리니비즈 배열 참고하시고요.비즈배열은 원본 참고하시되 본인의 팔목 두께에 맞게 약간 변형해도 무관한 프리한 디자인입니다.어떻게 섞어서 끼워도 예쁜 컬러믹스~에요.저보다 더 예쁘게 만드세요.​PS.일부 비즈 재고 소진 시 비슷한 비즈로대체될 수 있습니다. ​​비즈팔찌만들기 세트를 홀용한비즈꽃 팔찌 반지셋트 만드는 방법  사진 및 영상https://blog.naver.com/meto0l2l/222035298174 디자인에 반하는 비즈꽃반지 만들기 팔찌 만들기요즘 비즈꽃 반지만들기, 팔찌 만들기가 조용히 유행을 타고 있는 것 같아 팔찌와 반지 세트로 만들어 봤어...blog.naver.com ​고급스러운 디자인 비즈꽃 팔찌, 비즈꽃반지 DIY 세트로예쁘게 만들고 착용하시는 순간여기저기서 예쁘단 소리 많이 들으실 거예요~~진심!  ​ 제형별 깔끔한 용기 세척법 대방출만드는 것만큼 씻는 것도 중요하죠?끝날 때 까지 끝난게 아니다!열심히 DIY한 당신, 화장품 만들어 용기에 담았다고 끝이라고 생각하나요?비이커와 도구를 깨끗하게 세척해야 비로소 완벽한 DIY 끝!​깨끗한 비커 세척은다음 DIY 시 내용물이 미생물에 오염되지 않아화장품을 오래도록 신선하게 사용할 수 있도록 도와주기 때문에아주 아주 중요해요!​오늘은 에코팩토리가 제형별 용기 세척하는 방법에 대해서꿀팁을 대방출 해드리겠습니다 :)   1. 유화제형[ 크림, 로션, 비비크림, 선크림 등 ]​​1) DIY가 끝난 후 세척할 비이커를 준비해 주세요.2) 화장품용 주걱을 이용하여용기 벽면에 묻은 내용물을 충분히 긁어주세요.3) 화장품용 주걱에 묻은내용물을 닦아주세요.4) 화장품용 주걱을 이용해최대한 내용물을 긁어낸비커를 준비해 주세요.5) 비커 안에 남은 내용물을휴지로 닦아주세요.6) 계면활성제를 이용하여세척해 주세요.​​7) 휴지로 한번 더 닦아내 주세요.8) 닦아낸 비커에 70% 에탄올을 뿌려주세요.(물기가 모두 제거된 후에탄올을 뿌려주세요.)9) 건조 후 사용해 주세요.  2. 립밤, 밤1) DIY가 끝난 후 세척할비이커를 준비해 주세요.2) 핫플레이트에 올려중탕해 주세요.3) 비커에 묻은 밤 제형이투명하게 녹거나 물러지면화장품용 주걱을 이용하여충분히 긁어내 주세요.4) 비커 안에 남은 내용물을휴지로 닦아주세요.5) 계면활성제를 이용하여세척해 주세요.6) 휴지로 한번 더 닦아내 주세요.​7) 닦아낸 비커에 70% 에탄올을 뿌려주세요.(물기가 모두 제거된 후에탄올을 뿌려주세요.)8) 건조 후 사용해 주세요.​  3. 캔들1) 캔들이 남아있는용기를 준비해 주세요.2) 핫플레이트에 올려중탕해 주세요.3) 캔들 표면으로 왁스가녹는 것을 확인해 주세요.4) 화장품 용 주걱을 이용하여남은 캔들을 덜어낸 후남은 내용물을 긁어내 주세요.5) 비커 안에 남은 내용물을휴지로 닦아주세요.6) 계면활성제를 이용하여세척해 주세요.7) 휴지로 한번 더 닦아내 주세요.8) 닦아낸 비커에 70% 에탄올을 뿌려주세요.(물기가 모두 제거된 후에탄올을 뿌려주세요.)9) 건조 후 사용해 주세요.  제형별 용기 세척 방법 잘 확인해 보셨나요?​용기 세척이 어려우셨던 분들께조금이나마 도움이 되셨길 바라면서에코팩토리는 더 유용한 꿀팁으로 또 찾아오겠습니다 :)   ​ 에코팩토리 신선한화장품매일 신선한 오늘 화장품www.ecofactory.co.kr ​ 완성사이즈 : 23cm x 13cm x 5cm ​ / 사각힙색에 추가로 작은지갑 파우치를 만들 수 있도록 15cm지퍼와 라벨도 넣었습니다. (라벨은 랜덤)  작은지갑파우치는 유튜브채널 '탐나는쏘잉'의 21번째 영상으로 diy를 확인해 주세요. / 주문시 지퍼 색상 선택해 주세요~/ 공방을 운영하시는 분들은 패키지 구매후 출처를 밝히시고 도안을 수업에 이용하셔도 됩니다.    (수업활용. 완제품 판매 가능. 도안 및 패키지 판매는 금지)  ​ / 추가 재료 없이 미싱만 있으면 힙색을 하나 만들 수 있는 풀패키지입니다.가격 : 29,500원 (무료배송)/ 겉감원단만 추가 구매 가능합니다. 사각힙색에는 1/4마가 필요합니다. 워싱된 캔버스원단으로 추천드리는 원단입니다.   원단의 판매단위는  반마로(45cm x 150폭). 가격은 5,500원입니다.   구매 및 문의는 비댓으로 남겨 주세요. (주문자- 성함, 주소, 전화번호. 지퍼색깔. 추가내역메모)/ 지퍼색깔 (블랙, 연밤색) 선택해주세요. /diy 영상은 유튜브채널 '탐나는쏘잉'에서 확인해 주세요. /패키지 진행은 5월 24~ 25일 이틀간만 진행합니다. /배송은 5월 29일 일괄배송됩니다.-탐나는쏘잉- square fanny pack  free pattern download: 시접이 포함되지 않은 완성선 패턴입니다. 디테일은 빠진 간단한 형태입니다. diy는 쏘잉유튜브 '탐나는쏘잉'에서 확인해 주세요.첨부파일32squarefannypack_탐나는쏘잉.pdf파일 다운로드 ​ 물멍, 불멍이 유행하고 있는 요즘 : )둘 다 너 ~~~~~ 무 좋지만자멍도 짱짱 좋은 거 아십니까 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내맘대로 줄이기 잼 ♬자개모빙 멍 때리기 ~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키키 내가 만들어 더 소리가 좋은 거 같은 ★ 자개모빌 DIY ★손쉽게 아이방꾸미기 도 할 수 있으니 포레스트-길 팔로8로美 =3=3=3=3​​​​  자개모빌 , 아이방꾸미기포레스트-길​​​​ 인테리어쇼핑몰 포레스트-길 에서 주문한아이방꾸미기 소품은 바로 !!!!!!!!!마크라메 자개모빌 이에요✦‿✦완제품_파스텔컬러(14,000)+ 자개모빌 DIY_화이트컬러(9,000)두개 주문했답니다 ㅎㅎㅎㅎ우선 갬성 넘치게 포장되어 있는 완제품부터(왼쪽)뜯어보았는데요 ​​​​ 와............허전했던 벽에 갬성이 땋(♥Ü♥)베이지, 화이트 러버인 저이지만자개모빌 은 파스텔 컬러도 존예더라구요 ​​​​ 예뻐 .. 너무 예뻐 ...마크라메와 자개모빌 의 콜라보 !매력적이쥬 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​ 센쓰있게 고리가 있으니 어디든 걸기 굿bbbb인테리어.알.못 분들도 걍 자개모빌 하나걸어주면 갬성 하우스 될 거 같아요 ?창의력 뿜뿜하는 아이방꾸미기 에도 좋은 소품이 될 듯 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ 달 모양의 마크라메 : )​​​​ 알록달록한 파스텔 천연자개 ♬파스텔컬러의 자개들이라 알록달록해도 촌시럽지 않고 예쁜 건 안 비밀^.~(찡긋)​​​​ 노랑, 보라, 파랑, 초록, 분홍, 흰색조합 꿀조합 아니냐며 ㅎㅎㅎ캠핑갈 때도 꼭꼭 들고 가야지 (ٌ˃̵ᴗ˂̵)و​​​​ 허전했던 거실 벽에 포레스트-길자개모빌 하나 뒀다고 분위기 확 살았슴댜​​​​ 보고 또 봐도 예쀼리 ㅎㅎㅎ창문 열어놓고 자개들이 부딪히는 소리 들으면을메나 힐링되게요 ~~~~~​​​​  참고로 자개는 가공시킨 조개껍데기로서로 부딪히면 요로코롬 청아 ~~ 하고 맑은 소리가 난답니다ㅎㅎ​​​​ 자 , 게임을 시작하지 ^_____^완제품 시키면 편했겠지만 내가 직접 만드는 DIY 제품은 의미 부여가 돼더 소중하게 느껴지잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 한번 맨들어보겠숨니다 ٩ ˊᗜˋ​​​​ 사이트 상에는 한시간만 투자하면자개모빌 DIY 완성한다고 돼있던데한시간 노놉 !한 .... 30분이면 떵손들도 손쉽게만들 수 있답니다ᕕ( ᐛ )ᕗᕕ( ᐛ )ᕗ줄로 이어주기만 하면 되니 초간단쓰 ㅋㅋ​​​​ 총 14개의 자개들 모듀 UV자외선 살균해서 보내주니청결 그 자체임니다 ... ♥​​​​ 파스텔 컬러와는 또다른 매력의 화이트 컬러 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​ 내가 만들어서 그런지 더 예뻐보이고 막 그러네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  때마침 바람이 불 때 영상을 찍어봤는데오 소리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쥑이네 .......bbb​​​​ 깔꼼 그 자체의 화이트 말모 ~~~~비록 30분만에 뚝딱 완성한 자개모빌 이지만정성 가득 담긴 탁티쉐표 자개모빌 이라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칭구에게 선물해줘야겠어요 ♬서프라이즈 선물 ♥  아이방꾸미기 는 물론 -캠핑소품, 인테리어소품으로도 너무 좋은포레스트-길 자개모빌 ꈍ .̮ ꈍ✿ 답답한 나날의 연속이지만 ㅠㅠㅠㅠ자개모빌 소리 듣고 힐링하길 바라요 ㅠㅠ​​​​​​​​​포레스트-길 사이트 바로가기☞ 클릭클릭 ☜​​​​​​​​​ #스토리앤체험단​​​​​ 안녕하세요~ 블라인드 사랑하는 민영버티칼 채과장 인사드립니다!​브라운컬러 꾸민 거실인테리어 DIY 대애박~​오늘은 이중겹으로 조절되는 유일한 원단형블라인드!​바로 콤비블라인드 이름에 걸맞는 제품을 소개해볼까 합니다.​요즘근래 가장 선호하는 블라인드 종류이며!​그래서 준비한 콤비블라인드 시공후기 알려드리는 시간 가져보도록 하겠습니다. 이번 고객님께서는 거실으로 유입되는 햇빛이 너무 강렬하다 보니!​내리쬐는 햇볕이 정말 싫다고 말씀해주셨고!​그런 부분을 잘 캐치하여 가장 햇빛차단에도​용이하게 작업할 수 있는!​암막콤비블라인드 시공을 도와드렸는데요~​디자인부터 햇빛차단 모두 어디하나 흠잡을곳 없이​완벽하게 시공된 콤비블라인드 시공 모습 한번 살펴보자구요! 콤비블라인드는 이름에 걸맞게 이중원단 망사와 원단 부분으로​교차하는 방식으로 순차적인 블라인드 느낌으로 사용할 수 있는 블라인드 입니다.​자연스러운 망사와 원단은 열림과 닫힘을 표현할 수 있어!​때론 햇빛을 차단하고 때론 햇빛을 실내로 유입할 수 있는~​특징과 기능을 가지고 있는 블라인드 입니다. 물론 색상과 디자인 부분에서 분위기는 달라지겠지만!​보통 브라운컬러는 무게감있는 색상이다 보니!​공간을 조금 더 은은하면서 모던한 분위기를 많이 제공해주는것 같아요~​위 사진이 바로 망사부분으로 열림을 통해서​채광을 확보하고 시야및 조망권을 조절할 수 있도록!​설정한 모습입니다. 블라인드는 기본적으로 햇빛을 차단할 수 있는!​기능이 들어가지만! 그 외 외적인 부분까지 신경을 쓰셔서​공간에 분위기와 창문에 멋진 옷을 입히고 싶을땐~​오늘 짧고 굵게 알려드린 콤비블라인드 하나만으로​허전한 창문에 엔틱한 옷을 입혀보시길 바라면서!​오늘의 블라인드 후기! 콤비블라인드 리뷰는 여기서 마치도록 하겠습니다^^​#거실인테리어DIY #거실블라인드 #거실콤비블라인드 #콤비버티컬 #거실인테리어 #거실커튼 #커텐 #커튼 #상담 #문의 ​​캠핑 가스캔 조명 만들기​이소가스캔 조명​캔조명​​​바쁜 삶속에 작은 여유​캠핑, 조명만들기, 한량으로 사는 꿈꾸기...​한동안 손 놓고 있던 조명만드는 취미를​지인분께 선물을 드리기 위해 연장을 펼쳤다​​​​​조명 만들기 부속을 구하는 코스라에서 출시하는 DIY KIT 디자인을 도용(?)해서 거의 똑같이 만들어 봄​코스라  DIY KIT    시발006-L1-27P​​구입 재료 품목 ​​​​완성 ​​​​​조명 만들기 전 공구들 셋팅 하기 ​​​​​조명과 이소가스캔을 고정해줄 부위​가스캔 안쪽에서 너트를 이용해 고정을 해줘야 하지만​타공이 귀찮아  ​순간접착제를 이용해 부착함​격하게 사용하면 떨어질수 있을듯​​​니플에 T자연결 항아리 부속을 가스캔에 순간접착제를 이용해 붙임 ​​​​​소켓 조립하기​ ​​​​니플은 모두 순간접착제를 이용해 고정 ​​​​​3/8 관절부품으로 조명의 각도를 조절 ​​​​부속간 고정은 니플 + 순간접착제​ ​​​​​ㄱ밴딩​나사산에 접착제를 살짝 묻히고 조임 ​​​​​​가스캔에도 고정​전선은 밑으로 빼줌 ​​​​​​전선을 연결하기 전​가조립 ​​​​​전선을 연결하고 ​열수축튜브를 이용해 고정​ ​​​​​코스라 조명 및 부속 구입처는​https://cosra.net/product/%EC%8B%9C%EB%B0%9C006-l1-27p/1020/category/271/display/1/ 코스라국내 최초 조명만들기 컨텐츠 쇼핑몰cosra.net ​ 아가야 곧 만나자 맞춤 DIY 번팅 - 표정스티커8,200원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블품명아가야 곧 만나자 맞춤 DIY 번팅 - 표정스티커모델명아가야 곧 만나자 맞춤 DIY 번팅 - 표정스티커법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항해당없음제조자제이밀크상품 추가정보품명아가야 곧 만나자 맞춤 DIY 번팅 - 표정스티커모델명아가야 곧 만나자 맞춤 DIY 번팅 - 표정스티커법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항해당없음제조자제이밀크A/S책임자02-795-9680거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보고객을위한 주문제작상품,맞춤제작상품,DIY상품으로 단순변심, 타상품과의혼동으로인한 오류주문에 관련하여 취소,교환,환불이 불가합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. ​​​​안녕하세요 제이밀크입니다:)오늘은 블로그마켓 열여덟번째로 소개해드릴 제품은 소중한 지금 이순간을 더 풍부하게 남길 수있는 제이밀크 DIY 셀프만삭소품 아가야 곧만나자DIY 번팅표정스티커 SET 예요 -​​​​ ​​​​셀프만삭소품 아가야 곧만나자 맞춤 DIY 번팅 표정스티커는 우리 아기 이름 또는 태명을 넣어 우리 아기만의 케이크 번팅을 만들 수 있어요  ​​​​ ​​​​아가야 곧 만나자 DIY 번팅 표정스티커 SET정보   MATERIAL 엄마배 / 아빠배 꾸미기스티커  : 부드럽고 두께감있는 고급 스티커용지맞춤 케이크 번팅 : 부드럽고 두께감있는 고급 용지 ​SIZE 배 꾸미기 스티커 도안 전체 210mm x 297mm맞춤 케이크 번팅 도안 전체 210mm x 148mm​기본구성 배 표정스티커 1장 + 케이크번팅 도안 1장 + 제이퍼스트로우 + 하트재단펠트 2개 + 노끈 + 마감스티커​​​ ​​​​도안 스티커는 라인을 따라 오리고 뒷면을 떼시면 바로 붙을 수 있고 번팅 도안은 점선을 따라 오리면 끝!​​​​ ​ 케이크 번팅만드는 방법 ​ ​​​번팅도안 출력물에 그려진 각각 도안 안쪽 점선을 따라 가위로 자른 뒤 ↓번팅 도안 뒷면에 번팅 실을 올려놓고 스티커를 붙이세요(글루건이 있을 경우 더욱 편리하게 만들 수 있어요!)↓연결 된 번팅도안 줄을 페이퍼스트로우 양쪽 끝에 예쁘게 묶어주세요↓반짝이 펠트조각 안쪽에 양면테이프나 접착제 (글루건,순간접착제)를 바르고 조각1개 뒤에 꼬지대를 붙이면 끝! ​​ ​ 맞춤문구 주문방법영문, 한글, 특수문자 포함 7자까지 가능하여,옵션 텍스트 입력란에 남겨주시면 맞춤 케이크 번팅도안으로 제작됩니다. ​♥LOVE♥ 는 고정문구입니다​​​​​​ 제이밀크 번팅표정스티커(만삭촬영,촬영소품) DIY SET - 아가야곧만나자 : 제이밀크[제이밀크] 제이밀크 톡톡친구추가5%할인쿠폰발급 ♥우리아기와 나만의 특별한 시간기록♥ 제이밀크입니다^^smartstore.naver.com ​​​ 아기 애착인형 만들기아기 인형 DIY 태교​​아기의 애착인형을 미리 태교 겸 만들었다.저번 포스팅에서 손싸개는 내가 만들었었는데, 이번 인형은 아내가 만들었다.(포스팅은 왜 내가?)​만들기 구매처 이름은 모른다. 나는 친절한 블로거가 아니니까.사진에 이미 다 나온 듯!​​​​​ 요즘은 참 DIY 제품이 잘 나온다.돈만 주면 재단까지 다 된 제품들을 모든 재료까지 갖춰서 한 번에 구매 가능하다.판매하는 곳이 많으니, 디자인 취향껏 구매해서 만들어보면 좋다.너무 친절하게 만들는 방법이 설명서에 적혀있다. (QR코드 동영상 링크도!)​​​​​​​​  오가닉 어쩌고. 아이에게 무해한 원단인가 보다.아내에게 그렇게 들었다.​​​​​​​​ 시간이 지나면 저절로 지워지는 마법의 펜으로 바느질선 슥~슥~시침핀으로 고정하고,그 위에 박음질, 홈질 등등 알려주는 대로 바느질하면 된다.​​​​​​​​ 외곽 바느질 완성!얼굴은 바느질로도 표현할 수 있지만, 우린 시간 절약을 위해 프린트된 옵션을 선택했다.​​​​​​​​ 중간 과정 생략.솜 채우고 팔 부분 바느질 한 모습.​​​​​​​​ 옷까지 만들어 입혀주면 끝!아내가 집중한다고 중간 과정 사진을 많이 못 찍었나 보다.소요시간은 거의 반나절?~~하루?종일 했다고 한다.생각보다 잘 만들었다.​​​​​​​​ 살짝 삐뚤빼뚤한 느낌이 손으로 직접 만든 인형이라는 느낌이 많이 나서 좋다.기성품 그냥 사는 것보다도 훨씬 믿음과 정이 간다.아이가 태어나면 선물로 줘야지.애착인형이 될 것 같다.​​​​​ ​ ​가방 diy 키트로 만들 수 있는 미키& 스마일 삼각가방이에요미키와 스마일 가방 diy 키트는 샤넬 스타일과 다르게 손잡이끈에도 전사지를 붙일 수 있도록 만들어봤어요 손잡이에 전사지를 붙여주니 가방이 한층 더 업그레이드 된것 같이 보이네요 ​​ ​샤넬 스타일 diy 키트 가방은 아무래도 딸아이가 들고다니기는 아직까지는 좀 아닌것 같아초등학생이 들어다녀도 무난한 미키로 만들어봤어요 사진을 찍어야하는데 가방을 2개 만들 시간이 없어 반대쪽엔 스마일로 전사지를 붙여 만들어줬어요 ㅋㅋ​​ ​​전사지가 미키라서 아무래도 캐주얼한 옷에 들고다니기 좋은 가방스타일이랍니다 ​ ​도트스타일로 들고다녀도 이쁘지만 크로스로 메고 다녀도 좋지요 ~울애들처럼 덤벙거려서 잘 잃어버리는 아이들이라면 크로스가 필수있듯요 ​​  ​​손잡이 끈에 전사지포인트가 넘 이쁘지 않나요 ??​​ ​가볍게 옆으로 메는것도 스타일 난답니다 ​​ ​사진에 치마속 보이는건 반바지랍니다 이상한 생각은 아니되어요 ㅋ​  ​​미키 diy 가방 키트 구성을 올려야하는데제가 사진을 아직 안찍어서 조만간 diy 가방 키트 구성 업데이트하도록 하겠습니다​​  ​​스마일 가방이에요스마일 스타일도 누구나 세대구분없이메고 다닐 수 있는 스타일이랍니다​ ​스마일 가방 키트에도 손잡이 부분에 전사지 들어갈꺼에요 미키랑은 약간 다른 스타일이지만스마일 나름 간지 뿜뿜이랍니다​  ​​지인들이 가방 이쁘다고 자기도 메고 아이들에게도 주고 싶다고만들어달라고 6개정도 주문들어왔는데 만들어줄 시간이 없다는거 ㅜㅜ아무래도 친한분들이라많들어주고 싶은데 언제 만들어줄 수 있을지몰라서안된다켓는데 미안하네요바쁜일만 끝나면 천천히 하나씩 만들어봐야겠어요 ^^​​ ​스마일 가방 diy 키트와미키 가방 diy 키트는카페에서 구매할 수 있어요 ^^​궁금하신 점 있으면 언제든 문의하세요 ​​​​조은맘의쏘잉하우스 가방 키트 보러가기​https://cafe.naver.com/1w2954/153908 삼각 파우치 & 미니가방만들기 패키지판매대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​#가방diy키트#가방diy키트판매#가방만들기키트 #diy키트#가방만들기 #가방패턴#조은맘패턴#조은맘의쏘잉하우스​​ 안녕하세요~ 쮸쮸맘쏘야입니다!!​오늘은 쮸쮸 학교에서 학부모수업으로 받아 온​비즈를 만들어 볼까 해요~​ 며칠전 쮸쮸네 학교에서 ​#학부모교육 진행했었는데​쮸쮸친구 엄마가 줌으로 수업하고 그냥 아이들 만들어 주면 좋을것​같다고 신청하라고 해서 시청했더니​이렇게 꾸러미를 쮸쮸를 통해 보냈더라구요~~​ ​#마스크스트랩 #팔지 부품set와​#크리스탈비즈 #원석 #크리스탈팔찌 #DIY키트​와이어와 뺀찌 그리고 미니트레이가 한 묶음에 포장이 되어있네요~​  ​비즈를 트레이에 담고 와이어에 넣어요~​하나씩 하나씩 하다보니​눈이 엄~~~~~청 침침하네요..​#노안인가요​  ​확실히 키트로 되어있으니 ​비즈가 거의 없어질때 쯤이면​완성이 되더군요~~​​짜짠~~~​팔찌와 마스크스트랩이 완성되었습니다!!​ ​​혹시나ㅏ 해서 한번 해봤는데​괜찮더군요~​스트랩 비즈가 좀더 밝았으면 더 예뻤을것 같은데​그게 살짝 아쉬웠지만 ​그래도 쮸쮸에게 예쁜 선물 할수 있을것 같아요~~​오늘도 이렇게 하루를 마무리 하네요​잇님들 모두 즐거운 저녁시간 보내세요^^​  #학부모교육득템 #비즈공예 #DIY비즈 #비즈DIY ​#내솜씨뽐내기 #금손인가 #비즈마스크스트랩 #비즈팔찌​​ 1950 년대에 벨기에 장교를 위해 지어진 집을 개조하여 재능을 발휘하며 사는 독일의 DIY 작가의 댁입니다.Christins라는 분의 댁으로 스웨덴 패션 브랜드에서 오랫동안 일했고, 약 5년 전 두 번째 육아 휴직 기간 동안 DIY, 집, 여행 및 사진에 대한 열정을 블로그에 공개하기 시작하면서 현재 2 권의 DIY 책까지 출판하게 될만큼 취미가 새로운 직업이 되었다고 합니다.파스텔 컬러를 매우 좋아해서 카펫, 쿠션과 같은 패브릭을 이용해 실험을 한다고 하고, 항상 테이블 위에 꽃을 두며, 화려한 장식요소와 양초로 실내의 좋은 분위기를 유지하는 습관이라고 하는 크리스틴의 집은 딱 어떤 스타일이라고 정의하기 힘들만큼 보헤미안, 컨츄리, 스칸디나비아 스타일 등이 믹스되었는데요~장식과 컬러, 패턴, 만드는 것을 좋아함에도 불구하고 이 댁의 분위기는 매우 정갈해보입니다.어쩌면 사진을 잘 찍는 능력에서 공간을 바라보는 시선이 특화되어 정돈과 조화를 이루게 된 것이 아닐까 짐작해보게 됩니다.벼룩시장에서 발견한 가구들을 페인팅하여 새로운 디자인 가구를 만들고, 핸드메이드 아이템들로 장식을 하고, 오래된 상자나 바구니들을 이용한 아이디어 등이 곳곳에서 존재감 과시하는 팁들을 찾아보시기 바랍니다. image credits : instagram.com/pfefferminzgruen/​ 퀼트필통 필통만들기 DIY ​​​​​퀼트필통 필통만들기 DIY​너무 예뻐서​퀼트패턴 올려드려요.​​​​​​​​ 퀼트필통 필통만들기 DIY​​​하우스 아플리케로 된​퀼트필통이예요.​필통만들기인데​퀼트파우치로도​충분한 사이즈인 듯 합니다.​​하우스 퀼트패턴이​너무 예뻐서​만드시면​너무 예쁘답니다~​​​​​​ 하우스 퀼트패턴 필통만들기 퀼트필통​​​​​가운데 부분은​바닥이구요,​재단을 한 후​아플리케를 하고​퀼팅라인을 그리고​시침질을 한 다음​퀼팅을 하고​바이어스로 가장자리 마무리합니다.​지퍼를 달고​바닥부분은​공그르기로 ​마무리하면 완성이예요.​​​예쁜 퀼트원단을 고른 후​색상을​잘 매치한 다음​완성해보세요~​예쁘게 완성하시면​자랑도 해주세요.​​​  만들어 보고 싶은​퀼트가방이나​퀼트파우치​퀼트필통 등이 있다면​댓글이나​톡톡주세요 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​​#퀼트필통 #필통만들기 #퀼트필통DIY#퀼트패턴 #아플리케  태교에 손뜨개가 좋다는 말이 있어서 시작해봤어요.ㅋ#라나돌스의손뜨개인형책을 구매하고 만들어보려니...손뜨개는 해본 적이 없어서 뭘 사야 할지 감이 너무 안오더라구요..그래서손뜨개 DIY 키트를 찾아봤어요.ㅎㅎ훨씬 쉽더라고요.여러 가지 중에서"딸랑딸랑 친구들 코바늘 인형 만들기 DIY 키트 "구매했어요.처음에 보니 도안이 이해 안 가요..책자 찾아보면서 하니 좀 알겠더라고요.기초 지식 자체가 없어서 책과 함께 하는 게 도움이 됩니다.유튜브도 있긴 한데 첨에는 책을 더 많이 참고했어요.ㅎㅎㅎ  원숭이 친구 완성~~돼지, 코끼리, 사자, 곰 친구까지 다섯 딸랑이 친구들.ㅎㅎㅎㅎ 사자친구 만들 때 과정 샷입니다. 이렇게 솜을 넣고 딸랑이도 넣고 합체.. 들고 다니면서 시간 날 때마다 만들었어요.깨끗하게 아기 세제로 조물조물 세탁하고 울 아기 기다렸답니다.^^  태어난 지 30일쯤 딸랑이 친구들과 함께.ㅎㅎㅎ​ ​ 금전운??? 해바라기 꽃DIY 명화그리기 붉은 해바라기 아트조이로 선택했어요. 글, 사진 by 솔직한 그녀​​​​​아이들 방학이 시작되었어요.삼식이가 시작되니....벌써부터 고민입니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​아르바이트하던 것 그만두고집에서 쉬고 있어요.왼쪽 발에 족저 근막염 초기 증상이 생겨서발이 아파서 장시간 서 있기가불편한 요즘입니다.ㅠ.ㅠ집에서 쉬면서 여유를 부리자니무료해지더라고요.​ 집콕취미생활로다시 시작한 diy 명화 그리기이번에 풍수지리적으로  금전운??은 해바라기 꽃이라고하잖아요.어머니 가게가 요즘 많이 힘든데돈 많이 버리라고 해바라기 꽃 그림을 걸어드리려고 선택했답니다. ​ ​​​완성하고 나니 이쁘더라고요.모서리까지 색채감이 살아있어서입체적이고 퀄리티 있어 보여인테리어 액자로 그만인 듯합니다.물론 단점도 있지만요. ​​​​ 집콕취미생활 명화그리기 붉은 해바라기사이즈는 40*50​​하나는 어머니 가게 갖다 드리고하나는 울 집에 걸어두려고 2개를 주문했어요.저희 집에도 해바라기 꽃 정물화 그림인데넘 어려워서리....손 놓고 있어요. ㅠ.ㅠ ​​​붉은 해바라기 정열적인 해바라기 그림이라생기 있어 보이고희망, 열정, 패기 등등이 느껴지는그림이라 선택했어요.어르신들은 밝은 그림을 좋아하실 것 같아서붉은 해바라기가 좋겠더라구요. ​​​​안에 든 내용물이 꽤나 많아 보이죠!!물감이 똑같은 것이 2세트가 들어 있어서물감이 부족하지 않을 것 같아요.물론 1세트도 다 못 씁니다. 다양한 붓 사이즈가 들어 있는데전 거의 1~2가지로 다 칠했어요. ​​주의사항은 물을 넘 많이 섞으면 색감이 안 이뻐요.최대한 물감자체적으로 색칠하고뻑뻑하다 싶을  때 아주 소량의 물만 적셔서채색해야 말라도 얼룩지지 않고이쁘답니다. ​​​밑그림이 진해서색칠하고도 밑그림이 다 보이는 게단점이랍니다. ​​​색감이 노란색 계열이다 보니숫자가 넘 또렷하게 다 보여서.......가까이서 보면 NG!!!!보기가 별로더라구요.나름 숫자를 지운다고 덧칠했는데....다 지우는 건 넘 힘들더라구요. ㅠ.ㅠ ​​​​ 색칠은 순서대로~~~연한 색상부터 시작했어요.​​​물감을 사용하니 붓이 쉽게 더러워져서진한 색상보다연한 색상 먼저 채색하는 게 좋겠더라구요.그래서 순서대로 1번 부터 시작했어요. ​​​나름 색칠한 면적이 넓어서그리 어려진 않아요. ​​​꽃의 형태가 서서히 드러나고 있어요. ​​​​붉은 해바라기라 정열적인 색상으로 계속 채색하게 되네요. ​​​​ ​​​붉은 감을 한 톤 낮게 할 어두운색을칠하니 한층 안정되어 보입니다.  ​​​사이즈가 40*50이라 큰 사이즈인데벽에 걸면 그리 커 보이지 않아요. ㅎㅎㅎㅎ ​​​반나절 동안 열심히 칠한 결과랍니다.꽤 많이 했죠!!!하나를 하면 마무리를 지어야 하는성격이라......하루 만에 완성하고 싶었지만조바심 내지 않기로 했어요.ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​ 이틀 만에 완성한 명화 그리기  화사한 그림 액자 완성​​다음 날도 색칠 모드 돌입했어요.사람은 한 가지 일에 몰두할 때 만족감을느낀다잖아요.오랜만에 몰입감을 느끼니 스트레스도 풀리고잡생각도 정리되고성취감도 느낄 수 있어서 좋더라고요.번호 찾고 색칠하다 보면잃었던 집중력도 회복되는 느낌도 들어요. ​​​​엄마가 무언가에 열심을 다 하는 모습을지켜보는 아이들!!!엄마의 그런 모습을 존경하는 듯동경하고 자기들도 모르게 엄마의 모습을 닮아가고 있더군요.  ​​​​이틀 만에 완성한 붉은 해바라기 그림!!이쁘죠!!! ​​​​액자가 두께감이 있고모서리까지 색감을 칠할 수 있어서어느 방향에서 봐도 생동감이 느껴지고다양한 색감이 살아있어서 보기 좋더라고요.맘에 듭니다.  ​​​​ 마무리 유화 코팅제를 발라주세요.​​​밑그림이 넘 진해서 숫자가 넘 또렷하게 보이니보기 싫더라구요.그래서 유화 코팅제 바르기 전에열심히 숫자를 지웠어요.지우고 햇빛에 바짝 말린 후 유화 코팅제를발라 주었답니다.  ​​​유화 코팅제를 발라주면색채감이 선명해 보이고오래 유지되어 좋다고 합니다.  ​​​이렇게 납작한 붓이 유화 코팅제 붓이랍니다.유화 코팅제는 반투명한 흰색 물감통에들어 있어요.뚜껑을 열면 유화 코팅제의 특유의 풀냄새가나더군요. ​​​유화 코팅제를 발랐더니빛에 반사되어 반짝반짝 윤기가 납니다. ​​​색감이 한층 돋보이죠!!!더욱 선명하게 보여서 그림의 완성도를높일 수 있어요. ​​​​저희 집에 걸어 둘 그림 액자는 아니지만잠시 걸어보니잘 어울리고 집안이 한층 밝아져 보여요. ​​​40*50으로 꽤나 큰 사이즌데도벽에 걸어두니 그렇게 크게 안 느껴지네요.액자 자체가 가벼워서 벽에 낮은 못 하나만 박혀 있어도 저렇게 걸어지더군요.​하나는 완성했어요.이제 남은 그림도 완성해야 하는데.....색칠할 부분들이 넘 잘게 갈라져 있어서고난이도이지 싶네요.쉬엄쉬엄 완성할까 합니다. 무료한 시간 보내기 심심하셨던 분들,집중할 취미생활이 필요하셨던 분들,그림적 감각을 다시 살리고픈 분들.DIY 인테리어를 하고픈 분들께 추천드립니다.^^ 온라인으로 DIY 손태교 교실에 참여해보세요​     시흥시 보건소 중부건강생활지원센터에서는 임산부들을 위해다양한 프로그램을 진행하고 있습니다.그 중 비대면으로 진행하는 ‘온라인 DIY 손태교 교실’이 인기인데요. 어떤 프로그램인지 알려드리도록 하겠습니다.​    1. ‘온라인 DIY 손태교 교실’이란?   중부권 임산부를 대상으로 진행하는 DIY 손태교 교실은중부건강생활지원센터에서 제공하는 키트를 받은 뒤,가정에서 한 땀 한 땀 바느질을 통해 손태교를 진행하는 온라인 태교 교실입니다. 바느질 태교는 태아의 집중력, 창의력을 키울 수 있고태아의 뇌 발달 증진을 비롯해산모와 아기의 튼튼한 애착관계를 형성할 수 있어권장하는 태교 방법 중 하나입니다. 코로나19 장기화로 대면 프로그램 참여가 어려운 임산부들을 위해온라인을 통해 쉽고 재미있게 참여할 수 있는 프로그램으로‘손태교 교실’을 진행하게 됐다고 하는데요.가정에서 비대면으로 쉽게 참여 할 수 있어 좋은 프로그램인 것 같습니다. 올 3월부터 진행한 온라인 손태교 교실은 올해 10월까지 진행되는데요.zoom을 통한 실시간 비대면 화상 강좌로 기수별 2주 동안 프로그램이 진행됩니다.    2. ‘온라인 DIY 손태교 교실’ 참여기  DIY 손태교 키트로 유기농 토수니 애착인형과유기농 캐릭터 딸랑이 키트를 배송 받았습니다.  참고로 병아리 딸랑이 키트가 단종되어,다음 기수부터는 코끼리 키트로 변경된다고 합니다. 총 2주 동안 진행되기 때문에 매주 1개씩 총 2개의 키트를 받았는데요.   만들기에 필요한 모든 준비물이 들어있고재단이 다 되어 있어서 그대로 만들기만 해서 별도의 준비없이 참여하면 되는 거라 편리했습니다.  zoom으로 교육이 진행되기 때문에 화면을 보며강사님이 알려주는 대로 열심히 바느질을 진행했는데요.  홈질, 박음질 같은 바느질법을 배우고 난 뒤원단 연결하기, 라벨 만들기, 솜 넣고 표정 및 글자 수놓기 순으로만들기를 진행했습니다. 밝은 분위기 속에서 교육이 진행되다보니즐겁게 참여할 수 있었습니다.     ​3. ‘온라인 DIY 손태교 교실’ 참여 방법 및 일정 온라인 DIY 손태교 교실은 총 5기로 운영됩니다.1기는 3월에, 2기는 4월에 교육을 마쳤고,3기부터 5기까지 아직 일정이 남아있는데요.아래 일정을 보고 참고하시면 좋겠습니다. [교육 일정] 기 수날짜 및 시간1기21.03.03.(수), 21.03.10.(수) 11:00~12:302기21.04.07.(수), 21.04.14.(수) 11:00~12:303기21.06.02.(수), 21.06.09.(수) 11:00~12:304기21.08.04.(수), 21.08.11.(수) 11:00~12:305기21.10.06.(수), 21.10.13.(수) 11:00~12:30  손태교 교실에 참여하고 싶은 분들은 유선 신청을 하거나QR 코드를 통해 신청서를 작성한 뒤 접수하면 되는데요. 보건소에 임산부로 등록된 분들의 경우프로그램 모집 안내 문자가 발송된다고 하니,이번 기회에 보건소에 임산부 등록을 하는 것도 좋을 것 같습니다.​  교육에 진행되는 키트는 보건소에서 무료로 배부해주는데요.방문 없이 무료 우편으로 받을 수 있어 좋은 것 같습니다. 참여한 분들의 만족도가 높을 만큼 좋은 프로그램인데요.오프라인에서 진행하는 태교 수업에 참여하기 어려운 분들에게소중한 시간이 될 것이라고 생각하며!많은 분들의 관심과 참여 바랍니다.  문의 : 중부건강생활지원센터 건강관리팀 (031-310-0721, 0722)    글·사진 김진영 시민명예기자ⓒ시흥시 ​안녕하세요~케이입니다 :)​오늘은 아이들이 집콕놀이로 하기 좋은 아이템 한 가지를소개해 드릴려구요~​​ DIY 우드트레이나만의 감성있는 트레이 만들기재료사진만 봐도 느낌 오시죠?ㅎ미술놀이 좋아하는 아이들에게딱 좋은 DIY 우드트레이 만들기랍니다. ​원하는 사이즈의 우드트레이와일러스트 디자인을 고르면이렇게 딱 알맞은 양의 아크릴 물감과 필요한 도구들을세트로 보내주시니 집에서 따로 준비 할 것이 전혀 없답니다!​ ​​요렇게 만드는 순서가자세하게 나온 설명서가 들어있으니사진을 보면서 차근차근 따라하면 되지요~​​ ​​먼저 도안을 트레이에 옮겨 그려줄껀데요~도안 + 먹지 + 양면테이프요렇게 순서대로 붙여서 보내주셔서완전 간편했어요~ㅎ​​​ ​​슥삭 슥삭~먹지에 잘 묻어나오도록약간 힘을 주어 그려주고 있어요~고운 손의 주인공은 우리 딸램!사진에는 없지만 둘째랑함께 그렸답니다 ^^​​ ​도안을 다 옮겼다면 이제 채색을 해야겠죠?도안에 맞는 색의 물감을 찾아서색칠해주면 되어요!​ ​설명서 보면서 예쁘게 색칠하기~​  ​ ​​우와아~벌써 뭔가 작품이 나온거 같지요?단순한 디자인의일러스트도 있었지만딸램이 평소에 미술에 소질이 있어서너무 쉬울 것 같더라구요~그래서 일부러 난이도가 좀 높은 것으로골랐는데 잘 한 것 같아요^^ㅎ​​ ​채색이 끝나면원래는 사포로 샌딩해주는 순서인데 생략했어요~기본 샌딩을 잘해서 보내주셔서거친 곳 없이 부드럽더라구요~​바니쉬는 조금 냄새가 나고 아이들이 하기 어렵기 때문에도와주시는 것이 좋아요~​ ​그림 부분에는 바니쉬를 그대로 부어서트레이를 상하좌우로 움직여주고그림이 없는 부분에는 이렇게 살짝 붓으로 도포해줍니다.이제 다 끝났답니다!건조 될 때 까지 기다리면 되지요ㅎ​ ​짠~요렇게 예쁜 우드트레이가완성되었어요~원래 용도는 트레이지만완성품이 예뻐서 이렇게 장식액자로집을 꾸며도 좋더라구요^^*​아이들도 재미있어하고집에 예쁜 인테리어 액자도 생기고1석2조 집콕놀이로 강추드려요~ㅎ​​https://smartstore.naver.com/pungsart​​​​​​​본 포스팅은 풍스아트 업체로 부터 해당 재료를 무상으로지원받아 직접 사용한 후 작성한 글입니다.  곰돌이 팔찌 만들기 DIY 키트에요 ​​​어제 업뎃한 비즈만들기 DIY키트는좀더 다양한 비즈들이 들어있는 키트구요요건 진짜 곰돌이 몰빵한 키트에요 ^^​대략 10~12개 정도의 팔찌를 만들수 있어요​엄마랑 공주랑 커플팔찌친구랑 우정팔찌도 만들수 있구요여러개 자유롭게 만들어서 선물도 가능해요​ 우레탄줄 1롤도 서비스로 드립니다팔찌나 반지등을 만들어 주고 마감부분에강력본드 살짝 묻혀주시면 단단하게 마감됩니다~  업체배송 으로 위탁발송됩니다  ▼ 곰돌이 팔찌만들기 DIY세트 ▼​공구기간업체소진시 (300세트 한정)​​공구가격1세트 7,900원(배송비 3,000원 / 6,000원 별도)​​구성젤리곰 8가지색 * 8개구슬 4칸보관 케이스 1개서비스 우레탄줄 1롤​​배송기간7월 초 입고예정기본 2일~5일(리오더시 조금더 걸릴수 있어요)​​=========================​※  주문전 필독 ※​◾️ 단순변심으로 인한 교환이나 반품 불가!◾️초기불량시 수령후 24시간이내 연락주세요연락 지연시 처리해드리기 어려워요◾️합배송문의는 개별적으로 해주세요​  ​  추가문의는 덧글이나 오픈카톡 이용해주세요 아리토마샵 공구open.kakao.com  네이버 톡톡도 가능합니다~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​#곰돌이팔찌만들기#곰돌이비즈세트#DIY팔찌세트#비즈만들기#비즈세트#팔찌만들기#목걸이만들기#비즈케이스#위드마리공구#핫딜공구 오랜만의 캠핑용품 DIY다. 이번에는 다양한 사이즈의 폴대를 모두 활용하여 사용하는 폴대형 랜턴걸이를 만들어 보았다. 어려운 과정은 없으니 만들고 싶은 사람은 따라해보아도 좋을듯 하다. 다이어리 바인더 스프링까지 추가하여 시중에 판매되고 있는 기성제품들보다 활용도가 매우 높다고 자부할 수 있다.  우드로 만들어 감성캠핑 느낌까지 풍부하다.​ 캠핑을 하면서 필수적으로 사용하는 캠핑랜턴은 매우 다양한 방법으로 고정 거치하여 사용을 하게 된다. 나 역시도 다양한 랜턴걸이를 가지고 있으면서 사용하고 있지만, 꼭 랜턴뿐 아니라 다양한 캠핑용품들을 한곳에 걸고 싶은 마음에필요성을 느끼고 만들어 보았다. 감성 캠핑용품이라고 해도 과언이 아니다.​ 우선 우드 각재는 집 근처 공사장을 지나다가 버려진 것을 허락을 구하고 하나 줏어왔다. 타카가 제멋대로 박혀 있으니 주의하면서타카핀이 적게 박힌 곳을 골라 필요한 만큼톱을 사용하여 잘라내었다. ​ 그런다음 앞쪽은 살짝 모양을 내주었다. 너무 사각형이면 디자인적으로도 볼품이 없을듯하여톱으로 한쪽 한쪽 잘라주었다. 폴대에 거치할 수 있는 부분은각재 2개를 포개어 고정을 할 생각인데,너무 두꺼울것 같아서 한쪽을 잘라 주었다. ​  이렇게 두개의 각재가 합쳐지면서 폴대를 잡고 고정되는데, 먼저 1차 사포질을 해주었다.   이렇게 결합이 될 예정인데, 드릴을 이용하여 필요한 구멍을 뚫어 주어야 한다. 가장 어려운 과정이라 할 수 있는 부분이 바로 이쪽이라 할 수 있다. 제대로 된 공구만 있으면 어렵지 않게 가능하다.   동영상 설명과 같이, 두개의 각재 모두 잘라내어 더 얇게 만들고 싶었는데, 생각해보니 33파이 폴대를 사용할 수 없는 두께가되어한쪽은 원각재 그대로 사용을 하기로 하였다. ​ 최종 사용될 모양이다. 여기까지 30% 완성.   캠핑토치를 이용하여 퐈이어~너무 밝은 색상이라 우드 감성을 깨워주기 위하여 표면을 태워 준다.  1차 토치질 후 다시 한 번 사포질을 해주었다. ​ 이제 DIY 캠핑용품을 폴대에 걸 수 있도록 하는 작업이 진행되어야 한다. ​ 정확한 치수는 아니더라도 균형있게 배열되도록 폴대사이즈의 구멍을 뚫어줄 곳을 표시하였다. ​테이블에 사용하는 랜턴스탠드 폴대에 사용할 수 있는작은 사이즈와,중간은 33파이 타프폴대에 사용할 수 있도록 32파이,그리고 마지막 가장 많이 사용하는 중간사이즈 폴대 22파이를 사용할 수 있도록21파이로 뚫어줄 것이다.   드릴 질 하다가 중간이 깨져버렸다. 거의 다 왔는데, 여기서 이러니 잠시 좌절을 하기도 했었는데, 중간은 실리콘으로 채워 매꿔주었다. 오히려 더 잘되었다고 생각한것이,이렇게 중간 부분을 실리콘으로 메꾸면서,전체적인 타공 부위에 얇게 실리콘을 펴 발라 주었다. 폴대에 물기가 있어도 절대 미끄러질 염려가 없어졌다.  중간 실패의 원인 분석.우선 나무가 너무나 약한 나무였는데, 그것을 감안하지 않고, 타공 부위의 간격이 너무 짧았다. 또한 긴 홀쏘를 사용하여 타공을 했다면 그럼에도 쉽게 성공할 수 있었는데,없는 공구를 활용하려다 보니 조금 더 어렵게 일이 진행 되었다.  하루 방치 후 완전히 건조 되었다. 사포질 후 마무리만 하면 된다. ​사포질 후 카놀라유를 사용하여 마감하려고 식용유를 따고 있는 것을 아내가 보더니도마용 오일을 구입했다고 내어준다. 그것을 이용하여 오일 마감까지 해주었다. ​그리고...다쓴 다이어리를 활용하여 만들어 사용하던현관문 열쇠걸이 겸 마스크 걸이.여분이 있어서 그것까지 붙여 주기로 하였다. ​  완성된 모습이다. 두개의 나무를 관통할만큼긴 볼트가 없어서 우선 종이가방의 손잡이 끈을 풀어와 묶어 테스트를 해보았다. 끈이기 때문에 아주 살짝 쳐짐이 발생을 하였는데, 볼트와 너트를 사용하여 체결하면 해결될정도다. 꽤 무거운 캠핑랜턴을 걸어 보았는데, 상당히 짱짱하다. 이유는 위 아래의 폭이 넓기 때문에그 자체적으로도 쳐짐을 방지하는 기능을 해주었기 때문이다. ​  이렇게 세상에 하나밖에 없는 랜턴걸이가 탄생되었다. ​ 현관문에 붙여두고 사용하던마스크 걸이는 실제 마스크며 차키 등 자잘한 용품들을 걸우 두고 사용할 수 있다. 이런 형태의 랜턴걸이를 보기도 했지만, 이만큼 실용적이지는 못할것이다. 뿌듯~!​ 정상적인 사용 모습이다. 볼트를 사용하여 강하게 체결하면,90도로 쳐짐 없이 아름답게 사용이 가능한 랜턴걸이 되겠다. ​ 상부쪽으로 구멍을 뚫어 두었기 때문에S고리를 사용하여 더 많은 물품들을 걸어 보관할 수 있다. 캠핑용품 DIY를 하면서 만들어 놓고 사실 마음에 들지 않는 물품도 몇가지 있기도 했는데,굉장히 만족스럽다. 실제 캠핑을 하면서 활용도 높게 자주 사용할 수 있을것 같은 생각이다. ​#캠핑용품DIY #랜턴걸이 #우드DIY #DIY 7개월이 된 둘째. 이제 통장을 만들어주려고 하니 잘 보관해 두었던 탯줄이 생각나더라. 첫째는 업체로 탯줄을 보내 도장 맞춤 제작을 해서 다시 받았었지만 둘째는 DIY로 직접 탯줄을 담아 경화제를 굳혀 만들어봤는데 엄마 아빠의 땀과 노력이 들어가서 그런지 더 마음에 들기도 하고 업체로 탯줄을 보내야 한다거나 긴 제작 기간을 기다릴 필요도 없어 참 편하고 좋더라. 게다가 기포도 전혀 생기지 않을만큼 방법도 간단한 DIY 탯줄도장이라 아주 추천을 한다. 자세히 볼까?  ​​​​​​  새김통 DIY 탯줄도장​미리 사이트를 통해 도장에 새길 이름과 측면문구, 서체를 결정해서 이름과 문구만 새겨진 도장과 DIY재료들이 배송되어 온다.  ​​​​​​​하지만 그 외에 도장밥과 멋진 가죽 하드 케이스, 휴대용 가죽 케이스, 기본 나무도장이 추가로 발송되어 고급스러운 선물이 될 수 있겠더라. 그래서 출산선물로 DIY 탯줄도장 키트를 보내주는 것도 추천하고 싶다. ​​​​​​​​고급스러운 하드케이스. 집에 보관할 때 이 케이스에 담아두고 은행을 가거나 휴대를 할 때 가죽 가방에 담아가면 되겠더라. 나는 자개로 고래 모양이 박힌 그레이 컬러를 선택했는데 그레이 컬러가 조금은 블루톤이 섞인 그레이라 밝아서 딱 마음에 드네. 가운데에는 탯줄을 넣고 DIY 할 수 있도록 동그랗게 빈 공간이 있고 주문시 선택 가능한 문구를 추가로 넣어 제작을 했다.  ​​​​​​​​​돌고래 문양의 자개가 박혀있어 너무 기본적이지 않으면서 고급스러운 매력이 있다. 거기다 주문한 DIY 탯줄도장 외에 기본 나무도장도 주니 서브로 챙겨두면 두고두고 아이가 클 때까지 잘 쓸 수 있겠다.  ​​​​​​​​​​ DIY 방법제작 방법은 사진과 함께 자세히 안내가 되어있어 메뉴얼을 보고 그대로 따라하면 된다. 어려움이 전혀 없지만 충분한 시간을 두고 완성을 해야하므로 마음의 여유만 준비하면 되겠다. ​​​​​​​​​​용량이 적은 액을 많은쪽으로 옮겨 담고 이쑤시개로 잘 저어준다. 젓기만하는게 아니라 뚜껑을 닫고 잘 흔들어 완전히 잘 섞이도록 했다. 안내된 내용처럼 충분히 잘 섞고 1시간은 뚜껑 열고 기포가 사라지도록 기다림.  ​​​​​​​​기다리는 동안 탯줄도장 안에 탯줄을 넣어 어떤 모양으로 만들지 위치를 잡는다. 측면으로 살짝 붙게 넣을지 정 가운데 오도록할지 안쪽으로 딱 붙일지 고민을 해 봤는데 마음에 드는 위치로 직접 고를 수 있어 더 만족도가 높은 DIY 제품이다.  ​​​​​​​​​한시간 뒤 알람을 맞춰두고 도장 안에 잘 섞은 경화제를 부었다. 기포가 생기지 않게 바닥쪽부터 천천히 차오르도록하고 넘치지 않되 부족하지도 않게 수펴므로 잘 놓고 체크하며 마무리!  ​​​​​​​​이제 기포가 생기지않게 아이 손이 닿지 않는 곳에 2일정도 두었다가 만져봤는데 아주 잘 완성이 되었다. 지문도 찍히지 않을만큼 단단하고 빳팟하게 잘 굳었고 안에 기포도 제로! 대성공!  ​​​​​​​​ 완성!첫째 탯줄도장에는 기포가 어마하게 많아서 은근 아쉬움이 있었는데 초보인 엄마아빠가 직접 DIY로 굳혔는데도 기포가 1도 없다! 너무 쉽고 원하는 탯줄 모양으로 만들수도 있으니 진짜 마음에 드네.  ​​​​​​​​​앞으로 아이의 인생에 있어 중요한 일들을 함께 하게 될 탯줄도장. 좋은 일들 가득 물어다 줄 행운의 고래 문양이라 기분도 좋다. DIY라 받자마자 제작하느라 신경을 못썼는데 완성하고나니 이제야 생각난 날인. 날인을 안해봤네..;;   ​​​​​​​​​​인주를 꺼내 가볍게 톡톡 찍어 종이에 꾸욱 누르니 이쁘게 찍힌 아기도장. 수제도장이라 엄마 마음에 더 쏘옥 들어 자꾸만 만져보게 된다. 검색해보면 알겠지만 어마어마한 가격대부터 아주 기본적인 탯줄도장까지 종류도 가격도 다양한데 합리적인 가격에 만족스러운 아기도장을 만들기에는 가성비가 갓성비라 아주 칭찬한다. 거기다..그냥 돈만 내고 만드는게 아니라 엄마 아빠의 정성도 한방울씩 들어간거라 더 값지네.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ﻿집에 피아노가 십년 넘게 있었지만 거의 치지 않고 선반으로만 써서피아노를 치워버리니 시원 섭섭하네여~ㅎ딸을 위해 피아노를 샀지만 딸은 안치고 내가 쳤던....아쉬운맘에 미미네공방 피아노 diy 미니어처키트로 피아노 새로 놓을려구요~ㅋ흠..... 피아노 미니어처 쉽게 봤는뎅....아닌가벼~~미니어처 만들기에 연장이 들어 있음 쉬운것만은 아닙니당....비닐 뜯고 피아노 미니어처를 영접하니 갑자기 두통이.......사실은 딸이 좋아할거라 생각하고 " 딸이 만들겠지~~"했는데 오히려 딸이 " 엄마가 만드는거 좋아하지? 엄마가 만들어~ㅎ" 피아노 미니어처 만들기 설명서를 보고 하면 되지, 뭐~ㅎ앗!!봐두 몰겄다!이런...뭐라는 거지? 진짜 도통 몰랐음!다 만들고 보면 설명서가 이해 되는데만들기전에는 설명서가 이해 안됐음.저처럼 이해력이 딸리는 사람을 위해생생한 사진으로 올려줌 좋았을텐뎅... 피아노라고 써있는 판이 저케 중간에 와야하는데첨에는 맨 뒤에 위치를 했었던~ㅋㅋ뭔가 이상해서 다시 수정을 했지만요~^^;;피아노 건반도 올려주고~건반 없음 요거슨 피아노가 아니지라~~ㅎㅎ아래에 피아노 페달도 있어요.뒤가 뻥~~ 뚤려져?미미네공방 피아노가 그냥 피아노냐?아니죠, 오르골 피아노예요~ㅎ그래서 뒤에는 오르골이 들어갈 자리예여.오르골을 나무판 구멍 나사 세군데에 잘 조여 고정을 해줘요.얼추~~ 오르골피아노 형태가 잡혀진거 같죠?ㅎ일단 피아노 미니어처라 사이즈가 넘 귀요미~^^판에다 오르골피아노와 피아노 의자를 고정해버렸어요!ㅎ예전에 집 미니어처, 가구 미니어처 했을때바닥에 붙여버리지 않음 막 움직이니까 나중에 손이 가요~ㅎ미니어처는 워낙 쪼꼬미라 쫌만 건들어두 움직이고 흐트러지니까바닥에 고정하는게 관리하기 편함!ㅋㅋ미미네공방 오르골 피아노 DIY 미니어처 키트 완성!디테일 보소!!피아노 가장자리를 불에 그을린듯한 효과를 줘서더 입체감이 느껴지죠.피아노 뒤에는 오르골 나사가 보여요.오르골 소리는 저 구멍으로~~^^미미네공방 피아노 DIY 미니어처 키트~막상 만들어보니 엄청 쉬웠어요~ㅋㅋ조립 조각이 많지 않아서 그나마~~ㅎ끼우면 되는거라 더 간단한데 저는 동봉되어 있는 순간접착제로 다 붙여버림!^^그래서이케 옆으로 뉘여놔두 피아노가 흐트러짐이 없죠?ㅎㅎ피아노의자까지~~ㅋ미니어처 다 붙여놓으니 편함!옆에 있던 딸내미는 엄마가 다 만들어놓으니강철부대 보면서 오르골 돌려봄!ㅎㅎ역쉬~~ 엄마야~~ 이러면서아주 어디 다 차려놓은 밥상에 숟가락을?ㅋ오르골 피아노 DIY미니어처는 안에 태엽이 없어돌려야만 음악이 나와요~ㅎ돌리지 않음 음악 끝!ㅋ내가 여지껏 만들었던 미니어쳐 작품들~~ㅎ보기만해도 뿌우듯~~내 피,땀,눈물....  미니어처 만들기에서 가장 난이도 쉬운건 피아노였슴돠~ㅎ얘들도 만들수 있으면서 만족도는 큰미미네공방 피아노 diy 미니어처 키트 추천요! 만들기 쉬우면서 만족도가 왜 큰지는위 동영상에 오르골 소리를 들어보심 알아요~ㅎ저는 첨에 오르골 음악이 무슨 곡인지 몰랐는데음악을 잘 아는 딸이 한번에 딱!! 알아맞추더라구요~^^동영상 오르골 음악 함 들어보세요~^^♬ 천공의 성 라퓨타 ost - 너를 태우고 ♪안녕하세요 우헤롱입니다 :)요즘 포토존 공간을 만들어두고 이 공간을 어떻게 꾸밀까 매일매일 즐거운 상상 ㅎㅎ리스 만들어서 하나 걸어두면 너무 좋을 것 같다 싶었는데만드는 거 좋아하는 저도 처음으로 해본 DIY키트 유칼립투스 리스 만들기처음 해보는거라 키트 받기 전에는 좀 걱정이 되었는데처음 한것 치고는 잘한 것 같아요 ㅎㅎ생각보다 어렵지도 않더라구요컨브리오 유칼리투스 리스 만들기 키트리스 만들 재료를 집에서 만들기 쉽도록 묶음으로 나눠서 배송을 해주시고사이트에서 만드는 설명도 찬찬히 잘 되어 있어 설명대로 따라 만들었는데요만들었을 때 모양이 이상하면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 정말 너무 쉬웠어요박스에 예쁘게 포장도 되어 와서 저도 선물 받는 기분이였는데박스 포장으로 깔끔하게 배송되어 선물용으로도 너무 좋을 것 같아요컨브리오 유칼립투스 리스만들기 키트는 프리저브드플라워로프리저브드플라워는 시들지 않는 꽃으로 생화를 특수 약품 처리 하여 생화 본래의 컬러와 화형을 그대로 간직할 수 있으며가루날림이나 형태의 변형이 최소화 되어 있는 보존화예요일반 생화의 꽃가루나 향기가 없어 알레르기 반응이 없고 물을 줄 필요가 없어 관리가 편리하죠드라이 플라워보다 화려한 컬러감과 변함없는 화형으로 장식효과가 더 크며환경에 따라 차이는 있으나 보통 최소 1000일이상 감상할 수 있다고 해요프리저브드는 약품, 염료 처리가 되어 있어 옷이나 핸드백에 직접 닿지 안도록 조심하고물에 닿지 않게 하고 변색에 영행이 있어 직사광선은 피해주며프리저브드 제품은 습도와 온도가 높지 않은 장소에 보관하여야 오래 보존이 가능하다니유의 사항을 체크 후 하나하나 설명을 따라 작업을 시작해봤어요~사실 다 완성하고 보니 모양이 너무 아쉽긴 한데꽃 뭉치 하나하나 만들 때 위치를 생각하며 꽃 구성의 배치를 해줘야 하더라구요젤 위에 놓을 꽃에 유칼랍투스 큰 잎을 왼쪽에 넣었다면 다음 꽃에는 유칼립투스를 오른쪽에 놓은다던지5개의 뭉치를 같은 구성으로가 아닌 다양한 배치 구성으로 만들어야 리스를 만들 때 조화로운 것 같아요리본과 걸이줄을 하나만이 아니라 종류별로 주셔서 원하는 걸로 마무리를 해주시면 되는데저는 흰색 컬러의 여리여리한 느낌의 요 리본이 맘에 들어 마감을 해주었는데제 포토존과 너무 잘 어울리는 것 같지 않아요? ㅎㅎ컬러감이 너무 잘 어울려요은은한 느낌도 좋고​​​처음 만들어봤는데 제가 역시 손재주가 좀 있긴 있나 봐여 ㅋㅋㅋㅋ망하면 어쩌나 걱정이 너무 많았는데 괜한 걱정이였더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설명대로 하니 사실 어려운게 없기도 했고 꽃 뭉치를 5개로 나눠 주셔서 그냥 나눠주신대로 썼을 뿐누구나 쉽게 잘 만들 수 있을 것 같아요걸 수 있도록 끈을 묶어서 자리 잡아줬는데 넘나 예쁩니다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ그런데 다음에 만들면 더 잘 만들 수 있을 것 같아요 ㅋㅋ컨브리오 DIY 키트 덕분에 너무 즐거운 경험을 해본 것 같아요워낙 만드는 걸 좋아하는 편이라 평소 관심있었던건데 이렇게 쉽게 택배 배송을 받아 집에서 혼자 조용히 리스 만들어보는 시간저에게느 너무 소중하고 의미 있는 시간이였답니다https://smartstore.naver.com/conbrio/products/5630825316DIY키트 유칼립투스리스 프리저브드플라워 드라이가랜드 안개꽃 시네신스 프리저버드...[컨브리오] 프리저브드, 드라이플라워, 인테리어 소품으로 분위기 있는 공간을 제안합니다.smartstore.naver.com코로나로 인해 바뀐 풍경 중 하나는 바로 '집'에 대한 사회적 관심도가 높아졌다는 점일 것이다. 티비만 틀면 보이던 여행 프로그램들이 모두 다 사라지고, 그 자리를 차지한 것은 바로 건축, 인테리어 등 집에 관련된 방송들이니 말이다. ​내가 살고 싶은 집, 꿈꾸는 집을 미니어처로 만들어보면 어떨까. 상상만으로 행복해지는, 실제보다 더 진짜 같은 디테일이 살아 있는 그런 집이다. ​ 원래 피규어나 미니어처에 관심이 많은 편이라, 지나가다 발견하면 홀린 듯이 보곤 했다. 그래서 이번 기회에 직접 만들어 보기로 했다. 기왕이면 '내가 살고 싶은 집'이라면 더 좋겠다 싶어 아이엠미니의 인기상품인 '아파트타임' 제품을 골랐다. ​ 제품을 받으면 이렇게 기본 설명서와 한글 설명서가 함께 동봉되어 있다. 그리고 미니어처 제작에 필요한 가위, 핀셋 등 각종 필요한 도구와 미니어처를 먼지로 부터 지켜줄 '아크릴 케이스'도 받을 수 있다. ​ 우선 설명서가 두 개라 혼자 만들기 어려울 때는 두 사람이 같이 만들어도 좋다. 사실 나처럼 미니어처 만들기가 처음인데, 처음부터 중형 크기의 제품을 골랐을 경우 혼자 만들기는 다소 무리가 있으니 말이다. ​각종 도구들이 다 포함되어 온거라, 여기다 집에 있는 딱풀 정도만 추가하면 바로 만들기에 들어갈 수 있다. ​ 겁없이 도전한 초보라서 처음에는 설명서만으로는 좀 무리가 있었다. 다행히 아이엠미니 유튜브에서 동영상으로 만드는 방법이 자세히 나와 있다. 동영상을 틀어 놓고 우선 바닥 판부터 만들기 시작했다. ​ 수영장과 외부 바닥을 완성하고 집의 틀 정도 만드는 데도 시간이 엄청나게 소요되었다. 수영장의 정말 중요한 포인트인 조명 설치가 생각보다 시간이 많이 걸렸는데, 나중에 완성한 뒤 조명을 켜면 정말 아름답다. ​ 1층을 먼저 완성해야 하니 부엌에 있는 소품부터 만들기 시작했다. 정말 소품이 말도 안 되게 작아서 만들때 손에서 쥐가 날 정도였는데, 완성하고 보면 그 작은 크기 때문에 더 사랑스럽고 예쁘다는.. ㅎㅎ ​ 싱크대를 만들어 장착하고, 찬장에 있는 컵과 그릇 책들을 수납하면 대략 부엌은 이런 모양이다. 컵 손잡이며 냄비 테두리와 손잡이 등은 모두 선을 직접 구부려 모양을 만들어야 하는 작업이라 디테일을 요한다. 역시나 손에서 쥐가 나는 작업이었으나, 완성해놓고 보면 정말 근사한 소품들이다. ​ 부엌의 완성은 식탁과 의자인데, 스테이크 디테일이 정말 압도적이다. 실제로보면 정말 정말 크기가 작아서 눈이 돌아가는데, 완성해놓고 보면 이렇게 귀엽다!! 의자를 만드는 작업은 안에 쿠션감을 줘야 해서 꽤 오래 걸렸다. ​ 자, 이렇게 1층이 완성되어 가고 있다. 거실에 있는 소파 하나만 더 만들면 되는데... 예쁜 만큼 시간이 정말 정말 오래 걸리는 1층 작업이었다. ​ 거실을 완성하고 나서는 수영장 옆에 있는 선베드 차례. 시원한 스트라이프 색감이며 자그마한 쿠션까지 너무 예쁘다. ​ 이제 2층으로 올라왔다. 침실은 화려한 조명 만드는 작업이 좀 까다로웠는데, 만들어 놓고 보니 침실 분위기와 너무도 잘 어울렸다. 슬리퍼 두 쌍과 액자, 꽃병 등 역시나 소품들이 많아서 작업 하는데 시간이 꽤 걸렸다. ​ 이번에는 침실 옆에 있는 욕실이다. 욕조는 저 모양 그대로 들어 있고, 주변에 커튼과 거울, 수조 등을 만들어 붙이면 되는데 너무 예뻤다. ​ 욕실을 완성하면 분위기가 이렇다. 바닥 타일까지 너무 세련된 욕실! 실제로 이렇게 작고 예쁜 욕실을 갖고 싶다는 생각마저 들었다. ​ 이제 막바지 작업, 1층에서 2층으로 올라가는 계단이다. 계단 중간에 화분까지 놓아두는 센스! 이렇게 외부 계단을 올라갈 수 있는 2층 집에 실제로 살고 싶다는 생각이 들었다. ​ 드디어 감격의 완성샷!! 하루에 꽤 오랜 시간을 투자해서.. 일주일 정도 걸렸는데.. 보통 이 정도 사이즈면 2~3주는 걸린다고 봐야 할 것 같다. 매일 투자할 수 있는 시간이 한정적일테니 말이다. 초보라서.. 며칠은 거의 하루 종일 이 작업에 쏟아 부어야 했지만.. 완성된 모습에 그저 감탄을 금하지 못했다. ​ 정말 너무 너무 예쁜 완성샷!! 수영장이 딸려 있는 2층 집은 영화에서나 볼 법한 장소인데, 실제로 이런 집에 살면 얼마나 좋을까 싶은 생각이 절도 들게 하는 비주얼이다. ​ ​이 제품은 오르골과 조명이 포함되어 있기 때문에, 어두운 곳에서도 어떤 모습인지 확인해보고 싶었다. 조명을 켜니 더 근사한 모습의 집이 되었다. 게다가 이런 미니어처에는 먼지가 쌓이면 청소하기도 쉽지가 않은데, 뚜껑처럼 덮을 수 있는 아크릴 케이스가 정말 신의 한수라고 생각한다. 아크릴 케이스 덕분에 인테리어 효과도 더 두드러지고 말이다.  DIY미니어처하우스를 직접 만들어 본 것은 이번이 처음이다. 전부터 관심이 많아서 지나치질 못하고 구경만 했었는데, 실제로 만들어보니 똥손이라도 충분히 만들 수 있다는 것! 단, 시간과 인내는 필수이다. 너무 작은 디테일들이 많아서 손에서 쥐가 날 정도인데다, 정말 많은 시간과 노력을 들여야 완성할 수 있으니 말이다.​하지만 아이엠미니 홈페이지에 가보면 초급, 중급, 상급 별로 정말 많은 제품들이 있다. 기왕이면 초급부터 도전해보면 머리 아프지 않게, 시작해볼 수 있을 것 같다. 아기자기한 소품을 좋아한다면, 집에서 혼자 즐길 수 있는 취미를 찾고 있다면, DIY미니어처하우스를 적극 추천한다. 집에서 보내는 시간이 많아진 요즘, 적은 비용으로 최고의 만족도를 느낄 수 있는 취미가 될테니 말이다. ​'아파트타임' 제품은 아래 링크나 아이엠미니 홈페이지에서 구매할 수 있다. ​ 나만의 예쁜집을 만들어보세요 : 아이엠미니 : 아이엠 미니나만의 예쁜집을 만들어보세요 : 아이엠미니smartstore.naver.com ​아이엠미니 공식 홈페이지 https://iammini.com/아이엠미니 공식 인스타그램 https://www.instagram.com/iammini_diy/아이엠미니 공식 유튜브 https://www.youtube.com/c/iammini​​*업체로부터 제품을 제공받아 주관적으로 작성한 리뷰입니다. ​​​ ​​​​날씨가 더워지기 시작하면서미소헤링본보닛 패키지 문의가계속 있었어요.​​​수업을 하면서 패키지를 상시판매하기는 힘들어서한정 기간동안 예약을 받아서미소헤링본 보닛 패키지를 판매하려고 합니다.​​​4월 29일(목)부터 5월 5일(수)까지블로그와 인스타 DM으로 패키지 예약 판매합니다.​​​미소헤링본 보닛 패키지는택포 4만원입니다.​​​미소 헤링본 보닛 패키지 발송은현재는 5월 7일쯤 발송예정입니다.실과 부자재수급이 늦어질 경우 2~3일정도 늦어질수도 있습니다.﻿ ​​​​ ​​​미소 헤링본 보닛을 자세하게 보시고 싶으시면아래 링크된 작년 블로그 포스팅을참고해주세요.​​ [설류] 미소 헤링본 보닛 패키지 예고안녕하세요~ 설류입니다. 미소 헤링본 가방과 보닛에 대한 저의 고민에 많은 분들이 의견을 주셔서 제 고민...m.blog.naver.com ​​​​미소 헤링본 보닛 상품은 완제품이 아니며,보닛을 만들수 있도록재료와 도안이 포함되어있는DIY KIT 패키지입니다.​​​​ 미소 714번​​​ 미소 703번​​​이작품의 난이도는 중급정도입니다.​​​크라운부분에원형뜨기 시작하는헤링본스티치에 대한 설명동영상과브림줄임부분에 대한 설명동영상이QR코드로 제공되지만기본적인 코바늘기호도안을보실 줄 아셔야 뜨실수 있습니다.​​​﻿미소 헤링본 보닛 패키지의 구성은미소 4볼, 도안파일,진브라운 가죽끈+나무구슬, 와이어+연결투브입니다.​​ ​​​​이번 주문은 예약주문건이므로미소컬러를 선택하실수 있도록 할께요.​​​미소 컬러표는 리네아 사이트의 미소 컬러표를 가져왔어요.참고해서 주문해주세요.​​ 리네아홈페이지 미소 색상표​​​미소 헤링본 보닛 패키지 주문을 원하시는 분은이 포스팅에 비밀댓글로 주문해주시면제가 안내드릴께요~^^​​​ ​​감사합니다.​​​#미소 #헤링본 #보닛 #보넷 #여름모자 #패키지 #miso #bonnet #herringbone #crochet #diykit #설류디자인 #설류패키지 #설류아틀리에 #모자 #seolyu_atelier #미소헤링본보닛​ 하이 김달곰 입니다​​​오늘은 우리 열무를 위해서​태교 diy  를 시작 해보려고 해요​임신했을때 손가락을 움직이는 활동이​태교에 좋다는 이야기를 들어서​제일 좋아하는 만들기 ​그중에서 선택한건 ​요새 떠오르는 감성템 이죠​라탄 ❤​ 태교 diy 를 해보려고 합니다​ 부산라탄원데이클래스 를​찾아 해보기로 했어요​바로 퀸즈라탄 에서요 ​ 퀸즈라탄월요일~일요일 영업시간 OPEN 11:00am ~CLOSED 16:00pm미리 예약 해야해요​골목길 2층에 자리잡고 있어요 ​​ ​​​​​시간 맞추어 문을 열고 들어가니​세상에 여기 감성천국 인가요?​​너무나 예쁜 라탄제품들​​구경 먼저 해보실까요?​​​ 라탄가방들 라탄으로 만든 거울과 소품들 각종 바구니와 라탄소품  ​​​​여기는 선생님이 작품을 만드시는 자리인거 같았어요​​​​ ​​​​​이 인형​저 레이스 도대체 어떻게 만드신 거죠?​​​​ ​​​​여기가 포토존 인거 같았어요 ​너무나 예쁜 소품들 ​열무방에 놓아주고픈 라탄 목마 ​​​​   ​​​은근슬쩍 내사진도 찍고​​​  ​​​미리 준비해주신​라탄 거울만들기 재료들​본격적인 태교 diy 시작​​​​ ​​​​물에 불려놓은 라탄환심 ​라탄 을 둥글게 말아서 보관 해서​라탄환심 이라고 부른다고 해요​1분 적시고 10분 정도 방치하고 ​2mm 를 사용한다고 해요​​​인도네시아의 라탄을 사용한다고 합니다​보통 원데이클래스 는 1시간 ~2시간 정도 걸린다고 해요​​​​ 탄력성이 넘치는 라탄환심​​​선생님께서 먼저 시범을 보여주십니다​​​​ ​​​태교diy 본격 스타트 !​​​​ ​​​​꼼꼼하게 확인 하면서 ​손가락을 움직여 줍니다​​​​ ​​​​차근히 따라하다보니 마음이 편해지고​힐링되는 느낌 이었어요​​​ ​​​거울을 넣어줍니다​​​  ​​​​라탄환심 연결하는 방법도 배우고요​​​ ​​​​점점 단을 쌓아갑니다​​​​    ​​​​쌓다가 보면 라탄이 한가운데로 모이게 돼요​​​​​ ​​​​그럼 거의 다 만든거나 마찬가지예요​이렇게 마무리를 세줄뜨기 란​기법으로 마무리 해줍니다​​​​  ​​괜히 만들다가 저 혼자 뿌듯해져서​사진 찍어보았어요 ㅋㅋ​​​  ​  ​​뭔가 어설픈 저의 마무리​선생님께서 들쭉날쭉한 라탄을 매끄럽고​예쁘게 다듬어 주십니다 ​​​​   ​​라탄거울을 걸수 있도록 이렇게​고리도 달아주시고 ​저는 사과처럼 잎을 달고 싶어서 말씀드렸더니​흔쾌히 바로 만들어주셨어요​역시 천사...❤​​​​​  ​​​​짜잔 완성된 저의 첫 라탄거울​본격적인 태교 diy 작품이 완성 되었어요​사과라탄거울 ❤​​​​ ​​​저 진짜 너무 뿌듯해가지고​사진 엄청나게 찍었어요​​​​​ ​​​역시 마지막은 갬성샷 이죠 ?​​​​  ​​​이날 입은 앞치마도 예뻐서 ​​​ ​​​계단 내려오면서도 또 찍었네요​​​ ​​​​집에서도 찍고​​  ​​​​이제 119일 이 남은 열무​배냇저고리 와 손싸개 랑도 한방 찍고​​​​   ​​인스타에 보면 아기방 라탄으로 많이 꾸미시던데​왜 그런지 알거 같아요​너무 예뻐요​​​ ​​​또 하고 싶어요​집중돼서 잡생각도 안나고​아기방 소품으로 쓰기에도 좋고​아주 성공적인 태교 diy 였습니다​이웃님들에게도 추천 왕추천 !​​​​ 퀸즈라탄부산광역시 연제구 중앙대로1039번길 4 2층 201호 퀸즈라탄 ​< 리얼뷰 에서 라탄원데이클래스 체험을​제공받아 직접 해보고 솔직하게 적은 후기입니다>​​ 수박 퀼트 냄비손잡이 만들기 냄비손잡이diy ​​​​여름하면​수박이죠~?​올 여름엔 수박모양의​퀼트 냄비손잡이 만들기 해보실래요?​​이번 퀼트도안은​냄비손잡이diy 할 수 있어요.​​ 퀼트 냄비손잡이 만들기​​​ 퀼트 냄비손잡이 만들기 냄비손잡이diy​​​​동글동글한 것이​완전​수박이죠?​이번​퀼트 냄비손잡이 만들기 할 때​솜을​두껍게 사용하세요.​그래야 뜨겁지 않아요.​​​​수박씨는​아플리케로 표현하셔도 되구요,​자수로 표현하셔도​예쁘답니다.​​​​냄비손잡이diy는​고깔모양으로 해도​예쁘지만​이렇게​과일이나 꽃같은 것으로​만들어도 ​예쁜 것 같아요.​​​​< 냄비손잡이 만들기 퀼트도안 >​​​ 퀼트 냄비손잡이diy 냄비손잡이 만들기​​​​이​퀼트 냄비손잡이 만들기는​가장자리를​바이어스 처리합니다.​바이어스는​3.5cm 로 하셔도 되구요,​4cm로 하셔도 됩니다.​​​​​​예쁘게 만들어보시고​자랑도 해주세요.​​​​​아플리케 하는​퀼트가방을 만들어 보고 싶으시다면​ B011 퀼트에코백 퀼트가방패키지 린넨가방  ​​이 글을​​​​​​명품 퀼트 미니토트백을​만들어보고 싶으시다면​ B006 미니토트백 블랙 퀼트가방만들기,명품가방DIY 퀼트패키지  ​이 글을​​​​​명품 핸드폰가방만들기를​해보고 싶으시다면​ B021 퀼트 핸드폰가방만들기 폰가방 크로스백 퀼트패키지diy 만드는법 동영상  ​이 글을​클릭해서​구경해보세요~​​​​​  만들어보고 싶은​퀼트가방이나​퀼트파우치 등이 있다면​댓글이나​톡톡주세요 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​#퀼트 #냄비손잡이 #냄비손잡이만들기#퀼트냄비손잡이 #냄비손잡이diy From, 블로그씨DO IT YOURSELF! 손수 만든 물건이 있나요? 영상과 함께 나의 DIY 취미를 공유해 주세요~ ​​​취미는 아니고 시간이 날 때 아주 자암깐 요리를 했었습니다..자랑하기도 뭐한 저의 요리.. 잠시 함께 보시죠..​​​ 돈 아끼려고 반찬을 만들었습죠.. ​​​가지무침과 애호박무침..가지무침 쯔유 넣어서 망했음..​​ ​​​남은 걸로는 먹어보지도 않은 라따뚜이를 만들어보았읍니다​​​ ​​​반찬 중에 옛날 소세지 반찬이랑 팽이버섯계란무침도 있었는데먹고 남은 재료들 처리하기 뭐해서 고추장이랑 설탕, 간장 넣고 볶아버림존맛탱...​​​ ​​​미역이 많았는데 소고기까지 선물 받아서 소고기 미역국도 만들어 봤고요,​​​ ​​​예쁘게 만들진 못했지만ㅜㅜ 캐비지롤도 가끔 만들었어요.(토마토 소스가 있어서 그걸로 썼지만 크림도 아주 존맛,,)​​​ ​​​카레 만들고 갬저가 아주 많이 남아,,있는 재료를 다 때려 넣고(+ 마요네즈, 설탕 와아안전 많이)아침식사로 먹을 감자샐러드빵도 만들었습니다.너무 맛있었던 기억 ㅠㅠ 또 먹고 싶네...​​​똥손이라 요리도 못하고 DIY는 더더욱 할 수가 업서요...​​​ 둘째 하동이가 블럭으로 만들기를 좋아하고 어린이집에서 했던 로키블럭으로도 로봇이나 자동차 등 다양한 만들기를 해보기도 하였는데 아두이노 로봇만들기 DIY 로봇 키트라는게 있더라고요 ! ​첫째 쿵짝이도 물론 좋아하겠지만 남자아이인 하동이한테 딱 괜찮은듯 했는데 두꼬맹이들과 함께 아두이두 로봇 만들기를 해보았답니다 :) 아두이노 로봇 만들기 DIY 로봇 키트 구성품은 ​프레임 / 로봇 키트 구성품 가이드 / 전원케이블 / 바퀴 / 360도 서보모터 / 수수케이블 / 암수케이블 / 양면테이프 / 미니 브래드보드 / 아두이노 보드 / 초음파 센서 / 십자 드라이버 ​이렇게 구성이 되어 있었어요.​​​​​​  다양한 표정을 한 얼굴 모습과 함께 몸체가 되는 프레임은 나무 합판으로 되어 있는데 모양대로 손쉽게 분리가 가능했답니다.​​​​​​  두꼬맹이들 어찌나 집중하면서 하는지 ㅋㅋ 프레임 한판씩 들고서 각각 조심스럽게 모양별로 이렇게 떼어보았어요.​​​​​​​ 아두이노 로봇 만들기 DIY 로봇 키트는 14세이상부터 권장하지만 요즘시기에 아이들과 집콕놀이로 같이 하기도 괜찮은 듯 하고 저도 처음이라서 조립영상을 참고하면서 하나하나씩 같이 해보았답니다.​​​​​​  조립영상대로 처음에 서보모터 모양에 맞는 프레임에 끼워주었는데 서보모터와 연결된 점퍼선이 안쪽으로 오게 해야 해요.​​​​​​​ 서보모터 1개당 볼트를 두개 조립을 해줘야 하는데 볼트조립은 구성품에 드라이버를 사용해서 제가 도움을 주었어요.​​​​​​​   바퀴 고무를 케이스에 조립도 하고 서보모터와  바퀴가 꽂히는 방향을 확인해서 각각 바퀴 하나씩 해서 끼워준다음 볼트로 고정을 해주었답니다.​​​​​​​  아두이노 로봇 만들기 DIY 로봇 키트 초음파센서에 암수케이블을 연결을 해주었는데 암수케이블은 색깔은 상관없이 이렇게 꽂아주기만 하면 되요.​​​​​​​​  얼굴이 되는 프레임에 초음파센서를 꽂으니 이렇게 눈모양이 되었네요 :)​​​​​​​​​   아두이노 보드 프레임을 글씨가 보이는 쪽에 양면테이프를 부착한 후에 아두이노 보드를 부착해 준 후 그 위헤 미니 브레드보드를 얹어주었답니다.​​​​​​​  수수케이블을 한쪽에는 아두이노 보드의 5V에 꽂아주고 다른 한쪽은 미니 브레드보드에 꽂아 주고 또 하나의 수수케이블을 아두이노 보드의 GND와 다른 한쪽은 미니브레드보드에 꽂아주었답니다.​​​​​​​  서보모터에 역시 수수케이블을 연결해 주었는데 색깔은 상관없으며 ~ 두꼬맹이들이 할 수 있기에 이렇게 집중모드로 열심히 하나하나씩 연결해주었어요.​​​​​​​  아두이노 로봇 만들기 DIY 로봇 키트 조립 영상을 보면서 회로를 하나하나씩 연결해주었는데 처음에는 복잡하기도 한거 같았지만 하다보니까 이걸 완성하고 있는 제가 신기했어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​  알파벳이 안쪽으로 오게끔 해서 조립을 해주었는데 이래저래 뒤엉켜 있는 케이블이 빠질까봐 조심조심하면서 조립을 해주었답니다.​​​​​​  회로도 완성을 하고 조립까지 다 한다음 뒷부분이 쳐진 부분을 바닥쪽에 이렇게 축을 끼워서 중심을 잡아주었고 뒷부분을 보면 케이블을 꽂는 단자가 이렇게 있었어요.​​​​​​​​   표정들이 다양한데다가 이렇게 호환도 되서 여러가지 표정의 각기다른 모습으로 즐길 수 있고 인테리어 소품으로 놓아두기에도 괜찮은 듯 한데​처음에 만드는게 너무 복잡하다 생각했지만 블로그와 유튜브를 통해 제공되는 조립 영상 덕분에 저처럼 처음 접하는 사람도 쉽게 할 수 있으며 특히 코팅 입문자한테 좋을듯한 제품이라 생각해요 :D​​ 아두이노 키트 로봇 만들기 DIY 교육 키트 : 엘라인몰[엘라인몰] 마스크의 모든 것smartstore.naver.com ​ 엘라인 아두이노 로봇 만들기 교육 키트COUPANGwww.coupang.com ​ [엘라인 에듀] 로봇 만들기 키트 가이드북목차 조립 방법에 대해 상세하게 알고 싶어요! 코드는 어떻게 작성하나요? ■ 준비물 : 노트북 또는 컴퓨터...blog.naver.com #아두이노로봇만들기키트 #아두이노키트 #코딩키트 #아두이노 #코팅키트추천 #비대면키트 #DIY키트 #아두이노DIY로봇키트  ​ Warm welcome to visit SS's blog!Have a great day!!  아지트에 여름이 성큼 다가왔다!한낮의 더위를 피해서 강으로 내려가서다슬기도 잡아야 하는데......ㅋ   유혹을 견디고 통나무주택DIY/미니어처 작업속개!이번엔 지붕작업을 해야 하는데....2*6 각재로 3겹정도 쌓아 올릴 요량!  2*6 각재를 만들기 위해 나무를 켜야 하는데....그라인더에 장착할 수 있는 두께 1mm의 원형톱날을 줄로 연마한다.  일반 원형톱은 두께 때문에 나무 손실이 많다.현장에서는 Sawmill이 필요하다.  켠 나무를 대패와 샌딩기로 매끄럽게 만든다.   나무를 잘라서 하나씩 지붕 골조에 붙여 나간다.  오~메!인저 집모양이 제대로 나온다.ㅋ  빗물이 스며드는것과 단열을 위한 조치로방수포를 덮어야 하는데.....편의상 잡초매트를 잘라서 대신한다.   방수포 위에 2*6 각재를 또 깔아 주는데....나무의 부식을 막기 위해 토치로 그을려 준다.   오일스테이닝 해서 눈비에 잘 견딜 수 있도록 한다.  먼저 깔았던 각재의 이음새 부분에 걸쳐서2*6 각재를 또 붙인다.   마지막으로 2*6를 반으로 잘라서 이음 부분에걸쳐서 또 붙인다.   지붕 꼭대기 부분은 2*10 각재를 대각으로 물린 후붙여 주고 실리콘 작업을 하여 마감한다.  처마 끝쪽으로는 페이샤(Fascia)도 부착한다.   마지막으로 커피색 오일스테인을 칠해서 지붕작업을 마감한다.   통나무주택DIY/미니어처 - ⑦지붕작업 영상https://youtu.be/FU5uIzTq-_A - YouTubeYouTube에서 마음에 드는 동영상과 음악을 감상하고, 직접 만든 콘텐츠를 업로드하여 친구, 가족뿐 아니라 전 세계 사람들과 콘텐츠를 공유할 수 있습니다.youtu.be  삼송의 DIY 영상 모음집https://www.youtube.com/watch?v=_uJHkTdNgUk&list=PLRiKq0q--jKRIQAyvTHyAwAjrdP_4W-oe 구독,좋아요는 많은 힘이 됩니다! e92 m3 순정배기 판매글 올리고 당일 날 구매자분 연락주시고 그 다음 날 ​용달차가 와서 가져 갔습니다.​구입하신 분은 정비일 하는 분인데 스페셜라인에 김동현 사장님과도 아는 분이네요.. 닦기만 하고 광을 못 내드렸습니다. ​좋은분을 또 알게 되어 기분이 좋습니다.   순정 핸들은 어제 진주분이 오셔서 장착해 드렸습니다.​차를 좋아하시고 메너도 좋은 분 이네요..​현재 제 차는 알칸타라를 사용 중인데 촉감은 위 사진의 알리발 스웨이드 커버가 좀 더 좋습니다.​특이점은 내구성도 스웨이드 커버가 훨씬 좋습니다.​알칸타라는 2년 사용하면 보풀이 생기는데 스웨이드는 안 생기고 약간 광이 나기 시작합니다.​광이 나기 시작하면 고운 사포로 두번만 슥슥 문질러 주면 다시 회복합니다.​재생이 싫으신 분들은 알리익스프레스에서 e92 m3 핸들커버 라고 치면 많이 나오고 가격도 몇 만원 하지 않습니다. ​문제는 장착이 문젠데...10대 넘게 DIY를 하다 보니 힘은 들지만 퀄리티는 점점 잘 ​나오고 있는 듯 합니다.  이건 알리에서 구입한 블루투스 스피커 입니다.​팰리세이드 컵 홀더에 딱 맞게 들어가고 컵 홀더가 울림통이 되어 ​소리도 나름 멋지게 나옵니다.(가격 대비)​용도는 팰리세이드 2열에 아이패드를 테더링 해서 신비아파트 ​보여주고 블투 스피커로 2~3열을 커버해 주면 애들이 좋아 합니다.​팰리 순정스피커는 후열 스피커 볼륨 죽이고 전열만 스피커 볼륨​살려서 벅스 와 네비 사용 용도로 집사람과 제가 듣습니다. 오늘이 향후 한달 동안 게러지를 이용할 수 있는 마지막 날 입니다.​블투로 공룡송 틀어주고 막둥이 뒷 열에서 놀고...저는 일 합니다. 팰리세이드에도 역시나 스웨이드 핸들커버를 장착 했습니다.​싼타페와 호환되기에 싼타페 걸로 구입하심 됩니다.​포스팅 할 생각이 없었다가 맘이 바껴 포스팅 하다 보니 사진을​안찍었네요..ㅜㅜ​장착 요령은 고수일 경우 처음부터 바느질 하며 핸들에 맞춰 나가면 되지만​실제로 해보면 매우 매우 어렵습니다. 되긴 되는데 스티치가 삐뚤하게 나옵니다.​저처럼 하수일 경우에는 스웨이 핸들커버를 뒤로 뒤집어서 커버 가장자리를 ​전부 동봉된 양면테이프로 먼저 붙히고, 특히 엄지손가락과 엄지손가락 뒷 부분​파지되는 곳에 뜨지 않도록 테이프 작업을 꼼꼼히 해 줍니다.​그리고 테이프 작업된 핸들커버를 핸들에 완벽하게 밀착 되도록 부착해 줍니다.​이렇게 부착한 뒤 스티치 작업을 하면 스티치가 정말 이쁘게 나옵니다.  M은 골목길에 1개월간 있을 예정입니다. ㅜㅜ 우리 애들이 제 게러지를 점령했기 때문이죠..​2x5 정도 되는 사이즈이기에 물을 가득 체우면 8~9톤 정도 들어가는 듯 합니다.​다행히 집에 우물이 있어 지하수로 체우고 소독약 사서 매일 매일 10알씩 넣어 주고 ​있습니다. 제가 퇴근하면 수영이 시작됩니다.​퇴근하면 애들이 엄청 반갑게 뛰어 옵니다...수영하자고...ㅎㅎ​그럼 안전운전 하세요들~ ^^ 이번 달에도 어김없이 뷰티포인트로 DIY 샘플을 신청했답니다. 바빠서 놓치고 있었는데, 저도 모르게 매일 매일 포인트가 차감되어 있었더라구요.당장 구매할 아이템이 없을 땐 원하는 샘플 선택하고 포인트로 배송료 결재 가능한 뷰티포인트 DIY 내맘대로 원하는 샘플~~ https://blog.naver.com/cookie_bbo/222266564833 [Sample] amorepacipic's DIY samples아모레퍼시픽에서 운영하는 포인트 제도 퓨티포인트 사이트에서는 뷰티포인트 전용 상품들이 있는데요. 그 ...blog.naver.com 이번에도 클렌징 아이템을 위주도 선택해 봤어요~한 종류당 2개씩 선택 가능해서, 원하는 종류는 2개씩, 한 번 사용해 보고 싶었던 아이템은 하나씩 선택해 봤답니다. 요 샘플들 가지고 여행 갈 날이 기다려지네요~^^ #써봐야안다#내맘대로원하는샘플#12개선택가능#클렌징4종2개씩#프라도레바디크림도2개#프리메라샘플도1개씩#이렇게12개#클렌징오일#클렌징폼#여행갈때유용한아이템들#향이좋은프라도레바디크림도기대해#프리메라크림은언제나진리#DIY샘플12종#2500포인트로즐거운쇼핑​ 보통 #개문 혹은 #견문 (犬門) 이라고 하죠.베란다에 반려동물 화장실을 두거나 할 경우 베란다 창에 설치해서 냥이나 강아지들이 드나들도록 하는 문인데요 - 우린 냥이가 드나들 테니 냥문이나 묘문이라 해야 맞는 거 아닌가 싶지만 그냥 개문으로 통칭합니다. ㅎㅎ​저희집에는 냥 두마리인 다묘가정이라 실내에는 자동화장실 하나를, 베란다에 일반 화장실 2개를 두고 있답니다.지금 사는 집으로 이사오기 얼마 전 와디즈에서 쓸만한 개문을 펀딩 받았어요. 그야말로 고급형 럭셔리? 개문 이었는데요.​막상 설치하려고 보니 저희집 샷시 레일이 특이하게 생겨서 설치 불가더라고요.​ 특이하게도 샷시 레일의 가운데가 얇은 형태입니다. 이것 때문에 예전 집에서 쓰던 창문형 에어컨도 설치 못하고 환기청정기도 외부 베란다 창에 설치하는 등 이사 후에 우여곡절이 많았네요. 우리집에서 이런 일들은 전부 저의 몫인지라... ㅜㅠ​다행히도 펀딩 받은 개문은 설치하려다 도저히 안된다고 하니 판매자님이 반품 받아주시고, 창고에 있는 자재들을 중심으로 개문을 제 손으로 직접 #DIY 했습니다!이게 벌써 작년 초의 일인데 1년도 훨씬 더 지나서 글을 올려보네요. ^^어려운 작업 아니니 여러분들도 직접 해보시기 바래요. ㅎㅎ​ 개문 완성된 전체적인 모습입니다. 샷시창 좌측의 벽돌모양 시트지 있는 부분이에요. 전체적으로 별로 보기 싫지 않죠?유일한 단점은 봄 여름 가을에도 이쪽 창을 열기가 귀찮아서 안열게 된다는 거... ㅋㅋ (쉽게 분리하고 다시 결합할 수 있으므로 가능은 하지만 그것마저도 귀찮아서) ​​ 아랫 부분은 이렇게 생겼습니다.눈에 잘 안 띄는 부분이라 대충이긴 합니다만 필요에 따라 얼마든지 더 아름답게? 만들 수 있겠죠. ㅎㅎ다 쓴 사각 건전지를 붙여놓은 이유는 냥이들이 드나든 후에 문이 좀 더 확실히 닫히도록 하기 위해서입니다. 작업 하기 나름이니 없어도 됩니다. ^^​사용된 재료들을 볼게요.​단열시트지- 벽돌모양 등 여러가지 취향에 맞는 모양이 있음 - 뒷면의 이형지를 떼고 접착하는 형식- 개문의 앞 뒤로 붙이면 됩니다.​아이소핑크(단열재)- 스티로폼 같은 재료로 된 단열재입니다.- 0.5T(5mm) 짜리 사용하고 아이소핑크를 가운데 두고 앞 뒤로 단열시트지를 붙이면 됩니다.​개문 (본체)- 인터넷에서 11,630원에 구입​문풍지- 최대한 샷시 사이즈에 맞게 시트지를 잘 오린다고 해도 틈이 생길 수 있습니다. 작은 틈도 막으면 단열에 좋죠!​개문은 겨울에만 쓰이는 것이 아니라 여름에 에어컨 가동시에도 유용하게 쓰입니다! 냥이들이 몇 달이나 개문 안쓰다가 여름 되서 에어컨 튼다고 갑자기 화장실 다니던 경로가 다 막히니 다시 알려주지 않아도 알아서 개문 기억하고 그리로 다니더라고요. 똑똑한 녀석들! ㅋㅋㅋ​저는 개문 본체 외에 단열시트지나 아이소핑크 등 쓰던 것들이 다 있어서 개문 본체만 구입해서 저렴하게 제작했는데요. 혹시 없더라도 단열시트지나 아이소핑크 등도 인터넷에서 소량으로 저렴하게 구입 가능합니다.​ 뒷쪽에서 본 모습인데요.문풍지 제일 큰 사이즈로 측면의 외풍을 막았습니다.​ 제가 그리 꼼꼼하게 작업하지는 않아서 ㅎㅎ이 부분도 뒷면인데요. 단열 시트지와 그 속에 아이소핑크, 그리고 시트지 앞면의 뒷쪽(접착 부분)이 보이네요. 단열시트지 + 아이소핑크 + 단열시트지 - 3겹으로 샌드위치 같은 형태죠.​ 구입한 개문의 폭에 맞게 시트지와 아이소핑크의 가로 사이즈를 재단하고 접착해서 개문과 결합합니다 - 개문은 네 곳 모서리가 볼트와 너트로 조이게 되어 있으니 그 사이로 시트지+아이소핑크를 끼우고 볼트/너트로 조여서 결합하면 됩니다.​  모서리 네 곳에 구멍과 볼트가 보이죠 여기에 시트지+단열재 결합뒷면의 모습. 볼트가 길게 튀어나와 있지만 뾰족한 볼트가 아니라서 냥이들 드나드는데는 문제가 없습니다. 알아서들 잘 드나듭니다.​이상으로 개문 견문 냥문 묘문? ㅋ 셀프로 DIY 해서 제작하고 설치한 후기를 마칩니다.​  어두운 색 러시안블루가 보리고흰색 터키쉬앙고라가 반야입니다.서로 형제인데 부모는 모두 터앙이고 할아버지가 러블이라 형제냥인데도 조합이 이렇게 됐답니다. ㅋ맨날 툭탁툭탁... 형제끼리 수시로 싸우지만 서로 많이 의지하며 지내지요.​고양이는 사랑입니다~♥ 사부작사부작!프로사부작러~요새는 집에서 즐길 수 있는 미술활동이 많아져서 좋은것 같아요. DIY아트키트만 있으면~ 집에서도 원데이클래스를 진행할 수 있답니다.  ​아크릴화 키트는 많이 해봤는데처음 접해보는 DIY 레진아트~꼭 한번 해보고 싶었는데~데생플래닛의 크리스탈마블 레진아트를 만나봤어요.​  깔끔한 디자인의 아트키트패키지도 예뻐서 선물하기도 좋을 것 같아요. 준비물이 다 들어있어서 약간의 공간? 만 준비하면 된답니다.레진아트 처음 접해보는데~ 똥손도 금손으로 만들어주는 매력적인 작품을 만들 수 있어요. 크리스탈마블 레진아트 키트 중에 어떤 색을 고를까?? 고민을 많이 하다가 블랙홀을 선택해봤어요. 제가 고른 컬러 파우더와 우드판넬, 일회용 비닐,일회용장갑, 레진, 비커, 조색컵, 우드스틱이 들어있어요.  영상 QR코드를 보면 어떤 방식으로 해야 하는지 알 수 있어요. 가이드도 친절하게 나와있지만 영상 먼저 보고 하면 더 쉽게 따라 할 수 있답니다. 환기가 잘 되는 공간에서 작업을 하는 걸 추천드려요.저도 창문 다 열고 했어요.  일회용 식탁보를 깔고 우드판넬부분 사이드 4면에 압정핀을 꽂아줍니다. 깔끔하게 위해서는 마스킹테이프를 이용해도 좋지만 저는 흘러내리는 모습이 멋있어서 그냥 진행했습니다.   ​동봉된 비커에 A와 B 레진주제와 강화제를 부어서 잘 섞어줍니다. 투명해질 때까지 섞어주고 각각의 파우더에 레진을 부어 섞어줍니다.​  레진과 가루가 잘 섞이더라고요~조금 더 블링 블링 해졌다고 해야 할까요?그냥 이 상태도 예쁜 듯!!제가 좋아하는 골드~~ 색을 더 많이 했어야 하는데 아쉽!  처음부터 많이 부을 필요 없는데 저는 그냥 느낌대로 막 부었어요. 그래서인지 처음엔 금색이 한 부분에 많았으면 좋겠다 했는데어쩌다 보니 색들이 많이 섞이기도 하고예측하기가 좀 힘들긴 했지만~  그게 또 매력으로 느껴지더라고요.   약간의 기울기에 따라 움직이는 레진을 보는 재미도 있고, 드라이기를 통해서 모양을 만들어 줄 수도 있답니다. ​효과는 주기 나름이라~ 똑같은 디자인이 나올 수 없는 게 레진아트의 매력인 것 같아요.  투명한 광택감도 있어서 더 고급스러워 보인답니다.처음 제 의도와는 조금 다르게 색 조합이 되었지만~ 하는 내내 즐거워서 시간 가는 줄 몰랐어요.  건조시간은 하루 이상 건조해 줘야 만져도 괜찮더라고요. 저는 이틀 정도 그냥 놔둔 것 같아요. 집에 예쁘게 장식하려고 만들었는데 보면 볼수록 매력적인 것 같아서 다음엔 큰 사이즈도 한번 해보고 싶어요.  취미생활로 하기도 좋고~ 친구와 함께 해도 재미있을 것 같아요. 레진아트 DIY키트로 힐링미술 해봐요~​https://smartstore.naver.com/dessinplanet/products/5582411397 DIY 백드롭 페인팅 크리스탈 마블 레진 아트 집에서할수있는 취미박스 : 데생플래닛DIY 백드롭 페인팅 크리스탈 마블 레진 아트 집에서할수있는 취미박스smartstore.naver.com ​*제품을 제공받아서 작성한 후기입니다* 감성이빨입니다.​오늘의 리뷰는 가정용 공구로서 최근 많은 관심을 받고 있는 브랜드죠.바로 고릴라 3.7V 드라이버세트입니다.​사실 가정에서 가벼운 나사를 조이거나못을 박을때. 또는 구멍을 내어 선반을 설치할때.각종 가구를 조립할떄 등 다양한 곳에공구가 필요하긴 한데요. ​주민센터에서도 빌려주긴 하지만 가성비 넘치는공구세트 하나 집에 보관해두고 수시로 사용하면그만큼 편안한게 없답니다. 별거 아닌 것 같지만 집에 하나쯤 구비해두면 유용하게 쓸 수 있는것이 바로 공구세트이지요.​고릴라 제품은 어떤지 구체적으로 한번 살펴보도록 하겠습니다. ​​ ​​고릴라 3.7V 드라이버세트에는 가정에서 꼭 필요한 기본 공구들을 하나에 구성한 세트로서 3.7V 드라이버가 기본으로장착되어 있습니다.​​ ​​박스안에는 고릴라 공식 스토어샵, 인스타그램,유튜브, 페이스북 다양한 홍보채널이안내되어 있네요.​개인적으로 홍보물의 폰트나 색감 등은괜찮아 보입니다.​​ ​74PCS의 수공구 세트가 들어가 있으며 드라이버비트를 포함하여 스크류드라이버, 망치, 롱노즈 플라이어,커터칼, 수평계, 줄자 등 풍부한 구성으로 되어 있다고 합니다.​가정에서 DIY를 위하여  이정도 하나쯤 구비하면아주 완벽하겠군요. 대부분의 용도를 위한 제품은 거의 다들어가 있다고 보시면 되겠습니다.​​ ​​제품자체는 일반적인 오픈형 공구함으로서손잡이 형태로 컴팩트하게 구성되어 있습니다.​​ ​​바로 열어보니 3.7V 드라이버 관련한메뉴얼이 들어있네요. ​​ ​내부 구성입니다.커터칼, 망치, 수평계를 기반으로3.7드라이버와 아주 다양한 구성이오밀조밀 잘 들어있네요.​다만 개봉 시 공구 특성상새제품이라 그런지 약간의 기름 냄새? 가 나는 점은 조금 아쉽네요 ​ ​​사실 이런 공구함 키트를 보면 공간구성을 잘해야컴팩트하게 잘 껴맞춰 들어가는데전반적으로 잘 공간이 잘 구성되있도록케이스가 성형되어 나온 것으로 보입니다​​ ​​3.7V 전동드라이버에 물려서사용가능한 다양한 드라이버 비트들이 있습니다.​개인적으로는 이런 비트들이 이런 구성에서상당히 다양한 사이즈로 제공되는 점이굉장한 장점이라고 생각되네요.​​​ ​이렇게 비트홀더에 비트만 껴주시고바로 꼽아서 사용하시면 되겠습니다.​안정적인 자석의 형태로 되어있네요.​​ ​전면부에는 시공 부위를 밝게 비춰줄 수 있는LED 라이트가 장착되어 있으며상단에는 배터리잔량 표시가 가능합니다. ​그립부분은 러버를 사용해서 상당히 편안한 그립이 가능합니다.​​​ ​편리하게 충전이 가능한 USB충전기도 장점이겠네요.별도의 스테이션 없이 그냥 꼽으면충전됩니다. 리튬이온배터리를 사용해서 장시간 보관도 가느하고니켈카드뮴 배터리 대비하여​​​좌측의 버튼을 누르면 간편하게 방향전환을할 수 있는 것도 장점이군요. 버튼 눌림의 부드러움이나 감도 등이런 디테일한 부분은 약간 아쉽습니다만사용에는 지장없는 부분입니다.​​ ​앙카, 나사못, 스크류, 와이어 등나사못 키트도 빠짐없이 들어가 있네요.비상시에 이런거 하나쯤 있으면 매우유용하게 사용할 수 있지요.​​ ​​생각보다 집에 가지고 있으면활용도가 높은 줄자입니다. 3.5m까지 측정이 가능하네요.시인성 좋은 노란색 줄자입니다.​​ ​수평계도 있구요. 마그네틱이 있어서 철제부분에 탁 붙어서좋습니다.​​ ​​생각보다 그립감이 좋고단단하게 잡아주는 드라이버.사이즈도 딱 좋네요​그럼 바로 3.7v 전동드라이버부터사용해봅니다.​​  ​​위이위잉 아주 잘돌아갑니다.방향전환도 쉽고 빠르게 가능하기 때문에가구 조립이나 분해, 나사 제거 등에도아주 손쉽게 사용가능하겠네요​​​ ​​예전에 썼던 이케아 암체어가몇년쓰고나니 헐거워서 다시 조여봅니다.아주 강력하게 한방에 조여지네요 굳​​ ​​힘을 받는 프레임 부분을 이런 전동 공구로 조여주면 오래오래 사용이 가능합니다.시간이 지나서 헐거워진 diy 가구 들은이런 전동드라이버로 쉽게 해결 가능하지요.​​​ ​​이동도 쉽고 보관도 쉬운 고릴라 3.7v 전동드라이버세트.가정용 공구함으로서 이런 세트하나 구비해보시면 필요할때 아주 유용하게 사용가능할 것으로 보입니다.​구성품과 그 기능에 비해 비교적 저렴한 가격에이거 하나로 사용 가능하니 한번쯤 장만하셔도좋을만한 그런 제품이라고 생각됩니다. ​관련 사이트는 아래 참조!​ 고릴라 (GORILLA)가정용 공구의 프리미엄 브랜드www.gorilla25.com ​​(해당업체로부터 제품만을 제공받고직접 사용한 후기를 포스팅하였음)​​​ ​​​#가정용공구 #가정용드라이버#전동드라이버 #고릴라공구#고릴라 #정밀전동드라이버 #가정용수공구#DIY #전동드라이버추천#고릴라전동드라이버#공구세트 #가정용공구세트​​-끝-​​​ 봄이 오니 샤방샤방 라이딩시 간단한 소지품 및 카메라등을 보관할 수 있는 브롬톤 전용 가방 DIY해 보았습니다.​어제 와이프님께서 끓여주신 알탕에 소주 한병 마시고.. 술김에 급하게 만들어 보았네요..ㅎㅎ​그래서 블로그 생각도 못하고.. 과정 중 찍어 놓은 사진이 없네요..ㅠㅠ 완성 후 생각했다는.. 다행히 네이버 미벨동 등에서 검색하면 미니삼백, 미니사백으로 검색해서 제작 후기 검색 가능하니... ㅠㅠ​일단..사진은 없지만.. 글로나마 쉽게 설명해 볼께요.​​1. 준비물로우프로 포멧 160 (쿠팡) ￦28,500MDF 클립보드 (다이소) ￦1,000섬유접착제 (다이소) ￦2,000브롬톤용 케리어블럭 아답터 (알리) $8.47브롬톤 와펜 (알리)  로우프로 포멧160 카메라가방MDF 클립 보드​ 브롬톤 케리어블럭 아답터섬유 접착제브롬톤 와펜​​2. DIY​1) MDF 클립보드을 로우프로 포멧160 가방 뒷주머니에 들어갈 크기로 제단. ​* MDF라서 많이들 쓰시는 도마보다 절단이 쉽고, 가벼운 것이 장점.. 강도도 충분함.* 대략 폭이 210mm로 A4사이즈 크기가 그대로 들어간다고 하던데 제 포멧160가방 주머니 폭이 약190mm였음. ​2) 크기에 맞게 절단된 MDF 클립보드 하단에 맞춰 브롬톤 케리어 블럭 아답터를 대놓고 구멍 뚫을 곳에 네임펜으로 표기.​3) 전동드릴 등으로 MDF클립보드에 구명 내기.​4) MDF클립보드 모서리를 가위 등으로 둥글게 잘라 줄 것. (모서리가 뽀족하면 가방에 손상이 갈수도 있을 듯 해서...)​5) MDF클립보드를 로우프로 포멧160 가방 뒷 주머니에 넣고.. 브롬톤 케리어블럭 아답터를 나사로 고정.​6) 로우프로 마크 제거.​7) 브롬톤 와펜 뒷면에 섬유 접착제 도포.* 섬유 접착제를 너무 많이 바르면 부착 시 삐져나옴. 적당히 바르고.. 5분동안 방치 후 부착.너무 꽉 누를 필요없이 살짝 올리고 살살살 눌러줌. 30분이상 접착되도록 놔둠.. ​8) MDF클립보드를 넣은 로우프로포멧160 뒷주머니 바느질.. (선택)​9) 완성.​​ 샤방라이딩용 미니가방 완성.​​​​ 뭔가 심심한데... ​​​​ 예전 지인이 선물해 주신 닉네임 열쇄고리로 마무리. ​​작업 사진은 없지만.. 브롬톤 가장 장착 시스템을 아시는 분이라면 아주 쉽게 DIY가 가능할 거에요...​추천드립니다.​로우프로 포멧가방으로 처음 DIY하신 선구자님께 감사드립니다. ㅎㅎ​​ #롤카페트 #카페트시공하기 #셀프인테리어 ​호텔 느낌 롤카페트 셀프 바닥 시공하기 DIY 인테리어는아래 클릭하시면 동영상으로 보실 수 있어요.​https://tv.naver.com/v/21145792 ​롤카페트 시공을 해 보았어요.세상 쉬울 줄 알았는데 역시 쉬운 건 없는 것 같아요.​그래도 다른 작업들에 비해서는 작업이 수월한 편이니 한번 해 보시길 추천드립니다.​롤카페트의 2장이 맞닿는 부분이 들뜨지 않게 잡는 게 꼼꼼함을 요구하지만 롤카페트 시공을 완성하고 보니호텔 느낌이 나면서 너무 좋네요.​ ​방 사이즈랑 판매하는 롤카페트 사이즈를 잘 계산해서 주문해야 해요.저는 이래저래 계산을 해 보니 1800mm 롤이랑 1200mm 롤을 사용해야겠더라고요.두 장을 사서 1200mm는 조금 잘랐어요.​금액 대는 붙이는 시트 타일보다는 조금 비싼 편인데시공이나 시간 면에서는 롤카페트가 훨씬 유리하네요.거기다 굳이 붙이지 않아도 사용할 수 있어서자가 주택이 아닌 경우 활용하기 좋을 것 같습니다.  ​벽 모서리 부분은 손으로 꾹꾹 눌러서롤카페트를 안으로 밀어 넣어 주어야 합니다. 롤카페트는 깔끔하게 안 잘린다는 포스팅을 몇 번 봤었는데자르다 보니까 뒷면의 라인을 따라 자르면 깔끔하게 잘리더라고요. 다른 건 다 쉬웠는데롤카페트 2장을 이을 경우 들뜨는 부분이 생기더라고요.그걸 맞추는 게 조금 까다로웠어요. ​저 혼자 했는데 요렇게 잘 마무리했습니다.침대랑 다 넣고 나니 넘나 호텔 느낌 나는 게 맘에 듭니다.​ 포인트 벽 색상이랑 바닥 롤카페트랑 색상이 거의 같아서제 마음에 더 들게 완성된 것 같아요.​ ​ 제가 한동안 많이 바빠 블로그 포스팅을 못했어요... 지금부터는 다시 열심히 올릴게요. 월센스에서 유로실링 천장재를 국내에 소개한지 어언 3년이 되어가네요. 유로실링이라는 이 멋진 재료를 활용해 이제는 일반인들도 수준 높은 '비스포크 천장인테리어'를 꾸미고들 계십니다. 오늘은 주택의 천장을 '스티로폼 천장재'에 핸드페인팅을 한 후에 천장에 부착한 DIY 천장인테리어 현장을 소개할게요.​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 1팩에 8장이 들어 있으며 2팩이면 1평 이상을 붙일 수 있어요. 접착제는 수성실리콘(도배용)을 사용하시면 됩니다.​​ 스티로폼 소재라서 처음 상품을 보시고서 당황하시는 경우가 있습니다. 이 상품을 처음 보신 분들이시라면 샘플을 먼저 구매하셔서 일단 천장에 1~2장 붙여 보시기를 권합니다. ​​ 유로실링은 원하는 컬러와 스타일로 페인트칠을 할 수 있어요. 이점은 굉장히 높은 가치를 가진 천장을 꾸밀 수 있다는 뚯이에요.​고객님, 좋은 사진들 보내주셔서 감사드립니다!감사합니다!!!​www.wallsense.co.kr​ 부모님이 직접 만들어 주는 사탕목걸이 #DIY #만들기키트 입니다.잠깐의 정성을 들이면 오래오래 추억에 남는 사탕목걸이 예쁘게 완성할 수 있어요.심플한 디자인의 사탕목걸이 키트로요대로 완성해도 좋지만나만의 데코아이템을 찾아서 커스터마이징 해봐도 좋아요. 색상도 다양하게 다섯가지 준비되어 있어서우리 애꺼 준비하면서 친구들꺼 같이 준비하기에도 부담없고받으면 너무너무 좋아하는 선물 item 이에요. 만들때 필요한 부직포, 포장지, 리본, 트와인끈, 종이 설명서가 들어있는 패키지 에요.🔽 연블루색상 🔽 연핑크색상 🔽 연노랑색상 🔽 연보라색상 ​설명서에 있는 방식 말고 두번 꽉 묶어주는 방법으로도 만들 수 있어요.1개분량씩 개별 OPP에 포장되어 발송됩니다. 리본과 곰돌이, 조화 장식을 붙여서 고급스러우면서도 사랑스러운 아이템을 완성해보세요.재롱잔치, #발표회 등에서 아이의 목에 걸어주면 사랑스러움을 업그레이드해주는 상품입니다.사탕은 불포함으로 직접 입맛에 맞는 사탕을 구입해서 사용하시면 됩니다.완성 #사탕목걸이 사이즈는 풀었을 때 약 100 cm입니다. 자세한 만드는 방법은 프린트해서 같이 보내드립니다.유튜브 동영상을 참고하시면 더욱 좋아요.곰돌이 사탕목걸이 만들기 DIY 따라하기미스타이니에서 판매하는 "DIY 사탕목걸이 만들기 세트 - 곰돌이" 만드는 방법 동영상이에요. 굳이 구매하지 않으셔도 주위에서 구할 수 있는 재료로 만들 수 있답니다. https://youtu.be/zjj4uqsrp-0 https://smartstore.naver.com/misstiny/products/5656857528 사탕목걸이 DIY 만들기 키트 재롱잔치 선물 : 미스타이니 Misstiny[미스타이니 Misstiny] 감성가득 핸드메이드 소품가게 미스타이니입니다smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 마론입니다요즘 만들고 있는diy 미니어처 하우스를 소개해볼까합니다​이번 diy 미니어쳐 하우스는풀템이라는 사이트의s소형 67 초콜릿 이라는핑크색의 초콜렛 상점 만들기에요​https://smartstore.naver.com/fulltem/products/4505975260 풀템 DIY 미니어처 하우스 집 만들기 ( 미니어쳐 하우스 한글설명서 동봉 ) : 풀템풀템 DIY 미니어처 하우스 집 만들기 ( 미니어쳐 하우스 한글설명서 동봉 )smartstore.naver.com ​  기초 공구들과 접착제귀여운 미니어처 선물까지포함되어 있는 풀템의 diy 미니어처 하우스 패키지입니다​미니어처 하우스를 좋아하신다면초콜렛 가게 만들기패키지는 많이 보셨을수도 있어요 요건 벽지는 예쁜거 같아서 그대로 쓰고바닥은 제가 원하는대로 바꾸어 주었어요 저는 소품보다도 집틀을 먼저 다 만들어놓고안에 소품들을 만들어요​집의 형태부터 만들어봅니다 우선 만들어본 가게의 형태에요너무 예쁘죠바닥만 제가 원하는 대로 바꾸고기존 패키지에 있는 그대로에요​핑크색이 진하지 않아서더 맘에들어요​ 이제 미니어처 소품들을하나하나 만들어봅니다 종이를 잘라서 붙여서 상자를 만들고가구들도 접착제로 붙여줬어요​안에 소품들은 만든것도 있고만들지 않은것도 있는데전체적으로 어렵지않게 만들 수 있는패키지더라구요 ​가구에 만든 소품들을 넣어서하나씩 채워넣어봅니다​만들면 만들수록더 많이 만들고 싶은 ㅎㅎ개미지옥같은diy 미니어처 하우스 만들기에요​아직 만들고있는 중이라얼른 완성해서다음주에 또 소개해볼께요​  ​즐거운 주말보내세요!마론이였어요​​​​:: 풀템에서 직접 골라 만들어 본 후기 입니다! 쇼밍이는 올해에도 운이 좋게도 주니어닥터에 참가하게 되었습니다.‘주니어닥터’는 대덕특구 내의 공공기관, 대학, 민간 등 연구기관이 참여하여, 아이들이 과학 관련 첨단 연구를 체험하는 프로그램입니다. 참가 대상은 8세~16세 사이의 학생들로, 쇼밍이는 작년, 초등1년 부터 참여하였었네요. ㅎㅎ 주니어닥터일주일 동안 보지 않기 [닫기] Notice 공지사항 2021 제14회 주니어닥터 과학 DIY 챌린지 선정여부 확인 안내 2021-06-24 동영상 2019 주니어닥터(제12회) 성과동영상 2020-02-24 More view 2021 주니어닥터 참여기관jrdoctor.kbsi.re.kr ​작년에 주니어닥터를 참가하여 프로그램을 이수해본 결과…아이도 너무 재미있어하고, 학습적으로도 너무 유익하더군요!!실험을 진행하면서 과학에 대해 흥미도 느끼고, 궁금한 것에 대해 알게 되어 상당히 학습적으로도 좋았습니다. 게다가 마지막에는 상장과 매달까지 주셔서.. ㅎㅎ 정말정말 좋아하더군요. ㅋ  ​​올해도 주니어닥터의 과학 DIY 챌린지에 당첨되어, [첨단과학수사대] 프로그램에 참여할 수 있게 되었습니다.ㅎㅎ 딸아이도 좋아했지만… 사실 아빠인 저도 좋더군요. (실험 체험은 언제나 두근두근… ㅋㅋㅋㅋ) 실험 활동을 6개나 할 수 있어!! 흐헤헷!!​그리고 며칠 전 실험에 관련된 물품들을 택배로 받게 되었습니다.생각보다 빠르게 보내주셨더군요!! ㅎㅎ  ​​자, 빨리.. 개봉해 봅시다…오! 상자 안에 가득 들어있네요!! ​​2021 과학 DIY 챌린지 북 1권과, 실험 6종이 들어있네요. 첨단과학수사대 활동이 6개로.. 딱 알맞게 들어있습니다. ㅎㅎ(실수로 조금 더 다른거 넣어주셔도 되는데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ​​실험 내용이 적혀있는 ‘2021 과학 DIY 챌린지 북’을 살펴볼까요? ㅎㅎ작년과는 조금 다르네요~ 작년에는 실험 활동 후 스티커를 붙였었는데.. 올해는 아닌가봐요! ㅋ ​​흠… 근데… 제가 볼 때에는… 괜찮은데… ㅠㅁㅠ;;;내용도 깔끔하고, 순서도 잘 적혀있는데… 웅… 과연 초등 2년 아이가 이것만 보고는 이해를 할 수 있을까.. 살짝 걱정이 되었습니다. (작년이야.. 1학년이었으니.. 모두 제가 설명하고, 같이 알아보고 했었거든요. ㅋ)  ​​그래서…정말 죄송스럽게도… 책을 이쁘게 뜯어서… 스캔한 후…(나중에 PDF 로 홈페이지에 올려주시겠지만.. 성격이 급해서..ㅋㅋㅋㅋ)아이가 읽어보기 편하도록 살짝 가공(?!)을 해 봤습니다. ㅎㅎ(아이 수준에서는 어려운 단어가 너무 많아요. ㅋㅋㅋ 네이버 사전의 도움을 많이 받았습니다. ㅋ) 오른쪽 옆에는 어려운단어.. 아래에는 중요 포인트! 주의 포인트! 요런걸 적어봤네요. ㅋ​물론, 실험 실습 시에는 제가 옆에서 같이 읽고, 충분히 내용을 이해한 다음, 과정을 숙지한 후에 실험을 진행할 것입니다.그래야 아이들이 스스로 실험하면서 궁금한 것도 생기고, 이해도 하고, 문제도 해결하고 그러더라고요. ㅋ​제가 메모를 달아놓은 것은 PDF 파일로 다운받아 보실 수 있도록 이 글에 올려놓도록 하겠습니다. 마음껏 사용해주세요~! ㅎㅎ  첨부파일2021 주니어닥터 DIY 챌린지 book_첨단과학수사대.pdf파일 다운로드 ​우리 아이도 작년에 주니어닥터를 조금 해봤다고.. 이제 6개를 넘어 10개 이상하여 슈퍼주니어닥터를 노리자고 하네요. ㅋ실험이 6개인데 어떻게 10개를 하냐고요? 주니어닥터 홈페이지의 [랜선 과학교실]을 이용하면 됩니다. ㅋ꼭 주니어닥터 참여를 하지 않으시더라도 아이들과 랜선 과학교실을 함께 보시며 참여해보셔도 좋을 듯싶어요!! 동영상을 보면서 아이들과 함께 과학 체험을 할 수 있어요!​이제 쇼밍이와 함께 재미있게 실습하는 일만 남았네요. ㅎㅎ너무 기대가 됩니다. ^ㅁ^//​세상의 모든 아빠들 파이팅!!​​​Ps. 작년에 산 실험복이 작지 않아서 다행이다… ㅎㅎPs. 화학용품을 다룰 땐 꼭 고글과 장갑, 마스크는 필수! ㅋ 최근 반가운 연락을 한 통 받았습니다."공덕 카페에 콘크리트 카운터를 만들었어요~ 기가 막힙니다!"미크리트 UHPC를 구매해 가셔서 직접 카페에 카운터를 제작한 것입니다."공덕에 꼭 한번 가서 봐보세요~"쇳불도 단 김에 빼라죠?! 소개를 받은 김에 주말에 시간을 내서 바로 현장을 찾아가 보았습니다. DIY로 카페 카운터를 만든 현장!미크리트 UHPC로 만든 카운터의 압도적인 매력카페에 들어서자마자 카운터의 존재감은 시선을 압도합니다.카페 인테리어에 전반적으로 사용된 소재는 딱 2가지.목재와 콘크리트. (천장에는 스틸류도 사용되긴 했지만 기본적으로 목재와 어울어지기 위한 연출이 돋보입니다.)  미크리트에서는 UHPC mix라는 소재를 개발하고 판매하지만,이 소재를 어떻게 활용하는지는 제작을 하는 사람의 노하우와 창의력에 의해 달라지게됩니다.특히, 미콘은 공장제작을 기본으로 하는 반면 이 공덕커피의 카운터처럼 '현장제작'을 하는 제품은 확실히 다른 느낌이 있기 마련이죠.정제된 느낌은 덜할 수 있지만, 내추럴한 느낌과 그 중량감은 확실해보입니다. 압도적인 규모의 콘크리트 덩어리.이 거대한 돌덩이는 차분하고 고요하게 카페의 중앙을 지켜줍니다.자리 배치 자체가 이 거대한 콘크리트 카운터를 둘러싸고 있는 듯한 모습이죠.전체적으로 목재의 느낌으로 마감이 되어있는 카페 인테리어에 '변화'의 요소를 더한 것이 이 UHPC 콘크리트 카운터입니다. 거대한 콘크리트 덩어리 위에는 많은 소품들이 자리합니다.디저트류를 포함해서 원두머신과 드립과 차류를 위한 다기류들~UHPC 콘크리트 카운터 위에 올려두기만 하더라도 멋진 인테리어 소품이 됩니다.그냥 올려두기만 했을 뿐인데 말이죠~  가장 심플한 형태의 카운터.하지만 그 압도적인 무게감과 차분한 질감만으로 인테리어의 핵심요소가 되었습니다.미크리트 UHPC mix를 이용하여 DIY로 이 멋진 카운터를 제작하신 인테리어 업체 사장님께 박수를 보내 드립니다~ ^^UHPC의 활용 영역이 점점 더 넓어지는 것 같습니다~  멋진 인테리어 콘크리트 제품을 DIY로 제작해보고 싶으시다면?031-353-8304f로 문의 바랍니다.감사합니다.​ UHPC 콘크리트 미크리트 셀프레벨링 빈티지 친환경 바닥 마감재 인테리어UHPC 콘크리트 미크리트는 세련된 친환경 노출콘크리트 빈티지 바닥 마감재 셀프레벨링 자동수평몰탈 인테리어를 연출합니다miicrete.com ​ 아크릴 키링 DIY 키트 Ver.2오직 코알라디자인에서만 보실 수 있는아크릴 키링 DIY 키트!​공구 없이 손쉽게 만들 수 있는키링 DIY 키트입니다.​코알라디자인이 직접 디자인하고 구성한 키트는고민 No!누구나 쉽고 간편하게나만의 소품을 만들 수 있어요-​아크릴 펜던트에컬러 케이블타이를 와이어링에 연결해서유니크한 키링을 만들 수 있답니다 :)​15종으로 만나보세요!   ​ ​ ​ 키트에 포함된 내지(설명서)만드는 방법을 QR코드(영상)로 제공합니다.​ ▲만드는 방법 영상 보기▲(영상 속 아크릴 구성과 부자재는 다를 수 있습니다.)​ ​ ※부자재 색상은 변경될 수 있습니다.※1,2번 키트는 아크릴끼리의 부착이 필요합니다. 코알라디자인 : 네이버쇼핑 스마트스토어::디자이너들이 운영하는 아크릴 공장:: 디자인 & 자체제작 & 도소매 & 주문제작 환영smartstore.naver.com ▲접착제 사진 보기 클릭!▲※아크릴에 보호필름이 부착되어있습니다.(무광아크릴, 인쇄된 면 제외)보호필름 제거 후 사용하세요.※케이블타이는 손으로 쉽게 연결 가능합니다.매끈한 면이 바깥으로 오게 하면 바로 고정됩니다.한번 고정하면 풀 수 없으니 주의하시기 바랍니다.​ 1. 스마일꽃 오렌지꽃잎에 스마일을 부착하여 사용하세요.순간접착제, 치약본드(JR E600, E6000) 등을 추천합니다.꽃잎은 형광 오렌지색입니다.​​ 2. 플라워꽃잎에 알맹이를 부착하여 사용하세요.순간접착제, 치약본드(JR E600, E6000) 등을 추천합니다.​​ 3. 체리​​ 4. 우주​​ 5. 스마일옐로우​​ 6. 스마일핑크​​ 7. 행복의 열쇠자물쇠는 글리터있는 투명한 네온오렌지색입니다.​​ 8. 비숑비숑은 순백무광 아크릴에 UV인쇄된 제품입니다.​​ 9. 푸들푸들은 순백무광 아크릴에 UV인쇄된 제품입니다.동글이스틱은 반투명 형광 그린색입니다.​​ 10. 브라운곰곰은 투명한 아크릴에 UV단면인쇄된 제품입니다.하트는 반투명 형광 핑크색입니다.​​ 11. 삼색이삼색이는 순백무광 아크릴에 UV인쇄된 제품입니다.​​ 12. 치즈치즈는 크림아크릴 연베이지색에 UV인쇄된 제품입니다.​​ 13. 오레오오레오는 순백무광 아크릴에 UV인쇄된 제품입니다.​​ 14. 오드오드는 블랙아크릴(유광)에 UV인쇄된 제품입니다.​​ 15. 핑크젤리순백무광 아크릴에 UV인쇄된 냥이 발바닥이에요!​​ #공방재료 #문화센터재료 #단체수업재료 #취미재료 #원데이클래스재료#키링 #키링키트 #키링재료 #키링부자재 #모빌 #아크릴모빌 #썬캐쳐 #썬캐쳐재료​ #모빌만들기 #썬캐쳐만들기 #백참 #가방꾸미기 #가방부자재 #에어팟키링 #Z플립키링 #키홀더 #자동차키링#만들기재료 #키링선물 #키링선물추천 #집콕놀이 #아크릴소품 #카페소품 #인테리어소품​​아크릴 키링 DIY 키트 Ver.2바로가기▼▼▼ 아크릴 키링 DIY 키트 Ver.2 - 15종 : 코알라디자인[코알라디자인] ::디자이너들이 운영하는 아크릴 공장:: 디자인 & 자체제작 & 도소매 & 주문제작 환영smartstore.naver.com ​ ​ 박스DIY 엄마표 장난감 만들기크앙~ 변신! 공룡놀이 해요  :)​안녕하세요:) 가정보육 3일차 뽀욜맘입니다 (ღ˘⌣˘ღ)​마침 장마와 겹쳐 비가 너무 많이 내리니 밖으로 나갈 수 도 없고밥 먹고 뒤돌아 서면 또 밥 먹을 시간이고가정보육은 정말 정신적으로 힘든 일 인것 같아요 ㅎㅎ  ​그래도 열심히 힘내서 아이들과 최대한으로 놀아주려고 하는 뽀욜맘 입니다 :)​어제는 집에만 있어 심심해 하는 아이들을 위해 오랜만에 박스로 아이들이 좋아하는 공뇽놀이를 만들어 주었어요​뇽뇽이는 남자아이라 그런지 어릴 때 부터 확실히공뇽을 좋아하더라구요 :)​그래서 만들어 보았답니다 :) 만드는 과정도 살짝 보여드릴게용 ​  ​크앙~!​뇽뇽이 공룡 변신! ! 너무나 좋아하고요 ^ㅇ^​  ​크앙 하며 소리도 내어보고 손가락으로티라노 앞발가락 두개도 흉내내어 보고 있어요 ​ ​크앙~ 기린을 사냥 중인 폭군 뇽뇽이​폭군 앞에서힘없이 무너지는 기린  ​  ​크앙~!내가 뇽뇽 공룡이다 ​  ​ 만드는 과정​몸통이 될 큰 상자와 머리가 될 작은 상자를 구했어요​크기는 우리 아이가 딱 들어 갈 정도의 크기면 된답니다​  ​작은 상자로 머리를 만들거에요​우리 아이 머리가 쏙 들어 갈 수 있게 ​밑 부분에 칼로 구멍을 뚫어주었어요 :)​  ​벌리고 있는 입을 표현하려고​정면과 측면을 칼로 오려냈어요​  ​큰 상자를 이용하여 몸통을 만들어 줄거에요​아이 팔을 뺄 수 있도록 양옆으로 두개의 구멍을 냈어요​  ​밑부분은 아이 몸통이 들어 갈 수 있도록 시원하게 뚫었어요​몸에 한 번 맞춰 봤더니 쏙 하고 잘 맞네요 :)​엄마표 맞춤 의상 ㅋㅋ​벌써 부터 신난 뇽뇽이에요 어서 완성하라고 옆에서 보채는 중​  ​  ​시트지 등판!​시트지로 박스를 포장해 주었어요​주황색 시트지를 샀더니 흡사 포장마차 타포린 색상이....​소주와 닭발이 떠오르는 색상이에요 :>  ​초록색으로 살껄 그랬어요 :)​  ​색지를 이용하여 이빨과 눈도 만들어서 붙여 주었어요​남은 박스를 오려 뿔도 붙여주었고요:)​눈이 너무 착한 눈이라고 더 나쁜눈으로 만들어 달라는 뇽뇽이​아무쪼록 얼굴은 완성 :>​  ​뒷면에도 뿔과 꼬리를 붙여 주면​완성 :)​원래는 머리와 몸통을 붙여 하나로 만드려고 했는데붙이지 않으니 아이가 움직이 더 편한 것 같아그냥 그대로 뒀어요 ​  ​원래는 다 만들면 놀이터에 쓰고 가기로 했는데​장마 때문에 언제 쓰고 가게 될지..​그때 까지 안망가지고나 있을지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 너무나 좋아하는 첫째 뇽뇽이 ​엄마는 또 엄마표 예쁜 쓰레기를 만들어 내놓았네요 ^ㅇ^​재밌게 잘 갖고 놀길..(,,> <,,)♡ 좁은 원룸에 살다보면 큰 가구들은 짐이 될 때가 많다.이번에 내가 만든 초간단 침대는 벌써 사용한지 3년이 넘어 안전성을 내가 보장한다.ㅋㅋㅋ​오랜만에 청소를 하기 위해 다 분리하고 새로 침대를 만들면서, 사진을 찍어보고 포스팅해 본다.​우선 DIY 침대 만들기를 하기 위해서는 대부분 원목재료를 사고, 톱질을 하고 못을 박고 굉장히 복잡하게 만들어야한다.​그래서 그냥 원목 나무와 못이 나오는 순간 좌절을 하고 침대만들기를 포기 했었다.이번에 내가 만드는 침대는, 엄청나게  고민하고 아이디어를 내고 안전하기도 해야해서 몇년 사용한 후 이렇게 다른 자취생분들에게 도움이 되고자 포스팅 하여본다. 첫 번째 준비물 플라스틱 침대 받침대(공기순환받침대)​플라스틱 침대 받침대는 구하기가 별로 어렵지 않다.그리고 가격도 매우 저렴하다.침대 크기에 따라 가격이 다르지만 최소 2만원~5만원대까지 있어 일반 침대보다 훨씬 저렴하다.​자취생들은 이거 사기에도 돈이 들어서 싫다????그럼 당근마켓에서 거래를 해도 좋다 ㅋㅋㅋ 요즘은 당근에서 별거 다 팔아서 싸게 구매할 수 있다.​​​ 플라스틱 침대 받침대를 사면 이렇게 침대 받침대 다리가 함께 오는데, DIY 침대 만들기를 하기 위해서는 이것도 꼭 필요하다.​아마도 18개의 꼬깔모양의 다리가 오는데, 이걸 모두 사용할것이다.​​​​​ 두 번째 준비물 4단~5단 책꽂이 혹은 공간박스​침대 받침대를 받쳐줄 책꽂이가 필요한데, 더블침대를 기준으로 (150x200) 추천하는것은 책꽂이 4단 혹은 5단짜리이다.4단 짜리 총 3개가 필요하다.​1단 2단 공간간박스를 이용해도 되지만, 무게를 받쳐줄 때 불안한 느낌이 있기 때문에 꼭 이렇게 여러개가 붙은 4~5단 책꽂이를 추천한다.​자취생들이 이것도 비싸서 못사겠다???나는 맘카페에서 4단짜리 3개 책꽃이를 5만원에 주고 샀다. 개꾸르....​​​​ 출처 구글 이미지세 번째 준비물 케이블타이​케이블타이는 다이소에가면 천원에 엄청많이 들어있는것을 구매할 수 있다.​이렇게 DIY 침대 만들기 준비물은 끝이다.정말 초간단하다.​​영상으로 확인가능 책꽂이를 이용하면 이렇게 안쓰는 물건이나 책들을 안쪽에 넣어 보관하기가 좋다.그리고 책장 안이 무거워야 책꽂이가 움직이지 않고 침대를 잘 받쳐준다.​​​​ 가장먼저 책꽂이는 옆으로 눕힌다.사용하지 않는 책들과 물건을 안쪽에 넣고 틀을 잡아준다.​​​ 왼쪽에 책꽂이를 눕히고 머리쪽에 다른 하나를 눕히고, 또 오른쪽에 하나를 더 놓는다.그러면 총 4단짜리 책꽂이가 3개가 들어간다.​​​ 침대 모양으로 책꽂이를 잡아주는데, 여기서 중요한것이 바로 균형이다.몸무게를 받쳐줘야하기 때문에 공간을 잘 계산해서 무게중심이 잘 퍼질 수 있게 놓아줘야한다.너무 밭깥쪽으로 놓아서도 안되고, 너무 안쪽으로 놓아서도 안된다.아..이걸 말로 설명할 길이읍네..​​​​ 그 위에 이렇게 플라스틱 침대 받침대를 올려 준다.최대한 벽에 잘 붙여서 흔들리는것을 방지해준다.​​​ 그리고 플라스틱 침대 받침대는 두 개로 분리할 수 있는데, 분리가 되는 이부분을 케이블 타이로 다 조여준다.​​​​ 잠시 우리 영희가 안전성 검문을 하고 있다.기다린다. 안전한지 확인할 때까지...​​​​ 침대 밑을 살펴보면 이렇게 공간이 생기는데, 공간이 필요없는 분들은 책꽂이 총 4개를 사용하여 침대 발끝 부분을 막아버려도 좋다.​하지만 짐은 많고 집은 좁은 자취생들에게는 침대 밑 공간이 굉장히 필요하다. 여기에 안쓰는 물건을 모두 집어 넣으면 좋겠지만, 안타깝게도 가운데 부분에 무게중심을 맞춰 주지 않으면 침대가 무너지고 말것이다.​​​ 침대 받침대 다리를 겹겹이 쌓아서 가운데 부분에 무게가 분산될 수 있게 세워준다.그리고 다리가 맞지 않는 부분에는 박스나 책을 찢어서 고정될 수 있게 만든다.​문제는 박스나 찢은 종이가 딱 고정이 되지 않기 때문에, 침대 위에서는 뛰거나 미친듯이 움직여서는 안된다.그래도 잠자고 티비보고 일반 생활 하는것에 있어서는 하나도 불편한것이 없다.​​​​ 맨 안쪽부터 다리부분의 종이가 움직이지 않게  짐을 조심스럽게 넣어주면 된다.겨울옷, 침대 커버, 등등 다양한 물건 수납이 가능하다.​​​ 맨끝쪽에는 잠옷을 넣는 박스를 넣어주면 딱 맞는다.박스를 꺼낼때는 살짝 당겨서 꺼내주면 간편쓰~​​​​ 마지막으로 매트리스를 올리면  초 간단 DIY 침대 만들기는 끝 ㅋㅋㅋ플라스틱 침대 받침대가 딱딱하기 때문에 매트리스는 필수로 있어야한다.이것도 인터넷으로 사면 엄청 비싸지는 않다.​​​ 그리고 오른쪽 부분에는 책꽂이로 쓸수도 있다. 겉에서 보기 더러워 보인다면 이렇게 천을 씌워서 책이 보이지 않게 가려준다.​​​ 총 침대의 높이를 재어보면 52~53 정도가 되는데, 일반 침대 높이랑 거의 비슷하다.​이렇게 DIY 침대 만들기를 하고 불안하다면 책꽂이와 플라스틱 침대 받침대를 노끈으로 한 번 더 고정해줘도 좋다.​​​​ 이렇게 완성된 DIY 침대 만들기 ㅋㅋㅋ생각보다 초 간한데, 3년동안 사용을 해도 1도 불안감 없이 잘 사용하였다.침대 밑에 물건 넣기도 좋고, 책꽂이로 사용해도 좋고, 이사갈때도 분리하는게 어렵지 않으니 뚝딱이다.​못을 사용하지 않아도 되고, 톱질하지 않아도 되고, 너무나 간편하다.자취생들이 돈이 부담스럽다면 꼭 당근마켓과 맘카페를 이용하여 재료를 저렴하게 구입하면 된다.​이렇게 초 간단 DIY 침대 만들기 포스팅 끝. #아트앤소잉, #가방만들기, #가방 diy, #가방패키지​​이번엔 여름에 여행 갈때 갖고 가고 싶은 셔링 에코백을 만들었어요~제가 만든 가방들중에서 제가 가장 많이 들고 다니는 가방이기도 하구요~완제품으로 가장 많이 판매되서 제일 많이 만든 가방이기도 합니다~^^​​원단에 따라 다양한 느낌으로 연출할 수 있어서 만드는 재미도 있구요~요 가방 패턴 하나로 참 여러가지 만들었네요~^^​​다가오는 여름을 준비하면서 2가지 DIY패키지로 구성해봤어요~ 어제 하루종일 비가 와서 사진을 못찍었는데 오늘은 날이 좋아서 사진 찍었어요~~^^  ​-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​No.1 에스닉 셔링 숄더백  ​요런 에스닉한 프린트를 좋아해서 요런 느낌 원단을 보면 꼭! 사두는 편이예요~요 원단은 코튼린넨인데 색감이 넘 예뻐서 뭘 만들까~ 고민하고 있었는데요~이건 좀 사이즈가 있는 가방이 잘 어울릴 것 같고 여름에도 넘 잘 어울릴 것 같아 이번에 요 가방을 만드는데 사용해줬어요~^^​ ​전체적으로 카키그린톤이 많이 보이고 다른 포인트 컬러들이 들어있는데요~무늬는 화려하지만 색감의 톤이 린넨원단이라 다운되어 있어 부담스럽지 않아요~^^저는 특히나 그린과 인디핑크 컬러 조합을 넘 좋아해서 더더 예쁜 것 같아요~​ ​이번엔 손잡이 부분을 좀 더 길게 연결해서 숄더백으로 멜 때 더 편하게 만들었어요~손잡이 부분 길이만 조절해서 연결하면 내 어깨에 딱!맞게 만들 수 있어서 더 좋아요~​ ​바닥부분의 주름이 있어서 바닥면이 따로 없지만 바닥 있는것처럼 형태도 예쁘고물건도 많이 들어간답니다~^^​ ​요건 에코백이라 심지만 사용해서 아주 가벼운 가방이예요~^^​ ​요렇게 바닥부분에 주름이 풍성하게 잡혀있어요~^^​ ​안쪽에는 포켓 하나 달아줬구요~다림질용으로 만든 로봇인형 살포시 넣어봤어요~^^저런 길쭉한 인형 하나 만들어서 작은 부분 소품이나 옷 소매 같은 부분 다림질할때 넣어서 사용해요~​ ​드레스폼에 걸어서 사진 찍어봤어요~ 이것저것 짐 많아서 막 넣고 다닐때~ 장 볼때~ 두루두루 사용하기 좋답니다~  ​요건 예전에 만든 컷이예요~이번엔 이 때보다 손잡이 부분을 길게 만들었어요~어깨에 걸치기 더 편해요~^^​​No. 2 반다나 셔링백  ​반다나 네이비 컬러의 셔링백이예요~요즘 제가 매일 사용하고 있답니다~^^​ ​가벼운 에코백으로 사용하지만 모양이 예뻐서 특히나 손이 가는 가방이예요~^^연령대 상관없이 예뻐해주시기 때문에 어른들이나 학생들용으로도 많이 만드시구요~​ ​손잡이 부분 떨어지는 라인이 참 예쁘답니다~​ ​네이비 컬러는 정말 기본 컬러죠!!봄,여름에는 화사한 컬러의 가방이나 의류를 찾게되는데 너무 컬러풀한건 또 부담되죠~ㅎㅎ요 구성은 네이비 컬러에 반다나 무늬가 무난하면서도 포인트를 줘서 여름에도 너무 잘 어울리고~사실 4계절용으로도 좋답니다~^^​​------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​​[ DIY 패키지 구매 안내 ]​​각 패키지 가격에 우체국택배 3,500원은 별도로 추가됩니다.( 제가 보내는 택배비는 4,000원이지만 DIY패키지 구매시 500원은 제가 부담해서 발송하고 있어요!!) ​---------------------------------------------------------------------------------------1번. 에스닉 셔링백  = 38,000원- 패키지 구성   겉감 2종 : 몸체용(일본수입 코튼린넨 에스닉), 손잡이용(일본수입코튼린넨 무지)   안감 : 국산코튼린넨무지 -> 변경가능!  보강재 3종 : 심지, 접착솜  자석단추 + 하드심지  실물패턴과 과정샷 설명서 -> 실과 바늘 제외한 모든 재료가 포함됩니다!! ---------------------------------------------------------------------------------------2번. 반다나 셔링백  = 38,000원- 패키지 구성   겉감 2종 : 몸체용(일본수입 코튼린넨 에스닉), 손잡이용(일본수입코튼린넨 무지)   안감 : 수입 코튼린넨무지 -> 변경가능!  보강재 3종 : 심지, 접착솜  자석단추 + 하드심지  실물패턴과 과정샷 설명서 -> 실과 바늘 제외한 모든 재료가 포함됩니다!! ---------------------------------------------------------------------------------------​구매 원하시는 분은 댓글로 문의주세요!!^^2가지 세트 구매시 출력 패턴과 설명서 1부만 동봉 + 무료배송해드립니다!! 이니셜 새기기 좋은 상품 5가지​오늘도 천둥 번개를 동반한 비구름이 많다고 하는데 우산 다들 챙기셨나요?? 비 안 맞고 건강하게 오늘 하루도 잘 마무리되셨으면 좋겠습니다 : )​오늘은 이니셜이 새기기 좋은 diy 상품 몇 가지를 소개하려고 하는데요!저희가 DIY를 통해 강의와 수업을 진행하고 있고 자신의 작품을 평생 소장을 하기에도 적절하다고 판단이 되는 이유가 바로 이니셜을 새기기 때문입니다.​작은 싸인 하나가 뭐 별거 있겠냐지만 그래도 작품의 완성은 만든 사람의 사인이 있느냐 없느냐에 걸려 있는 정도라니 중요하다고 볼 수 있겠네요!​오늘은 이니셜을 새겨서 고이 간직할만한 DIY 상품 수업 몇 가지를 소개하겠습니당 : )​​  ​이건 캘리그라피 액자에요!저희가 배경 컬러가 있는 경우도 있고 아니면 없는 경우도 있는데 그런 것과 상관없이 멋진 캘리그라피를 액자에 넣어서 제작도 가능하고 수업 형태로도 접할 수 있답니다~​원하는 글을 적기도 하고 만약 처음 칼리그라피를 접하느라 어렵다고 생각이 된다면 밑그림을 그릴 수 있는 샘플 종이에 연습하고 만들 수 있으니 부담 없이 참여가 가능해요!​때문에 나이가 어린 학생이나 어르신들에게 특히 인기가 많은 상품이랍니다 : )​ ​​그리고 텀블러도 얼마든지 이니셜을 넣을 수 있어요!​텀블러나 보온병 특성상 기본 소재가 가격이 좀 있어도 실용성이 높고 캘리그라피와 이니셜을 통해 자기만의 DIY가 가능해서 인기가 높은 수업 아이템이기도 한답니다 : )​그래서 실제로 1~20대의 문화 수업의 일환으로 이 상품을 통한 수업 문의가 꾸준하게 들어오고 있는 편이에요 ~ ^^​​  ​이런 투명 액자도 잘 어울리는 편이에요!결혼이나 특별한 날을 기념해서 캘리그라피를 만들거나 의뢰하고 장식을 해도 좋고, 귀여운 피규어와 더불어 더 특색 있고 하고 싶다면 수업 문의를 통해 강의를 다 같이 해보셔도 좋을 것 같아요!​다 똑같아 보일지라도 켈리그래피 완성 후에 조그마한 사인을 아래에 넣어 둔다면 평생 간직해도 좋을 것 같은 멋진 DIY 액자가 완성될 텐데 망설일 필요 있을까용?ㅎㅎ​​ ​만약에 태어난 아기를 축복하는 마음으로 간직하고 싶다면 자신만의 이름이나 아기의 이름을 이니셜로 넣고 이렇게 발 도장 캘리그라피 제작이 가능하답니다!​요즘 들어서 탯줄 도장 등과 더불어 막 아기를 낳으신 육아맘분들에게 인기가 많은 발 도장~이때 아기의 발 크기는 지금 아니면 기록하기 힘들기 때문에 이때를 기념하기 위해 상품에 대한 문의가 자주 있는 편이에요! ​우리 아기와 엄마를 위해서 평생의 기억으로 간직하기 좋은 상품이랍니다: )​​ ​그리고 얼마 전에 몇 번 소개를 했던 스마트폰 그립 톡이에요! 그립 톡 같은 경우에 시중에 이미 많이 팔리기도 하고 만드는 DIY 패키지도 꽤 많지만,​자신만의 캘리그라피와 또는 이니셜을 새겨 넣어서 나만의 맞춤 DIY 상품으로 만드는 건 드물잖아요?이 스마트 톡 상품은 켈리그라피 수업으로도 체험이 가능하다는 점이 포인트에요!​세상에 둘도 없는 작은 나만의 DIY 상품,그립 톡도 편의성과 유니크함을 간직하고 싶다면 적극 추천드리고 싶네요!!​  ​​여러분들은 나만의 이니셜을 새겨 넣을 수 있는 DIY 상품을 얼마나 접해보셨나요?더 특별하고 순간의 감정을 기억하기 좋은 캘리그라피와 함께 체험 또는 제작 문의하고 싶다면??​저희 #디귿하다의 아래 링크 지금 클릭해보셔용 : )​​ [사회적기업 (주)디귿 - 체험상품] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​ [사회적기업 (주)디귿 - 스토어] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​  소율이 아빱니다.  ​얼마전 부터 소율이와 저는 #코딩 에 대해서 알아가기 시작했습니다.​사실 저도 코딩이라는 과목?을 교육 받지 못해서 소율이를 가르쳐 줄 수 있는 처지가 아니라 함께 알아가는 과정이다~ 라고 할 수 있는데..​#코딩교육 이 생소하다보니 소율이의 집중력이 떨어지는것을 확인! 소율이와 함께 놀이처럼 코딩을 알아갈 수 있는 #코딩키트 가 있어서 함께 만들어 보았습니다!​재미있는 코딩 키트 [아두이노 DIY 오르골 키트] 아두이노 DIY 키트는 '휴지통 만들기', '오르골 만들기', '로봇 만들기' 3종이 출시 되어있습니다.​소율이는 역시 딸이라 그런지 오르골 만들기를 가장 먼저 선택해서 함께 만들어 보았는데... 아두이노 코딩 DIY 키트는 소율이 처럼 어린아이들에게도 호기심을 불러일으킬 만한 키트를 제공하고, 복잡한 회로까지 포함되어있어서 초등학교 고학년 어린이들도 함께 하면 좋은 패키지 입니다.  [아두이노 DIY 오르골 키트]의 외관은 무늬나 색상이 없는 나무판자로 되어있어서 아이들이 본인의 감성에 맞게 색칠도 할 수 있어서 다양한 놀이도 함께 할 수 있는 교재인것 같습니다. 소율이는 색칠보다는 완성된 모습이 기대가 되는지 우선 키트를 완성해보자고 하는데요 초등학교 1학년인 만큼 아빠의 도움을 받아 회로부터 조립을 시작!  [아두이노 DIY 오르골 키트]는 '엘라인 에듀' 홈페이지에 조립방법이 영상과 그림으로 잘 설명되어있어서 초등학교 고학년 정도 되면 혼자서도 완성이 가능할듯합니다. 복잡한 회로도를 천천히 살펴보고 작은 회로에 케이블을 직접 연결도해보는 소율이! 뭔가 집중력이 발휘되는 순간인듯!  [ #아두이노 DIY 오르골 키트]를 조립하다보면 집중력 향상은 저절로 될 듯 하네요~  복잡한 회로를 완성한 후에는 비교적 쉬운 나무집 만들기~ 소율이는 이순간을 기다린듯 아빠 도움 없이 집을 만들어 봅니다~ 그리고 완성된 DIY오르골~ 멋진 나무집이 완성되었습니다. 얼마전 다0소에서 나무집 만들기 키트를 사와서 조립했던 기억이있는데  [아두이노 DIY 오르골 키트]는 코딩교육과 함께 만들기 놀이!도 함께 할 수 있습니다. 마지막 완성하기!는 조금은 복잡할 수 있지만 블로그에 나와있는 설명을 따라 하면, 소프트웨어 설치부터 프로그램 다운까지 ... 코딩 초보인 저도 잘 해낼수 있었는데요 ​블로그에서 다운받은 소스코드까지 입력한 소율이의 DIY 오르골~ 영상으로 확인해 보시구요~  ​저도 코딩을 배우다 보니 코딩 교육의 필요성에 대해 확실히 느끼고 있습니다.​단순히 만들고 완성하는 것을 뛰어 넘어 집중하고 생각하게 만드는 교육이 코딩인것 같은데.. 어려울 수 있는 코딩교육!  [아두이노 DIY 오르골 키트]로 집에서 부모님들과 함께하면 쉽고 재미있게 코딩 마스터가 될 수 있을것 같네요~ ​제품의 다양한 정보는 하단의 링크 확인해 보시구요~​ 아두이노 오르골 만들기 DIY 교육 키트 : 엘라인몰[엘라인몰] 마스크의 모든 것smartstore.naver.com 엘라인 아두이노 오르골 만들기 DIY 교육 키트COUPANGwww.coupang.com [엘라인 에듀] 휴지통 만들기 키트 가이드북목차 조립 방법에 대해 상세하게 알고 싶어요! 코드는 어떻게 작성하나요? ■ 준비물 : 노트북 또는 컴퓨터...blog.naver.com 안녕히 계세요~  ​ ​#아두이노 #아두이노키트 #코딩키트추천 #비대면키트 #코딩입문 #코딩키트 #DIY키트​​ 한동안 이런 만들기가 재밌어서 잘 만들어진 걸 찾아보곤 했는데요, 저는 엄두도 못 낼 정도로 대단하시더라구요. 어설프게 몇 번 따라해보다가 실패하고 그 후로 미니어처만들기 DIY 해봤는데 괜찮더라구요. 전에는 더 작은 사이즈로 해봤는데 이번엔 14살 아이와 함께 만드려고 풀템 미니어처하우스 DIY키트 중에 타코야끼 가게를 만들어봤어요. 조명, 오르골, 가위, 칼, 핀셋, 접착제 포함된 구성이라 따로 추가할 필요없어서 좋네요. ​​​ 사은품으로 미니어처 3종 소품 랜덤으로 받았구요, 한글 설명서가 추가로 첨부되어 있어서 아이랑 만들기 좋았어요. 접착제도 KC인증 목공풀과 본드 각각 들어있어서 추가로는 필요한 게 없어서 돈도 더 안들어서 딱 좋습니다. ㅎㅎ ​   부품은 분류가 되어 있어서 나누어 놓고 체계적으로 만들 수 있었어요.  ​  풀템 미니어처하우스 DIY키트 타코야키 가게의 주 재료는 나무, 종이, 부직포 등이에요.  ​  미니어쳐니까 작게 만들긴하지만 음식까지 준비하려니 진짜 작더라구요. 14세 아이가 만들기 너무 어렵다고 하네요. 방법이 어려운 게 아니라 작아서 힘들었나본데, 그래도 다 완성하고 나면 뿌듯해요. ​​  요렇게 타코야끼 판도 만들어주고. ​​  김밥도 만들다보니 살짝 커지긴했는데 너무 스트레스 받지 말고 적당히 해도 괜찮더라구요. ㅎㅎ 요건 어차피 가게 안쪽이라 잘 안보여서요. ​​  요것 만드는 데 하루하고도 반나절이 걸렸어요. 만들고 나서 헉 앞으로 어떡하냐 했는데 요기까지가 손이 안 익어서 더 그런 것 같고, 이후로는 생각보다 진도가 빨리빨리 나갔어요. 의자 같은 건 단면이 작다보니 본드로 붙이는데 애먹긴 했어요.  ​   자판기 속에 음료도 자르고 접어서 만들어줬어요. 만들면서 아 미니어처가 이런거구나 했습니다. DIY키트가 있어서 만들 수 있던 거지, 제가 혼자 계획해서는 절대 이렇게 못 만들었을거에요.  ​  요만한 크기거든요.  핀셋이 꽤 유용합니다. ​   풀템 미니어처하우스 DIY키트는 오르골이 무료 포함이라 좋아요. 타사에서 주문했을 때 오르골은 유료 5천원 추가였거든요. 그래서 오르골 없이 만들었는데, 오르골이 있으니 더 분위기 납니다. ​​  이제 바닥과 벽체 만들고 만들어둔 물건 올려두기 시작하니까 꽤 그럴싸해지는 것 같더라구요. ​​  가게 내부 소소한 장식도 다 들어있어서 꾸며놓으면 아기자기하고 예뻐요. ​​   내부 전기 배선도 하고. 지붕 덮어 완성.  ​  오르골은 뒷면에서 조정할 수 있어요. ​​   동영상에 타코야끼 가게 미니어처 외관과 오르골 소리 담아봤어요. ​​  전체적인 크기는 대략 한뼘 내외 되는 미니어처하우스에요. 부피가 크지 않아서 책상이나 책장 위에 전시해두기 좋은 사이즈에요. 참고로 아크릴 커버도 구성에 포함되어 있어요. ​​  정면에서 보면 이런 모습이에요. DIY키트지만 직접 손으로 자르고 만든 거라 내가 직접 만들어 엄청 정이 갑니다. ㅎㅎ  ​  자전거가 있어서 산뜻하고 예뻐요. ​​  투명 창을 통해서 가게 내부를 볼 수 있어요. ​​  요거 스시 제가 만들었는데 너무 크게 만들어졌더라구요. 아이가 보더니 이 타코야끼 가게는 완전 가성비 좋은 식당이라고. ㅎㅎ     가게 입구 옆모습도 디테일이 좋죠? 그리고 만들다보니 화분이 안보여서 다른 통을 이용해 화분으로 썼어요. 부족하거나 누락된 부품은 즉시 발송해주는 서비스가 있는데 저는 제가 잃어버린 것 같아서 그냥 다른 걸로 썼어요.     지붕도 투명 창이라서 내부를 살펴볼 수 있어 재밌습니다. ​​  접착제 붙이면서 손에 묻고 붙다보니 완성된 미니어처하우스도 완벽하진 않지만, 역시 제가 만든 거라 단점이 다 용서됩니다. ㅎㅎ     전기 작업을 해서 원래는 조명이 들어오는데, 제가 뭔가 잘못 만져서 잘 안되더라구요. 그래서 요건 주말에 지인에게 부탁하려고 아직 아크릴 케이스도 안씌웠어요. ​​  미니어처하우스 만드는 거 혼자서는 정말 어려운데, 풀템 DIY키트로 설명서 보면서 따라하면 되니까 비교적 쉽게 만들 수 있어 좋네요. 결과물 또한 예뻐서 전시해두기에도 좋아요. 집에서 할 수 있는 취미로 괜찮아요. 집중하다보면 시간도 금방 가고, 결과물이 예뻐 성취감도 있네요. ​자세한 설명은 상품페이지에서 보세요. https://bit.ly/3fjoZMI 풀템 DIY 미니어처 하우스 집 만들기 ( 미니어쳐 하우스 한글설명서 동봉 ) : 풀템풀템 DIY 미니어처 하우스 집 만들기 ( 미니어쳐 하우스 한글설명서 동봉 )bit.ly   파니니공예샵비즈원석 DIY 키트 세트비즈팔찌 계절이 왔어요^^넘나뤼 좋은거~ㅎㅎㅎ​스타일 연출하기 좋고 가볍고 맵시있게포인트 주기 좋은 악세서리 팔찌겨울내내 끼던 금팔찌 던져버리고여름이면 항상 비즈팔찌를 착용하잖아요​여름이면 구매해서 기분내고 그랬는데이번에 비즈팔찌 DIY 키트 세트로나만의 원석팔찌만들기를 해봤어요​​ 비즈팔찌 DIY 키트 1세트파니니공예샵 구매가능해요컬러 : 블랙 / 라이트핑크 / 파스텔블루​DIY 키트는 완제품이 아닌 비즈재료KIT로 비즈 팔찌 3개 정도 만들수 있는분량이구요 원하는 취향 스타일대로자유롭게 나만의 비즈팔찌를 만들수 있어요​​ 비즈팔찌 선물하기에도 부담없고센스있는 선물이 되니까 말그대로 한땀한땀정성담아 만들어 선물해보세요​파니니공예샵에서 키트 구매하면 이렇게선물용 문구 스티커도 동봉되어 왔어요..ㅎㅎㅎ​​  파니니공예샵 비즈팔찌 키트 구성품DIY 키트용 비즈 / 우레탄줄 / 6구 비즈통 ​파니니공예샵에서 구매가능해요​​  6구 비즈통에 DIY 키즈 재료가이렇게 들어있어요컬러는 블랙, 라이트핑크, 파스텔블루세가지 컬러로 구매가능하며은은한 컬러의 라이트핑크입니다​​​ 본격적으로 비즈 DIY 시작해봐요~비즈팔찌 많이 사서 껴보긴했어도직접 만드는 건 처음이라...완전 초초초보 수준나의 손재주를 믿고 비즈만들기를 시작해봤어요​우선 어떤 스타일로 만들지 살짝 구상을 하고우레탄줄에 하나하나 끼워봐요집중력과 잡생각 아웃~ㅋㅋㅋ시간가는 줄도 모르고 만드는 데 넘 재밌는 거 있죠..ㅋㅋㅋ​재료 더 구매해서 선물도 하고 다양한 스타일로 만들어서 올 여름비즈팔찌 예쁘게 착용하고 다닐려구요​아이와 함께 해도 좋아요^^​​​​​[ 비즈초보를 위한 비즈매듭짓는 방법 ]▽▽ 유투브 영상 참고하세요 ▽▽ https://www.youtube.com/channel/UCYoQSguvfyfFh9Phf5LmPQQ  파니니공예샵여러분도 "금손"이 될수 있어요 :) 혹시 비즈 / 만들기 관련해서 필요한 영상 댓글로 남겨주시면 저희가 의견반영해서 만들어 볼게요 많은 참여 부탁해요!www.youtube.com ​​ https://www.instagram.com/panini_craft/ 파니니공예샵(@panini_craft) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,301명, 팔로잉 398명, 게시물 99개 - 파니니공예샵(@panini_craft)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   파니니공예샵비즈팔찌 만들기 완성총 3개의 비즈팔찌가 완성되었어요~처음엔 손이 안익숙해서 속도가 느렸는데하나 완성하고 나니까 속도가 붙었어요..ㅋㅋ은은한 라이트핑크 컬러감 좋아요~!다양한 컬러 팔찌로 레이어드 해도 잘 어울려요​비즈반지도 살짝 만들어주는 센스~ㅎㅎㅎ​​ 만든건 선물해야 제맛..ㅋㅋㅋ친구에게 투척..!!오다 주었다..아나~니해라~친구 취향 아몰랑~ㅎㅎㅎ​​  나는 또 이렇게 착용하고 외출을..^^직접 산거랑 직접 만든거랑 기분탓이아니라 내가 만든게 더 좋더라구요~직접 내 손으로 만들어 더 특별한나만의 비즈팔찌와 비즈반지파니니공예샵 원석비즈 DIY 키트구매해서 만들어보는 재미와 예쁜 악세사리입니다​​​​​​▼▼ 파니니공예샵 사이트 링크 ▼▼https://han.gl/y0PI8 원석 비즈 레이어드 팔찌 만들기 3종 세트 DIY KIT : 파니니공예샵[파니니공예샵] 행복은 내 손안에 있었어 :)han.gl ​​​​​  ​안녕하세요, 한국환경공단 대학생 기자단 푸루美 10기 김세빈입니다. 식자재를 보관할 때 주로 사용하던 일회용 랩, 플라스틱, 지퍼백 사용을 줄이자는 목소리가 커지고 있습니다. 저도 몇 달 전까지 많이 사용하는 생필품이었지만 환경보호를 위해 친환경 대체제를 찾아서 활용하고 있어요. 그리고 일회용 랩을 대신할 친환경 밀랍랩을 발견했습니다! 밀랍랩은 꿀벌로부터 얻는 물질이며 밀랍 왁스라고도 불려요. 밀랍으로 만든 랩은 음식을 잘 밀폐할 수 있으며 오래 사용할 수 있다는 장점이 있죠. 오늘은 일회용 랩의 대안 제품인 밀랍랩을 만들고 활용하는 법에 대해 소개할게요!​​ 환경사랑 DIY - 밀랍랩 만들기​밀랍랩은 누구나 집에서 손쉽게 만들 수 있습니다. 먼저 안 쓰는 천 조각, 가위, 밀랍, 후라이팬, 가스레인지를 준비해주세요. 참고로 밀랍은 인터넷을 통해 쉽게 구매가 가능하답니다. 다음은 밀랍을 2~300g 정도로 소분해 약한 불로 예열 된 프라이팬에 올려줍니다. 밀랍이 딱딱해서 소분이 어렵다면 칼날에 뜨거운 물을 묻혀서 잘라주세요. 더 수월하게 잘린답니다!​  프라이팬에 올려놓은 밀랍이 열에 의해 녹으면 준비한 천에 골고루 묻혀줍니다. 밀랍을 완전히 묻힌 천을 펴서 15~20분간 말려주면 완성! 이때 밀랍 냄새가 많이 날 수 있으니 통풍이 잘되는 곳에서 말려 주세요.밀랍은 일벌의 배 아래쪽에서 분비하는 노란색 천연 왁스로 일벌들이 벌집을 짓기 위해 스스로 만들어내는 물질입니다. 방수력이 탁월하기 때문에 음식 보관 시 유용하게 활용할 수 있답니다. 자, 밀랍랩을 활용해볼까요? ​  저는 남은 식자재를 일회용 랩이나 비닐을 사용하지 않고 밀랍랩을 이용해 보관하고 있어요. 밀랍랩을 사용해보니 수분 증발이 적고 식품의 신선도를 비교적 잘 유지했답니다. ​혹시 밀랍 랩이 더러워졌다면 고민하지 마세요. 밀랍 랩에 중성세제를 묻힌 후 찬물로 헹궈내면 됩니다. 단, 밀랍은 열에 약하므로 뜨거운 공기나 물이 닿지 않도록 주의해주세요! 밀랍 랩은 6개월 이상 사용이 가능해서 경제적이면서도 친환경적이랍니다! 여러분도 환경을 위해 일회용품 소비를 줄이고 밀랍랩 같은 친환경 대체재를 활용해보는 것은 어떨까요? 우리 모두 함께해요~ 환경사랑!​ *이 콘텐츠는 한국환경공단 기자단 푸루美 10기 김세빈 기자의 기사입니다.한국환경공단의 견해와 일치하지 않을 수 있으며 저작권에 대한 책임도 푸루美 기자에게 있습니다.   ​ ​ | 웹툰샵 " 캐치캐치 크레인 인사팀장님 명찰 보관함 <DIY키트> 펀딩 "네이버 인기웹툰 [전자오락수호대] 가스파드 작가님의 굿즈 펀딩 오픈!​​♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡​​​ ​웹툰샵이 야삼차게 만든 굿즈...!바로 전오수 크레인 인사팀장님 명찰보관함 DIY 키트입니다! (*´∇｀)ﾉ​​​ ​최종완성까지 많은 시행착오를 겪었는데요..T-T수많은 시도 끝에 멋지게 나왔습니다..★사진이 실물을 못따라가서 그저 아쉬워요 ;-;​​ ​​웹툰샵에서 판매중인 전오수 뱃지&키링을 보관함 안에 쏙 !원작고증까지 완★벽합니다​​​ ​한정기간에만 구할 수 있는 한정상품!선착순 얼리버드 한정까지 있으니 빠르게 구매하면 혜택이?!지금 바로 구매하러 가자구요~! (*･▽･*)​​​​​​▼[전자오락수호대] 캐치캐치 크레인 인사팀장님 명찰 보관함 <DIY키트> 펀딩 링크▼​​ DOIP 도입 콘텐츠마켓 - (전자오락수호대) 캐치캐치 크레인 인사팀장님 명찰보관함네이버 인기웹툰 (전자오락수호대) 크레인 인사팀장님 단독 굿즈!doip.kr ​​▼다양한 전자오락수호대 굿즈를 보고싶으시다면?▼​ 웹툰샵 - 웹툰굿즈 전문 쇼핑몰웹툰 공식 라이센스 굿즈, 디자인소품 등을 판매해 고객에게 즐거운 경험을 제공합니다. 웹툰이 생생하게 살아있는 웹툰샵을 지금 만나보세요webtoonshop.co.kr ​​​​ 안녕하세요 마론입니다지난번 만들고 있었던diy 미니어처 하우스 초콜렛 가게 만들기 키트를이어서 만들어 완성해보았답니다​https://blog.naver.com/sadnessmj/222401224879 풀템 diy 미니어처 하우스 초콜렛 가게 만들기 01안녕하세요 마론입니다 요즘 만들고 있는 diy 미니어처 하우스를 소개해볼까합니다 이번 diy 미니어쳐 하우...blog.naver.com ​ 안쪽에 가구도 넣고포스터도 뽑아서 붙여줬어요 지난번 포스팅때 보여드렸던미니어처 초콜렛은미니어처 하우스의 소품으로사용하려고 만들었었어요​https://blog.naver.com/sadnessmj/222399096989 diy 미니어처 소품 하트 초콜렛 만들기새로 만들고 있는 diy 미니어처 하우스에 들어갈 소품으로 미니어처 하트 초콜렛을 만들어보고 있다 색조함...blog.naver.com 귀여운 미니하트 초콜렛은카운터의 장식으로 올라갔어요 실바니안을 모델로 세우니더욱 예쁘게 잘 어울리죠 곰돌이가 올라앉은 수레는밖에 장식으로 두는 건데곰인형 장식은 동대문 갔을때귀여워서 구입했었거든요​여기에 장식되려고 사왔나봐요 ㅎㅎ아주 찰떡입니다!  가게 안쪽에 카운터를 넣어주고 이제 외관을 붙여주고 곰돌이 수레도장식해줬어요출입문에는 스티커를 붙여주었어요 오른쪽에 테라스를 붙여주고간판을 붙여서심플하면서도 핑크핑크한diy 미니어처 하우스 초콜렛 가게를 완성했습니다!  ​원래 diy 미니어처 키트보다외관이 좀 휑한것 같지만저는 인형을 넣어서 꾸며줄거라외관에 큰 장식들은 생략했답니다​ 간판은 제가 이니셜 스티커를 붙여서만들어봤어요이거 만들자고 이니셜 스티커도 샀다니까요 ㅎㅎ​제가 이렇게 미니어처에 진심입니다 :)​ 사이드에 있는 야외 테이블도너무 귀여워요 외관에서 작은 창으로 들여다보는내부도 예쁘구요 역시나 diy 미니어처 하우스에는실바니안 친구들이 들어와야완성되는 느낌이랄까요?​레드톤의 의상을 입고 있는실바니안 친구들을 넣어두었더니더 잘 어울리는것 같아요​  미니어처 하우스는 불을 켜야분위기가 더 살죠!​원래 키트에 있는거보다저는 불을 안쪽에만 달아두었는데하나만 켜도 은은하니 예쁜것 같아요 diy 미니어처 하우스에실바니안은 찰떡으로 잘 어울려서인형 한두개씩 넣어서 장식해두면완성도가 더 높아지는것 같아요 어서오세요마론 초콜렛샵입니다 :)벌써 몇번째 샵을 오픈하는건지 ㅎㅎ미니어처 하우스 세상에선저 건물 부자에요 ㅎㅎ  ​핑크핑크한 미니어처 하우스는처음 만들어보는데생각보다 더 예뻐서 너무 맘에 드네요​  ​diy 미니어처 하우스 초콜렛 가게는https://smartstore.naver.com/fulltem/products/4505975260 풀템 DIY 미니어처 하우스 집 만들기 ( 미니어쳐 하우스 한글설명서 동봉 ) : 풀템풀템 DIY 미니어처 하우스 집 만들기 ( 미니어쳐 하우스 한글설명서 동봉 )smartstore.naver.com 풀템에서 구입할 수 있어요​​​미닝너처 하우스는왜이렇게 예쁜게 자꾸 나오는지제가 계속 만들고 싶잖아요ㅎㅎ  ​미니어처 하우스들이점점 마을을 이루고 있어요이러다 대단지 될 지경입니다그래도 예쁜건 다 만들거에요 ㅎㅎ​즐거운 오후되세요마론이였어요​​​​:: 풀템에서 직접 골라 만들어 본 후기 입니다! 거품 입욕제 만들기 복숭아바 DIY키트  거품 목욕을 좋아하는 아들과 함께 직접 버블바를만들면 재미있을 것 같아 만들어 봤어요 ^.^​특히 여름에는 목욕을 많이 하니까아이들한테 놀이겸 재미있는경험이 될 것 같아요. ​ ​복숭아바 diy 키트 구성품​가루재료, 액체 재료 위생장갑, 위생식탁보 빨간색 색소, 초록색 색소, 마무리칼꾸미기 스티커 ​  ​재료는 전부 EWG 천연유래 성분으로안전하고 건강하게 사용할 수 있어요. ​가루 재료에는 베이킹소다, 옥수수 전분펄파우다, SLSA, 혼합산이 들어가 있고요. ​액체 재료에는 베이스오일, 색소, 에센스오일라우라미도프로필베타인(천연계면활성제)가 포함되어 있어요. ​ ​이거 초록색 색소인데요. 너무 자그만해서 나중에 마무리 단계에서 찾았어요 ㅎㅎ ​잃어버리지 않게 주의하세요!!초록색 나뭇잎이 있는거랑 없는 거랑느낌이 완전 다르더라고요~!​  ​만드는 방법은 설명서도 함께 오긴 하는데 아무래도 종이보다는 동영상으로보는 게 훨씬 빠르고 좋아요!! ​한번 숙지하고 만들면 손쉽게 만들 수 있고요. 아이들과 함께 만든다면 같이 보면서해도 좋은 것 같아요!! ​ ​만드는 방법은 진짜 간단 ㅋㅋ 버블바 만들자, 입욕제 만들어보자!했더니 엄청난 의욕을 가지고다 가기가 해보겠다고 해서 반죽하는 거 빼고는 다 아이가 했어요. ​첫번째는 가루 재료 넣기​ ​두번째는 가루 재료에 액체 재료 넣기​핑크색 액체 재료를 넣자마자복숭아향의 달큰한 향이났어요!! 부담스럽지 않고 맛있는 향기였어요 ㅋㅋ ​ ​이제 가루와 액체 재료를 잘 섞어줍니다!! ​ ​이거 잘 되는 거 맞나요? >.<해보라고는 했지만 첨에는 솔직히걱정이 앞섰네요 ㅋ​ ​열심히 반죽하면점점 이런 모습이 됩니다. ​약간 수제비 만들 때와 비슷한 느낌이 조금 들었어요 ㅎ​ ​정말 말랑말랑하죠?이걸로 복숭아 입욕제를 만든다는 게신기했어요!! 요즘은 DIY 제품이진짜 잘나와서 집에서 집콕놀이로아이들과 할 수 있는게 많은 것 같아요. ​ ​설명서에는 반죽을 3개로 나눠서통통하고 먹음직스러운 복숭아를만들도록 나와있는데요~​아이와 함께 하다보니 거의 찰흙놀이 시간이 되어버렸어요 ㅋ​  ​덩어리로 나눠진 재료는떼었다 붙였다를 반복해서모양을 만들어줘야 한대요. ​  ​모양 만들기 작업 마무리 칼로 다양하게 모양을 만들 수 있어요 ㅎ ​색소를 이용해서 색을 조절하면 돼요!! ​ ​반죽으로 처음에는 복숭아를만들어보려고 했는데 잘 안되니까점점 와플(?), 의자 결국에는 네모난 친구가탄생했습니다 ㅋㅋ ​  ​저도 함께 만들어 봤는데 생각보다 예쁜 복숭아 모양을만들기가 어렵더라고요. ​저도 여러가지를 시도하다가겨우겨우 형태만 갖춘 복숭아를 만들었어요. ​빨간색 색소가 들어가니까 뭐 얼핏~~~ 눈을 살짝 감고 실눈 뜨고보면 쬐끔 비슷해 보입니다. 잎사귀의 공이 커요 ㅎㅎ ​ 복숭아바 DIY 키트로 거품 입욕제 만들기 완성 ^.^  ​조금 복숭아처럼 보이나요? 저도 발그레한 복숭아 모양만들고 싶었지만 ㅠ.ㅠ ​ ​그래도 만드는 과정은 재미있었어요 ㅎㅎ 아이도 즐거워했고요~~ 자기가 만든 비누로거품 목욕할 수 있다는 게신기했나봐요 ㅎㅎ ​ ​버블바 만들기 설명서에는3개인데 저희가 만든 건 총 5개에요. ㅎㅎ 아이들과 만들 때는 너무 설명서에얽매이지 말고 기본 규칙은지키되 자유롭게 만들어도 좋을 것 같아요. ​ ​모양은 생각했던 만큼 예쁘지는 않았지만만들고 나니 뿌듯했던복숭아바 DIY 키트 !!​ ​재료를 구매하신 분들은가능한 1개월 내로 만드는 게 좋대요. 재료가 산화가 될 우려가 있어서요. ​ ​내가 만든 버블바를 선물해도특별한 선물이 될 것 같아요!! ​선물할 수 있도록 예쁜 리본과꾸미기 스티커가 함께 들어 있어요!! ​ ​꾸미기 스티커가 너무 예쁘죠? 모양도 향기도 너무 좋은 복숭아바 입욕제!!​문득 이런 광고 문구가 생각납니다 ㅋㅋ ​먹지 마세요.피부에 양보하세요!! ​ ​열심히 만들었으니 이제써봐야겠죠? ^.^ ​ ​원래는 거품 입욕제를 넣고 물을 틀어서 수압으로 자연스럽게 거품이올라오도록 해야 하는데요. ​ ​이미 목욕물이 다 받아진 상태라ㅋ 손으로 다시 한번 주물럭 거리면서놀면서 녹이라고 했어요!! ​복숭아 버블바는 물 속에서 금방 사르르 녹고요. 손으로 휙휙 저어주니거품도 많이 생기더라고요. ​ ​조그만 복숭아바 하나만넣었는데도 거품이 이렇게 ㅎ 좀더 많이 넣으면더 풍성한 거품을 느낄 수 있어요. ​직접 만들고또 거품 목욕으로 다시 한번 또 놀 수 있는 복숭아바 입욕제만들기 DIY 키트 ​아이들과 할 수 있는 집콕놀이로 추천드려요!! ​ 입욕제만들기 DIY 버블바 키트 복숭아 거품입욕제 : 정글밤[정글밤] 고단한 하루를 보낸 나를 위한 작은힐링, 정글밤 입욕제smartstore.naver.com ​ 랑케레이시 자전거가 하나 생겼네요..배터리가 없이 온관계로....좀 찾아보니 48v용 이네요.보통은 36v용 전기자전거가 많습니다. 해서 알리에서 이것 저것 주문.. 배터리 케이스 .홀더. BMS. 충전단자. 잔량계. 니켈..등등이 왔습니다.13S4P정도로 만들계획 이어서 문면 13S4P라고 메모도 남겼는데요...판매자가 13S5P용 니켈 플레이트를 보냈네요 원래는 이렇게 13s4p (52개 소요)로 만들라고 했는데요....플레이트를 버리기도 뭐하고 딱히 쓸데도 없고..뭐 배터리야..차고 넘치니까... 13s5p(65개소요)로 그냥 만들어야 겠습니다.배터리는 파나소닉 NCR18650PF 2800mah중방전  플레이트를 배열에 맞게 잘 배치하고.. 스폿.스폿.... 반대쪽도 스폿 스폿... BMS배선 연결... 배터리 양쪽면에 테이프 처발 처발... 온오프 스위치. 충전단자. 잔량계 등등을 연결합니다.배터리를 꽉채우니 케이스 내부에 공간이 여유롭지 않아 조금 어렵네요. 충전....일단은 충전은 잘 들어갑니다. 완충...53.6v정도....집에와서 장착해서 조금 운행해보니....이건 오토바이인가....?? 자전거인가...배터리 잔량이 줄어들지 않음...이참에 배달 알바를 하야하는건지.ㅋ이상 48v용 전기자전거 배터리 diy였습니다.​​ 안녕하세요 어쩌다아지매입니다 :)오늘은 아이랑 함께 아주아주 재미있게 만들어본 코딩 키드를 보여드릴께요-코딩에 조금 더 관심있는 둘째아이(8세)와 함께 아두이노 DIY 휴지통 키트로 휴지통을 만들었어요~ ​ 재미있는 코딩 키트아두이노 DIY 휴지통 키트아두이노 DIY 키트 세가지가 새로 출시되었어요-코딩 입문자들이 만들면서 코딩 공부하기 딱 좋은 DIY 키트가 무려 세가지나 출시되다니~~휴지통 만들기, 오르골 만들기, 로봇 만들기 그 중 저는 휴지통 만들기를 해 보았습니다- ​사실 저는 코딩을 좋아하는 8세 아이와 함께 만들어 보려고 했는데DIY 휴지통만들기 키트는 14세 이상 권장 이네요~~~ ㅠㅠ 그래서 결국... 만들기는 제가 했어요 >.< ㅋㅋㅋ 옆에서 아이는 조립할 때 조금 도와줬을뿐~  ​구성품을 살펴보았습니다-뭐가 많죠~? 대략 악어모양의 틀을 만들고 메인 보드와 모터, 그리고 연결 선 등이 보이네요-아두이노 DIY 휴지통 키트 는 디자인특허를 받은 제품이예요~게다가 KC인증까지 받았으니 안심하고 아이들과 마음껏 놀이해도 될 것 같습니다​디자인 특허(로봇 제외)와 KC인증  ​저희때는 사실 코딩이 뭔지나 알고 살았나요? ㅋㅋㅋㅋ저도 아이들 키우니 코딩이라는걸 알고 접해보았지 사실 혼자서 뭐 만들어보는거 할일이 없으니 조립영상 없이는 이런거 조립도 못하겠더라구요 ㅋㅋㅋ다행히 구입할 때 안내장에 나와있는 블로그에서 조립과 연결과정을 도움받을 수 있었습니다.영상보시면서 조립하시면 쉽게 조립할 수 있어요~ [엘라인 에듀] 휴지통 만들기 키트 가이드북목차 조립 방법에 대해 상세하게 알고 싶어요! 코드는 어떻게 작성하나요? ■ 준비물 : 노트북 또는 컴퓨터...blog.naver.com ​영상 보면서 하나하나 조립했더니 쉽게 조립했습니다-사실 손으로 만드는거 좋아하는 사람이라면 누구나 쉽게 만들 수는 있어요~문제는 다음단계죠~~코딩을 해야하는데.. 이거 코딩을 안해보신 분이라면 여기서 막힐 것 같아요​        ​요즘은 아이들이 코딩을 더 잘 아니까 아이들에게 도움을 요청해보시는 것도 좋을 것 같습니다.아까 알려드렸던 블로그에 아두이노 DIY 휴지통 키트의 회로연결 회로도를 다운받을 수 있으니회로도를 참고해서 시키는대로 ~ 잘 ~~~~~ 회로들을 연결해 주세요    ​회로연결까지 끝냈으니 이제 아두이노 홈페이지에서 아두이노를 설치해야합니다.이거 역시 블로그에서 안내되어 있는 방법대로 설치를 해 주시면 됩니다.​ [아두이노 입문] ② 설치편오늘은 [아두이노 입문] 시리즈의 2탄인 아두이노 프로그램 설치방법입니다. 아두이노 배우기 위해서 가장 ...blog.naver.com ​아두이노 설치를 했으면 코드를 다운받아서 설치해 주시고 전원을 아두이노 보드에 연결한 뒤 노트북에 연결 해 주면 완성 !!!​  ​코드를 살짝 보니 센서에 손을 가져다 대면 악어가 입을 벌리고 약 5초정도 후에 닫히게끔 코드가 짜여져 있습니다~실제로 움직이는 모습까지 실행해보니 그제서야 신기한지 주섬주섬 들여다보는 우리집 꼬맹이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 해 놓았으니 이제 색칠하거라~~~ 하고 주었네요 ㅋㅋㅋㅋ(집에 싸인펜이 없어서 색칠 미완성으로 급 마무리한건 안비밀~)​  ​아두이노 DIY 휴지통 키트는 회로연결이나 코딩을 전혀 해 보지 않은 사람이라도 손쉽게 만들 수 있게자세한 설명을 해 놓은 블로그의 글이 있기때문에 만들기는 무리 없이 할 수 있을 것 같아요-다만, 8세 우리집 꼬맹이랑 하기에는 조립의 특성상 자꾸 부서지고, 여기 끼우면 저기 튀어나오고저기 다시 끼우면 여기 빠지고~~~ 하는 문제는 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ​​아두이노 DIY 휴지통 키트는 코딩관련 교육 기관이나 비대면 수업에 재료가 필요하신 선생님,코딩입문하고 싶은 어른이나 학생들, 그리고 저처럼 쪼물딱 거리는거 좋아하는 어른들에게 좋을 것 같아요-​다음번에 기회되면 오르골 한번 사서 만들어 봐야겠어요~ 아두이노 스마트 휴지통 만들기 DIY 교육 키트 : 엘라인몰[엘라인몰] 마스크의 모든 것smartstore.naver.com 엘라인 아두이노 스마트 휴지통 만들기 DIY 교육 키트COUPANGwww.coupang.com #아두이노 #아두이노키트 #코딩키트 #코딩키트추천 #비대면키트 #코딩입문 #DIY키트  ​​​​​ 여러분은 혹시 집에서 DIY 체험을 해본 적이 있으신가요? 막상 집에서 이런 만들기 클래스 같은 걸 하려면 재료도 하나씩 다 사야 하고 어지러워지는 것도 그렇고,그리고 아무리 쉽더라도 기본적으로 누군가가 설명하거나 설명서 등이 첨부가 된 상태에서 만들어야 하는데 그런 것도 없는 경우가 다반사죠?​DIY는 요즘 비대면 온라인이나 아니면 소규모 학교나 직장인 동호회 모임 등에서 같이 참여하기 좋은 하나의 활동으로 손꼽히고 있어요!​저희 디귿에도 DIY체험을 하고자 친구들끼리 비대면으로 온라인 수업을 문의하는 경우도 있고 그 외에 학교나 기업 콜라보로 교양 수업처럼 진행하기도 해요!​보통 기본적으로 인기가 있는 체험 상품들은 한정적이긴 하지만 패키지도 종류는 다양하답니다!오늘은 DIY로 체험하기 좋은 상품들이 뭐가 있는지 한번 리뷰하는 시간을 가져볼게요!​  ​평소에 집 인테리어나 아니면 장식장을 자주 정돈하시는 분들이라면 이런 DIY 제품은 어떠신가요?겉 보기에는 그냥 좌우명 같은 거 적어놓고 말 일이지~ 이렇게 판단할 수도 있지만 실제로는 켈리그래피 체험은 물론이고 이것을 DIY와 결합하는 수업이 가능해요!​켈리그래피가 아주 못 만들 정도나 그런 것도 아니라서 사실상 제일 쉬운 축에 속하는 체험형 패키지라고 봐도 무방할 것 같은데요~저학년이나 어르신들 수업 고민 중이라면 이런 것도 좋을 듯싶네요 ㅎㅎ 그 다음에는 기도 의자입니다!기도 의자는 보통 교회나 아니면 교회 성경 공부 활동 시에 교양 수업의 일환으로 진행 할 수도 있어요!​이 켈리그래피의 장점은 바로 실용적인 물건으로 오랫동안 간직함과 동시에 나만의 DIY 작품으로 추억으로도 남길 수 있다는 점이에요!​실용적인 패키지를 활용한 만들기 체험을 하고 싶다면 이런 패키지도 추천드리고 싶습니당 ㅎㅎ​ ​이것은 실제로 자신의 칼리그라피를 새겨서 만든 기도의자에요! 독실한 신앙을 가지신 분이 주변에 있거나 교회에서 특별한 만들기 행사를 하고 싶다면 더욱더 이 DIY 상품을 추천드리고 싶네요! ​물론 교회에서도 지금 코로나 때문에 예배드리기 어려운 사정 잘 알기 때문에 경우에 따라서 가능 여부를 따지긴 해야 힙나다만,​비대면 온라인으로도 만들기 체험 수업 및 켈리그래피 강의도 가능하니 참고해 주세요!​ 예전 여러 리뷰를 통해 이젤 액자나 작은 소규모의 액자만 소개한 적이 있는데요, 액자가 꼭 한정된 크기만 있는 건 아니잖아요?​저희 #디귿 하다에서도 켈리그래피를 마치 화가처럼 큰 액자로 제작해 체험할 수 있는 상품이 존재하고 있습니당 ㅎㅎ​평소에 캘리그라피에 대해 자세하고 진지하게 배우고 싶은 분들이 있다면 다 같이 이런 DIY 만들기 체험은 어떨까 생각이 듭니다 ^^​​ ​머그컵과 액자는 저희가 켈리그래피를 선택해서 넣어준 다음에 제작을 하고 있는데, 제품 자체도 선물용으로 판매 중이에요!​물론 켈리그래피 수업의 일환으로 제작 체험 또한 가능하다는거~ 머그컵이나 액자에 대한 DIY 체험 리뷰는 제가 자주 했었기 때문에 저희 블로그를 보셨던 분들이라면 잘 알고 계시리라 생각이 듭니당 : )​​ ​가장 실용적인 켈리그래피 상품을 손꼽자면 바로 이런 것들도 어떨까 생각이 드네요!​달력은 일반적으로 대량으로 주문하거나 아니면 사회생활하면서 만난 지인들에게 선물용으로 주기도 하는데 이렇게 켈리그래피가 들어간 특별한 달력은 어떠신가요??​ 무엇보다 켈리그라피가 들어간 경우 흔한 달력 중에서도 제일 유니크하니깐~ 선물용으로도 좋지만 내가 만든 켈리그래피가 들어간다면 추억으로 간직하기도 좋을 것 같지 않나요?​제 생각엔 각 계절을 담아낸 듯한 디자인으로 월별로 켈리그라피를 만든 다음에 달력에 넣으면 딱 좋을 것 같단 생각이 드는데, 어떠신가요??​ ​켈리그래피 봉투는 어떤가요?여러 가지를 가지고 있으면 또 좋은 게 어떤 이에게 편지를 보내거나 아니면 경조사나 용돈 봉투같이 특별한 날에 쓰일 때 딱 좋을 것 같습니당 ㅎㅎ​실제로 켈리그라피는 그 글씨 하나하나가 작품이고 곧 개성이라 생각되기 때문에 뜻깊은 날에 이런 봉투를 쓰기 매우 좋다고 생각이 들어요 ㅋㅋ​ ​이건 실제로 캘리그라피가 들어간 봉투를 사용하기 전에 모습이에요! 이날은 어버이날이었는데 이렇게 부모님에게 드릴 용돈을 담는 봉투로 써도 좋을 것 같지 않나요?​켈리그래피 봉투는 저희 디귿에 원하는 작품을 선택 또는 제작을 하신 다음에 문의를 해보시는 게 가능하니 참고해 주세요!​  무언가를 만드는 것은 처음에 어렵다고 느낄 수 있지만 나중에는 더 큰 보람과 뿌듯함으로 돌아온답니다~ㅎㅎ​DIY 체험을 비롯해 켈리그래피와 함께하는 강의 및 비대면 수업은 저희 디귿 홈페이지에서 상담 및 문의가 가능해요! 관심 있는 분들은 아래 링크를 한번 클릭해 확인해보세요! ^^​​ [사회적기업 (주)디귿 - 체험상품] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​ 가방diy 빈티지블루 가방만들기(동영상) ​​​가방diy 동영상 만들었는데​빈티지블루 가방만들기예요.​이제까지 가방diy는​벌써​여러번 한 것 같네요.​​​ 가방diy 빈티지블루 가방만들기​​​​이번엔​조금 큰 가방만들기랍니다.​​지난번 가방diy는​조금은​작은 가방만들기를 했었는데요,​이번에 만든​빈티지블루 계열의​퀼트원단을​사용해서​큰 가방diy를​준비했답니다.​​​​ 가방diy 빈티지블루 가방만들기​​​​이번에 준비한 ​가방diy​빈티지블루 가방만들기는​사각형 패치워크를​기본으로 했어요.​​​ 가방diy 빈티지블루 가방만들기​​​​빈티지블루 계열의​퀼트원단을​모아모아​알차게 가방만들기를 했어요.ㅎㅎ​​​​​ 가방diy 빈티지블루 가방만들기​​​​가죽핸들과​이니셜가죽라벨도​멋지게​한셋트로​만들어본​가방diy 입니다.​​​​​​ 가방diy 빈티지블루 가방만들기​​​이 사진으로 보니까​빈티지블루 가방만들기가​어느 정도의​크기인지​가늠이 되시죠?​​​​이번​가방diy의​퀼트 가방도안은​신청하셔서​동영상보면서​만드실 수 있도록 준비했어요.​​ 가방도안 받는 법- 레지나퀼트홈​​ ​  ​​​​ 가방diy 빈티지블루 가방만들기​​​​곧​퀼트패키지도​준비할 거니까​필요하신 분은​주문주시면 됩니다.​​​ 레지나퀼트홈 : 네이버쇼핑 스마트스토어레퀼smartstore.naver.com ​​이곳에서​퀼트패키지 주문주셔도 되고​댓글로​주문주셔도 됩니다.​​​​​​ 가방diy 빈티지블루 가방만들기​​이번​가방diy 빈티지블루 가방만들기는​옆면의 모양이​넘 예쁘게​나왔어요.​납작한 스타일의​가방만들기를 해보셨던​이웃님들이라면​이번 기회에​색다른 가방diy에​도전해보세요~​​​​  ​​​​​​​​​​  만들어보고 싶은​퀼트가방이나​퀼트파우치  등이 있다면​댓글이나​톡톡주세요 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​  레지나퀼트홈은​이웃님들의​퀼트 바느질을​응원합니다. ​​#가방diy #빈티지블루 #가방만들기#퀼트원단 #동영상 #패치워크#가죽핸들 #이니셜가죽라벨 #퀼트#가방도안 #레지나퀼트홈#퀼트패키지 #퀼트파우치 #바느질#블챌 #오늘일기​ 안녕하세요. 가죽작업실 아브아입니다. ​이제 찐 여름인듯 합니다. 공방이 남향에 통유리창이라 에어컨이 없으면작업하기 너무 덥습니다. ​종종 카세트백DIY로 주문제작을 받는데남겨둔 사진이 없어 소개를 하지 못했어요;​카세트백은 원데이클래스로 가능하지만 타지역에 계신분이라면 하루종일 작업 하는건 조금 힘들죠. 그래서 카세트백DIY로 주문제작해 드립니다.​가죽색상 상의 하고 작은 부분이지만부자재 색상등 상담하여 작업해 보내드립니다. ​재단과 그리프질(바늘땀) 작업을 해 보내드리면 인트레치아노의 재미있는 기법부터 시작 하시면 됩니다. ​카세트백에 대한 전반적인 제작 방법은 유튜브에 있는거 아시죠? 단!! 가죽공예가 처음이라면 어렵습니다.손재주가 좋다고 하지만 정말 처음 하시는 분은 추천 하지 않습니다.유튜브에 제작기는 있지만 초보분께 자세하게 알려 드리는 제작기는 아님을 알려 드립니다. ​카세트백DIY 주문제작은 약 7일~ 10일 소요 됩니다.(모든 과정은 수작업으로 진행하여 작업시간이 다소 소요 됩니다) 가죽색과 최대한 어울리는 MBT실과 페니체(단면마감제) 솔트레지 2개, 스프링도트2쌍재단 및 그리프질 된 가죽 ​ 내부 지퍼포켓의 스피링 도트 작업은 바느질이 완성 된 후 마지막에 다는 작업입니다.스프링 도트까지 직접 다셔야 합니다! (스프링도트 자리 펀칭은 해서 보내드립니다)​​​제작기 https://youtu.be/i_Lc3YF9xjM​여름 휴가철이 다가 옵니다. 백신이 생겨 코로나가 조금은 덜 무서워진다 하고 있는데변의바이러스가 무섭게 생기고 있어요. ​안전한 여름휴가되길 바라며,여름휴가를 집에서 즐기실 계획이면 실용적인 가죽공예로 이쁜 나만의 가방을 만들어 보시는건 어떠세요? ​​원데이 클래스 신청 또한 가능합니다.​문의는 비밀 댓글 또는 카카오톡 플러스로 문의 주세요. ​http://pf.kakao.com/_RJcfxb 가죽작업실AVOIR가죽작업실 AVOIR은 일일체험, 단품수업, 창작수업 위주로 하는 1인 가죽공방입니다. 감사합니다.pf.kakao.com ​​​감사합니다.  소율이 아빱니다.  ​요즘 소율이는 코딩과 관련된 놀이?를 자주 하고 있습니다.​소율이에게는 코딩이 새로운 놀이다보니 흥미를 갖고 배우고 알아가려고 하는 모습이 보이는데요..아마도 누구나 쉽게 코딩의 기초부터 배울 수 있는 아두이노 코딩 키트 덕분인듯합니다.​소율이는 아두이노 시리즈를 '아두이노 만들다 키트'와 '아두이노 DIY 오르골 키트'를 경험하면서 좀 더 코딩과 친해지게 되었는데 이참에 '아두이노 DIY 키트'중 휴지통 만들기 시리즈까지! 만들어 보기로 합니다!​쉽게 따라할 수 있는 #코딩키트 [ #아두이노 DIY 휴지통 키트] 전에 만들었던 오르콜 키트는 코딩으로 소리와 조명을 제어 할 수 있는 키트였다면..  [아두이노 DIY 휴지통 키트]는 모션 센서와 모터를 이용해 재미있는 자동 휴지통을 만들어 볼 수 있는 키트입니다. 아두이노 DIY 시리즈는 다른 코딩 교육 교구들과는 달리 하드웨어 조립에서 부터 코드 응용까지 모두 경험해 볼 수 잇는 융합형 키트입니다.​패키지에는 다양한 하드웨어를 포함되어있고 블로그에 첨부된 소스코드로 키트를 작동할 수 있습니다.  소율이는 오르골 키트를 경험해본 만큼 이번에는 뭔가 스스로 완성을 해보려고 하는데요 , 나무로 만들어진 외관 조립은 물론!  이번에는 회로도를 보고 만들어야하는 케이블 연결도 스스로  해보려고합니다~ 뭔가 코딩이랑 더욱 친해지고 많이 알게된 느낌!​아빠미소가 절로 나오는 순간이네요~ 조금만 더 크면 블로그의 동영상을 보고 혼자서도 완성품을 만들 수 있을것 같습니다^^   [아두이노 DIY 휴지통 키트]역시 하드웨어를 완성하면 이제 소프트웨어를 다운받아 키트의 두뇌라고 할 수 있는 아누이노보드에 이식?해야합니다. 이부분은 소율이가 하기 어려운 부분이라 제가 도와줬는데요, 저도 생소한 소프트웨어를 사용하다보니 뭔가 집중도 되고 성공했을때 성취감까지 ^^;;​새로운 취미생활이 필요한 어른들이라면 한번 도전해보는것! 추천해봅니다  두번째 작품이라 그런지 오르골보다 쉽고 빠르게 만들어진  [아두이노 DIY 휴지통 키트] 작동모습은 영상으로 확인해 보시구요!  ​아두이노 DIY 키트는 제품의 안전한 사용을 위한 KC 인증을 받은 제품으로 코딩교육을 받는 아이들이 안심하고 사용할 수 있는 제품입니다.​또한 아이들뿐 아니라 저 같이 자녀들과 함께 코딩을 배우고 싶은 부모님들이나 새로운 취미가 필요한 성인들에게도 괜찮은 키덜트 아이템이 되어주는 제품! 자세한 정보는 링크 확인해 보시구요!!​ 아두이노 스마트 휴지통 만들기 DIY 교육 키트 : 엘라인몰[엘라인몰] 마스크의 모든 것smartstore.naver.com 엘라인 아두이노 스마트 휴지통 만들기 DIY 교육 키트COUPANGwww.coupang.com [엘라인 에듀] 휴지통 만들기 키트 가이드북목차 조립 방법에 대해 상세하게 알고 싶어요! 코드는 어떻게 작성하나요? ■ 준비물 : 노트북 또는 컴퓨터...blog.naver.com 안녕히 계세요~  #아두이노 #아두이노키트 #코딩키트추천 #비대면키트 #코딩입문 #코딩키트 #DIY키트 한우리&올 어바웃 키트저희는 공예 제품의 대중화를 보다 효율적이고 간편하게 준비할 수 있는공예 제품 풀세트 diy 키트 상품을 연구, 개발하고 있습니다.​그리고 공예 전 분야를 아우르고 있으며 방과후 수업 학생들 및 일반 소비자들에게 좀 더안전한 제품을 제공하기 위해 모든 제품에 KC 인증을 획득하고 있습니다.​ 전시품 소개◈ 미니어처 음식 만들기 키트 ◈​ 미니어처 음식을 만들 수 있는 DIY 키트 상품입니다.모든 재료가 다 들어있어 누구나 쉽게 수준 높은 완성물을 만들 수 있습니다.​​◈ 과학교재, 한지공예, 토탈공예 ◈​ ​직업체험교재로 사용할 수 있는 만들기 키트이며 모든 재료가 키트 안에 포함되어 있습니다.​수업 재료는 국내 생산으로 안전하고 품절 걱정 없이 상시 공급됩니다.  우리나라 전통 한지를 재료로 만들 수 있는다양한 키트들 너무 이뻐요.....체고...​사서 쓰는 것이 아무래도간단하고 편리하지만​키트 안에 포함된 재료로요리조리 만들어서​나만의 ! 물건을 ! 만든 것은뜻깊은 의미가 담긴 물건이되지 않을까요?​한 번 사이트를 들어가서제품이 너무 다양하고 많더라고요!​이쁘고 아기자기한 제품들의 실물을 직접 보러 ​에듀테크쇼 + 초등교육전을 방문해보시는 것이 어떨까요???​↓​ 한우리공예www.hanjilove.co.kr 올 어바웃 키트MUST HAVE ITEM 이 상품을 추천해드려요. 브런치 세트 만들기 미니어처 DIY 키트 ￦8,900 (부가세포함) 미니베이커리 만들기 미니어처 DIY 키트 ￦8,900 (부가세포함) 스테이크테이블 만들기 미니어처 DIY 키트 ￦8,900 (부가세포함) 도트 펜슬케이스 만들기 DIY 키트 ￦8,600 (부가세포함) 미니어처 이젤 달력 인테리어 소품 만들기 DIY 키트 ￦13,000 (부가세포함) 미니손거울 만들기 한지공예 소품 DIY 키트 ￦8,600 (부가세포함) 치킨 세트 만들기 미니어처 DIY 키트 ￦8,900 (부가세포함...www.allaboutkit.com ​ 셀프 인테리어 가구 DIY책상 식탁 리폼은 인테리어 필름으로! 익숙했던 공간에 새로운 활기를불어 넣어 줄 방법을 찾고 계신다면'셀프 인테리어'를 한 번쯤 고민해 보셨을 것 같은데요.​대대적인 공사가 아닌가구 하나만 리폼해도새로운 공간 연출을 할 수 있다는 사실!​특히, 셀프 인테리어가 어려울 것 같아도전을 망설이셨던 분들에게아주 쉽게 따라 할 수 있는가구 리폼 방법을 소개해드리겠습니다.​내 취향에 맞게 누구든 쉽게 따라 할 수 있는우리 집 인테리어 바꾸기!함께 알아볼까요?     ​​​ 가구 DIY를 위한 준비물​인테리어 필름, 시공 헤라, 분무기, 자, 마른 수건, 줄자, 커터 칼​[Tip]​ 지인 인테리어 필름 베니프를구매하시는 모든 분들께 시공 헤라가 제공됩니다!  ​  STEP1. 인테리어 필름 고르기​본격적인 가구 리폼에 앞서인테리어 필름을 골라야겠죠?​건강한 소재와 안정성 있는 제품인지인 인테리어 필름 '베니프'를 선택해보세요.​솔리드, 메탈, 우드 등 다양한 질감과 패턴을 골라원하는 분위기에 맞춰 리폼이 가능하답니다.​상큼한 컬러감의 지인 인테리어 필름베니프 '솔리드 핑크' 색상으로기존 우드 패턴의 테이블을 리폼해 보도록 할게요!​​ *해당 이미지를 클릭하면 제품 정보로 이동합니다.​  ​ STEP2. 시공 부위 청소하기​필름지를 붙이기 전 먼지 제거를 위해분무기와 마른 수건을 사용하여책상을 닦아주세요.​[Tip]​기름기가 있을 경우 부착이 잘 되지 않으니,유분 제거제로 청소해 주세요!   ​ STEP3. 인테리어 필름 재단하기 줄자를 사용해책상 길이를 측정하여 사이즈에 맞게필름을 재단해 주세요.​[Tip]​인테리어 필름 재단 시,5cm 정도는 여유 있게 재단해야실패하지 않아요!​​​​ STEP4. 인테리어 필름 붙이기 필름지 뒷면 종이를 조금씩 벗긴 후시공 헤라로 강하게 밀면서 붙여주세요.맨 처음 부착 시탈부착이 쉽게 가능해 실수해도 다시 붙이기 쉬워요.​​​​ STEP5. 마무리 작업하기​필름 부착 후 공기 방울이 생기면시공 헤라를 45도 방향으로 하여 조금씩 밀면서 붙여주세요.남은 부분은 헤라를 대고 잘라깔끔한 마감 처리를 해주세요.​지인 인테리어 필름 '베니프'는 일반 시트지보다 더 두껍고기포가 잘 생기지 않는 에어프리 (AIR-FREE) 기능으로인테리어 초보도 쉽게 작업할 수 있습니다.​ ​모서리 부분 처리 시 필름 1~2mm를 남기고자른 후, 접어서 처리하여 마무리해 주세요.​[Tip]​모서리 부분은 45도로 커팅 해한쪽을 먼저 접어 붙이고, 남는 면까지 붙여주세요.​곡면 처리 시 열풍기 혹은 집의 드라이기를 활용하면더욱 깔끔한 마감 처리가 가능하답니다!​※ 열풍기, 드라이기는 뜨거우니 꼭 장갑 착용 후 사용해 주세요.​​​​ 인테리어 필름으로 책상 셀프 리폼 완성!​Before​ ​After​​인테리어 필름을 이용한 책상 리폼 전후 비교입니다.전과 확연히 다른 분위기를 연출하고 있죠?​튼튼한 가구이지만 디자인이 올드해버리긴 아깝고 새 가구를 사기엔 아쉬운 분들이라면집에서 인테리어 필름을 활용해나만의 가구를 다시 만들어 보실 수 있습니다.​더 많은 인테리어 필름 컬러는지인에서 만나보세요! ​​ *해당 이미지를 클릭하면 제품 정보로 이동합니다.​​  ​​지금까지 아빠와 아이가 함께 할 수 있는가구 리폼 셀프 인테리어 후기를 소개해드렸는데요.이렇게 어린아이부터 어른까지 누구나 쉽게 따라 할 수 있는인테리어 필름지로 책상 리폼하기!​자신의 취향에 맞는 필름지로 쉽고 간단하게 인테리어를 바꿔보아요.DO IT YOUR SELF :D​​​ "셀프인테리어가 제일 쉬웠어요" (feat. 6살 인린이의 책상리폼)​인테리어 필름을 활용한 책상 리폼에 대해더 자세한 내용은 영상을 참고해 주세요!​​  ​​ 지인 블로그의 모든 게시판은 불펌 금지입니다.​​ 오늘은 주는사랑의  DIY 미니어처 하우스 만들기 올려봅니다.조금 괜찮아지나 싶더니 춘천은 다시 코로나로 인해 2단계로 격상해서 또 제제가 심했졌답니다.그러다 보니 다시 집콕해야 하는 시간들이 더 많아지겠죠.이럴때 취미생활이나 취미활동으로 DIY 미니어처 하우스 만들기 해보시는건 어떨까 싶네요.​​ 주는사랑은 뚝딱질을 좋아하는 인테리어 블로거다 보니 DIY 미니어처 하우스 만들기에도 은근 관심을 많이 갖게 되는데요.미니어처를 구비해 직접 조립하기도 하는데요.​​ 이번에 조립하게 된 건 아이엠미니 달콤 드림하우스 DIY 미니어처 하우스랍니다.네이버 쇼핑 판매 1위를 차지 하고 정도로 인기만점이라고 해요.아이엠미니 달콤 드림하우스는 만드는데 3~4일 정도 소요되며 중급이라고 보시면 되는데요뭐 급하게 하고 싶지 않다면  일주일 정도 여유를 두고 만들어 보시는 것도 좋으실듯 해요.14세 미만 어린이는 혼자 하게 쉽지 않은 작업이니 보호자나 어른과 함께 만드시면 좋겠네요.​​미니어처 만들기 자랑 뿜뿜이벤트 부터 방구석 똥손 이벤트까지 다양한 이벤틀 진행하고 있는데요카카오톡 플러스 친구 아이엠니 추가 하고 100% 당청 자랑 이벤트에 참여 하면 되는데 스타벅스 아메리카노 키프티콘은 물론당첨을 통해 24K순금 배지 증정 이벤트까지 푸짐하답니다.​ 아이엠미니새로운 취미의 발견! DIY 미니어처하우스, 명화 그리기 등 다양한 취미생활은 아이엠미니에서!iammini.com ​​​​ 조립하기 전 동봉되어 있는 설명서와 함께 부품 체크는 필수!!​​ 재료들이 깨알 같이 들어 있네요.우드 재료, 천, 구슬, 램프부터 자, 핀셋, 조각칼, 드라이버, 가위, 송곳, 검은팬에 순간접착제외 본드 등 깨알같이 들어 있어서 따로 조립하는데 있어 재료를 준비하지 않아도 된답니다.​조립팁이 있다면 나무재료, 천부터 전부 번호와 알파벳이 적혀 있는데요.재료들을 전부 꺼내 놓지 말고 설명서 보면서 번호와 알파벳에 맞춰가며 하나하나 꺼내가며 조립해주세요전부 재료들을 다 꺼내놓으면 나중에 찾아 조립하기 곤란해 질수 있답니다.​​​ 조립설명서는 영문과 한글판 두개가 들어 있어서 두세명이 조립할때도 조립설명서가 두세트다 보니 보기도 편하다는 점!!​​​​ 먼저 벽과 바닥을 붙이기 위해 필요한  벽지와 장판을 오려 준비해줍니다.​​ 그리고 접착제를 밀대 등으로 고르게 발라주고 잠깐 기다렸다가 붙여주면 접착이 다 잘된답니다.​​ 울 작은아이와 옆지기도 조립 광이랍니다.전 사실 미니어처 조립보다는 뚝딱질을 더 좋아라 하지만 울 아이와 옆지기가 미니어처 조립하는걸 좋아해서아이 위해 구비해주곤 하는데요.취미활동으로 집콕하면서 여유 있을때 만들기는 제격인듯 해요.울 딸래미도 옆지기도 무척이나 진지합니다.​​ 벽지와 장판을 붙이고 바닥판과 벽 차례로 조립해 나갑니다.​​​ 그리고 작은 소품들 세탁기나 디퓨저나 욕실에 사용하는 비누네 세면도구 등도 전부 조립해줍니다아 그리고 귀여운 스쿨걸도 이벤트로 무료 증정되고 있네요.​​​ 싱크대로 만들고 수납장 등 계단외  LED 전구 까지 직접 연결해 만들어 주고  벽과 연결을 해주는데요LED 전구의 흰색은+극 회색선은 - 극이니까 +극과 -극을 구별해 연결해 주면되는데요설명서를 보시면 어렵지 않게 연결을 직접 할 수 있답니다.​​​ 창틀과 옷장도 조립해 부착해주고 커튼도 직접 만들어 줍니다.​​ 1층 욕실에 샤워공간과 세면도구 거울부터 변기 등  동봉되어 있는 접착제를 이용해 조립해요.​​​ 욕실까지 완성하면 거실쪽 벽도 세워주고 냉장고도  조립하고 그위에 상판도 올려줍니다.​​​ 조립해준 싱크대도 접착해 이용해 부착해주는데요.대리석 상판에 인덕션까지 정말 디테일 그자체죠.​​​ 2층 한쪽으로 창문과 옷장도 조립해줍니다.하나하나 완성되어 가는 모습 보니 뿌듯하네요.​​​ 이제 주방 그릇이나 냄비 접시, 침실가구, 쿠션, 이불과 테이블. 가벽까지  전부 직접 만들어 줍니다.주는사랑은 침대나 소파 등의 조금 큰 사이즈는 만들지만 아주 작은 디테일을 요하는 냄비나 작은소품 등은 성격상 내스타일은 아닌데 그래도 울 딸래미와 옆지기가 열심히 꼼꼼하게 잘 만들어 주었답니다.뭐 솔직히 미니어처는 저보다 울 작은 딸래미가 더 좋아하는 취미활동 중 하나기이고 해서 울 딸래미가 거의 다 만들긴했지만요~​​​ 가벽부터 계단까지 완성한 모습이네요.​​ 그리고 LED 등도 필요한 벽면에 전부 설치해줍니다.​​ 그리고 설명서를 보면서 만들어 준 가구나 소품들을 거실이나 주방 방에 맞춰 배치해 조립해줍니다.​​ 이렇게 해서 예쁜 DIY 미니어처 하우스 달콤한 드림하우스 만들기 완성했답니다.156,2× 245×166mm 아담한 사이즈의 미니어처로 마음의 여유를 갖고 천천히 조립해주는 것이 포인트 같아요.​​ 침실공간과 주방 욕실까지 LED 등까지 있어 등을 켜두면 은근 감성돋는데요그뿐 아니라 계란이 있는 공간은 센서등까지 있는데요손뼉을 치면 센서등이 켜졌다 커졌다 하는데 디테일까지 신경쓴 부분이 맘에 들더라고요.​​​  소리에 반응하는 센서등까지 센스만점!! 디테일의 끝판왕!!​​​ 나의 공간 나의 작업실에  비치해두었답니다울 딸래미가 만든 작품이네요.​​​ 조명을 전부 켜놓으면 감성까지 느껴지는 드림하우스랍니다.​​​ 울 딸래미 만들때는 손도 많이 가지만 하고 나면 뿌듯함 그자체라며~ 가구부터 소품까지 직접 만들어서 더 의미 있다고 하는 거 있죠.​​​ 바로보고만 있어도 미소짓게 만든  미니어처 하우스!!핑크톤이 은근 러브리하면서도 감성 있네요.​​​ 나의작업실이 있는 홈카페 공간에 이렇게 두니 은근 인테리어 만점이네요.뭐~ 인테리어 소품으로도 손색이 없네요.​​​ 밤에는 LED등을 켜두면 취침등으로 사용해도 손색이 없네요.밤에 보니까 더 이쁜거 있죠감성 뿜뿜이랄까요?? *^^*​​​​ 밤에는 취침등이나 무드등으로 사용하고 낮에는 인테리어 소품으로 밤에는 조명등으로 사용해도 좋겠죠.​물론 저는 인테리어를 애정하다보니 미니어처 집 배치해놓는 것만으로 행복 그자체네요저에게는 인테리어 소품으로 활용하기 딱이랍니다.미니어처에 관심있고 애정하는 분들이라면 여유를 갖고 천천히 만들어 보고 싶다면 추천드리고 싶네요.  ​  목공 DIY 소가구 만들기트리안 수경재배와 핀 쿠션도 담겨있는다용도로 사용 가능한 빈티지 수납함 소가구 만들기  자연스러운 나뭇결이 고스란히 잘 보였으면...수납공간이 알찬 만큼 다용도로 사용할 수 있었으면 더 좋겠는 마음....그런 마음으로 만든 나만의 빈티지 수납함!​요 삼나무집성목으로 된 목공 DIY 반제품을만났을 때 딱 들었던 저의 생각이에요.그래서 일반적으로 사용하던 페인트칠 말고 오일스테인을 선택하여 빈티지 느낌을 더해 만들어봤던 다용도 빈티지가구 수납함이랍니다.​​ 위쪽에 정말 작은 물건들 엄청 많이 담겨있죠?워낙 제가 사용하는 재료와 도구들이 작은 게 많아서 이렇게 칸칸 수납정리 나눠서되는 트레이나 칸칸 서랍들이 정말 필요하거든요.​대부분 바느질하거나 뜨개질 할 때즐겨 사용하는 도구와 재료들이에요.여기에 언제나 싱그러운 그린 에너지 전해주는수경재배식물 트리안도 빠질 수 없는데요, 평소 트리안키우기 화분으로 여러 번 시도했다가 실패해서 트리안 수경재배로 키우기 시작한 지 제법 오래되었거든요. 벌써 7년 돼가네요.확실히 수경재배로 키우는 게 훨씬 수월하더라고요.​​​ 그리고 아래에는 납작해도 널찍한 크기의손잡이도 귀여운 서랍이 있어서 도안이나 평소 즐겨 사용하는 라벨지넣어두기에 딱 좋아요.​위에 세 칸, 아래 한 칸의 서랍. 총 네 칸으로다용도로 사용하기 좋은 알찬 수납함입니다.​​​ 그리고, 앞에 SY 제 이름 이니셜인데요, 그 옆에 엔틱 느낌의 독특한 핀들이 여러 개 담겨 있죠. 바로 이니셜 수 놓여있는핀 쿠션이거든요. 제가 직접 한 땀 한 땀공들여 만든 자수 핀 쿠션을 수납함에 부착해제대로 바느질함 용도로 안성맞춤인 거죠.^^​​​그럼 목공 DIY로 만들기 과정 보여드릴게요. 뽀얀 삼나무집성목 그대로도 예쁘지만빈티지가구 느낌을 내기 위해서는 우드스테인이 가장 적당하거든요.​요즘 워낙 오일스테인 색상도 다양하게 많이나와있기 때문에 좋아하는 오일스테인 색상으로 초이스 하거나 아니면 놓을 공간에 맞은 컬러로골라보면 좋을거예요​​​ 저는 평소 즐겨 사용하는 우드스테인사용했는데요, 본덱스 오일스테인 색상도 워낙여러 가지인데 그중 좀 짙은 색상인 도토리색을 스펀지 붓 사용해서 간편하게 칠 해주었습니다.​​​ 오일스테인 칠하기 할 때에는 일반적인 붓으로하는 것보다는 이렇게 스펀지 붓을 사용하거나스펀지 붓이 없을 경우에는 그냥 스펀지로만된 것 이용해 주면 훨씬 간편하거든요.​오일스테인 칠하기 할 때 발림성이 중요하기때문인데요, 아무래도 오일 성분이기 때문에스펀지가 더 낫더라고요.​​​ 서랍 안쪽까지 오일스테인 칠하기 골고루해 주었기 때문에 전체적으로 바짝 잘 마르게 두는 것도 아주 중요합니다.​스펀지 붓, 폼 브러시로 편하게 쓱쓱~~골고루 오일스테인 칠하기 그리고 말리기!!​동그란 귀여운 우드 손잡이까지 싹 칠해주었어요.​​ 충분히 두 번씩 칠하고 말리기 반복 후사포를 이용해서 가장자리 빈티지 느낌 나도록살살 살 문질러 주었습니다.​빈티지가구 작아도 느낌이 중요하다며 요 작업참 중요시했었던 당시 작업이었죠.^^;;​​ 2014.3.28.7년 전 오늘바느질도구 수납장에 핀쿠션을 담다.초록여신의 핸드메이드 세상 작업실 바느질공간에 담아낸 여유로움으로 좀 더 즐기며 편안하게 사부작거림 해보아요~^^ 한번쯤 날을잡아 깔끔하게 정리하고 치워도 사부작 거림에 필요한 기본도구와 다양한 응용재료들 꺼내놓고 작업하다보면 어느새 작업대위가 한가득 .... 구지 그 다음 말을 안해도 알만한 분들은 잘 아...초록여신 핑거쇼룸 꾸밈 과정들 핀 쿠션 만들고 더 자세한 내용들소개되어 있으니 참고해보세요~^^​  꾸밈 장식 더하기! 분명 새것인데도 새것 같지 않은 느낌요것이 바로 빈티지 감성인거죠.ㅎㅎㅎ이니셜 위에 작은 미니어쳐 담아주는 것도 잊지 않고 콕콕 붙여주기!!​절대 요런 작은 아이들 부착할 때는글루건이나 순간접착제는 피하는 게 좋아요.이럴 때는 시간이 좀 걸리더라도 수납함을 눕혀놓고 목공용본드 이용해 주는 게 좋거든요.​목공용본드 처음 사용할 때는 흰색으로 보이지만마르면서 투명해지기 때문에 완성도는 훨씬 더 깔끔하고 좋답니다. 대신 목공용본드 조금 마를 때까지 손으로 눌러주거나 무거운 것 올려두는 게 좋아요.​​​  싱그러운 초록색이 좋은 그린에너지를 주는트리안 수경재배도 담겨있는 빈티지가구 수납함깊은 수납함이라 이것저것 다용도로 담아사용하기에도 좋아 두루두루 실용성 정말 좋아요.​앞 부분에는 이니셜 수놓은 핀 쿠션도 있어원목 바느질함으로 사용하고 있고요.​​ 평소 요렇게 테이블 보 살포시 덮어 놓으면안에 도구들 가려져 깔끔하거든요.그러다 사용할 테이블 보 내려놓고 사용한답니다.​작업실에서 실용적으로 요긴하게 사용하기에 딱 좋은 빈티지가구 수납함 제대로죠?^^요런 소가구는 여러개 있을수록 좋아요.​​​​ 직접 만들어 사용해서 더 좋은 목공 DIY자잘한 재료와 도구들 다 담아주니덕분에 작업테이블이 깔끔해져서 정말 좋아요.​요런 실용적인 아이템들은 세월이 지나도즐겨 사용하고 있으니 그저 감사함인 거죠.​작업실 정리해보면 목공 DIY 반제품더 나올 것도 같은데..슬슬 정리 좀 해봐야겠습니다.^^;​​  ​ 서서이 하루도 이렇게 지나가네요.지금은 제법 구름낀 하늘, 곧 비가 내릴듯한 날씨 입니다. 오늘 날씨가 맑았다가 흐렸다가 정말 다이나믹한 날씨..ㅎㅎ그런데 나름 운전하다가 꽤 근사한 일몰도 볼 수 있었던 날이었네요.어째든 요즘날씨 가만히 보면 곧 장마철이 서서이 다가옴을 느낄 수가 있습니다. 작년에 비님 정말 엄청왔는데 조금은 미리부터 걱정...습한 기운도 그렇치만 무엇보다 일하기 쉽지 않은 시기라 올해는 좀 비님좀 적당히 와주었음 하는 맘입니다.자..집에서 조금 늦은 저녁이지만 맛나게 배불리 먹었구요. 오늘 포스팅 시작합니다.오늘은 정말 오랜만에 인테리어 관련한 사이트 소개를 하나 해드릴까 하는데요. 바로 "한국 DIY가구공방협회"라는 사이트 입니다.주로 목재를 이용한 DIY 컨텐츠를 담고 있으며 특히 자격증이나 DIY교육 관련해서 관심이 있으신 분들에 한번쯤 들어가서 사이트 둘러보는 것도 좋을거 같네요.개인적으로 지역적으로 잘 정리되어 있는 공방자료는 특히 꽤나 앞으로 쓸모가 있을것 같습니다.홈페이지 주소 : http://koreadiy.org..감성소품 감성아이템 썬캐처 자개모빌 만들기 DIY키트가 있어서, 편하게 만들 수있다 !DIY세트로 배송오는 [ 리틀페어리 자개모빌 ]리틀페어리 자개모빌만들기 DIY키트요거하나로 예쁜 감성소품 자개모빌 완성시켜야지 - 설명서가 있으니까, 요걸로 보면서 쉽게 따라할 수있다.아이가 있으면, 같이 만들기도 좋고저처럼 손으로 이런거저런거 하기 좋아하는사람은만들고 나면 뿌듯한 DIY키트 자개모빌만들기 ! 봉투를 뜯어보면, DIY키트 설명서재료가 있는데용 - 번호가 매겨져있어서 다 뜯어서 설명서 보기좋게정리를 하고 하면 쉬운 것 같더라구요 ~ DIY키트 자개모빌만들기 처음이라서걱정많이했는데, 설명서 보니까, 매듭짓기만 할 수있으면누구나 손쉽게 따라할 수있는 자개모빌 소품만들기아이방꾸미기 에도좋고, 여름모빌 소리도 찰랑찰랑 기대가되었당!! 요거 낚시줄 한개를 들고, 설명서를 보고 매듭짓기 하면되는데자개모빌재료 요거 DIY키트 다 준비되어있기때문에 너무편한듯 !!! 끝부분은 3번묶으라고해서 이렇게 시작했는데묶는방법이 요거보다, 하단에 동영상(내가찍은거) 대로하면 더 쉽다는점!!!! 어떻게 구성하면 좋을지 연구하는동안요새 꽂힌 아이스크림 파스타치오맛 쿠키앤크림 먹기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋDIY 만들기 소품만들기 빼먹지않고 간식부터 챙겨먹는 클라쓰~ ㅋㅋ순서대로 넣고 동영상대로 매듭을 묶어주면 완료 ! 굉장히 쉽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매듭만들기 재밌게 하고있으니까 남편이 이게 재밌냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사지 왜 만드냐고하는데, 완성품보고 본인방에 놔달라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나씩 간격을 조정해가면서 묶어주면 끝너무너무 재밌다DIY키트 모빌만들기 재밌음 !!!!한줄 완성하고 뿌듯해가지고 사진찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구성을 어떻게할지 다 생각하고 해야되는데손으로 엮는대로 엮어서 완성품 보니까 살짝아쉬운 마음이 있다ㅠㅠㅠㅠㅠ처음에 다들 구상하고 만들길!!!!!! 모빌만들기한개씩 완성해갈때마다 뿌듯뿌듯 자개모빌 이라서 부딪칠때마다 소리가 너무 좋다 찰랑찰랑3줄완성하고 기분 째짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뿌듯한 자개모빌만들기감성소품만들기 신나유 ~.~4줄 만들고, 구매링크에서 보니까가운데가 길고 양쪽이 짧은게 예뻐보여서그대로 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하다보면 간격 일정하게 했다고생각하는데길쭉이 짧쭉이 들쑥날쑥 된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못만든거 티안나는 DIY키트 자개모빌 좋다아 실력이 안보여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 물고기모양에 두번묶어 고정해주면 85%완성이라는점 간단하면서 지루하지않게 만들기 좋당DIY키트 강추강추 아이들 만들기에도 좋고재밌게 만들기 체험하기도 좋은 DIY키트 자개모빌만들기간격은 묶고나서도 조절할 수있으니까 우선 어느정도 간격 일정하게 다 묶어준다ㅋㅋㅋ수평은 나중에 맞추면됨ㅋㅋㅋ조개껍질 자개 너무 귀엽다아 인어공주 느낌물고기 지느러미 바닷속 느낌의자개모빌 90% 완성자개모빌 모빌만들기물고기 눈도 매듭지어 간격을 보고 묶어주면된다.모든게 다 매듭으로 되기때문에, 매듭만 지을줄알면누구나 만들기 편한 DIY키트 리틀페어리 차박 선캐처 드림캐처 설치하면 찰랑찰랑 너무 예쁠 거당 물고기 눈알(?)까지 하고나니  거의 다 완성ㅋㅋㅋㅋ 95% 완성ㅋㅋㅋㅋ옆으로 요렇게 놓으니까 영락없는 물고기 ㅋㅋㅋ길쭉한 스타일로 했더니, 길쭉길쭉 좋다아 - 마지막으로 요거 고정끈 달아주면된당 자개모빌 모빌만들기베란다 차르르커튼 앞에 설치했는데너무 예쁘다바닷속이얌자개모빌 모빌만들기자개모빌재료 요걸로 간단히 만들기도 좋고, 재밌어서ㅋㅋㅋ한개 더 만들고 싶었다ㅋㅋㅋ다시하면 더 잘할수있을거같은느낌 수평이 안맞는부분은 끈으로 살짝씩 조절하면수평도 금새 맞춰지고, 뿌듯하니 기분좋은 썬캐처 드림캐처모빌만들기 자개모빌가까이보면 티나지만, 멀리서보면 티안나는물고기 눈알눈알위치 짱좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간에 조개껍질 & 파란색 & 흰색 자개들이몰려있지만, 그래도 괜찮아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위쪽에는 흰색자개가 몰려 있지만그래도 괜찮아자개모빌재료자개모빌내눈에만 예쁘면 됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자개모빌 DIY키트  소품만들기자개모빌만들기 강추강추만들어서 선물하기 좋은자개모빌 추천 썬캐처 추천 !!!!바람불때마다 찰랑찰랑 자개모빌 바람이 안불어서 셀프로 ㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 캠핑갈때 가져가야지 감성캠핑소품 추천  요기 링크 참고하시구요소리도 자세히 나와있어서 세상감성적이에요!!추천해용감성소품만들기  소품만들기 감성캠핑소품https://smartstore.naver.com/little_fairy/products/5608128058물고기 자개 모빌 diy : 리틀페어리[리틀페어리] 영유아 전문 교구교재 및 소품샵 리틀페어리 핸드메이드 교구입니다.smartstore.naver.com​ 아이엠미니에서 나온 양모펠트 패키지 :)  ​아이엠미니에서 도착한 양모펠트 DIY가 도착했다:D 양모펠트를 완성품으로 보기만 했는데내가 직접 만들어볼 수 있는 좋은 기회가 생겼다.​설명서는 3장 정도가 들어있고, 니들과 골무, 스트리폼, 양모, 부자재가 들어있다. ​처음에는 이 재료들로 어떻게 만들어야 하나 고민이되었는데 유튜브에 "양모펠트" 혹은 설명서에  나와있는 QR코드를 이용하면 유튜브에연결된다 🤩​ 아이엠미니에는 다양한 양모 DIY가 있어서 고르는 재미가 쏠쏠함 :D​ 뽀송뽀송하고 부드러운 재질에 양모!  ​아무래도 혼자 만들다보니까 작업 영상보다는 작업사진으로 잠깐잠깐 찍어두었다.너무 집중하다보니까  나중에는 사진찍는 걸 잊고 중간에 멈추고 찍음! 😟유튜브 영상은 대충 어떻게 만드는 지 보고 나머지는 그냥 하기로 했다.​뭉탱이 양모를 일단 풀어주고 돌돌 말아서 니들로 찔러준다 양모는 처음이라 초반에 바늘로 손을 몇 번 살짝 찔렀는데 생각보다 아파서 들어있는 골무를 끼고 작업했다. ​양모가 신기한 게 찌르면 찌를 수록 더 빳빳해지고 손으로 만들기가 쉬워진다 🤓​ 이때까지만 해도 펭귄 같았다.. 하얀색과 회색을 이용해서  바늘로 찔러준다-하얀 동그라미 양모 위에 회색 양모를 올려주고 바늘로 찔러주면 서로가 거미줄처럼 연결이 되서 붙는다.  (완전 신기 ) 펭귄 부리같은 경우는 본드로 부착을 해준다 ​ 설명서에 볼 부분에 하얀색으로 더 해주길래 따라서 했는데 묘하게 변했다 ㅠ.ㅠ  설명서에서 더 통통하게 귀엽게 하얀양모펠트를 추가로 넣어서 작업하길래따라서 했것만을 ㅠ.ㅠ.. 모든 게 처음인 나는 초반에 펭귄 얼굴이오리로 변하기 시작했다 ㅋㅋㅋ약간에 멘탈이 나가서 동생이 얼굴 부분은 보수 해줬다. ​뿔과 귀같은 경우는 스트리폼에 뜯어낸 양모를 깔고 바늘로 찔러주면 빳빳해져서 손으로 만져주면 모양이 잡힌다.  보수작업을 하면 할 수록 펭귄믜 몸이 날씬해진다 ㅋㅋ 악! 완성 ㅋㅋ 아기 펭귄 가방은 계속 고민했지만 결국은 만들었다 눈을 더 작게 할 걸 코도 더 작게 할 걸 하는 아쉬움이 남았다ㅠ.ㅠ ​전반적으로 바늘로 찌르면서 양모가 빳빳해지고 모양이 잡히는 게 너무 신기하기도 했고,점점 형태가 나타나는 것 또한 신기하고 재미있었다 😊다만 처음이다보니 섬세하게 얇은 끈 부분은 어느 정도로 만들어야는지 감이 안 잡혀서 또 다른 사슴펭귄이 되었다 .​계속 남친이 < 부제 : 엄마가 미안해 > 로 쓰라고 ㅠㅠㅠㅠ​​그리고 재료는 적게 써서 그런지,펭귄 얼굴을 하나 더 만들 수 있는 양모가 남았다 ㅠ.ㅠ 아낌없이 써야 더 통통하고 귀여웠을 텐데 - 남은 걸로  시간이 되면 한 번더 만들어야 봐야겠다. ​​​​ 귀엽기만 하면 된다네!  ​아이엠미니에서 이벤트도 계속 하고 있다~7월까지는 "자랑뽐뽐 이벤트 " ​https://iammini.com/article/이벤트/2/17021/categoryno/1/ 이벤트자랑 뿜뿜 이벤트iammini.com ​#아이엠미니 에서는 양모펠트 뿐만 아니라 집에서 취미생활로 할 수 있는 미니어처 만들기, 보석십자수, 명화그리기 등 다양한 DIY를 판매하고 있다:D (명화그리기는 진짜 시간이 금방감 ㅋㅋ 심심할 때 하기 좋음)​https://iammini.com/product/list.html?cate_no=80 아이엠미니양모펠트iammini.com ​​* 아이엠미니로부터 제품을 제공받아 제작한 후기 입니다 *​​ ​집콕하는 시기가 길어 지다 보니 집에서 할 수 있는 DIY키트추천 받아서 여러가지 취미에 도전해 보고 계신분들 많으시지요? 저도 집에서 다양한 취미생활을 즐기고 있는데요. 이웃님들에게 DIY키트추천 꼭 해드리고 싶은 제품이 있어서요! 바로 보석십자수랍니다. 특별한 기술 없이, 누구나 간단하게 도전 할 수 있는 종류여서 좋더라고요. 저는 이번에 아트나우의 제품을 이용해봤어요.​  ​아트나우 보석십자수 디자인이 다양하답니다. 하나하나 디자인이 다 예뻐서 고르는데 시간이 걸렸어요. 어떤것을 할 까 하다가 제가 에펠탑을 좋아해서 에펠탑이 들어간 도안을 골랐답니다. ​  ​다양한 디자인 덕에 선택의 폭이 넓답니다. 거기다 하나하나 다 디자인이 예뻐서 완성하면 지인 선물 및 인테리어 소품으로 사용하기에도 딱 좋겠더라고요. 참고로 쿠팡에도 입점되어있답니다.​ ​DIY키트추천 여러가지 받아서 도전해볼려고 해도 가격이 비싸면 한 번 더 생각해보게 되기 마련인데요. 적은 비용으로도 높은 만족감을 얻을 수 있는게 보석십자수 랍니다. 재료가 모두 포함되어있기 때문에 재료준비에 대한 불편함도 없고, 그냥 비즈를 붙이기만 하면 되다보니 남녀노소 누구나 쉽게 도전해보기 너무 좋거든요.​  ​캔버스에 직접 비즈를 붙이면 되는데요. 재료들이 모두 들어있어요. 도안이 프린터된 캔버스, 비즈, 비즈트레이, 고체풀, 펜, 핀셋까지 알차게 구성되어 있더라고요. 특히나 핀셋도 들어있다보니 잘못된 자리에 비즈를 붙였을때, 비즈를 떼는 용도로 핀셋을 사용하니 수정도 편해서 좋았어요.​ ​아트나우에서 택배배송받자 마자 바로 만들기 시작을 했답니다. 구성ㄹ품을 열고 펜과 비즈를 준비해주시면 된답니다. 캔버스의 문양과 같은 문양의 비즈를 찾아준 후 펜으로 고체풀을 찍어 눌러주세요. ​   ​비즈를 펜으로 찍어 눌러준 후 캔버스의 문양에 비즈를 눌러 붙여주시면 된답니다. 어느정도 비즈를 붙이고 나면 평평한 물건을 올려서 완성 된 부분을 꾹~ 눌러주시면 좋아요.​ ​비즈를 붙이는 것이다 보니 접착이 잘 안된곳은 세워서 사용할때 비즈가 떨어질 수 있기 때문에 완성 후 평평한 물건을 올려서 꾹~ 눌러주시는것 꼭 해주시면 좋답니다. 직접 해보니 비즈의 질이 좋더라고요. 그덕에 완성된 후의 모습이 더욱 예뻤어요.​  ​도안에 있는 무늬와 일치하는 비즈를 붙여야 하는데요. 무늬에 맞는 비즈의 경우 어떤것인지 번호로 적혀있답니다. 아트나우의 경우 캔버스 도안 뒷편에 적혀있어서 저는 비즈에 일일이 무늬를 옮겨 그려놓고 작업을 했더니 더 편하게 작업이 되더라고요.​ ​작업을 할 때 캔버스에 붙어있는 비닐의 경우 미리 다 떼지 마시고 붙일 부분만 조금씩 떼서 작업을 하시면 좋답니다. 그래야 접착력도 떨어지지 않고 접착제가 묻어있는 도안부분에 먼지가 붇어서 지저분해 보이거나 하지도 않거든요! 그 외에는 딱히 주의할 일 없이 그냥 붙이기만 하면 되니 시간 가는 줄 모르고 하게 되더라고요.​  ​완성된 모습이에요! 너무 예쁘지 않나요? 캔버스 형태로 되어있어서 따로 액자를 준비 할 필요 없이 그대로 걸어 두기만 해도 멋스러운 인테리어 소품이 되더라고요. 오랜만에 언니가 집에 놀러왔었는데 언니도 저와 같이 해보더니 재미있다고 하더라고요. ​ ​언니도 집에서 할 수 있는 여러가지의 DIY키트추천 리스트 가지고 있는데 1순위로 보석십자수 해야 겠다고하더라고요. 하나씩 비즈를 붙여 갈 때 마다 더 예뻐지는게 눈으로 보이고 성취감도 좋다고요.​   ​DIY키트추천 보석십자수 해드렸는데요. 이웃님들도 해보세요. 간단한 작업이지만 완성 후 만족감도 좋고 완성 후 인테리어 소품으로 사용하기도 너무 좋거든요. 아트나우 예쁜도안 많으니 취향에 맞게 선택해서 예쁘게 작업해보세요.​ ​ 아트나우 : 네이버쇼핑 스마트스토어나만의 취미 그리고 사랑하는 사람을 위한 소중한 선물smartstore.naver.com ​ ICAA영국아로마테라피 센터 부산교육원 영아로마. 부산 천연화장품 자격증 DIY과정  수업중 제형별 만들기 이론 수업과 천연재료와 합성 재료 비교하기. 밤제형, 크림 제형 만들기.화장품은 화학이라고 하는데 공부를 해 보면 그 말이 정말 실감이 난다.여러 성분들이 모여 그들의 여러 화학 반응에 의해 제형이며 발림성이며 성분의 효과가 나타나는 것이다. 즉, 화장품은 재료가 다라고 할수 있다. 좋은 성분의 재료를 사용하고 각 각의 재료의 성질을 공부하는 것이  정말 중요하다.기초가 탄탄하면 diy는 식은 죽 먹기!^^ 시어버터, 씨벅턴co2 , 로즈힙 등...건조하거나 주름이 잘 생기는 눈가나 입 주변 그외 노화피부에 전체적으로 가볍게 펴 바르면 좋다. 사용해 본 수강생이 엄지척!!​#부산경남거제울산양산맞춤형화장품diy #부산경남울산양산거제아로마테라피자격증 #ICAA영국아로마테라피센터부산교육원 #부산울산양산거제경남반려견아로마테라피자격증 #부산천연비누자격증 #부산천연화장품자격증 #부산arc,ifa국제아로마테라피스트#건조노화피부에좋은멀티밤 #라탄공예diy​이왕 시작할 라탄공예DIY라면좀 더 효율적인 방법이 좋겠죠?  저는 딱 3개월 만에라탄공예로 제 2의 명함을가지게 됐어요   한 낱, 중소기업 직장인으로명함 한 장 없던 제가이제는 라탄공예작가, 공예 전문가 라는 타이틀로어디서든 당당하게소개할 수 있었던 방법!지금 자세히 알려드릴게요   처음에는 큰 욕심 없이라탄공예DIY 키트 하나 구입해만들어 본 것이 시작이었죠 그때는 립스틱을 넣을 작은 트레이를 만들었는데3시간이나 걸리고 나중에는손가락도 퉁퉁 부은 거 있죠? 근데도 이상한 건힘들거나 하기 싫은 게 아니라시간이 언제 흘렀는지모를 정도로 너무 재미있었다는 거예요 아, 내 적성에 딱 맞는취미를 찾게 됐구나하는 삘이 딱 왔죠 ㅋㅋ​    ​ 라탄공예DIY 구입하면한 가지의 작품은만들 수 있지만 그 이상배우기는 어렵더라고요 재료만 잔뜩 사다 둬도만드는 기법이 하나만 있는 건아니다 보니까 체계적으로익히기에도 한계가 있죠   ​트레이 이외에 바구니나다양한 소품들을 제작해 보고 싶어알아보던 중라탄공예 전문가가 직접공방에서 배우는 과정 그대로평생 소장할 수 있는영상 교육을 발견했어요  ​ ​한국창업부업아카데미라고 하는수공예 전문 교육기관에있는 과정인데 단순히취미로 배우는 걸 넘어서라탄공예자격증부터 판매, 강사 활동까지 원하는 진로에 따라전폭 지원해주는 곳이라흥미가 생기더라고요 나이도 어느 덧 30대 중반이 되었고언제까지 회사 생활을 할 지도모르는 일인데 요즘은자기가 좋아하는 취미 생활로부업하는 사람들을 보면서부럽기도 했었거든요   라탄공예 과정을 신청하면초도 재료도 왕창 보내주고다른 온라인 영상들이랑비교해 봤을 때도확실히 체계적으로 배울 수 있는커리큘럼이라 괜찮겠다 싶어수강하기 시작했는데이렇게 인생이 달라질 줄은 몰랐죠^^ 저는 지금 라탄공예DIY를 넘어작품 제작부터 판매그리고 주말에는 일일 클래스를운영하면서 다양한 방법으로수익 파이프 라인을 늘리고 있답니다 최종 목표는 공방 운영과온라인 재표 판매점을오픈 하는 거예요   라탄은 여름은 여름대로, 겨울에는 겨울대로 포근하고안락한 느낌을 주는실용 공예 소품이다 보니까계절에 상관 없이 인기가 많아요 특히 요즘 집 좀 잘 꾸민다 하는사람들 집에 요거 없는 경우 없죠~ 단순히 집 꾸미기를 넘어서요즘은 카페나 음식점 등다양한 곳에서도 인테리어 용으로구매하기도 하고 스튜디오나 촬영 소품으로도인기가 좋아 꾸준한 수요가 있죠 요즘 같이 취미에 관심이 많은사람들에게 직접 만들 수 있도록방법을 알려주는 출강 강사도수입이 쏠쏠하구요~ ​  ​처음 라탄공예DIY를 시작할 땐라탄환심을 다루는 방법이나보관 방법 등, 기본적인 사항들도몰랐어요. 하지만 전문가 과정을듣다 보니까 만드는 방법뿐 아니라필수 정보들을 전부 다배울 수 있어 만족스럽더라고요 왕초보가 시작하기에도 적합하고, 라탄공예에 대한 어느 정도지식은 있지만 이걸 어떻게활용해야 할지 모르는 분들에게도적합한 교육 기관이란 생각이 들어요. 왜냐면 내가 만든 걸직접 판매하거나 수익으로이어질 수 있도록다양한 지원들을 받을 수 있거든요 ​  ​개인적으로 만족스러운 건두 가지였는데,  하나는 개인 쇼핑몰 없이도온라인 판매를 바로 시작할 수 있게무료 판매 플랫폼을 이용한다는 것과 원데이 클래스를 운영할 수 있도록공방을 무료로 임대해줘서개인 공방을 오픈하지 않고도경험해 볼 수 있다는 점이에요 아, 강사로 활동할 때 필요한라탄공예자격증도 여기서바로 취득할 수 있으니따로 준비할 필요도 없고요  ​ ​​저는 네이버 쇼핑이랑쿠팡, 위메프 그리고 YES24 등다양한 곳에 제가 만든라탄바구니와 소품들을 판매하고 있어요​​  ​​​처음 일주일 정도는주문 내역이 없어 상심이 컸는데다른 수강생들이 판매하는 걸 보면서상품의 소개도 더 자세하게 적고이미지도 예쁘게 찍어 수정하니까주문이 들어 오기 시작했어요 첫 주문이 들어 왔을 때그 설레임이란~^^너무 기분 좋아서 그날 저녁가족들한테 치킨 쐈네요 ㅋㅋ 그리고 지금은 못해도 하루에1~2건은 꾸준히 주문 받아택배 보낼 정도로 안정 됐고요^^  ​ 몇 가지의 상품을 등록하든추가 비용 들어가는 거나횟수 제한 같은 것도 없고 판매 되었다고 따로 떼어야 하는수수료도 전혀 없다 보니판매할 상품을 많이 만들면만들수록 이득이더라고요 그래서 요즘은 바구니나 티코스터이외에 새로운 작품 구상하느라시간을 쏟고 있어요 직장 생활을 하다 보면무기력 해지고 회의감이 들 때가 있는데이건 내 일이다 보니까힘든 거 없이 매일이 즐겁고설렘뿐이에요   홈페이지에 작가등록서비스를 통해출강 의뢰도 받고, 요즘은 개인 SNS도 만들어서홍보도 하고~ 바쁘지만하루 하루 뿌듯한 날들을보내고 있어 만족스럽네요 라탄공예DIY 시작해 보고 싶은 분들은이런 방법도 있다는 거참고해 보시면 좋을 거 같아자세하게 후기 남겨봤어요 J 제가 배우는 영상 강의가궁금하시다면 홈페이지에무료 체험 가능하니까한 번 구경해보세요 아래 주소 남길게요 라탄공예 만들기 무료 영상체험 신청하기<클릭>     후기 이벤트 참여 뒤재료비 지원 받음 ​  https://www.neelsbeautykitchen.com/post/how-to-make-a-diy-emulsifying-cleansing-balm-at-home NeelHow to make a DIY emulsifying Cleansing Balm at home - Nov 21, 2020집에서 DIY 유화 클렌징밤 만드는 법쉬어버터, 카올린 클레이, 아몬드 파우더의 좋은 성분으로 쉽고 간단한 유화 클렌징 밤 만드는 방법을 배우십시오. 우리는 밤에 대해 들어본 적이 있고, 그 다음에는 세정제에 대해서도 들은 적이 있습니다. 하지만 도대체 어떻게 이 두 가지가 만났을까요? 클렌징 밤은 뷰티 세계를 폭풍처럼 타당한 이유로 사로잡았습니다! 이점보다는 해악이 더 많은 유독한 클렌저/비누 에 대한 스트레스 없이 당신의 얼굴을 클렌징하고 영양을 주는데 도움을 줍니다.  DIY 쉐어 카올린 클렌징밤그러면 클렌징밤은 실제로 어떻게 작동할까요?우리의 피부는 환경으로부터 먼지와 오염물질을 끌어들이고 심지어 자연히 오일을 분비하는데, 이것은 규칙적으로 세정할 필요가 있습니다. 마법의 클렌징 밤을 투입하세요! 클렌징 밤은 천연 오일과 버터, 그리고 먼지와 기름을 부드럽게 분해하는 계면 활성제로 구성되어 있습니다. 강력한 화학 물질, 비누, 거품도 없이 클렌징하는 능력 때문에, 그 클렌징 과정은 훨씬 더 순하며 피부에 친화적입니다. 할렐루야!이런 천연 클렌저는 천연의 좋은 성분들로 피부를 보충해줄 뿐만 아니라, 덜 건조하며, 더욱 순합니다. 대부분의 가게에서 구입하는 클렌저는 다른 종류의 오일과 버터의 조합을 갖고있는데, 이는 모두 물과 함께 씻겨나갑니다. 그 제품의 막대한 가격표는 말할것도 없구요. 그래서, 간단한 클렌징 밤을 집에서 만드는건 당연합니다. 통장이 바닥이 나거나, 피부장벽을 망가트림 없이, 이제 여러분은 날마다 클렌징 밤을 사용할수 있습니다. 이런 클렌징 밤은 오일과 버터를 함유하고 있기에, 당신의 피부에 마사지를 하는동안, 점차 녹습니다.오일은 오일을 끌어당깁니다. 그래서 이런 밤은 딥클렌징을 합니다. 여러분의 모공으로부터 모든 오일, 과도한 피지, 메이크업, 더러움을 뽑아냅니다. 그 다음 당신은 밤(물에 유화된다면)을 물로 헹구거나, 천으로 깨끗이 닦아 낼 수 있습니다. 또한 더블 클렌징도 일리 있습니다. 클렌징 밤을 사용한 후에, 당신이 평소에 사용하는 클렌저를 사용해서 남은 잔여물을 제거합니다.여러분의 얼굴을 클렌징하는 것 외에도, 클렌징 밤은 긴 하루의 끝에서 좋은 셀프 마사지를 의미합니다! 그리고 페이셜 마사지는 여러분의 피부에 놀라운 것을 선사할 수 있어요!음, 클렌징밤을 집에서 어떻게 만드나요?오늘 제가 공유하는 레시피는 유화 클렌징 밤입니다. 즉, 이것은 물로 쉽게 씻어낼 수 있다는 것을 의미합니다. 유화제는 물과 오일의 결합을 돕습니다. 피부에 기름과 물이 섞이면서 쉽게 헹궈낼 수 있습니다. 이러한 용제가 없으면 오일이 피부/얼굴에 묻은채로 물로 헹구기가 어렵습니다. 그땐, 모두 닦아내기 위해서 천을 사용해야 할겁니다.하지만 우리는 아주 기본적인 유화제를 사용하고 있습니다. 그래서 만일 진한 메이크업을 지우고 싶다면, 젖은 천으로 닦아내는 것이 가장 좋을 것입니다.그럼 바로 클렌징밤을 만들어 봅시다. 먼저 재료와 이점을 살펴봅시다.시어버터마사지 밤를 위한 훌륭한 베이스를 만드는데 적당한 점도를 가지고 있으며, 피부를 위한 적당한 농도의 비타민과 지방산을 갖고 있는 환상적인 버터입니다. 대부분의 피부타입에 잘 맞으며, 모공을 막지 않을겁니다. 적당량의 지방산을 갖고 있으며, 빨리 흡수되고, 얼굴을 오일리하게 만들지 않으면서 수분을 잡아줍니다.올리브오일올리브오일은 훌륭한 수분공급처인 천연 스쿠알렌을 함유하고 있어서, 클렌징오일로 사용하기에 훌륭한 선택입니다. 거품 클렌저는 계면활성제 같은 세제를 함유하여 기름을 녹이고 지방질을 떼어내는 반면, 오일 베이스의 클렌저는 피부에 더 친화적이며, 순합니다.코코넛 오일코코넛 오일은 스킨케어 제품으로서 논란의 여지가 있습니다. 모공을 막기로 악명이 높지만, 여기서는 다른 재료와 섞어서 클렌저로 사용할 것입니다. 코코넛 오일은 항균, 항바이러스, 항진균, 항염등 효과가 입증된 강력한 지방산인 라우르산을 함유하고 있습니다. 이것이 당신의 피부에 수분과 영양 공급하고 활발한 뾰로지 분출을 관리하는데 도움을 줄 수 있습니다.카올린 클레이카올린클레이는 가장 민감한 피부까지도 부드럽게 클렌징할 수 있는 환상적인 클렌저입니다. 피부 속 깊은 독소, 불순물, 더러움 등을 빼내고, 피부 각질을 탈락시키고, 피부를 진정시키고 영양을 공급해줍니다.아몬드 파우더비타민 E와 기타 산화 방지제는 피부에 영양을 공급하는데 도움을 주는 반면에, 아몬드 파우더는 부드럽게 각질을 제거하는데 도움을 줄 것입니다. 또한 과도한 기름을 흡수하고, 더러움를 제거하고, 죽은 세포를 부드럽게 떨어트리는데 도움을 줄 것입니다.올리벰 1000올리브유에서 추출한 천연 유화제이자 순한 계면활성제입니다. 완전히 저 자극성이며 민감한 피부에도 이상적입니다.재료와 장점도 있으니, 이제 밤을 만들어 보도록 하죠.레시피시어버터 60mg올리브유와 코코넛오일 혼합 30ml (나는 항상 버터 2, 오일 1의 비율을 사용합니다.)카올린 클레이 10mg아몬드파우더 10mg올리벰 1000 5mg(원하는 에센셜 오일도 추가할 수 있습니다.)타마누 오일 1ml작업방법1. 시어버터, 올리벰1000 그리고 오일을 중탕용기에 넣고 녹입니다. 모든 재료가 녹고 섞일 때까지 혼합물을 부드럽게 저으세요.2. 완전히 녹으면, 카올린 클레이, 아몬드 파우더, 에센셜 오일을 섞습니다.3. 이제 준비된 용기에 부워줍니다. 굳을때까지 식힙니다. 몇시간 걸릴지는 당신의 주변 온도에 따라 다릅니다.  이제 클렌징 밤을 사용할 준비가 끝났습니다! 얼굴 전체에 바르고 충분히 마사지하고 헹구어 냅니다. 이제 평소 사용하는 일반 클렌저로 다시 한번 세정해줍니다. 즉 더블 클렌징을 하는 겁니다.간단한 레시피가 맞죠? 오늘, 모든 재료를 함께 넣고, 휘저어 만들어보세요.클렌징밤은 당신의 얼굴을 클렌징 할 뿐만 아니라, 피부가 좋아하는 성분들의 도움으로 피부에 영양을 공급하고, 보충해 줍니다. 비천 DIY 가죽공예 키트 편지봉투모양 레터 장지갑 만들기 가죽공예 DIY패키지 취미키트  비천 가죽공예키트로 시작하는가죽공예독학 비천 가죽공예키트는 공방에 가지 않아도잘 완성할 수 있도록 정성을 다해 구성했습니다.  제품구성 누구나 어디에서나 쉽게 만들고실용적인 가죽 소품으로 완성되도록많은 시행착오와 시장조사를 통해구성한 알찬 공예키트입니다.​ 설명서는 판매자가 직접 제작해보면서 촬영한 이미지로최대한 자세하게 설명되어 있습니다.​설명서에 나와있는 QR코드를 스캔하시면공방장님의 꼼꼼한 제작영상으로더 자세한 만드는 방법을 보실 수 있습니다.  가죽 컬러선택 ​ 지갑 가죽 선택하실 때 위 이미지를 참고하세요.컬러명을 각인해서 촬영했습니다.​촬영할 때 빛의 각도와 휴대폰 및 모니터의 상태에 따라 색상 차이가 있을 수 있습니다.  실 컬러선택 위 컬러 옵션 중에서 실컬러를 선택하시면 됩니다.​가죽컬러와 실컬러를 직접 골라 제작하세요.실컬러만 색다르게 매치시켜도유니크한 카드지갑이 완성됩니다.  이니셜각인 이니셜 각인은 영문만 가능합니다.명조체와 흘림체 중 선택하실 수 있습니다. 특수문자는 위 이미지에 있는 모양만 가능합니다.각인 요청시 참고하세요.​이니셜 위치​ 위 이미지를 참고하셔서이니셜 각인 될 위치(A/B/C)를 선택하셔서입력해주세요.  완성크기 크기는 측정자의 방법이나 위치, 특성에 따라오차가 있을 수 있습니다.  비천 DIY 가죽공예키트부자재이야기​ 부테로가죽VERA PELLE 협회의 인증을 받은 최고급 부테로가죽으로 구성합니다.간혹 보이는 가죽 표면의 작은 스크래치나 모공, 힘줄 등은 천연가죽의 특성상 자연스러운 모습입니다.​가죽 표면에 유분이 많고 시간이 흐를수록 광택도 생기고 색도 깊어지는 에이징을 느낄 수 있습니다.많은 가죽 명품 브랜드의 사랑을 꾸준히 받고있는 최고의 가죽입니다.존제임스 바늘바늘의 끝이 날카롭지 않고 견고하며가죽 공예에 최적화된 최고급 바늘입니다.​날카롭진 않으나 바느질 도중 찔릴 위험이 있으니주의하시면서 바느질 하시기 바랍니다.확스드 핸즈라미천연 삼베실에 왁스처리하여 강도를 높이고천연사만의 은은하고 따뜻한 느낌을 지니고 있으며,가죽 공예 작품의 고급스러움을 한층 높여주는실입니다. 비천 가죽공예키트 취미박스 하나만 있으면가죽 공예를 독학으로 가능하도록꼼꼼하게 구성했습니다. 고퀄리티 부자재로 구성되어가죽공예를 배우지 않으신분도완성도높은 가죽 소품을 제작하실 수 있습니다.  완성이미지 ​​ 선물포장 ​ 선물하실 수 있도록고급 상자가함께 구성되어있습니다.예쁘게 제작해서 지인들께 선물해보세요.​​​#DIY키트 #diy패키지 #가죽장지갑 #가죽공예키트 #DIY가죽공예 #가죽공예도구 #가죽지갑만들기 #취미키트 #카드장지갑 #가죽공예제료 #장지갑 #장지갑선물 #부테로가죽 #가죽공예 #가죽공예패키지​​​​편지봉투모양 레터 장지갑 만들기 가죽공예DIY패키지 취미키트 사러가기↓↓↓↓↓↓↓↓​https://smartstore.naver.com/b1000/products/5641172611 비천 DIY키트 편지봉투모양 레터 장지갑 만들기 가죽공예 DIY패키지 취미키트 : b1000#DIY키트 #diy패키지 #가죽장지갑 #가죽공예키트 #DIY가죽공예 #가죽공예도구 #가죽지갑만들기 #취미키트 #카드장지갑 #가죽공예제료smartstore.naver.com ​ 맞춤 DIY 토퍼 셀프만삭촬영 - 설레이는 파티4,800원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블품명제이밀크 맞춤 DIY 토퍼 셀프만삭촬영 - 설레이는 파티모델명제이밀크 맞춤 DIY 토퍼 셀프만삭촬영 - 설레이는 파티법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항해당없음제조자제이밀크상품 추가정보품명제이밀크 맞춤 DIY 토퍼 셀프만삭촬영 - 설레이는 파티모델명제이밀크 맞춤 DIY 토퍼 셀프만삭촬영 - 설레이는 파티법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항해당없음제조자제이밀크A/S책임자02-795-9680거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보고객을위한 주문제작상품,맞춤제작상품,DIY상품으로 단순변심, 타상품과의혼동으로인한 오류주문에 관련하여 취소,교환,환불이 불가합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. ​​​​안녕하세요 제이밀크입니다:)오늘 블로그마켓 열세번째로 소개해드릴 제품은셀프 만삭사진 소품! 맞춤 DIY 토퍼설레이는 파티 예요~​​​​ ​​​​셀프 만삭소품 DIY 맞춤 토퍼 - 설레이는 파티는 우리 아기 이름 또는 태명, 초음파사진을 넣어 우리 아기만의 케이크 토퍼를 만들 수 있어요 ​​​ ​​​맞춤 DIY 토퍼는 아기자기한 다양한 일러스트 토퍼로 소소한 즐거움을 느낄 수 있어요 ​​​ ​​제이밀크 맞춤 DIY  토퍼 - 설레이는 파티   MATERIAL : DIY 토퍼 도안 SIZE :  맞춤 + 일러스트 토퍼 도안 전체210 x 297mm도무송 일러스트 토퍼 커밍순 : 210 x 148mm 콩그레츄레이션 : 000 x 000mm​기본구성 일러스트 토퍼 도안 1장 - 총 16종 (맞춤 3종 + 기성 13종)도무송 일러스트 토퍼 2종꼬지 20개 ​​ ​ 맞춤 DIY 토퍼 주문 방법은?설레이는 파티 ​토퍼 도안에 들어갈 문구와 사진을 남겨주시면, 제작 정보 확인 후 1~2일 제작 기간이 소요되며, 남겨주신 글자 수에 따라 사이즈가 변동 될 수 있어요 ​​​ ​​​1. 영어 문구 1종 : ​최대 8자 * 글자 수에 따라 사이즈가 변동 될 수 있어요 2. 한글 문구 1종 : 최대 6자3. 맞춤 사진 : 해상도 150dpi 이상 ​​​ ​ DIY 어떻게 만들어요?​​일러스트 도안은 점선 라인을 따라 오리신 후, 뒷면에꼬지대를 테이프로 붙여서 사용하시면 되요-​​ ​ ​​​​셀프 만삭사진 소품 DIY 맞춤 토퍼 - 설레이는 파티구매하기 ​​ 제이밀크 : 제이밀크[제이밀크] 제이밀크 톡톡친구추가5%할인쿠폰발급 ♥우리아기와 나만의 특별한 시간기록♥ 제이밀크입니다^^smartstore.naver.com ​ '코바늘 카네이션 브로치 만들기' DIY 키트에요. 브로치 3개를 만들 수 있는 분량이고요.디자인이 TYPE A와 TYPE B로 2가지예요. TYPE A는 손뜨개 꽃과 잎으로만 디자인했고요. TYPE B는 손뜨개 꽃, 망사 리본 장식, 샤무드끈 장식으로 디자인했어요.  감사한 마음과 정성을 담아 소중한 분께 선물하세요.단 하나뿐인 특별한 선물이 될 거예요~!😘 ​  DIY 키트 구성만들기 재료, 도안 출력물, 유튜브 튜토리얼 영상{ 만들기 재료 }타입 A: 울혼방사, 브로치핀타입 B: 울혼방사, 브로치핀, 망사리본, 샤무드끈, 투명실  ​{ 도안 출력물 }자세한 설명과 과정 사진들이 들어있는 그림 도안 출력물을 보내드려요.난이도는 초급이지만, 얇은 실과 바늘을 사용하기 때문에 코바늘을 처음 시작하는 분은 어려울 수 있어요. 코바늘의 기본 기법을 알고 있는 경험이 있는 분께 추천합니다. ​{ 튜토리얼 영상 }  DIY 키트에 대한 자세한 정보는 아래 링크를 참고해 주세요😄 [손뜨개 DIY 키트/튜토리얼 영상] 코바늘 카네이션 브로치(3개 분량) 만들기 : 이소의꿈타래[이소의꿈타래] 꿈을 닮은 색색의 고운 타래실로 사람들에게 행복을 전하는 사랑스러운 손뜨개 소품을 만듭니다smartstore.naver.com  ​ ​ ​ ​ 지난주에는 예전부터 꼭 도전해 보고 싶었던라탄가방 만들기에 도전해 봤어요.재료를 하나하나 고르면 힘든데DIY 키트가 있어서 저는 라탄실 색상과가방끈 색상만 골라서 키트를 이용해서 라탄 공예를 시작했어요.​ ​​만드는 과정 보여드리기 전에짜~잔 라탄 가방 완성작이에요.라탄실과 망스티치를 이용해서 만드는 방법으로자수를 하는 느낌으로 만들 수 있고한번 시작하면 재미있어서 중간에 끊기가 힘든 라탄 공예였어요.작은 가방이라 금방 할 줄 알았는데생각보다 시간은 이틀 정도 잠자는 시간 빼고꼬박 들어 간거 같아요.​​ ​​제가 DIY 라탄 망스티치 가방 만들기 키트를구매한 곳은 72페이지라는 곳인데요것 말고도 다양한 DIY 키트들이 있어서앞으로 자주 애용하게 될 거 같아요.키트 안에는 바늘과 실까지 재료가 꼼꼼하게 다 들어 있어서 가위만 추가로 준비해 주시면 돼요.라탄 실은 리얼 라탄 실인 줄 알았는데라피아 느낌이 아는 인공 라탄실이니 참고해 주세요.​  DIY 키트 라탄공예라탄가방만들기 구성  가방끈 연결을 도와주는 D 링과 체인 가방 줄플라스틱망과 가방 속지망스티치 전용 바늘과 속지 바늘속지 연결할 때 사용하는 실플라스틱망 연결할 따 사용하는 고정 클립가방 버클 라탄 실(베이지) ​ ​​라탄 실은 아이보리, 베이지, 카멜3가지 색상이 있었어요.무슨 색으로 할지 엄청 고민하다가남표니가 베이지색을 추천해 줘서베이지색으로 했는데 만들어 놓으니생각했던 것보다 더 예쁘더라고요.처음에 라탄 실 받았을 때 생각보다라탄 실 양이 적은 거 같아서 걱정했는데중간에 몇 번 틀려서 잘라내고 했는데도다 완성하고도 남을 정도로 넉넉하게 보내 주셨더라고요.​​  ​요렇게 센스 있는 선물까지😍따로 설명서는 없어서 영상 찾아서 보면서 만드느라 아주 유용하게 사용했어요.​​​  인공 라피아 라탄실과 망스티치를 이용해라탄가방 만들기​ ​​플라스틱망을 고정 클립을 이용해가방 모양을 먼저 만들어 주세요.​​  ​​가방 형체를 만들어준 후가방 뚜껑 부분을 닫아서버클 위치를 잡아 펜으로 표에 후살짝 1개의 망정도만 위아래로가위로 잘라준 후 가방 버클 위치를 잡아줍니다.​​  ​버클과 D 링 연결 부분을 미리펜으로 칠해주고 라탄 실을 이용해자수를 시작합니다.​  ​  ​​라탄 실을 이용한 망스티치는 문양을 어떻게 넣느냐에 따라서같은 재료로도 각기 다른 느낌의라탄 가방이 완성이 된답니다.저는 나뭇잎 모양으로 만들어 볼 거예요.​​ ​​요렇게 차곡차곡 나뭇잎 모양을 쌓아가면 된답니다.처음에는 어렵게 느껴질 수 있지만하다 보면 같은 방법을 계속 반복하는 거라그렇게 어렵지 않아요.​​  ​​라탄실 마무리는 겉 쪽이 아닌 안쪽에라탄 실 자수 사이 사리로 끼워 넣은 후 마무리해 주면 돼요.​​ ​​문양은 정해진 건 없기 때문에취향껏 수놓으면 돼요저는 가방의 전체적은 면은 나뭇잎 모양을바닥 부분이 되는 곳은 빗살 모양으로 만들었어요.​​  ​​처음에 표기했던 곳에가방 버클과 D 링까지 양쪽에 달아주면거의 마무리가 돼요.​​ ​​​마무리 단계로 속지를 시접만큼 살짝 접은 후공그르기로 라탄 가방 본체와 연결해 줍니다.​​​ ​​안감까지 모두 연결해 준 후에는고정 클립을 이용해 라탄 가방 모양을 잡아준 후옆부분을 라탄 실을 이용해 빙 둘러서바느질을 해주면 끝!​​ ​​만드는데 생각보다 오래 걸리긴 했지만예쁘게 잘 만들어져서 정말 뿌듯해요 😍날씨 조금 더 풀리면 지금부터 여름까지아주 잘 메고 다닐 수 있을 거 같아요.​​ ​​라탄 라방 만들기 키트 선택 시가방 사이즈가 소/대 두 가지였는데제가 선택한 건 소 사이즈였어요.미니 사이즈가 더 귀여울 거 같아서요 사이즈로 선택했는데만들고 나니 조금 작긴 한거 같아요.핸드폰이랑 썬팩트, 틴트 정도 넣으면딱 맞는 사이즈예요.​​ ​​​소 사이즈 라탄 가방이 완성되면사이 이즈가 길이 길이 18.5cm 높이 12cm으로 가로 길이는 대 사이즈라 4cm 정도 차이가 나요.대 사이즈로 하는데 실생활에서 활용도는 더 높을 거 같아요.​​ ​자세히 보면 조금 어설프기도 하지만남표니는 보고 잘 만들었다고 하더라고요 🤭금색 채인 줄까지 더해지니 더 완벽해진거 같아요.이번에 망스티치는 처음 알게 되었는데여기에 어떤 실과 어떤 모양으로 자수를 하느냐에 따라 느낌이 많이 다르더라고요.다음번에는 또 새로운 라탄 공예에 도전해 보고 싶어요.​  DIY 라탄 망스티치 가방만들기 키트이전상품 다음상품 DIY 라탄 망스티치 가방만들기 키트 판매가 25,000원 배송방법 택배 배송비 3,000원 옵션바로선택 실컬러 체인컬러 망스티치사이즈 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 추천메일 보내기 대량구매문의 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ◆*◆ 만드는법 영상 ◆*◆ ​ ​ ​ ​ 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서...www.72page.com ​   #라탄가방만들기 #라탄공예 #취미생활추천#라탄백 #라탄실 #망스티치 #집에서할수있는취미  안녕하세요 헤일리입니다 ^^잇님들 벌써 우리 건똘이가 태어난지 일 년이 훌쩍 지났는데요 ㅋㅋㅋ첫째 총명이는 첫째아이라서 그런지 태어나자마자 탯줄로 의미있는 제품을 제작해주려고 엄청 고민했었거든요??그런데 둘째아이는 역시..... 제가 아이 둘을 키우느라 정신이 없어서 그런지 아직도 탯줄이 그대로.. 방구석에 처박혀 있네요 ㅋㅋ​뭔가 의미있고 멋진걸 만들어주고 싶은데 가장 간단한게 탯줄도장이더라구요 ㅎㅎ그래도 사랑하는 우리 아이 탯줄인데 버리거나 할 수는 없으니 어서 빨리 뭔가 만들려다보니아기도장을 하나 만들겸 DIY탯줄도장에 도전하기로 했죠! 히힛​​​  ​​​ ​​​DIY탯줄도장을 판매하는 곳은 생각보다 많은 업체가 있었는데요!어떤 업체에서 아기도장을 만들까 고민하다가 새김통이라는 곳의 도장이 참 예쁘기도 하고 가격대가 저렴하더라구요​첫째아이였으면 가격이고 뭐고 안따졌을 것 같은데......둘째아이니까.... ㅋㅋㅋ 가격적인 측면도 자꾸 보게 되는건 어쩔 수 없나봐요 ㅜㅜㅜ​결국 가성비 좋은 곳이라는 새김통에서 탯줄도장주문을 마쳤는데요!​​​  ​​​​  ​​​​가성비를 보고 선택한 곳이라서 그런지 생각보다 너무 제품이 견고하고 좋아서 완전 더더 만족스러웠답니다우선 포장부터가 굉장히 고급지고 예쁘죠??​이런 포장을 보니까 탯줄도장 한 번 만들어보라고 출산선물로 해줘도 참 좋겠더라구요!!그동안 출산선물은 아기옷이나 블랭킷 정도만 생각해왔는데 아기도장도 참 의미있고 좋은듯요!!​​​  ​​​​  ​​​​새김통의 아기도장은 구성도 굉장히 알찼는데요!우선 DIY이다보니 제가 만들어야 하기 때문에 재료들을 함께 보내주셨어요 ㅎㅎ​아기탯줄을 직접 도장에 넣고 굳히는 작업이라 신기하기도 하고 설렘도 살짝 있었네요 ^^^^^^^​​​  ​​  ​​​도장케이스도 굉장히 고급지죠??아이가 성인이 될 때 까지 쭉 사용하고 간직할 수 있을만한 견고한 제품을 보내주신 것 같아서 완전 만족!!​나중에 결혼할 때도 가지고 가라고 해야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ아니면 의미있는 탯줄도장이니까 인감도장으로 사용하라고 해야할까요??!!!​​​  ​​​​ ​​​특히 새김통에서는 원하는 문구 각인도 가능했는데 어떤 문구를 각인할까 고민하다가제가 참 좋아하는 명언이 있어서 한 번 넣어봤는데요!​오랫동안 꿈을 그리는 사람은 마침내 그 꿈을 닮아간다​앞으로 아이가 자라면서 꿈을 꾸고 그 꿈을 위해 열심히 노력하면서 살아가길 바라는 마음으로 넣어봤는데아이가 엄마 마음을 알아줬으면 좋겠네요 ^^^^^^​​​  ​​​​   ​​​​새김통의 탯줄도장은 특히 글자체도 굉장히 다양해서 선택의 폭이 넓었는데요!저는 한글도장은 이미 선물 받은게 있어서 아기도장으로 한자도장도 하나 있었으면 좋겠다는 생각으로 한자도장을 주문해봤답니다!!!​​한자글자체도 다양해서 고민하다가 골라봤는데 제가 고른 글자체 어떤가용?? 히힛​​​  ​​​  ​​​​이렇게 한글로 된 막도장도 하나 보내주신 센스 ㅎㅎ완전 새김통의 센스에 감동했구요!!!​앞으로 아이가 자라면서 탯줄도장에 아기도장이 2개나 생겼으니 도장을 또 팔 일은 없을 것 같아요 ^^​​​  ​​​   ​​​​그리고 스탬프랑 도장가방까지 챙겨서 넣어주셨는데요!!새김통이 가성비만 좋은 DIY탯줄도장이 아니라 진짜 제품 구성이 완전 알찬 아기도장이라서남편도 참 만족하더라구요!!!​여러 업체를 검색하고 고민한 끝에 좋은 도장업체를 만난 것 같아서 나에게 칭찬한다는 말을 해주고 싶군요 ㅋㅋㅋ ^^^^^​​​  ​​​  ​​​일 년이 넘게 가지고 있던 우리 건똘이 탯줄 ㅎㅎ이렇게 말라 비틀어질 동안 아주 잘 간직하고 있었네요 ^^^^^^^​좀 더 부지런히 탯줄도장을 주문했었어야 했는데 살짝 늦은감이 있지만 이제라도 열씨미 만들어보려구요!!​​  ​​​​   ​​​​탯줄을 도장 안에 넣는 방법은 아주 자세히 설명이 되어 있어서 참 쉽게 따라할 수 있었는데요!사진까지 첨부되어 있어서 정말 불편함 하나도 없이 DIY로 만들 수 있었답니다!!​​​  ​​​​   ​​​​요렇게 미리 탯줄을 넣어보고 요리 조리 살펴보기도 했는데 참 마음에 들어요!잘 주문했어 히힛​​​  ​​   ​​​​그리고 짜잔 ㅎㅎ고급스럽고 너무 예쁜 우리 건똘이의 탯줄도장 완성!​평생 간직할 제품이라서 더더욱 의미가 있고 아이에게 선물로 남겨주고 싶은 마음에 꼼꼼하게 작업했는데업체에 맡기지 않고 엄마아빠가 직접 만든다는거에 더 큰 의의가 있는 것 같아요 ^^^^^​잇님들도 아직 아기탯줄을 보관중이고 아무것도 못하셨다면 저 따라서 새김통 어서 들어가보세요!!!​​​  ​​​​​ 탯줄도장 DIY탯줄도장 아기도장 : 새김통[새김통] 세상에 하나뿐인 프리미엄 수제도장을 정성껏 새겨드립니다.smartstore.naver.com ​ ​ ​  이웃님들은 어떤취미를 갖고 계세요?저는 늘.. 산책, 독서 같은 교과서적인 취미만 말하던사람이었어요.  그런데 지금은 당당하게라탄공예요! 라고 한답니다.  라탄공예DIY를 하면서 저에게 많은 변화가 있었는데요 그 이야기를 조금 들려드릴게요!   ​​ ​​  라탄공예DIY를 처음 시작할 때 주변에서 너무 잘 어울린다며 원래부터 해오던 사람같다는 이야기를 많이 들었어요. 그 이유는 저희 집 대부분의소품들이 라탄이었기 때문이에요.  라탄부자재들이 주는 차분한 느낌과 빈티지하면서도 세련된 분위기가 너무 좋아서 하나씩 하나씩사서 모았거든요.  한번도 직접 만들어볼 생각은안했었는데 그때가 딱 라탄공예DIY 바람이 불었을 때예요  ​​ ​  라탄바구니를 봤을 때 복잡해보이기는 하는데 규칙에 맞게 잘 짜여진 거라 어려워보이지 않더라고요. 그래서 용감하게 라탄부자재를 사서 유튜브를 보며 독학을 했는데 원하던 모양은 아니었지만만들어지긴 하더라고요.  생각보다 쉽다는 생각이 드니까더 제대로 배우고 싶다는 생각이 들었답니다.  ​​ ​​​ 그래서 집에서도 강의를 보며 따라 만들 수 있는 인강이 없을까 검색하다가 지금의 라탄공예강좌를 발견했어요.  라탄으로 만들 수 있는 거의 모든 소품을 다 배울 수 있고 라탄부자재까지 넉넉하게 무료로 보내준다고 하더라고요.  게다가 제가 만든 라탄바구니를직접 온라인판매를 해 볼 수 있게 판매지원까지 해준다고 해서 수강등록을 했답니다. ​​ ​  라탄은 라탄심을 손으로 엮어서 완성하는 공예라 별다른 재료가 없어요. 교육기관에서도 종류별 라탄심과 줄자, 가위, 송곳을 보내주시더라고요. (수강계획 있으신 분들은 저처럼미리 라탄부자재 미리 사지 마세요^^) 재료를 받고 강의 커리큘럼을꼼꼼하게 살펴봤는데 평소에 제가 사고 싶었던 작품들로 구성되어있었어요.  강의하는 강사님도 라탄으로 수익을 버는 분이라 그런지 요즘 트랜드를 잘 아시는 분이더라고요.  ​​ ​​  사고 싶었던 작품을 직접 배워서 만들 수 있다고 생각하니까 흥분이 돼서 못참겠더라고요.그래서 그날 밤에 바로 라탄바구니부터 만들기 시작했어요.  강의는 이론이 거의 없고 100% 실전이었고 라탄바구니를 같이 만들면서 그 안에 들어가는 라탄 기법들을배우는 방식으로 수업을 진행하더라고요. 제가 이론을 딱 싫어해서이렇게 배우는게 훨씬 좋았답니다.  ​​ ​ ​ 전등갓, 라탄거울, 라탄트레이, 컵홀더, 티코스터,직사각, 하트, 원형 라탄바구니, 채반 등 라탄부자재로 만들 수 있는 대부분의 작품은 다 만든 것 같아요.  한번 쫙 난이도에 상관없이 만들고 나니까 SNS에서 판매하는 웬만한 작품들은 전부 혼자서 라탄공예DIY로 해도 가능하더라고요^^  ​​ ​​​ 여기서 취미로 끝내는 분들이대부분이지만 저는 교육기관을 통해서 제가 만든 라탄바구니를 한번 판매해보기로 했어요.  맨날 사기만 했던 소비자에서 판매자가 되는 순간이었답니다.  파는 것도 별거 없더라고요.저는 따로 스토어나 사이트를 만들지 않고 교육기관에서 제공해주는 아이디 하나로 수공예 사이트에 등록해서 판매했어요 ​​ ​​​ 라탄바구니 사진 5장 정도 찍고 적당한 가격 기재하고 얼마나 정성들여 만들었는지 어필(?)하는 글을 작성해서 등록하니까10분도 안걸리더라고요.  그렇게만 올려놓고 판매되길 기다렸는데 3일 뒤인가 첫 판매가 됐어요. 결제 완료 알람이 뜨더라구요. 그때 바로 만들어서 택배로 보내고 정산 받았어요.  그때 그 기쁨은 아직도 감동이네요ㅠ 과연 누가 사줄까 했는데 핸드메이드 라탄공예DIY로 만든 걸 좋아하시는 분들이 꽤 많더라고요.  ​​ ​​​ 그렇게 하나씩 하나씩 제가 직접 만든 소품을 등록해서 현재 7개나 된답니다.  간단하게 만들 수 있는 티코스터부터 비싸게 판매되는 라탄거울까지 등록해놓고 기다려요.  매일 주문이 들어오진 않지만월 40만원 정도는 평균으로 버는 것 같아요. 거울 하나에 5-6만원 정도 하니까 꽤 쏠쏠하답니다.   ​​ ​​ 이젠 취미 하나를 배워도 똑똑하게 수익이 될 수 있는 것으로 배우는 분들이 많은 것 같아요. 공산품이 넘쳐나는 세상이라 라탄공예DIY로 한 땀 한 땀 따서 만든 것을 선호하는 분들도 분명히 있구요.  제가 수강한 곳 알려드릴게요. 판매도 같이 할 수 있는 곳인데 평생회원제라 따로 수강기한 제한도 없고 부업지원도 지속적으로 해줘서 쫓기는 느낌 없이 편하게 배우기 좋아요.  무료로 샘플강의도 받고 교육자료도확인해보세요    ​​라탄공예 부업, 창업 무료 샘플강의 신청하기 & 교육문의>>​​  ​   ​​저는 라탄공예DIY 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의상품권을 받습니다  ​안녕하세요. 3살 딸을 키우며 머리핀을 온라인판매 하고 있는 평범한 40대 입니다:)​   리본공예배우기 3개월차부터 사부작 사부작 용돈벌이 했다고 하면다들 놀라시더라구요. 어떻게 그렇게 빨리 벌 수 있냐고요.  처음엔 용돈 수준이었지만지금은 헤어핀, 리본끈 같은 유아용, 성인용 리본핀을 판매하면서 월급 이상으로 벌고 있는데요. 궁금해하시는 분들이 많으셔서 준비과정 상세히 적어볼게요.      저도 딸, 동생네 조카도 비슷한 개월의 딸을 키우다보니예쁜 리본핀만 보면 사주고 싶더라고요.  제가 자주 구매했던 곳이 있었는데 사장님이 직접 머리핀DIY를 해서 판매하셨거든요.하루는 만드는 영상을 업뎃하셨는데 정말 별거 없더라구요.그런데 늘 품절될만큼 인기가 많은거예요.  이 정도면 나도 만들 수 있겠다는생각이 계속 들었어요.     지금 리본공예배우기를 해두면 우리 아이, 조카 머리핀DIY도 해주고 소소한 판매도 할 수 있지 않을까 생각해서 배워보기로 했답니다. 잘 만 배워두면 평생 두고두고써 먹을 수 있는 손기술이잖아요.  제 성격이 원래 120% 확신이 없으면 움직이지 않는 편인데 이건 무조건 된다는 느낌이 들었어요.   ​아이가 어리고 독박육아라 집을 비울 순 없어서 온라인강의로 찾아봤어요. 왕초보라 직접 가서 배우면 좋겠지만 오프라인으로 배울 공방이 거의 없더라구요.  그래서 좀 더 찾다보니 리본공예배우기 부업, 창업온라인 교육과정을 알게됐답니다. 딱 제가 찾던 강의..! 리본공예를 수강하면 초도 재료세트도 무료로 보내주고, 리본공예자격증도 취득할 수 있고, 제가 만든 머리핀을 온라인으로 판매도 할 수 있게 지원을 해준다고 하더라고요.  수강 후기를 보니 실제로 배운 후 판매하시는 분들이 많더라구요. 그래서 수강등록을 했답니다.     ​용감하게 덥썩 등록하고 나니그 때부터 슬슬 걱정이 되더라고요.리본 종류도 모르고 재단하는 것도 해본적 없고 손으로 만드는 걸 잘한다고 생각해본적도 없어서 과연 제가 할 수 있을까 싶었어요.  그런데 등록하고 이틀 뒤쯤 수강에 필요한 초도세트를무료로 보내주시더라구요.제가 초반에 따로 재료를 구매하지 않아도충분히 강의 보면서 따라만들 수 있는패키지였어요.  버클장신머리끈, 뾰족나비핀, 볼륨 머리방울, 팝콘 리본핀 등 다양한 패키지와 글루건, 심, 철사가 들어있더라고요.     ​ 강의는 진짜 기본부터 시작해요.리본 종류에 대해 설명하고 손을 확대 촬영해서 매듭 방법을 보여준답니다. 리본 원단을 고르고, 헤어핀 도안을만드는 것도 교육과정에 포함이에요. 강사님이 머리핀DIY로 수익을벌고계신 분이라 그런지 강의가 100% 실무로 되어있더라구요. 전 복잡한 이론을 딱 싫어하는데바로 만들기부터 시작하니 너무 재밌더라고요. 중간 중간 알려주시는 노하우가 도움이 많이 됐어요.    리본공예배우기의 가장 큰 매력이 뭔지 아세요? 똑같은 매듭법이라고 해도 어떤 리본끈을 사용하느냐에 따라 완전히 다른 머리핀DIY가 된다는 거예요. 인강으로 배운 매듭 스킬 몇가지로 만들 수 있는 머리핀이 무궁무진하다는 뜻이에요. 게다가 재료비도 저렴한데 판매할 때는 기본이 8천원~1만원이니 남는 것도 많고요:)  ​ 강의 보면서 리본핀, 머리띠, 한복 머리띠, 버클핀, 브롯치, 빅보우헤어핀, 큐빅, 크리스탈 등 리본으로 만들 수 있는 모든헤어핀은 다 해본 것 같아요. 다양한 리본원단을 다루고 직접 창작도 해보면서 2개월반을보냈답니다. 한번 만들 때마다 아이 헤어핀이 완성되니까 성취감도 느껴지고 너무 너무 재밌더라고요.주변에 선물도 많이 했어요. 그리고 본격적으로 판매를 시작해봤답니다.  ​    처음엔 인스타그램에 사진을 찍어 올렸는데전혀 안팔리더라고요;팔로우 모으기도 어렵고요.  그래서 교육기관에서 제공해주는 수공예 사이트를 이용해봤어요. 이건 수강생만 이용할 수 있는 무료 혜택인데요.  한번 등록으로 네이버, 쿠팡, 11번가같은 대형 오픈마켓에 자동연동을시킬 수 있는 기능이 있어요. 입점비, 판매수수료도 따로 없어서 이 교육기관 수강생들은 전부 이 사이트를 통해서 판매를 하더라고요.     저도 아이를 재워놓고 사부작 사부작 만든 리본핀을 등록하고 판매버튼을 눌러봤는데요. 이틀 뒤인가 첫 주문이 들어왔어요.판매 경험이 처음인 저는 너무 좋아서 소리를 질렀답니다.누군가 내가 만든 핸드메이드 작품을사준다는 건 엄청 대단한거더라고요ㅠ 뭐든 처음이 어려운거잖아요.그 뒤로 다른 디자인들까지 업데이트하니 일주일에 6~10개씩 꼬박꼬박 들어오더라구요. 하루에도 두 번씩 편의점 택배를보내러 다녔답니다.​​  ​지금은 교육기관에서 기업체, 관공서, 문화센터 특강 강사로 출강을 해보는 걸권해주셔서 준비중에 있어요.  실시간으로 홈페이지에 전국 채용공고를 업데이트해주시고 기관별 취업 노하우도 알려주시더라고요. 아이가 좀 더 크면 강사활동, 판매를 겸해서 평생직업으로 만들어볼 생각이랍니다.  혹시 제가 수강한 곳이 궁금하시면 주소 알려드릴게요.제가 보고 배웠던 강의 1편을통으로 무료로 받을 수 있어요.저도 무료 강의 보고 홀딱 반해서 시작했었죠^^필요하신 분 알아보세요~   리본공예 부업, 창업 무료 샘플강의 신청하기 & 교육문의>> ​     저는 리본공예 과정을 수강하고실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다   ​ 요즘 코로나라 어디 놀러가지도 못하고 집에서할수있는취미를 찾고 있던 중 DIY명화그리기가 눈에 띄더라구요 ㅎ 때마침 제가 좋아하는 모네의 그림이 있더라구요그래서 파스텔톤의 색감이 아름다운 모네의 아내와 아들이라는 작품을 페인팅해보기로 했어요  아이러브페인팅은 캔버스에누구나 쉽게 그릴 수 일도록 도안과 물감 그리고 붓까지 준비를 해주는 미술도구랍니다 기본 재료를 특수 처리하여 인체에 무해하고 남녀노소 누구나 즐길 수 있어 집에서할수있는취미랍니다​안정성테스트를 받았지만 먹는 제품은 아니다보니 눈이나 입으로 들어가진 않도록 주의하시고 아이들에게도 주의를 주셔야 한답니다 사용방법은 step 4로 정리 될만큼 아주 간단한대용 💕 다른건 이미 다 준비되어 있고 추가로 준비할 것은 물통과 휴지 뿐이에요! 종이컵이나 플라스틱컵에 물을 받아 붓을 씻을 물통을 만들어주시면 된답니다 ​그리고 물감 번호와 도안 번호를 맞춰 색깔을 칠해주면 되는데요 연한색부터 진한색까지 번호가 매겨져 있는데요 연한색부터 칠해주면 된답니다 ㅎ  그림으로도 친절하게 설명이 되어 있는 집에서할수있는취미 아이럽페인팅 DIY명화그리기랍니다  제꺼 구매하면서 혼자하기엔 재미없을것 같아남편꺼두 같이 구매했는데요 ㅎ 남편은 밀레의 이삭줍는 여인들을 선택했답니다  먼저 ㅎㅎ 테이블에 신문지나 비닐을 깔아줍니다 테이블은 소중하니깐요 🥰 붓, 물감, 벽고리 등 필요한 도구와 재료가 모두 들어있는 명화그리기세트라 아주 간편하게 시작할 수 있답니다 ㅎㅎ  상자에도 설명이 있지만 이렇게 별도의 설명서 종이도 포함되어 있어요 ㅎㅎ 그리고 종이에도 이렇게 도안이 있어 물감으로 연습 해볼수도 있어 일석 이조 였답니다 도안표를 보고 칠하기만 하면 되어서 초보자도 쉽게 할 수 있답니다 ​ DIY명화그리기 아이러브페인팅으로 집에서 취미를 즐길 때 제가 준비해야할건 물통 뿐! ㅋㅋ  ​DIY명화그리기 아이러브페인팅의 장점은 도안 종류가 많고 색 조화 퀄리티가 좋아서 예쁘다는 점인데요 ㅎ 사진에서 보실 수 있듯이 물감 색깔들이 너무 곱지 않나요? 제가 좋아하는 톤다운된 파스텔톤 색감인데 열자마자 물감 색깔만 봐도 힐링이 되는것 같았어요  요 예쁜 물감들로 캔버스를 채워줄거에요 열심히 작업 중인 모습이에요 ㅎㅎ  이제 겨우 6번까지 칠했는데 ㅎㅎ 4시간이 걸렸어요 ^^;;; 제가 너무 꼼꼼하게 칠하느라 오래걸린것 같아요  도안표를 보고 칠하기만 하면 되어서 정말 쉽고 재밌었답니다 ​​ 하다가 도저히 안끝날것 같아 남편이 도와줬어요 ㅎㅎㅎ 이제 반조금 넘게 완성 됬네요 ㅎㅎ ​​취미도 즐기고, 완성하고 난 후 뿌듯한 성취감도 느낄 수 있어 정말 좋은 집에서할수있는취미 아이럽페인팅 DIY명화그리기에요​​마지막으로 집에서할수있는취미 아이럽페인팅 DIY명화그리기는 캔버스 액자로 되어있어서 완성 후 바로 인테리어 소품으로 사용하기 좋답니다 ㅎㅎ ​​저처럼 집에서할수있는취미로 DIY명화그리기 즐겨보실분은 아래 구매링크를 참고하세요​ DIY 명화그리기 아이러브페인팅 캔버스 그림그리기 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com #DIY명화그리기 #아이러브페인팅 #인테리어액자 #피포페인팅 #유화그리기세트 #DIY그림그리기 #DIY유화그리기 #집에서할수있는취미​  애견 침대 포레그즈 아늑한 DIY 강아지집   우리 댕댕이 모찌 원목침대 들였어요~포레그즈 DIY 애견 침대인데 원목으로 되어서 친환경적이고 집안분위기와 너무 잘어울려서 좋아요.공간에서 분리가 되어 강아지만의 공간을 만들어주니 좋네요~​​​​ DIY라서 강아지집을 손수 조립해야 하지만 우리 아이를 위한 작은 정성이라서 어떤 모양으로 완성될지 기대도 되고 재밌었어요.해외직배송이라서 배송기간은 좀 소요되었지만 안전하게 도착했어요.​​​​​ 애견 침대를 조립하기위한 모든 구성품이에요.피스 구멍도 모두 뚤어져있어서 사실 조립하는건 어렵지 않았어요.​​​​​  드라이버와 종류별 피스가 들어있고 사용설명서도 들어있어요.중국어로 사용설명서가 쓰여있지만 당황하지 않고~ㅋ사실 저는 중국어전공한 여자라서~ㅎ 그것 쯤이야~~근데 그림만 봐도 쉽게 조립이 가능하니까요~ 중국어 글씨따윈 필요없어요~ㅎ​​​​  사포까지 동봉되어있어요. 마감이 크게 거칠진 않지만 좀더 완벽한 침대를 만들기 위해선 더 더 부드럽게 하려고 샌딩을 해 주었어요.​​​​​ 거의 대부분 부드럽게 마감이 되었으나 좀더 부드럽게 하길 원해서 동봉된 사포로 마구마구 샌딩했어요.우리 댕댕이는 소중하니까요~^^​​​   동봉된 드라이버만으로도 조립이 가능하지만 우리 남편, 전동드라이버로 조립하면 금방이라고 도와줬어요.DIY 강아지집이지만 조리도 뚝딱 아주 쉽더라고요~​​​​​  ​​​​​ 조립 완성~!완성하고 보니 정말 고급스러워요.천장이 있는 단층 침대라서 나중에 위에 강아지장난감이나 간식 등을 올려놓고 사용해도 좋아요.​​​​  이제 푹신한 쿠션을 깔아주고 가드를 둘러줄꺼에요.커버는 지퍼로 되어있어서 세탁이 가능해서 위생적으로 사용할 수 있어요.그레이 컬러의 격자무늬가 원목과 너무 잘어울려요.​​​​​ 강아지는 폭신폭신한 곳을 좋아하고 깨끗한 곳을 좋아하더라고요.그래서 쿠션만 있으면 그위에 올라가려고하고 절대 자기 집에서는 볼일을 보지 않아요.완성된 새로운 강아지집이 생겨서 우리 댕댕이가 좋아할지 궁금했어요.​​​​​ 아직 자리를 못정해서 소파앞에 두었는데 나름 인테리어를 해치지 않고 아주 잘 어울려요~크기는 L사이즈를 선택했는데 M사이즈와는 가로와 세로가 5cm정도 차이가 나요.우리 댕댕이가 지금 6개월이 넘었는데 5kg가 다 되어가요.비숑이라서 앞으로 더 많이 크겠죠?그래서 라지사이즈 강아지침대를 주문했어요.​​​​​ 원목이라 친환경적이고 항균력이 뛰어나서 강아지 건강을 위해서도 원목침대를 선택하길 잘했어요.​​​​​ 작은 베개까지 동봉되어있는데 인형의 집 처럼 너무 귀엽네요~제품을 조립하기 전에는 완성도가 어떨까 하고 걱정했는데 완성하고 나니 완성도가 너무 좋아서 맘에 쏙들어요.​​​​ 계단형과 일반형이 있는데 계단형은 앞쪽에 가림막이 있어서 애견 침대가 방 같은 공간이 될 수 있어요.일반형은 평상처럼 되어서 오픈되어있는데 아무래도 계단형이 더 좋아요.​​​​​  조립하는 동안 못오게 하고 완성 후 우리 댕댕이가 자기 집인줄 알고 너무 좋아했어요.특별히 들어가라고 하지도 않았는데 왠일인지 강아지집에 들어가 있어요.아직은 애견 침대 사이즈가 넉넉해서 커보이지만 앞으로 더 자라면 사이즈는 딱 좋을 것 같아요.​​​​​ 고급스러운 원목 침대가 맘에드는지 우리 댕댕이 얌전하게 찜 하고 있는데 정말 너무너무 귀여워요~!S~XXL까지 사이즈가 다양해서 강아지의 크기와 체중에 맞게 사이즈를 선택하면 될것 같아요.​​​​​ 여름에는 더우니 바닥에 쿨매트를 깔아주면 좋을 것 같아요.원목 침대라 위에는 집게로된 선풍기를 틀어주면 정말 좋아하겠죠!​​​​​ 포레그즈 강아지집 원목으로 만든 애견 침대 추천해요!​​  포레그즈 원목 나무 강아지 집 DIY 조립 2단 고양이 침대 반려견 하우스 : 4Legs[4Legs] 현명한견주들의 애견용품쇼핑공간 4Legs 입니다smartstore.naver.com ​ 더위를 잊게할 특별한 테라리움신정유치원 교사연수 줌강의​식물디자인공방 MIMI그라스서울 양천구에 위치한신정유치원 교사연수가 온라인 줌강의로 이루어졌습니다.​이번 테라리움은 더위를 잊게할시원한 테라리엄 스토리를 만드는 컨셉이었는데요.겨울 눈밭을 상상하며점점 더워지는 일상을 시원하게 힐링하는 계기가 되었습니다.​  유치원 교사연수 프로그램 사용될 재료들은가가호호 DIY테라리움, DIY테라리엄 키트로 배송되었구요.줌에서 만나여름에 떠나는 겨울낭만 교사연수가 되었답니다.무더위가 제대로 시작되지 않았음에도습하고 더운 기운 때문에요즘 피곤이 잘 풀리지 않는다는 분들 많잖아요.​한 시간의 힐링 교사연수였지만모두의 꿈같은, 시원하고 개운한~ 여행이 되었음 합니다.​     서울 신정유치원 교사연수 내내적극적 참여와 회이팅 넘치는 분위기로여름 더위 아랑곳 않는행복한 시간 되었는데요.미미그라스 BOOK테라리움을 통해글자는 아니지만마음으로 쓰고 그리는 한권의 책이 완성되는 시간이었습니다.​ ​ DIY 테라리엄 키트 구성품​유리볼+마사토+전용흙+다육식물3종+색모래3종+피규어7종+작업스푼+사용설명서+동영상강의+줌강의(선택)+1인1키트포장 ​   이번 교사연수는중부교육청 연수프로그램에서 강의를 들으시고너무 좋은 프로그램이라 생각했다며직접 전화주셨습니다.신정유치원은 물론 청계숲, 장충유치원까지이미 의뢰를 주신 상황인데요.모두 이렇듯 소개에 소개를 이어주시니그저 고맙고 감사할 따름입니다.누군가에게 인정받는다는 것은든든한 믿음하나 생기는 일같아 마음이 너무 뿌듯 합니다.​​   곧 대면 교사연수를 통해 만나게 될 일만 남았습니다.줌강의에서 못다 푼 마음들은하반기 교사연수 대면강의에서맘껏 풀어보겠습니다.​Terrarium DIY키트를 통해이번에는 자유롭고 시원한 계절로의 낭만여행을 떠나보아요!​   유치원 교사연수 특별한 테라리엄 만들기,모두의 화이팅은 물론, 금손실력으로작품 완성도까지 멋지게 뽐내주신 줌 원예교육연수였습니다.​  시원한 계절여행,직접 만든 테라리엄과 함께여름내내 지치지 않는 일상되시고반려식물로 그 일상이 곧 힐링되시길 바랍니다.고생하셨습니다.고.맙.습.니.다.​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 교육과정연계 생태전환교육 서울시 교육청 교원역량강화 자율연수 프로그램서울시 교육 주요업무, 생태전환교육 교원역량강화 자율연수 기후 위기 시대, 교육과정 연계, 생태전환교육...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​ 키야~~~ 차박에 빠졌습니다.캠핑과 다르게 짐이 간편해서 너무 좋아요.바리바리 싸들고 출발하지 않아도 된다는 거!!이게 최대의 장점이네요.지난번 첫 차박을 강원도로 다녀온 후신랑이 불편해서 평탄화에 대해 열심히 검색 하시더라고요.그날 신랑은 다리를 접어서 새우잠으로 잤었거든요~~ 키가 182cm인 신랑에게는 평탄화로 내부를 넓혀 쓰는 게 최선이었어요.이래저래 찾아보니 비용도 만만치 않아서 멈칫.그래 우리에게는 재단이 있다!!!그래서 합판만 구매하기로 했어요.인터넷을 뒤져서 스포티지R 평탄화에 맞는 규격을 찾고,판매처를 뒤져서 사이즈를 알아내어 인터넷을 재단까지 맡겼습니다.​​ ​​그렇게 도착한 합판.원하는 사이즈와 색상은 제가 정했고요.사이즈는 제대로 맞게  도착했다고 하네요.오자마자 구멍을 위치 잡아 뚫어주었어요.울 집에 원형 드릴 나사가 있어서 전동드릴에 꼽아주면 됩니다.이제는 샌딩하고 오일 입히고 웨이빙끈을 구매하면 끝.신랑이 만드는 걸 좋아하다 보니,ㅎㅎㅎ 우리 집에는 이렇게 전동 샌딩기도 있습니다.신랑은 샌딩기로 반들반들하게 만들고,저는 옆에서 구멍을 사포로 문질러 부드럽게 만들어주기.이렇게 시작한  스포티지R 평탄화 셀프 DIY 작업​추가 : 웨이빙끈은 인터넷도 가능하고 캠핑용품점에도 있어요.우리는 집에서 멀지 않은 곳에 고릴라 캠핑이 있어서 구경 겸 다녀왔는데 거기 있더라고요~~​​   ​​구멍은 오케이~~ 워낙에 웨이빙끈이 넓으니까, 사각으로 뚫으라고 신랑한테 요구했었는데,사각은 뚫기 어렵다고 원형으로 뻥!!뭐~~ 아무거나 면 어떠리 오~셀프 DIY 작업이라서 허접할 것 각오하고 시작했어요.차에 사용해서 든든하면 장땡이지요~~넓은 면도 샌딩하고 라운딩의 각진 부분도 샌딩하고,그만해도 될 것 같은 부분인데도 하고 또 하고.본인 맘에 드실 때까지 밀고 또 밉니다. ​  ​​이제는 만족하시나요???아니죠~ 또다시 처음인 것 같이 작업합니다.내 눈에는 괜찮은데,신랑이 자꾸만 아직도 거칠대요.합판 세개인데 거의 한 시간은 샌딩 한 것 같아요.샌딩의 소음이 작지 않다 보니,동네에도 죄송스럽고....옆에서 그만하자고 다그치니까 빨리 끝낸데요~​​    ​​그렇게 마무리되고, 오일을 못 발랐어요.시간적 여유가 없어서,우선 두 번째 차박을 다녀와서 하기로~~집에 와서 웨이빙끈까지 장착하니 그럴 살~합니다.평탄화 작업이 별거인가!!!장착하고 누웠을 때 평평하면 그것이 평탄화이다!!!  ​​자!! 이걸 어떻게 하느냐!!!이렇게 운전석과 조수석을 앞으로 끝까지 당겨주고,뒷자리는 엎어주고,웨이빙끈을 앞쪽 헤드에 길이 조절해서 걸어놓은 후뒷좌석의 헤드와 앞쪽 팔걸이 위에 작업한 합판을 올려줍니다.우리 집은 팔걸이 위에 보조 팔걸이가 있어서사이즈가 딱! 맞았던 것 같아요.양쪽 설치하니 끝 쪽에 지지대가 없어서 기우뚱해 보이지만,위에 매트 깔고 하니까 좋습니다.지난번처럼 구겨서 잠을 청하지 않아도 돼요.신랑한테는 누우면 발이 딱! 트렁크에 닿을 정도.그렇다고 큰 키에는 넉넉한 공간을 허락하지 않는 스포티지R입니다.​​  ​​ 스포티지R 평탄화 셀프 DIY 첫 시도였지만, 너무 만족해요.밤새 안녕이라고~~편하게 잤습니다.신랑이 어때?? 물어봐서 " 잘 잤어~~" 하니까...언제는 장소를 가렸냐며... ㅋㅋㅋ제가 좀 잘 자거든요~ ^^;;;본인도 첫 차박보다는 편했다고 합니다.별거 아닌 것 같아 보이는데 판때기 두 개가 짱입니다!!!​다음은 차량 문짝 가리기 암막해야지~~아침이면 눈부셔서 자동기상됩니다 ㅋㅋㅋㅋ모기장도 사야하는데...열검색 모드 작동~~~​​ ​​이번 두 번째 차박 잘~~ 다녀왔습니다.차박 1호 성지라는 육백마지기.일 년에 이맘때가 데이지 꽃으로 만발해서 제일 예쁠 때라지요~이런 곳도 다녀오고~참~ 행복합니다~~ ♡​​부탁 말씀차박을 하면서 캠핑을 하면서 눈살을 찌푸리게 하는 분들이 계시지요.나 몰라라 쓰레기 투척.청옥산 전망대에서도 누군가 맛있게 드시고 쓰레기를....그러지 마세요~~다 같이 더불어 사는 공간이잖아요.본인이 가져온 쓰레기는 집으로 가져갑시다!!!그리고 예쁜 사진을 찍겠다는 일념으로 훼손시키는 OOO 분~ 콕 찍어 말하고 싶지만,꼭 그 데이지 꽃을 밟아 들어가셨어야 했나요?사진이 뭐 그리 중요하다고...누군가 한번 들어가면 누가 들어갔었네??하면서 한두 분 들어갈 수 있을 것 같은데, 다 같이 예쁘게 추억을 남기는 곳이 될 수 있도록 만들어주세요.플리즈~~~​​​​#내돈내산​​​​​​ ​ 안녕하세요. 꿈꾸는엄마입니다.​​조금은 어렵지만하라에게 조금 새로운부분을 해보게 해주시고 싶어서아두이노 DIY 오르골 키트를 선택해 봤어요.​할수 있을까 걱정은 했지만역시 우리딸은 해냈어요^^​ 택배를 보자마자 이게 뭐냐고 뭐하는거냐고오르골이 뭐냐고 질문공세에 대답해주는데 좀 힘들었습니다.​​​  에어캡으로 안전하게 포장되어서 배달되었어요조립식으로 만들어 온게 몇개 있는데이건 좀 차원이 다른 조립키트였어요DIY로 하는것도 오랜만이고하라와 해보는것에기대가 만땅입니다.​​​ 오르골 키트 구성품이예요.범상치 않습니다 ㅋㅋ​  왼쪽은 조립! 오케이 오른쪽은 뜨악!!두근두근여즘 코딩 많이 배우잖아요.아직 하라는 정식적으로 배우적은 없고어디 행사에서 체험해본적은 있어요.코딩의 원리를 알고 배우는것도 있지만써먹을곳이 없다는 이야기는 가끔들었는데이것도 코딩의 기반이더라구요.​​ 다행이 만드는모든 부분이 영상으로 보고 따라할수 있게되어있어서자신감을 가지고 했어요 ㅋ오히려 제가 더 걱정과 떨림이 와 이렇게 어려운거야 하면서요.하라에게 말할수는 없어서 속으로 생각했어요 ㅎ​​​​ 선을연결하고 진짜 공대생같은 분위기인데영상을 반복반복하면서 잘 따라 만들더라구요스스로 만족도 느끼고엄마가 해야하는데자기가 다 하고 있다며어깨를 으쓱이길래 살짝눌러주고계속 따라서 조립을 했어요.완전 하나하나 DIY라서재미가 나더라구요​​​​ 어디에 꽂아야하는지눈 똥그랗게 뜨고집중하는 하라몇번에 도움만 주고아 아 아하면서 잘 찾아꽂더라구요.기특기특​​​  아누이노보드에 숫자랑 영문이랑 적혀 있는데요작은 글씨지만 위치 잘 보면서열심히 케이블을 연결하고 있어요​​​  오르골 버튼을 연결중이예요.안보고 대충할려고 해서다시 영상을 똑바로 보고 할 수 있게잠시 지도를 했어요이내 뚝딱뚝딱 만들어내요.만들고 새로운거 하는거 좋아하는 아이라서아주 흥미를 가지고 했어요.​다른건 보통 저 집모양 나무판으로 모형을 만드는정도의수준인데아두이노 키트는 케이블에 전선이 연결이되고 하는 그런원리.. 원리까진 아니지만완성하고 나면 저게 뭔데 저렇게 되지?하는궁금증과 신기함이 생길것 같아요.보지못하면 알수 없듯이한번 아두이노 키트를 해보면서새로운 분야를 알게된거 같아요.​​​​ 세개를 후다닥 만들어냈어요~​   복잡한 선을 만지면서도잠시 주춤하는거 없이 훅훅 잘도 만드는 하라​ 이제 케이블은 다 꽂았어요집만 만들면 됩니다.옆에 다은이도 하고 싶지만제대로 안되면 힘으로 할 아이라서조립을 끝까지 못할 수도 있어서못하게 했어요.마지막에 지붕하나 덮었어요 ㅋㅋ​​이걸 어찌하나 걱정했는데걱정은 무슨 ㅎㅎ일단 만드는것 까지는 순조롭게 할수 있었네요​어른아이 누구나 가능한거 같아요.고딩을 배우고 싶은 사람이라면새로운일을 하고 싶은 사람이라면취미를 가지고 싶은분이라면비대면 교육에 키트가 필요한 분이시라면저는 이 아두이노 DIY 키트를 추천드려요​​​  꾹참고 있다가지붕은 내가 해보리라하고달려들어서 열심히 조랍하고 있네요​​  드디어 조림 완성집이 너무 예쁘죠??아두이노 오르골은디자인 특허와 KC 안전 인증을 받은 제품이라고 합니다.그래서 안전하게 걱정없이재미나게 만들 수 있었어요.이제 컴퓨터 연결하면 되요​이건 엄마 몫​​컴퓨터로 연결하는건 쉽지는 않았어요.문제는 저희집 노트북이 문제였지요 ㅠㅠ감사하게도 담당자분과 문자와 통화와컴퓨터가 잘못인지 모르고 해결하기 위해퇴근시간에까지 영상통화까지 하면서해결해 주시려고 했어요~~​회로를 연결하는 부분이 쉽지는 않지만어쨋든 저도 포기하고 싶지 않고꼭 음악이 나오는 소리와 불빛을 보고 싶더라구요​어쨋든 두차례 연락을 하고 드디어 연결이 되었어요.​엘라인에듀 홈페이지에 들어가시면오르골 키트 만드는 방법이 자세하게 나와있어요.​어쨋든 결론적으론 성공을 했구요.잘 작동 된답니다.​  회로가 잘못되었는지 체크 꼼꼼하게 해주시구요그래서 집 조각을 다시 분해했어요.​​  크~~ 소리와 불빛이 들어오면서의 감격!!!진짜 너무 신이 났습니다.​​ㅣ   아이들도 옆에 붙여서 엄마 이제 돼?하면서 좋아하고와서 눌러보고 예쁘다며 신기해합니다^^​음악도 여러곡이 나오네요~  역시 하라는 딱 보고 이거 꾸며야겠다며마구마구 색칠합니다.언니라는 확실히 모양잡고 이쁘게 그리는데다은이는 그냥 마구마구 칠해버리네요~​아이들이 좋아하면 되는거죠~​다시한번 담당자분께 감사하다는 인사를 드리고 싶네요^^​노트북이 오래되긴했어요.멀쩡한거 두고 오래된걸로 했더니이런말썽이~   저 작은 집은 학교에서 만들어왔던 거예요.일반 빛들어오는데 건전지가 없어서걍 저렇게만 두고 있어요.큰 오르골이 생겨서 노래도 나오고 빛도 나오고좋구만요 ㅎㅎ​​​​전 초등학교 2학년인 하라와 만들었지만회로선을 연결하는 부분은하라도 어렵지 않아했어요.아이들에게 경험시켜줘도 아주 좋을 것 같아요~|​​​1)스토어팜  https://smartstore.naver.com/lline_edu/products/55506413732)쿠팡 https://www.coupang.com/vp/products/5429613209?isAddedCart=3)블로그  https://blog.naver.com/lline_edu/222213976711​​​​​​​ ​#아두이노 #아두이노키트 #코딩키트추천 #비대면키트 #코딩입문 #코딩키트 #DIY키트​​ DIY 스탬프로 센스 있게 꾸미기 ​문구 코너에 가면 만나볼 수 있는 다양한 스탬프들이 있어요잉크 컬러에 따라 다양한 느낌으로 나타내볼 수 있는데요귀여운 느낌으로 산뜻한 느낌으로노트나 다이어리나  책등에 찍어보면 기분도 즐거워지고 작은 활동이 큰 즐거움을 주는 것 같아요완벽한 문양도 좋지만 조금은 어설프지만 직접 만든 DIY 스탬프로 꾸미기를 해보는 것도 좋을 것 같습니다.더구나 포장지나 광목천에까지 꾸며볼 수 있는 즐거움이 있네요태그에 찍어서 센스 있는 꾸밈을 해볼 수도 있고요고무지우개는 부드러워서  비교적 누구나 쉽게 스탬프를 만들어볼 수 있어요굳이 모양을 내지 않더라도 고무지우개가 달린 연필 끝으로 콕 찍어서 유성펜으로 점 하나씩만 찍어도 예쁜 과일을 표현할 수 있어요스텐실 필름에서 문양을 잘라낼 때사용하는 칼을 사용하면 끝이 뾰족하고 각이져 있어서 쉽게 도안대로 문양을 새겨볼 수 있네요솜씨 좋은 사람들이 손끝으로 그리는 그림이나 문양도 멋스럽겠지만 스탬프로 찍어보는 멋스러운 문양이 나타내는 감성도너무 특별한 것 같습니다잉크의 양에 따라 혹은  누르는 힘을 조절해서표현되는 강약의 느낌은 인위적으로 만들어낼 수 없는 표현 방법인 것 같네요DIY 스탬프로 센스 있게 꾸미기 함께 만나보세요​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ 예쁜 DIY 스탬프로 꾸미기로다양하게 활용해 보시길 바랍니다멋진 한 주 보내세요~​​​​  자료출처:PINTEREST #스탬프 #꾸미기 다락방 느낌이 예쁜 2층을 가진 독일의 패밀리홈입니다.주방 씽크대와 바닥타일을 직접 시공하면서 만들어낸 2층은 별채로 임대를 해줘도 되겠다 싶게 운치있고 독립적이어서 이 댁의 자랑이 될 것 같습니다.반려묘 둘이 이 공간의 매력 포인트를 잘 아는듯 사진마다 등장하고 있는데요~리모델링 자체도 놀랍지만, 스타일링 감각도 뛰어나서 주변 지인들에게 리모델링과 스타일링 섭외 많이 받겠구나 싶습니다.SNS의 내용을 대충 번역기에 돌려보면 DIY의 주체인 Sabine aigi씨가 디스크로 고생을 했던 것 같은 내용이 있는데요~ 그럼에도 불구하고 직접 타일작업을 하고 씽크대를 설치하고 페인팅을 하는 모습들을 볼 수 있어서 Sabine씨가 사진을 올리면서 건 태그의 myhome이 매우 진정성있게 느껴집니다.작은집 인테리어로 참고해도 좋을 것 같네요. 작은 가구들을 컬러풀하게 사용한 점도 작은 공간의 매력을 잘 표현한 것 같죠.아래는 1층 공간입니다.1층 역시 빈티지 분위기가 멋스럽고, 소품과 조명 등에 비비드 컬러를 사용하고 있어서 작은 소품과 가구들의 장식성이 돋보입니다. image credits : instagram.com/sabiniaigi/ 기아 레이를 출고하면 제일 먼저 하는 DIY기어 봉 교체, LED 교체, 락 폴딩3가지는 기본으로 하여야 한다고 하네요그래서 모하비 기어 봉을 주문해 오늘 설치를해 보았습니다.​이건 DIY라고 하기엔 부끄럽지만 그냥 교체입니다. 모하비 기어 봉입니다.인터넷에 2만 원에 팔고 있습니다. 배송비까지 23,000원기아자동차 부품 대리점에서는 29,000원 정도에팔고 있습니다.요즘 배송이 빠르기에 직접 가는 수고 보다인터넷으로 주문을 하였네요 실 모습을 보면 고급스럽게 만들었습니다.단순하면서도 깔끔한 게마음에 속 드는군요 기아 레이 기어 봉입니다.뭐 그렇게 나쁘지는 않는데 레이 오너들이대부분 교체하는 거라 저도 아니 차 주인 애들 엄마에게바꿔줘? 바꿔라고 하길래교체하게 되었고 싫증 나면 원상복구하면 되니싼 맛에 교체하게 되었습니다. 화살표가 가리키는 곳을손가락으로 누른 체 기어 봉을 D 모드로 내려줍니다.이유는 잡고 뺄 때 힘을 세게 받게 하려고D 모드로 내리는 거예요 기어  봉을 당길 때 살짝 힘만 주고 당긴다면절대 안 빠집니다.순간적인 힘으로 한 번에 뽑으면 쉽게 뽑힙니다.별로 힘도 안 준 거 같은데 잘 빠지는군요 설치를 하고 P에서 D까지 내려보니 간섭 없이 잘 동작을 합니다.기어 변속 시 손에 잡히는 감각 느낌이 참 좋습니다.원래 레이 기어 봉은 크기가 작아 조금느낌이 그랬는데 손에 감기는 느낌이 좋네요별거 아니지만 뭔가 조금 더 고급스럽게변한 거 같습니다.​차주님께서 마음에 들어 해야 할 건데걱정이네요 즐거운 주말 보내시기 바랍니다.  예쁜 퀼트인형 Teddy Bear DIY 테디베어 곰인형 만들기 동영상 ​​​​​완전 예쁜 퀼트인형 Teddy Bear DIY ​준비했어요.​테디베어 만들기 동영상으로​보면서 만드실 수 있어요.​​​​ 퀼트인형 테디베어만들기 곰인형만들기 Teddy Bear DIY​​​테디베어인 퀼트인형​완전 예뻐요.​화사한 퀼트원단으로​만들었구요,​핑크색과​하늘색의​퀼트원단이예요.​​​​​​​ 테디베어만들기 곰인형만들기 Teddy Bear 테디베어​​​​​​ 귀여운 테디베어만들기 곰인형만들기​​​​이제​퀼트인형​체크무늬의 테디베어는​다 잊으세요~​​​화사한 로즈원단으로​만든 테디베어 인형만들기예요.​넘 예쁘죠?​​​​​​ 화사한 퀼트인형 테디베어DIY​​​ 곰인형만들기 Teddy Bear DIY 퀼트인형​​​​ 나만의 귀여운 테디베어 인형 ​​​​ 퀼트인형 곰인형만들기 Teddy Bear DIY​​​​​ * 패키지 구성- 퀼트원단 2종류- 리본- 비즈- 자수실- 방울솜- 실물본- 동영상 보면서 만드실 수 있어요.​​​​​ 퀼트인형 테디베어만들기 곰인형만들기​​​​​​  ​​​​​ 퀼트무료도안 받는 법​퀼트인형 테디베어만들기 ​퀼트도안은​너튜브에서​레지나퀼트홈 검색 후​구독해 주시고​좋아요 눌러 주신 후​댓글로​신청해주시면 되요~​​​​퀼트패키지도​준비했으니까​필요하신 분은​댓글로 주문주시거나​아래​스토어로 오셔서​주문주시면 되요.​ D003 테디베어만들기 곰인형만들기 TeddyBear DIY 퀼트인형(2마리) : 레지나퀼트홈테디베어만들기 곰인형만들기 TeddyBear DIY 퀼트인형smartstore.naver.com ​​​​​​귀엽고 예쁜​퀼트인형 테디베어만들기​한번 해보세요~​​​​​​​​​​​​  만들어보고 싶은​퀼트가방,​퀼트파우치 등이 있다면​댓글이나​톡톡주세요~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​​​​​​​#퀼트인형 #TeddyBear #테디베어 #인형만들기#퀼트원단  마크라메diy로 만들 수 있는 건무궁무진 한 것 같아요테이블러너부터 가방, 월행잉 등단순한 매듭 기법 치고는활용할 곳이 많은실용 공예라는 말이 딱이죠!  저처럼 마크라메 독학을생각하는 분들에게꿀팁이 될 수 있을 거 같아제가 배운 방법을 소개해드리려고요 마크라매에 꽂힌 그날부터빨리 만들고 싶어마크라메diy를 알아보던 중매듭실이나 재료도무료로 제공해주고완벽하게 배울 수 있는수공예 교육기관이 있지 뭐에요~   마크라메diy에 기본 세트인 부자재까지 전부 제공해주고 실도 넉넉하게 주더라고요  한 번 취미 삼아 만들고 끝나는 수준이 아니라 마크라메를 제대로 배워 소품 제작도 하고 판매까지 할 수 있도록 알려주는 곳이었죠.  소소하게 부업 하나 하고 싶다~하는 분들이라면 요 마크라메 과정이 적합할 거예요  기초부터 제대로 배워 손부업이나 수공예 창업을 전문적으로 지원하는 곳이거든요  처음 체험 강의를 신청했더니 전체 커리큘럼과 원하는강의를 한 편을 처음부터 끝까지볼 수 있게 열어주더라고요    취미를 위해 즐기는 것보다 더 깊이 있게 배워야 하기 때문인지 여기는 수강 기간이나 영상 횟수를 제한이 없어요 평생 수강 및 소장이 가능한데 더 좋은 건 추가 수강료를 내지 않아도 신규 업데이트 강의까지 전부 배울 수 있다는 점! 마크라메diy 전 과정은 완벽하게익힐 수 있는 거죠  다른 창업 기관도 많이 있지만 실질적으로 이렇게 도움을 줄 수 있구나 놀랐던 게 홈클래스 운영이나 집에서 내가 만든 마크라메diy작품을판매할 수 있는 쇼핑 플랫폼까지 제공해주더라고요   ​ 이왕 시작한 거라면 제대로 하고 싶은 마음이 들어 수강 등록을 완료했어요!  바로 마크라메diy 초도재료를보내주더라고요~ 받은 날부터 영상을 틀어 놓고 기본적인 매듭 기법부터차근차근 배워갔답니다  한 두 시간은 좀 버벅거렸는데그 이후에는 적응이 됐는지 속도도 빨라지고 벽에 걸 수 있는 마크라메 월행잉하나를 뚝딱! 만들었죠    두 달 정도 지났을까..이정도면 시중에 판매하는 것과 견주어 봐도 손색이 없다 싶어바로 판매를 시작했어요  첫 주문이 들어 왔을 때설렘이란~^^신기하기도 하고 놀랍더라고요  요즘은 일주일에 4~5건은 기본으로 제작해서 보내고 있는데재료비 대비 남는 순수익이 높아 적금하나 더 들었죠   제가 온라인 판매를 시작할 줄은 상상도 못했어요그것도 2개월 간 배운 마크라메diy로 말이죠!  ​ ​ 어릴 때부터 타고난 손재주가 없었던 사람이라 만들기에는 자신이 없었는데 확실히 기초부터 잘 배우니까 어렵지 않게고퀄리티의 완성품도 제작하게 되고 교육기관의 지원을 받아 판매도 시작하게 돼서 사실 지금도 얼떨떨한데요  생각했던 것만큼 온라인 판매라는 것이 어렵지는 않더라고요  자동결제시스템을 이용한 판매 플랫폼으로 주문을 받는 거라저는 그저 판매할 상품을 예쁘게 사진으로 찍어 올리고 가격과 구매사항을 적어 등록하기만 하면 되거든요   ​ 수강생 누구나 자유롭게이용할 수 있는 수공예사이트라 작품을 몇 개 올려 판매하든관계 없기도 하고 판매 됐다고 해서 따로 떼어가는수수료가 있는 것도 아니니 아이템을 많이 가지면 가질수록 더 이득이란 생각에  마크라메 월행잉부터 플랜트 행잉, 휴지 커버 등 다양하게 만들고 있어요  쇼핑몰에 등록한 상품들은 네이버 쇼핑으로 자동 연동이 되고 쿠팡이나 11번가 같은 대형 오픈 마켓이랑 연동도시킬 수 있으니 다양한 곳에 판매가 가능하다는 점!   ​ 마크라메diy 과정을 배울 때도 고화질의 영상으로 배우기 때문에어려운 부분이 없었는데요  손으로 매듭을 지으면서 완성하기 때문에 이제는 눈 감고도 할 수 있을 정도로적응이 많이 됐어요  교육기관에서 알려주는 작품들 이외에도 제가 머리로 구상한 것들을 마음대로 엮어 만들면서새로운 작품도 제작하게 됐죠  확실히 기본기를 확실히 하니 다양하게 응용할 수 있어 좋더라고요   ​ 주문이 들어 오면 만들어서 택배 보내고 정산도 판매 플랫폼 안에서이루어지기 때문에 따로 신경 쓸 필요가 없어요  저도 좀 더 적응이 되면개인적인 쇼핑몰을 만들어 같이 운영해 볼 생각이에요  어차피 판매 플랫폼에올리는 수수료도 없으니 이것도 놓치지 않으려고요  추후에는 플리마켓이나 오프라인 공방을 운영하면서 다른 사람들을 가르치는일도 해보고 싶고, 여러가지 분야에 흥미가 생기네요   ​ 마크라메diy 이외에 라탄공예나 태피스트리 등, 인기 수공예 과목도 다양하게 있는데 한 과목만 신청해도 전 과목 무료 수강이란 장점 때문에그동안 배우고 싶은 건 다~ 배워보면서 열심히 취미 생활 겸 부업을 하고 있어요  이웃님들에게도 좋은 정보가 되었길 바라며 제가 수강한 교육기관 정보 필요하신 분들은 아래 남겨드릴 테니 무료 영상체험해 보세요!  ​한국창업부업아카데미 무료 영상 체험 신청<클릭>​​  ​​  ​​후기 이벤트 참여 후 재료비 지원을 받습니다  ​ 주말에 하고 까먹어서...이제 올립니다 ㄷㄷ 멀리 철원에서 출퇴근하는데 돌빵때문에 찾아주셨습니다저는 만나면 인사하고 바로 알콜과 타월을 손에 쥐어드리지요 ㅎㅎ  대충 diy갬성으로 탈지겸 먼지제거하고 인스톨겔을 쳐발쳐발....아 쇠주(알콜)냄새가 진동하네요 ㅋㅋ  후다다다다다닥 밀어서 앞도어 붙여줌 차주분은 마감마감 ㅎㅎ 남는건 호라이즌램프에 슥슥아깝자나요 바로 우측들어갑니다 30분만에 붙이고 마감마감라이타로 아예 지져서 붙여버려요 ㅋ 남는걸 최소화해서 재단을 해왔습니다동영상에서는 일케 안해요...왜냐고요? 그들은 부자 ㅠ우리는 헝그리 diy그리고 일케해도 붙거든요 ㅎㅎ 남는건 범퍼 귀퉁이+ 해드램프+  DRL에 슥슥  트렁크... 붙일때 옥상 좀 올라갈껄 그랬어요 쪼매 더 당겼어야 하는데 아쉽....  나중에 보니 못빼고 남은 액체가 있었다는 슬픈이야기...주사 한 방 놔드렸어요  휀다깔끔 ㅋ 연습삼매경  diy어터는 불뽕으로 붙입니다 ㅋ 나름 쾌적?한 주차장입니다 ㅎㅎ집에서 가까워서 애용중인데... 밤에 너무 어두워서 무섭...  먹고 기운내서 해야쥬 ㅎㅎ간만에  갈비뜯었습니다 ㅋㅋ   안녕하세요 스칸디아모스키트로 인사드리는 종이노리입니다.코로나로 인해 요즘 학교 방과후 활동이 제대로 이루어지지 않고 있어요그래서 diy 키트문의, 주문이 많아요​​다른일로 바빠서 패키지 준비가 힘드신분수업준비를 하는데 이것저것 준비하기 힘드신분아이들과 혹은 회사에서 워크샵으로 원데이 진행할 의미있는 아이템을 찾는분​저희가 대신 꼼꼼하게 챙겨서 준비해 보내드리고 있어요.그중 오늘 소개드릴 키트는 love 러브이니셜 액자입니다.스칸디아모스 액자 중에 top3 안에 들어간다고 보시면 되요.​ 한가지 색상의 스칸디아모스로 작업해도 예쁘지만가장인기 있는 키트는 바로 핑크 그라데이션이랑레인보우입니다.왜인지는 얘기 안할래요~~보시면 아시죠? 예뻐도 너~~무 예뻐요. diy패키지안의 구성은love이니셜액자, 스칸디아모스, 목공풀, 나무막대이렇게 들어가있어요.스칸디아모스의 양도 부족하지 않게 넉넉하게 넣고 목공풀도 부족하지 않게 넉넉하게 넣어서 작업하고 있습니다.​ 어렵지 않냐고요? 에헤~~~ 저희 6살조카도 얼마나 예쁘게 잘하는데요사실 그냥 둬도 너무 예쁜 스칸디아모스인데이렇게 예쁜 액자에 이렇게 예쁘게 색을 조합해서 넣으니안 예쁠수가 없답니다그래서 만족도가 굉장히 높은 수업이예요..그리고 같이 보내드리는 설명서 보시면 누구든 바로 수업을 진행하실수 있어요.설명서 안에 작업하는 방법, 유의점을 자세하게 설명해서 보내드려요.​ ​​ 스칸디아모스의 사용 용도화장실  암모니아제거 아이들방  아토피,비염유발물질제거거실/안방  새집증후군 유발물질 제거드레스룸  제습효과​사용용도 도 다양해서 더욱 많은 사랑을 받고 있습니다.저희는 스칸디아모스 정품만을 사용하고 있습니다.부드러운 촉감과 천연이끼의 사용으로 내추럴한 자연스런 색감으로 편안하게 심리적 안정감을 주는 원예치료 활동에 적합한 제품으로 인정받아 사용되고 있어요 이상  스칸디아모스 러브이니셜액자였습니다 ​ 재료비 0원, 소요시간 길어도 10분. Very Easy!​  ​ ◐ 페트병을 이용한 업사이클링 DIY 토끼 용품 만들기 ◑ ​페트병을 이용해 간단하게 토끼밥통, 건초통을 만들어 보자.2L 페트병과 커터만 있으면 금방 휘리릭 만들 수 있다는 게 큰 장점이다.* 만약 페트병이 없고 칼도 없고 모든 게 다 없다고 쳐도 사천 원 안쪽에서 재료를 다 준비하고 만들 수 있음. ​ 준비물빈 페트병 2L, 커터 칼, 마스킹 테이프, 끈.​ ​· 커터칼 대신 가위를 쓸 수도 있지만 가위로 자르려면 더 힘이 들고 시간도 오래 걸리며 덜 깔끔하다. 칼 추천.· 마스킹 테이프 대신에 일반 테이프를 써도 상관없지만 손으로 찢기 힘들므로 마스킹테이프나 청테이프 등을 추천.· 테이프 대신 라이터나 성냥, 토치 등을 준비해도 괜찮다.· 끈은 건초통 고정용. 아무 끈이나 애들이 갉기 힘든 거나 잘 안 갉는 걸 쓰는 걸 추천한다. ​ 단출한 준비물​2L 생수 페트병, 마스킹 테이프, 커터 칼.딱 이렇게만 준비하면 건초통 자체는 다 만든 거나 다름없다.​재료 준비 시 페트병은,건초가 부피가 크기 때문에 2L로,공간 활용이나 고정이 용이하게 사각 형태의 것을, 차후 끈 고정이 든든하게 가로 홈이 전체적으로 있는 모양으로 고르는 것이 좋다. ​  만들기​1. 페트병의 라벨을 제거한다.​  ​한 손으로 휴대폰을 잡고 촬영하며 한 손으로는 라벨을 제거하려니 쉽지가 않아 시간이 좀 걸렸다. 그래도 십 초 컷.라벨 제거에만 몰두하면 길어도 3초면 제거할 수 있다.  ​ 은근한 쾌감의 라벨 제거 │라벨 제거 후 아직 붙어있는 찌꺼기   ​저렇게 칼로 비닐 라벨을 살짝 찢은 후 손으로 쫙쫙 벗겨내면 된다. 접착제로 붙어 있어서 비닐이 좀 남아 있기는 하지만 별 상관은 없다. 그저 눈에 거슬릴 뿐.​​​2. 커터칼로 페트병에 적당한 모양으로 구멍을 낸다.  토끼씨들이 입이나 머리를 넣어 건초를 먹을 수 있도록 페트병에 구멍을 내자. ​  ​구멍을 어떤 모양으로 어떤 위치에 잡을 것인지는 나중에 애들이 건초 먹을 때 어떨지를 고려해서 정하면 된다.​내 경우, 건초 가루가 잘 모이고 제거하기 용이하게 페트병이 좁아지는 뚜껑 쪽을 바닥으로 삼기로 결정. 토끼씨들 머리가 들어갈 정도의 큰 구멍을 하나 뚫기로 마음을 먹고, 향후 건초통 고정 시 애들 입이 바로 닿는 높이를 체크한 후 페트병을 오려내기 시작했다. 건초통 고정할 때 끈을 이용해서 할 거라서 끈이 미끄러지지 않게 도움을 주는 가로 홈이 구멍 위아래에 있을 수 있도록 신경 썼다.​ 너무 기분을 내서 잘랐다; ​​가위로는 좀 힘들지만 칼로는 그냥 슥슥 잘린다. 기분 내다 구멍이 너무 커지지 않게 조심하자. 본인 이야기(…)​만약 실수로 구멍이 너무 커져 건초를 담으면 막 흘러내릴 것 같다면 철망이나 네트망 바깥쪽으로 고정하면 건초 낭비가 덜하다.  ​날카로운 모서리 처리를 위해 차후 마스킹 테이프를 붙일 걸 감안해서 구멍을 내자.구멍이 네모 모양이거나 동그랗거나, 크거나 작거나 각각 장단점이 있음.​​3. 오려낸 후, 본체 단면에 마스킹 테이프를 붙여 모서리를 부드럽게 처리한다. ​단면을 불로 지지는 방법도 괜찮다. 녹아들면서 단면이 뭉툭 둥그레짐. 허나 나는 라이터가 없어서 있는 마스킹테이프로 날카로운 단면을 부드럽게 처리했다.​ 구멍 사이즈가 꽤 크고 전체적으로 네모 모양이라 여러 번에 걸쳐 마스킹테이프를 잘라 붙임  ​이렇게 단면을 중앙에 두고 마스킹테이프로 감싸면 된다. 단면이 부드러워져 토끼씨들 코나 머리, 목이 들락날락해도 안심이다. ​ 급격하게 각도가 꺾이는 부분 마스킹 테이프 처리 방법 ​모서리가 있는 모양의 구멍이라면 모서리 쪽을 마스킹 테이프로 감기가 힘들다. 각이 급격히 꺾이는 부분이나 주변 위치의 테이프를 살짝 찢어서 이어나가면 된다.  ​ 곡선으로 붙이느냐 마스킹 테이프가 우굴거림  각을 만들기 위해 찢은 부분은 그 위에 마스킹테이프를 덧대면 튼튼함  단면만 날카롭지 않으면 된다  ​대충 막 붙였다.중요한 건 구멍 난 부분 단면이 날카롭지 않은 거라 모양은 아무래도 괜찮다. (…)​  ​여하튼 마스킹테이프를 둘레 전체에 잘 붙이면 건초통 만들기 끝!​ 완성했다. ​4. 건초통 만들기 완료!​ 완성된 DIY 토끼용 건초통​다시 봐도 구멍을 너무 크게 냄. 큽.​테두리를 금속으로 마감한 게 아니라 아이들이 구멍을 갉을 수 있는 단점이 있지만 원하는 모양과 크기로 구멍을 낼 수 있는 점, 쉽고 저렴하게 만들 수 있다는 장점이 있다.​​  ​※ 참고로 건초통의 윗부분, 그러니까 이 경우에는 페트병 바닥 부분을 잘라내면 건초를 리필하기 수월하다. ​  ​실제로 사용하기 위해서 이제 건초렉을 고정하는 일만 남았다.​ 홈 사이에 끈을 넣어 고정하면 잘 미끄러지지 않는다   ​뭐든 긴 끈이기만 하면 OK!나는 애들이 갉갉한 충전줄이 여럿이라 그걸 이용하기로 했다.​ 안 풀리게 대충 끈을 두 번 동여맸다.​ 건초통을 그냥 놓는 것보다는 바구니나 통 안에 놓아야 날리거나 낭비되는 건초가 적음  ​이렇게 건초통 위아래 두 군데를 끈으로 고정하면 풀리지 않는다.​페트병 해당 부위에 홈이 없으면 끈이 미끄러지므로 가능한 가로 홈이 있는 페트병을 골라 건초통을 만들자.  꾹꾹 눌러 담으면 건초 많이 먹는 아이도 하루 정도는 충분할 양이 담긴다 ​이렇게 구멍이 크면 애들이 '파바박ㅡ'하기 좋다….되도록 코나 머리가 드나드는 정도로 만드는 게 파바박을 줄일 수 있음. ​주의할 건 머리가 드나드는 정도의 크기로 설정했을 때 너무 딱 맞는 크기로 구멍을 내면 애들이 머리를 넣었다 빼다 귀가 걸릴 수 있다. 적당히 구멍 크기에 여유분을 주어 토끼씨들이 밥 먹다 패닉에 빠지는 일을 방지하자.​​참, 사실 건초통 고정할 때 끈이 탄력적인 게 더 좋다. ​ 마스크 고무줄로 고정한 건초통​이런 식으로 마스크에 달린 고무줄을 재활용해 고정할 수 있음.​  ​아래는 실제로 사용 중인 DIY 페트병 건초통이다. 처음에 그득 넣었던 건초가 많이 줄어든 상태로 ㅡ​ ​ 구멍 위치와 크기, 개수가 성공적인 토체공학적 페트병 업사이클링 건초통 제작의 키포인트! ​먹다 보면 이런 식으로 건초가 자동으로 아래로 내려간다. 그러면서 가루도 밑으로 모이는 구조. 아무래도 락앤락을 이용한 밥통형 건초통보다 애들이 먹기 편해하고 가루 문제에서 더 우위에 있다.만들기 간단하지만 나름 토체공학적인 건초통이라는 거~. ​​다양한 베리에이션을 줘서 제작하다 보면 언젠가는 '우리집 토끼씨'에게 꼭 맞는 맞춤 건초통이 나올 수도 있지 않을까?'우리집 토끼씨'만을 위한 드림 건초통을 목표로 궁리해 보자!​ ​ ​ DIY명화그리기 아이러브페인팅​​​​​​​ ​드디어! 제가 너무나 해보고 싶었던!DIY명화그리기 아이러브페인팅 해봤습니다!!요즘 같이 집콕하는 시기에 아주 딱! 좋은 취미생활 인것 같아요이미 많이 유명해져서 많은 분들이 하고 계시더라구요!​ ​DIY명화그리기 아이러브페인팅저는 두가지 그림을 골라봤는데요! 하나는 해피푸들! 저희집에 푸들 한마리가 있기에 ㅋㅋ그리고 또 하나는 라라랜드에도 나왔던 명화 그림입니다!​ ​요렇게 두가지 그림을 선택해서 그려봤는데요!DIY명화그리기 아이러브페인팅가 처음임에도 불구하고굉장히 쉽게 그림을 완성 할 수 있었어요!그리고 도안도 굉장히 종류가 많아서! 골라서 하는 재미가 있더라구요​ ​DIY명화그리기 아이러브페인팅 도안표만 보고 칠하면 끝!그래서 누구나 명화를 완성 할 수 있다는 큰! 장점이 있죠!그리고 색깔 조화와 퀄리티도 진짜 좋아서절대 초보자가 그린티가 하나도 안나더라구요~​ ​DIY명화그리기 아이러브페인팅붓, 물감, 벽고리 등 필요한 도구와 재료들이 모두 들어있어서따로 뭐 준비 할 필요 없는 명화그리기세트 입니다!​ ​저는 먼저 해피푸들 그려보기로 했습니다!우리 보리를 생각하며 열심히 칠해봤습니다 ㅋㅋ​ ​보시다시피 이렇게 다 번호가 쓰여있여요!이 번호대로만 색칠하면 그림 완성!참고로 색칠은 연한색부터 하는게 좋습니다!그래야 색 끼리 섞이지 않는다고 해요​DIY명화그리기 아이러브페인팅 그리는 꿀팁도 설명 되어 있으니참고하고 그리면 쉽게 그림 완성!​ ​이렇게 색 마다 번호가 붙어 있어서 색칠하기 좋았고제가 완성할 해피푸들은 다행이 거의 숫자 순서대로 연한색이더라구요!그래서 저는 숫자 순서대로 색칠해보기로 했습니다~​ ​옆에 이렇게 물통과 티슈나 행주 준비해두고 그리면 좋습니다!​ ​조금씩 칠해보니 와우 너무 재밌더라구요!​ ​색을 칠할 때 팁은!해당 숫자를 다 칠한 후에 다음 숫자로 넘어가는거에요~그래야 헷갈리지 않고 그림을 완성할 수 가 있어요!​ ​오 이제 슬슬 푸들의 모습이 나오는것 같습니다!!이렇게만 그려도 너무 예쁘고 뿌듯하더라구요!​​ ​드디어! 푸들 그림 완성!! 와우 진짜 뿌듯했어요!저는 하루에 1~2시간정도 나눠서 하다 보니 3일정도 걸렸는데요!제가 워낙 처음이여서 숫자를 잘 못찾다 보니 오래걸렸던것 같아요아는 지인분은 하루만에도 완성하더라구요!​ ​DIY명화그리기 아이러브페인팅 해피푸들을 완성하고이제 라라랜드에 나왔던 명화, 번호로는 MS8016 이네요!요 그림을 시작해봅니다​ ​역시나 도안 옆에 명화 완성을 위한 꿀팁들이 적혀있구요~​ ​확실히 그림이 큰 만큼 색깔들도 더 다양합니다!이번엔 파란계열이 많고 대부분 진한색이더라구요​ ​그리고 붓도 이번엔 3가지나 있더라구요!이렇게 다양한 크기의 붓이 있어좀 더 색을 채우기에 수월했답니다​ ​DIY명화그리기 아이러브페인팅 MS8016은 아직 진행중입니다!먼저 노란계열들을 칠하고 있는데 어느정도 그림 윤곽이 보이는것 같죠?!​이번주에 부지런히 완성 해 봐야겠어요 ㅎㅎ​​​DIY명화그리기 아이러브페인팅집콕하실때 심심하신 분들!예쁜 그림 완성해보시고 싶으신 분들!​추천드려요!​​​​​ ​  지퍼카드지갑을 DIY KIT 소개합니다​먼저 가죽소개부터 하자면​루이## 의 에삐가죽입니다​소량 입고되어 블로그엔 소개 안드렸지만​레더애 방문 하신분들껜 ​보시면 안사실 수 없는 가죽이라​엄청 인기여서 완판된 가죽이며​더이상 구매하실 수 없는게 넘 아쉽습니다​이태리카프로 만들어진 에삐라 가죽느낌이​너무너무 좋아서 저도 오신분들께 ​강력추천한 가죽입니다​ 왼쪽 이태리 신형에삐,  오른쪽 기존 에삐​에삐가죽을 보시면 왼쪽은 신형엠보라서 ​무늬가 가늘고 약간의 투톤으로 되어서​더 고급집니다 색상은 톤다운된 오렌지라 고급진 색감이구여​이 가죽은 그냥 보면 우와~~ 하는 ​가죽이어서 완판될만 한 가죽이었죠​평당 금액도 만원대여서 ​저렴한 에삐엠보 가죽이랑은 차원이 다릅니다​ diy kit 구성은 요렇게​도구가 없으신 초보분을 위해​스프링도트 작업해드리고​재단 및 원형타공된 이태리카프 에삐가죽에​ykk 엑셀라지퍼와 슬라이더 지퍼플러​구성으로 되었습니다​한정판으로 딱 15셋만 가능하시며​제작기도 곧 올려볼께여  잘모르셔도 ​순서대로 따라하심되셔요​가죽바늘과 실만 있으심 이뿌게 완성 되시니​내꺼하시거나 선물용으로 딱입니다!​ 1set 39000원인데​ 특가할인하여 29000원​두셋이상 구매시 택배비 무료​ ​작지만 지폐, 카드, 동전 등 다양하게 수납가능하여 ​정말 실용적인 아이템이며​저는 위쪽옆에 타공하여 개고리장식장착하여​ 손에 걸거나 가방에 걸려고 추가 작업해봤습니다​가죽이 이제 더이상 없어 리오더 불가하오니​얼른얼른 주문주셔요!​  ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 레더애 글로리아아틀리에부산광역시 금정구 옥봉로3번길 1 레더애 From, 블로그씨DO IT YOURSELF! 손수 만든 물건이 있나요? 영상과 함께 나의 DIY 취미를 공유해 주세요~ ​DIY 핸드메이드를 좋아하는 꼼지락덕후입니다.​폐현수막을 이용해서 현수막 가방을 만들고,가방의 모퉁이에 젠탱글 그림을 그렸더니오우 새로운 느낌에 멋진 가방 작품이 되었어요​틈틈이 만들어 놓은 현수막 시장 가방은 어느 날짠하고 잘 활용할 예정입니다.​ 메탈 책갈피 DIY를 위해 재료를 준비했어요기본 책갈피에 장식 모티브를 달아주었어요​ 체인을 달고 각인된 서지컬 장식물도 같이 달아 주었어요체인에 찰랑찰랑 흔들리는 것이 참 좋네요​ 각인을 해 놓으니 핸드메이드의 맛이 더욱 담겨서멋진 DIY 메탈 책갈피가 완성되었어요​ 작은 책갈피에 태슬 장식을 달아주었더니귀여운 책갈피가 되었어요 꼼지락덕후의 꼼지락 솜씨 자랑할 만하지요요 책갈피 만들어보고 괜찮다 생각하는데,혹 보시는 분들 중 맘에 들어 구매력 발동하면 어쩌나요^^​팔아볼까 기대를 해보게 됩니다.  책갈피 DIY에 꽂힌 꼼지락덕후는 당분간 책갈피 만들기에 빠져있을 거 같네요.​꼼지락하며 일상을 즐기는 꼼지락덕후오늘도 꼼지락(樂)꼼지락(樂)    손바느질 현수막 에코백 시장 가방 샘플 만들기현수막 업사이클링 하면 꼼지락덕후를 생각하게 된다며 연락을 주시니 감사합니다. 현수막 재활용을 위한 ...blog.naver.com ​ ​​ 내맘대로 DIY 아크릴 키링​차키가 맨날 가방속에서지멋대로 돌아댕겨서..  ​​#키링 을 하나 사야겠다고 보는와중에뭔가 맘에는 안들고​찾다보니 오잉? 이런게 있네 ​#팬던트부자재 를 직접 골라서만드는 #DIY키링​내맘대로 #아크릴키링 을 골라서만들수 있어서    ​​구매는   ​​ 내맘대로 DIY 아크릴 키링 캐릭터 키홀더 에어팟케이스 열쇠고리 악세서리 기념일 선물 : 우리패밀리샵[우리패밀리샵] 우리들 곁에 언제나 함께하는 가족,연인,친구들을 위한 굿즈샵입니다 :)smartstore.naver.com ​보니까 종류가 90개가 넘고..스크롤의 압박이 있긴하지만​내리다보면 다 클릭해서다 추가하고 있는 나를 발견 ...​  종류가 하나같이 다 귀욤귀욤하고종류도 너무 다양해서​키링만들어서#기념일선물 로 좋을것같음추천함!!​​ ​기본으로 꼭 골라야하는 고리종류도 많음!나는 기본고리로!!이유는 ㅋㅋ 추가금이 없어서 ^^​가성비 최고 !​다른건 추가금 오백원 🙄​고리만 바꿔도 다른느낌날것같음​​  ​고리마다 #팬던트 고를 수 있는갯수가 정해져있어서 혼동되지 않게 따로따로 장바구니에 넣어주면됨  ​​비슷한 모양 크기보다는약간씩 다른 크기와 재질이런걸 잘보고 선택하면​너무너무 내맘에 쏙! 드는 #아크릴키링 을 가질 수 있음 ​키링을 직접 만든 기분!#열쇠고리만들기 이런거로 남자친구한테 선물해주면 좋아할것같은데ㅋㅋㅋㅋ​​ Previous imageNext image 내가고른거 ㅋㅋㅋ귀여운거 넘 많아서 결정장애왔지만   ​뭔가 허전스런 차키에#DIY키링 달아주니이제 가방에서도 쉽게 찾을 수 있을것같고분위기도 더 산다ㅋㅋ귀여움​  ​칙칙한 차키에귀여움을 줌 ㅋㅋ​완성품으로 되서 오긴하지만#키링팬던트 를 하나하나 내가 골라서더 소중함  ​​​  ​차키에도 달아봤다가에어팟에도 달아보니 예쁨  ​만족만족 ♥️❤️💛​​​​ ​​​ ​ 제가 피부가 워낙 약하고아토피도 있어서 오래전부터 천연비누를 사용해왔어요. 그러다보니 자연스럽게 천연비누에관심을 갖게 되면서 직접 비누만들기DIY도 했어요 ^^ 점점 천연비누의 매력에 매료되어좀 더 전문적인 과정을 밟아보고 싶은 욕심이 생기더라구요! 마침 인강으로도 자격증 과정을밟을 수 있다는 걸 알게 되었고지금은 우리가족 비누는 제가 다 직접 만들고 있답니다ㅎㅎ       비누만들기는 아이들도 할만큼쉽게 만들 수 있는 방법도 있어요.그치만 우리 피부에 직접적으로영향을 주는 아이템이다보니,저같은 경우에는 성분조합에 대해진지하게 임할 수 밖에 없더라구요. 제가 수강한 인강 커리큘럼은MP/CP/리베칭/음식비누 등다양한 방식의 레시피를 배울 수 있고요, CP비누는 정확한 계랑과 숙성과정을거쳐야만 하는 비누이기 때문에고급과정이라고 볼 수 있어요. 한 커리큘럼 안에초급-중급-고급 과정이 다 들어있어시간-비용 적인 부분에서도메리트가 참 좋더라구요 ^^       거기다 강좌에 등록하면비누만들기DIY로필요한 재료를 받아 볼 수 있어요! 비누베이스, 전자저울, 스테인리스 비커,다양한 천연 오일, 비누 몰드 등등!한두개 만들 분량 정도 오겠지 했는데아예 제대로 챙겨주는거 있죠 ^^ 전문적으로 배워 만든적은 없었기에그렇다할 비누만들기DIY는 없어서따로 더 사야할게 많았는데다 챙겨주니까 넘 편했어요 ㅎㅎ ​   초심자들도 어렵지 않게강의를 보고 따라 갈 수 있도록재료와 도구의 이해부터 시작하니전혀 어려울 게 없었고요. 비누만들기DIY 방식만 배우는게 아니라앞서 말씀 드렸듯이 성분 조합에 대한전문적인 요소도 당연히 배울 수 있고, 피부 타입별, 효과 별로다양하게 배워나갈 수 있기 때문에비누만들기DIY말고도다양한 레시피 얻기에도 딱이었어요!     한번만 등록하면 기간제한도 없이평생 수강 할 수 있는 강좌여서급할 것 없이 여유롭게천천히 수강하며 실력을 키웠어요 ^^ 인강이라 몇 번이고 마음껏 돌려보며 연습 할 수 있으니까만들다 헷갈리는 부분이 있으면언제든지 다시 보고 하면 되더라구요~ 이게 쉬운건 한두번 만들면 거뜬한데디자인 비누나 CP비누는숙지하는데 연습이 꽤 필요했어서기간제한이 없는 부분이 넘 좋았어요.      후기들 보면 3개월 정도 걸린대서뭐든 느린 저라 더 걸릴 줄 알았는데저도 3개월 만에 자격증 취득했어요! 그러니 더 욕심이 나는게..마침 아카데미에서도 자격증 취득 후엔강사활동이나 공방창.업, 홈클래스 등다양한 방면으로 도움을 주시더라구요. 1:1 상담을 통해서 진로와수.입성에 대해 여쭤봤는데전문가의 여러 경험과 데이터를제공해주시는 거 있죠 ^^ 그냥 우리가족와 내 피부를 위해시작했던 취미가 돈이 될 수 있다는 걸 알게 되니..이거 욕심이 안날수가 없죠!!   ​  강사활동을 원하면 현장실습 지원과이력서 케어, 외부 출강 연계까지아주 꼼꼼하게 제공한다고 해요. 그래서 아예 강사로 전환해서클래스 운영을 하시는 분들도 많다고담당 상담쌤께서 말씀하시더라구요. 저는 아직 아이가 어려서강사활동을 하긴 좀 무리라,아이가 유치원 갔을 때 잠깐 틈내서홈클래스로 수업하고 있어요 ^^ 홈클래스는 어떻게 운영해야하는지전문가 쌤이 하나부터 열까지다 알려주니까 막막할 일도 없었어요~  ​   지금 소수정예로 조금씩 운영중인데요즘 시기상 마스크 때문에피부도 다들 예민하고개인 위생에 예민할 때라,비누에 관심이 많으시더라구요. 그래서 수업자체가 인기가 많아서대기자도 있는 상태고요.가장 저렴한 수업이 2만원대인데,한타임에 3명씩 받으니시간대비 수입도 굉장히 좋아요! 비누 하나만 잘 만들어도이렇게 수.입이 되는데..취미로만 하긴 아깝단 생각이 들어요~ 이왕 관심 갖고 해보고자 하신다면,전문 과정을 통해 자격증 취득 후다양한 지원 받아 활동하시는 걸추천드리고 싶네요 ^^ 아래 샘플강의랑 커리큘럼 받아보고결정해보세요 ~~   천연비누 강좌 무료 샘플강의와 커리큘럼 받아보기​  ​   저는 실제 후기를 작성한 뒤 소정의 원고료를 받습니다. ​​ #천연비누만들기#천연비누재료 #비누만들기#비누만들기DIY #천연비누 #천연수제비누#수제비누 #수제비누만들기#비누만드는법 #천연비누자격증 #핸드메이드비누#비누만들기키트 #비누만들기재료 우리두diy로 심심할따 집에서 ​DIY키트로 액자만들기​코로나로 아이들이 집에만 있고 재택근무로 집에만 있는 시간이 늘어난 요즘!​처음에는 달고나 커피만들기 머랭계란만들기 등등 집에서 시간이 많이걸리고 재밌게 만들수 있는것들이 유행하다 이제는 그런것들도 없어지고 뭘해야 할지 모르겠더라고ㅠ​그러다 우리두 DIY키트로 다양하게 집에서 만들수 있는 키트를 알게되었어요  ​뜨개질로 만들수 있는 수세미나 에어팟케이스  부터 시작해서 수제비누 모스 토피어리 책갈피 컵 받침 등등이 있는데. 저는 그중에 집도 꾸미고 추억도 간직할수 있는 나무액자 만들기를 해보기로 했어요 ㅎㅎ​​ ​만드는 방법 설명서가 이렇게 들어있는데이것만 보고 하다가 중간에 잘못만들어서 다시 했어요 저는 ㅠㅜㅜ​앞에 큐알코드를 스캔하면 만드는 방법이 자세하게 동영상으로 제공되니 귀찮으시더라도 꼭 꼬옥 한번 보고 만드시는걸 추천해요​그럼 저처럼 실수해서 다시 만드는 불상사가 발생하지 않는답니다...ㅎ ㅠㅜㅜㅜ​​ ​우리두diy로 심심할따 집에서 DIY키트로 액자만들기 구성은 나무 액자 한개와​ ​카드 세장 목공풀 두개 오일 ​ ​천 비닐 액자받침 ​설명서 이렇게 구성되어 있어요 ~~​따로 구매하면 많이 구매하거나 재료가 남아서 아까운데 키트의 장점은 딱 필요한 만큼만 구매가 가능해서 버릴것도 없고 가성비가 좋은거 같아요 ㅎㅎ​ ​나무액자도 딱 사이즈가 맞게 잘라져있어서 따로 자를필요 없고 목공풀도 필요한 양이 와서 아주 편리했어요 ㅎㅎ​​ ​목공풀을 나무 액자에 짜주고 카드로 잘 펴바른뒤 이과정을 한번 더 거치고​ ​사진붙이기~~​처음에 반대로 사진을 붙이는 바람에 뒷편에 다시만드는건데​사진이 나무약자에 붙게 붙여줘야 하는 거였어요... ㅋㅋ​​ ​그뒤 드라이기로 말려주고 하루가 지난뒤​천을 뿌리고 물을 뿌려준후 손으로 종이를 살살살살 문질러 줘야해요..!​이과정이 좀 섬세함이 필요한데 잘못하면 저처럼 사진까지 다 벗겨져서 나무액자까지 보일수 있어요,,좀더 섬세하게 살살 문질르는걸 추천해요!​​ ​코로나로 집에서 심심할때 우리두diy 키트로 다양하고 재밌게 즐겨봐요~~​참고로 키트류 10상을 구매하면 50프로 할인도 받을수 있어서 더 가성비 좋게 구매하시면 좋을꺼 같아요 ​우리두diy로 심심할따 집에서  DIY키트로 액자만들기  #우리두diy#DIY키트#액자만들기#만들기키트#취미생활#취미생활추천#나무액자#나무액자만들기#실내데코#우리집꾸미기#실내장식#코바늘뜨기  우리두DIY - 나만의 DIY 작품 만들기DIY 작품 만들기 전문 쇼핑몰, 홈데코, 인테리어, 키즈용품, 부재료, 디아이와이 diy 키트 판매www.uridodiy.com ​ 안녕하세요 사랑이 가득한 쎄비앙 입니다 😎원하는 메뉴만 쏙쏙 고르는 쎄비앙의 나만의 D.I.Y 클래스를 만나보세요❤️​   파운드 케이스 클래스 메뉴​1. 갸또 쇼콜라 파운드2. 초코나무숲 파운드3. 커피초코 파운드4. 얼그레이 파운드5. 와인 무화과 파운드6. 씨트롱 파운드7 유자 콩 파운드8. 리얼 오렌지 파운드9. 제리치즈 파운드10. 시나몬 호두 파운드​  ​탄탄한 레시피는 기본 👍다년간의 창업 클래스 경력으로 다져진 야무진 쎄비앙의 클래스는 작업 프로세스 , 판매 가격 책정까지 업장에서 필요한 꿀팁들을꼼꼼하게 챙겨드리는 쎄비앙의 클래스🔥 ​가격 및 일정은 댓글이나 카톡으로 문의주세요🌈​ID:cebian68​사랑이 넘치는 쎄비앙 본점, 화서점에서 만나보세요 🔥​쎄비앙 본점 🎂📍수원시 장안구 송죽동 8-2 쎄비앙 본점​쎄비앙 화서점 🍰📍경기 수원시 팔달구 수성로157번길 45​#수원베이킹클래스 #수원마카롱클래스 #마카롱창업반 #마카롱대량생산반 #수원정자동마카롱클래스 #수원정자동마카롱맛집 #수원베이킹클래스쎄비앙 #수원카페 #카페구인구직 #송죽동카페구인구직 #수원맛집 #송죽동카페 #송죽동맛집 #송죽동브런치 #송죽동브런치맛집 #쎄비앙본점 #쎄비앙화서점 #food #f4f #먹스타그램 #먹스타 #맞팔 #follow #like #선팔하면맞팔 #맞팔 #소통 #인스타 #댓글남겨주시면맞팔해요 #K_마카롱 #K_디저트 #좋아요테러 #쎄비앙 #카페이전 #카페오픈​ DIY 축음기 / 맹신사 '어른이들 목제 장난감' 월하~!!! 나무 소품 좋아하는 월엔이에요!여러분 목제 소품 조립하는 것 좋아하시나요?요즘같은 코시국에 집 인테리어에 신경쓰는 분들도 늘어가는 추세인데요거기에 열심히 집중하며 만든 나만의 소품이 있다?아이고 너무 좋죠!!오늘은 시간 소모에도 좋고 만든 후 결과에 보람과 기쁨 둘 다 잡을 수 있는고퀄리티 나무 DIY 소품을 소개해드리려고 해요!!​  어른이들을 위한 DIY 소품!맹신사 축음기 '어른이들 목제 장난감' 입니다  ​    오늘도 빠른배송은 사랑이에요!생각보다 좋은 퀄리티에 놀랐네요~👀​​  맹신사 축음기 '어른이들 목제 장난감'은설명서와 함께 총 3장으로 이루어져 있었어요​   와~~ 정말 어른이들 장난감이라고 하는게 딱이더라구요설명서도 잘 봐야하고 조립 난이도가 딱 어른이들 장난감이었어요 ㅋㅋ남친과 열심히 만드는데 이색적이었고 재미있었답니다 ㅎㅎ​  완성 가까이 가서는 설렘을 감출 수가 없었어요 ㅎㅎㅎ중력을 받는 약할 것 같은 부분에는 목공용 풀을 발랐답니다  ​   그렇게 완성된맹신사 축음기 '어른이들 목제 장난감' 비쥬얼....와.. 감상 하시죠😍👏👏​  축음기는 정말 고급진 외관이라카페 소품으로 써도 너무 좋을 것 같더라구요인테리어 소품을 좋아하신다면 강추에요!!간만에 시간 재미있게 보냈어요! ㅎㅎ    맹신사 축음기 '어른이들 목제 장난감' 리뷰는 여기까지!!너~무 재미있었네요!😘집순이 집돌이분들께도 목제퍼즐로 매우 추천드립니다 ㅎㅎ이번에도 글 끝까지 읽어주셔서 넘넘 감사드립니다!🙌​    맹신사 : 네이버쇼핑 스마트스토어구매대행 및 일상용품 쇼핑몰smartstore.naver.com  인테리어 소품을 찾는 분들DIY 소품을 찾는 분들나무목제 소품을 찾는 분들직접 만드는 장난감을 찾는 분들어른 장난감을 찾는 분들직접 만드는 소품을 찾는 분들축음기 소품을 찾는 분들​  ​​  ​​​​​​​​​​​​​​#만들기키트 #어른이장난감 #원목퍼즐 #장난감만들기 #만들기장난감 #3D퍼즐 #맹신사 #DIY목제소품 #DIY소품 #축음기소품 #측음기소품 #축음기인테리어 #측음기인테리어 #나무축음기 #나무측음기 #나무조립 #목제조립 #조립소품 #인테리어소품 #인테리어조립 #어른장난감 #DIY제품 #맹신사소품​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​그림 그리기를 좋아하는 딸아이랑 함께 할 미술놀이 발견!똥손도 쉽게 그릴 수 있는 명화 그리기가 있어 한번 시도를 해봤다​​ DIY명화그리기 나는 아이엠미니 에서 DIY세트와 별빛 무드등 패키지를 선택했다 ​​​ 박스를 열면 색깔별 물감과 다양한 호수의 붓들이 구성품으로 들어 있다그리고 물감을 덜어 쓸수 있는 파레트도 있었고, 이 DIY세트 하나면  똥손도 명화로 만든다고 하는데과연! 딸아이랑 잘 그려낼 쥐~~​​​ ​내가 골랐던 이미지는  바로 고래 위 사람이 있는 그림개인적으로 상어와 고래를 좋아하는지라 이 그림으로 골랐다 ​상품명 : 명화그리기 - 하늘속으로​​​ 그리고 이건 별빛 무드세트로 그림을 완성 한 뒤 광 섬유를 붙힐 수 있게 만들어 진 키트​주문 할 땐 몰랐지 이게 이리 오래 걸릴 줄이야 ㅋㅋㅋ​ 구성품은 이렇게 광섬유와, 접착호일, 꼬마전등 등 구성되어 있었다​​​​​​​ 주말오전 눈 뜨자 마자 딸냄이랑 둘이 물감칠 하고 놀기7살 아이랑 함께 하려고 준비했는데 큼직한 공간은 어느정도 아이혼자 색칠이 가능했었는데  ​​​​ 세밀한 곳이나 아주 작은 터치들은 아이혼자 하기가 어려웠다​기본적으로 캔버스 위에 도안 그려져 있었고, 물감 색깔만 숫자 적힌 곳에 잘 칠하기만 하면DIY명화그리기 똥손도 금속이 된다는게 왜 인지 알 것 같았다 ㅋㅋ​​​ 명화그리기를 시작했던 아이의 미술놀이를 위한 것이 주 목적​잘 보면 캔버스 위에 그려진 도안 사이의 공간 봐봐굉장히 좁은 영역도 있어서 유아가 칠하기엔 어렵다이건 고학년 이상은 되어야지 칠할 수 있을 것 같았다 ​​​ 큼직큼직한 구역은 딸아이가 척척 칠하기​​이때 까지만 해도 아이가 신나서 여기저기 칠하고 신났었다1시간 동안 아이 미술놀이할 게 있어서 얼마나 좋았는지 모른다 ​​​​ 난 쉬울줄 알고 남편과 아이랑 함께 칠하라고 미션을 주었는데남편도 세밀한건 칠하기 어렵다고 했었다 ㅋㅋㅋㅋ​명화그리기가 완성되기 까지 사람마다 다르겠지만  붓으로 그림을 많이 안 그려본 사람이라면 하루에 1,2시간 정도 칠하면 3~5일 정도 걸리지 않을까?​​​ 물감을 칠하는 방법은 연한색 부터 진한색 순서로 칠하고물감에 충분히 수분감이 있기 때문에 붓에 물을 많이 묻힐 필요가 없다 ​그리고 난 이게 명화그리기 라고 해서 유화가 오는 줄 알았는데 물감은 수채화 물감이었다 그래서 물기 없이 진득하게 덧발라주는게 유화느낌이 난다 ​​​​ 완성된 우리집 DIY명화그리기 완성!​딸내미와 함께 할 미술놀이 선택 한건데 난이도가.. ㅋㅋㅋ미안하다 엄마가 우리딸 수준을 높게 봤어~~​아직 미취학 아동이랑 할 만한 수준이 아닌거 같았다 큰 구역만 아이가 칠하고 나머지는 엄마인 나 혼자 칠했다 ​아이랑 하루 정도 같이 칠했고완성을 위해 하루정도는 나 혼자 마무리 했다​시간이 제법 걸리는 작업이었으나 완성하고 보니 뿌듯했다 ​​ 사실 이게 끝인줄 알았으나 앞에 분명 내가 별빛세트도 있다고 초반에 알려준적이 있는데그것도 적용해야지? ​​ 바로 이 종이박스가 별빛무드등 세트​​ 설명서론 이해가 잘안가서 설명영상을 찾아봤었다​광섬유에 불을 올려주기 위해선 이 전기판에 연결되는 전기선만 이해하면 된다 참고로 이건 센서로 불이 끄고 켜지는 방식이라 저 동그란 부분이 버튼 역할을 한다​​ 광섬유를 캔버스 뒤로 나오기 위해선 바느질을 먼저 작업했는데실제 작업을 해보니 굳이 미리 바늘 구멍을 낼 필요는 없었다 ​광섬유 자체 굵기가 바늘보다 두껍기 때문에 미리 뚫어둔 바늘자국은 도움이 안된다 ​​ 동봉된 접착제에 섬유를 하나씩 찍어 올리는게 상당히 힘들었다 ㅋㅋㅋ하.. 쉽게 생각하고 밤에 시작했다가 새벽 4시에 잠들었다며;;;​​ 캔버스 앞으로 튀어나온 광섬유들어느정도 꽂아음 그림앞에 맞게 잘라줘야 한다​가위로도 충분히 잘리나 깔끔한 마무리는 손톱정리할 때 쓰는 니퍼가 잘 잘린다 ​​ 그리고 불빛이 나는 이 전자판에 색깔별로 맞게 전기선을 이어주어 불이 들어 오는지 확인을 하였고 광섬유 다발에 맞대어 주면 끝!​​ 앗..! 사진은 별로지만 실물은 진짜 이쁘다고!!원래 별빛 심는 용도인데 난 고래가 포인트라 생각하고 고래라인 위주로 광섬유를 심어줌​​​ 무드등 하나만 킨 상태에서 보면 이렇다구!내가 칠한 그림에 이렇게 빛까지 들어오다니 환상이구만~​노가다의 산실이지만 다 하고 보니 이뻐서 아주 뿌듯하다​ 딸내미 미술놀이로 주문한건데  우리집 거실벽에 넘 잘 어울려서다음에도 또 하나 도전할까 싶고 ㅋㅋㅋㅋ​광섬유 붙힐려고 잠깐 앉았다가 새벽에 잠들어서 다음날 회사에서 내내 졸았다능밤샘 이제는 못하는 나이가 되었구나 ㅠㅠ​ 아침에 보면 우리집 거실 풍경​하얀 템바보드 벽 덕분에 그림이 확 살아 났었다 벽에 걸어두니 딸아이도 이쁘다 그러고, 밤에 별빛 등 켜주면 너무 이쁘다고 좋아함​명화그리기 - 하늘속으로  나도 고래타고 하늘속을 날라다니고 싶다​​칠하는데 이틀, 광섬유 부착하는데 하루  총 3일의 시간이 걸리는 DIY명화그리기 이지만 실패없이 그릴 수 있어  ​1 집에 미술놀이를 좋아하는 고학년 이상의 아이가 있는집2 그림그리기 취미인 사람3 집에 명화 그리기 쯤은 내가 칠하고 싶은 사람4 집콕으로 할게 없는 사람​저기 중 하나만 해당되면 추천해본다 똥손 그런 걱정 없이 금손으로 만들어주는 키트니깐 시간 많은 분 강추~ ​​​​https://iammini.com/ 아이엠미니새로운 취미의 발견! DIY 미니어처하우스, 명화 그리기 등 다양한 취미생활은 아이엠미니에서!iammini.com  ​​ ​ ​안녕하세요, 드레멜입니다 😊복실복실한 털과 쫑긋한 귀를 가진 토끼는 남녀노소의 귀여움을 듬뿍 받는 동물 중 하나죠! 실제로 요즘은 집에서 애완 토끼를 키우시는 분들도 종종 볼 수 있어요. 하지만 귀여운 이미지만 생각하고 키우기에는 생각보다 많은 준비가 필요한데요, 특히 토끼는 별다른 놀거리 없이 혼자 있는 시간이 길어지면 우울감을 느낄 수 있다고 해요. 토끼의 즐거움을 찾아 주기 위해서는 혼자서도 재미있게 놀 수 있는 장난감이 필수! 토끼가 건강하고 즐겁게 놀 수 있도록 도와줄 방울 장난감 함께 만들어봐요 😊​​ 귀여운 애완 토끼를 위한 방울 장난감 DIY   ​ 준비물드레멜 4000, 드레멜 335 플런지 루팅키트, 드레멜 678-01 원형절단용 가이드, 드레멜 다용도 바이스 2500-01, 루터비트 652, 송곳포인트 드릴비트세트 631, 카바이드 절단/쉐이핑 휠 542, 샌딩 디스크 411, 컴퍼스, 나무 합판, 목봉, 본드, 방울 ​​01 토끼 장난감을 만들기 위한 준비물을 한데 모아보았어요! 주재료가 되어줄 나무 합판은 1~2cm 정도의 두께가 적절하고, 지지대로 활용할 목봉은 아이스크림 막대보다 약간 두꺼워야 튼튼하게 만들 수 있어요. 제일 중요한 드레멜 로터리툴과 각종 액세서리는 위 준비물 란을 참고해 주세요 😊​​02 먼저 장난감의 위와 아래 뚜껑이 되어줄 부분은 나무 합판으로 만들어 보겠습니다! 컴퍼스를 이용해 지름 약 8cm의 원을 두 개 그려준 후, 안쪽에 지지대를 꽂아줄 6개의 작은 원도 함께 그려주세요. ​​03 드레멜 335 플런지 루팅키트에 드레멜 4000을 부착하고, 루터비트 652를 장착한 후 안쪽 6개의 원에 루팅 작업을 진행했어요. 6개의 원을 모두 일정하게 루팅하기 위해서는 드레멜 335 플런지 루팅키트를 사용해서 깊이를 확인하며 작업하는 것이 좋아요.​드레멜 4000 더 알아보기 ▼ 더욱 강력한 모터로 업그레이드! 만능 전동공구 드레멜 4000 로터리툴안녕하세요! 드레멜 블로그입니다. 요즘은 개성 있는 사람들이 인기를 끌고 있는 만큼 셀프 인테리어를 통...blog.naver.com 드레멜 부착키트 더 알아보기 ▼ 드레멜 로터리툴의 완벽한 파트너, 로터리툴 부착키트 5종 알아보기!DREMEL 백과사전 더 자유롭게, 보다 편안하게 드레멜 로터리툴 부착키트 5종 알아보기! 안녕하세요, ...blog.naver.com ​​​04 다음은 바깥쪽 큰 원을 도안대로 잘라낼 줄 차례예요. 깔끔한 원형으로 절단하기 위해서 드레멜 678-01 원형절단용 가이드를 활용했고, 액세서리는 송곳포인트 드릴 비트 세트 631 중 가장 얇은 두께로 사용했답니다! 절단용 가이드를 고정하기 위해 원 중앙에 작은 구멍을 뚫어준 후, 가이드를 돌려가며 절단 작업을 진행했어요.​​05 위 아래 뚜껑에 끼워줄 지지대는 목봉을 잘라 사용할 건데요! 절단 표면이 깨끗해야 추후 뚜껑에 빈틈없이 제대로 부착되기 때문에, 카바이드 절단/쉐이핑 휠 542을 장착해 절단했어요. 절단 작업 중에는 목봉이 움직이지 않도록 드레멜 다용도 바이스 2500-01를 이용해서 잘 고정해주세요 😊 이전에 만들어 놓았던 위 아래 뚜껑 부분 표면은 토끼가 이빨로 물어도 안전하도록 샌딩 디스크 411을 이용해서 꼼꼼하게 샌딩해주었어요. 토끼는 장난감을 물고 뜯으며 놀기 때문에 날카롭게 튀어나온 부분이 있을 경우 다칠 수 있으니 샌딩 작업은 필수랍니다~!​​06 마지막으로 만들어 놓은 것을 모두 조립할 차례! 뚜껑의 6개 원에는 본드를 일정량 활용해 지지대를 부착해주고, 아래 위 뚜껑이 잘 고정될 수 있도록 충분히 누른 후 건조시켜 주세요 😊​ 완성된 장난감에 토끼들이 벌써 반응하네요~! 집에 혼자 있을 때도 토끼가 스스로 장난감을 가지고 놀며 즐겁게 지낼 수 있도록 장난감을 선물해 주세요. 평소에 좋아하던 인형이나 방석 등에 올려 두면 익숙한 냄새가 자연스럽게 섞이면서 새로운 장난감에도 금방 적응할 수 있을 거예요 😊​귀여운 토끼 장난감 DIY 과정을 더욱 자세하게 보고싶다면 아래 동영상을 확인해주세요!  ​​​ DREMEL South Korea | DREMEL 드레멜 한국 공식 홈페이지드레멜 뉴스레터 드레멜의 신제품 및 특가, 그리고 유용한 정보들을 받아보세요! 구독하기 드레멜 뉴스레터 1/7 다양한 공예를 위한 만능 공구 2/7 드레멜 MIXER 3/7 가볍고 컴팩트한 당신을 위한 드레멜 툴 4/7 언제 어디서나 사용 가능한 무선 로터리툴 5/7 드레멜이 출시한 휴대용 인두기 6/7 곡선까지 절단 가능한 스크롤쏘 7/7 드레멜 뉴스레터 드레멜의 유용한 소식을 전해드립니다. 구독하기 공식 페이스북 드레멜 페이스북 바로가기 드레멜 카탈로그 드레멜 전체 카탈로그 바로가기 드레멜 엑스퍼트로 연락해주세요 080-955-...www.dremelkorea.co.kr 네이버 이웃커넥트 :: 이웃 새글 보기드레멜 드레멜 블로그 전체 이웃그룹 최근 7일간의 이웃 새글이 1722 개 있습니다. [공유] [EVENT] 서울바이오허브 블로그 오픈! 소문내기 EV.. 해피 드리미! 2021.06.16. 15:38 #서울바이오허브 #서울바이오허브블로그 #소문내기이벤트 [공유] 숨은 단어 찾기 이벤트 셔니공주 2021.06.16. 15:35 [공유] [국립공원웹툰] 반달이와 꼬미가 떠나는 해저여행2 -8화- 플랑.. 해피 드리미! 2021.06.16. 15:30 [공유] 심플하고 포근한 의자 추천 허리편한 미스티 책상의자 (체험단.. 컴홈하우...section.blog.naver.com Dremel Korea[드레멜 한국 공식 유튜브 채널] 초보자를 위한 가이드에서부터 유용한 팁과 요령에 이르기까지 작품을 위한 아이디어, 공구 사용 방법 및 팁을 확인하세요. 만약 드레멜의 모든 최신 정보를 계속 보고 싶으시다면, 채널을 꼭 구독해주세요. 제품과 작품을 만드는 데 필요한 영감에 대한 자세한 내용은 아래 홈페이지에서도 확인하실 수 있습니다. 공식 홈페이지 : http://www.dremelkorea.co.kr/kr/ko/ 블로그 : https://blog.naver.com/dremelkorea 제품, 액세서리, AS, 제품 사용법 등의 문...www.youtube.com 드레멜DREMEL : 네이버 포스트세계 최고의 로터리툴, 드레멜 브랜...m.post.naver.com 드레멜 코리아드레멜 코리아, 경기도 용인. 좋아하는 사람 45명 · 이야기하고 있는 사람들 24명. 드레멜 (dremelkorea) 세계 최고의 로터리툴, 드레멜의 공식 페이스북입니다. 드레멜 브랜드 페이스북에서 DIY 인테리어와 관련된 다양한 정보를 만나보세요.www.facebook.com ​ 딸이 태어난지 벌써 40일이 되었어요조리원에서 나와 친정에서 지내다가 최근 집으로 돌아와 독박 육아하느라 하루하루 바쁜하루를 지내고 있어요우리 소중이가 태어난 기념으로 특별한 무언가를 해주고 싶어서 고민하다가 탯줄로 도장을 만들수가 있다고 해서 수제아기도장 전문으로 하는 “새김통”홈페이지에서 주문을 했답니다​새김통 박스에 넣어서 와서 선물로더 좋고 도장을 보관하기에도 너무나 이쁜 포장이였어요그 안엔 아기 탯줄도장을 만들기위한 제품들이 들어있었고 수제 diy탯줄도장을 만들기위한 설명서도 동봉이 되어 있었답니다처음에 diy라고해서 어떻게 만들어야 되나 걱정이 많았는데 만들수 있는 준비물부터 설명서까지 사진으로 상세하게 나와있어서 어렵지않게 만들 수가 있었어요 ​​​​​​​​​​​​​​​새김통 DIY탯줄도장을 주문하면 주문한 아기도장을 제외하고 스탬프패드, 도장지갑, 도장고급케이스, 품질보증서, 고체용액과경화제가 동봉되어있어요그리고 원목도장은 한갈민자 고인체로 새겨서 사은품으로 줍니다개인적으로 원목이름 도장 사이즈가 좋아서 실제로 자주 쓰일것 같아서 꼭 받아보시길 ~!​다른 수제도장이나 탯줄도장 파는곳들은 도장케이스는 추가 주문해야되는데 새김통은 고급스러운 가죽으로 된 케이스가 DIY탯줄도장주문하시면 포함되어있어요그리고 품질보증서가 동봉되어있어서 구매한 날부터 1년동안 하자가 있을시 제품의 A/S도 가능하답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​새김통에 워낙 많은 수제도장과 아기도장들이 있다보니 어떤 디자인으로 구매를 해야할지 정말 고민이 많았어요아무래도 도장은 좀더 고급지고 전통적인 느낌을 주고 싶어서 흑단자개 디자인 도장으로 주문하게되었어요흑단자개는 이번 DIY탯줄도장 신상인데요 문양은 매화와 고래 두가지가 있답니다아무래도 딸이다보니 고래보다 매화가 더이쁘고 자개랑도 더 잘 어울릴것 같아서 선택했어요​실물도 받아보니 자개 문양때문에 그런지 인터넷보다 훨씬 고급지더라구요도장에 달린 태슬도 한국적이고 도장이랑 너무나 잘 어울렸어요 ​​​​​​​​​​​​​보통 탯줄도장은 기념하려고 만들기 때문에 측면에 문구라던가 태어난시간등을 꼭 적고 싶으실거예요새김통사이트내에서 주문하실때 주문옵션에 보면 새길이름과 더불어서 서체선택부터 측면의 문구새김여부까지 세심하게 주문할 수 있도록 되어있어요저희는 심플하게 태어난 날짜 시간등을 기록하기로 했답니다.그리고 도장서체도 제일 무난한 고인체로 선택했어요 아무래도 사회나가서 도장을 찍을일이 많은데 필기체같은 글씨체는 장난스러워 보일수 있어서 기본적인 글씨체를 선택했답니다. ​​​​​​​​​​​​새김통박스에 동봉되어있던 고체용액과 경화제를 가지고 드디어 직접 탯줄도장을 만들어 볼건데요양이 많은게 고체용액이고 작은게 경화제입니다 헷갈리실 수 있기때문에 양을 꼭 확인하고 진행하시면됩니다그리고 이두개를 섞고 잘 섞일수 있또록 면봉으로 휘저어 주시거나 100회이상 흔들어 주시고 나서  1시간 이상 기다리시면되요  ​​​​​​​​​​​​경화제와 고체용액이 굳어질 동안 탯줄을 준비해주시면 됩니다보통 태줄이 크기가 크기때문에 가위로 사이즈 조절해주시고 수제도장내 파여진 구멍에 탯줄어 넣어줍니다 그리고 아까 만든 용액을 넣어 주시고 40시간정도 굳혀주시면됩니다DIY탯줄도장을 만드는건 정말 간단해요 하지만 시간이 오래걸린다는 점 참고하시길 바랍니다 ​​​​​​​​​​​40시간이상 굳혀진 우리 아기도장 ~!스탬프로 직접 종이에 찍어봤어요 사이즈도 딱이고 글자도 잘 나온거 같아서 만족스러워요​그리고 굳혀진 탯줄을 보니 뭔가 찡하기도 하고 이제 이도 장을 쓸일을 만들어 주고 싶기도 하더라구요탯줄도장을 사용하기 위해서라도 우리 아이를 위한 적금통장을 한번 만들어 볼까해요그동안 열심히 만든 DIY탯줄도장을 고급케이스에 잘 간직해 두려구요ෆ  글|사진@ 투투트래블러 시원한 여름원예놀이수경재배, 개운죽키우기​식물디자인공방 MIMI그라스유치원, 어린이집 시원한 여름놀이개운죽 키우기, 원예체험프로그램이예요.물에서도 잘 자라는 수경재배 식물에 대해 알아보고눈시원하게~재밌게 꾸며보는 놀이입니다.살아있는 식물의 신비는 물론아이들의 상상력까지 맘껏 표현할 수 있는 프로그램으로이 여름, 아이들의 감성을 자극하기 좋아요.​개운죽은영명이 럭키밤부(lucky bamboo)인데요.행운을 상징하는 식물이랍니다.​  개운죽키우기에서 주의해야할 점은직사광선을 너무 오래쬐면 잎이 상할 수 있으니간접광으로 키우시는게 좋아요.​생김새부터 키우는 과정까지아이들이 만지고 반려하기 안성맞춤이라고나 할까요.함께 만들다 보면바다나 계곡에 와 있는 기분까지 든답니다.​  용인 이천 어린이집 유치원으로여름놀이 DIY로 배송대기 중이랍니다.늘 주문 주시는 곳에서여름놀이 프로그램을 의뢰주셔서 바로 샘플된 수경재배, 개운죽키우기예요.​올 여름은 유난히 덥다고 합니다.매년 더위가 갱신되는 것 같아요.​수경재배 개운죽 키우기를 통해아이들의 지친 여름을 시원하게~~만들어 보도록 하겠습니다.​   만들기 쉽고, 재밌고, 키우기까지 즐거운~유치원 어린이집 여름놀이는움직이는 모든 순간이 아이들의 스토리가 되어감성성장에 큰 영향을 주게 됩니다.말랑말랑한 감성에생명의 식물수업을 들이면아이들의 스펀지 같은 감성이 무한 성장하게 되니까요.​​   시원하게 샘플된 수경재배DIY키트는다음주 용인과 이천으로 배송나갈 준비중입니다.아이들과 만나더운 여름을 물리치겠죠^^하반기에는 그 씩씩한 모습들을 현장에서 함께 할 생각을 하니벌써 기분이 업! 됩니다.행복한 개운죽키우기 체험되길 바라며오늘은 이만 총총~ 물러납니다~~​  ::식물디자인공방 MIMI그라스 남양주 다산 가람초병설유치원 숲속자연놀이 스칸디아모스 동물농장 만들기체험 특별활동스칸디아모스 동물농장 만들기 숲속자연놀이 특별활동 프로그램 남양주에 있는 다산가람초 병설유치원으로 ...blog.naver.com ​​​​​ 안녕하세요 마론입니다요즘 새로운 집을 짓고 있는데요 ㅎㅎ이번에 만들고 있는 diy 미니어처 하우스는아이엠 미니의 플라워 카페 로즈가든입니다 아이엠미니에서 구입한diy 미니어처 하우스는한글설명서도 포함되어 있고 미니어처 제작에 필요한칼과 가위,핀셋,접착제등도구들이 포함되어 있어요 받자마자 재료들이 제대로 왔나빠진 부품은 없나 확인해보았거든요저는 빠짐없이 다 들어있었는데​혹시나 누락된 부품이 있으면아이엠미니에서는부품제공서비를 하고 있어서연락하면 바로 받을 수 있어요!​ 제가 diy 미니어처를 선택한 이유는이런 작은 미니어처들이 많이 들어있어서에요이것들만 봐도 너무 귀엽고 예쁘더라구요 집의 테두리부터 만들어주었어요투명필름지를 창문에 붙여주고 가구들도 하나씩 만들어 줍니다 작은 소품들도 제 맘에 들었던건만들어봤어요저는 대부분 종이로 만드는건 잘 안만드는데;요건 만들면 예쁠거 같더라구요 진짜 새끼손톱보다 작은 소품들 많아서초집중해서 만들었어요 가구들만 모아서 찍어봤는데뭔가 엔틱한 느낌이 나면서도너무 맘에 들었어요 종이로 잘라 완성한티백통들을 여기에 이렇게 하나씩 올려서 장식할거에요 예시로 되어있던것말고제가 원하는 대로 장식해보았어요설명서에는 너무 많은것들이정신없이 올라가 있어서조금 여유있게 장식해봤어요 케이크들은 케이크장식장안에넣어 주었구요 다른 장식장에는블루와 핑크,브라운,화이트의조합으로 소품들도 장식해줬어요​ 완성한 장식장은 이렇게카페안에 들어가요  지금까지 한 50프로?정도 완성된것 같은데자잘한것들과 신경쓰이는 조명외관조경등등이 남아있어요 미니어처 한번 작업하려면이렇게 난리가 나는 테이블이에요;​​​ 나만의 예쁜집을 만들어보세요 : 아이엠미니 : 아이엠 미니나만의 예쁜집을 만들어보세요 : 아이엠미니smartstore.naver.com diy 미니어처 하우스 플라워카페로즈가든은 아이엠 미니에서 보실 수 있으며대형 108 플라워카페를선택하시면 됩니다​https://www.youtube.com/watch?v=GEkZK6s3n84 아이엠미니에서 준비한제작영상도 있어서영상보면서 만들어도 좋을것 같아요​​​미니어처 하우스들은왜이렇게 사도사도만들어도 만들어도 다갖고 싶은지;  ​나머지도 틈틈히 작업해서다음에는 완성 포스팅으로 찾아올께요​​즐거운 주말보내세요마론이였어요​*아이엠미니에서 직접골라 만들어본 후기입니다  토요일에 밍기적 밍기적 일어나서햄버거로 아점 때리고 우리가 향한 곳은? 골프장이지 어디겠어⛳️ 사람도 없고 너무 좋다.. 다들 슬슬 그린리스트 국가로 여름휴가 떠나고, 길거리는 사람들로 바글바글한데.. 뭐 여기 방역이랑 라이프 스타일이 그런거니까 딱히 열받는건 아니구, 나는 적어도 백신 2차 맞을때까지는 어떻게든 피해다니고싶다는 생각🥲 주구장창 국내에서 골프나 쳐야겠다.  우쒸.. 한국에서 짧고 굵게 트레이닝 받은거 다 까먹었나봐졌다..... 분하다....... 머스타드 보내줄때가 되었쩡집 가기 전에 목말라서 맥주한잔 하는데 탭워터도 시켰더니 얼음장처럼 시원한 물을 가져다주는거 있찌🥺 센스맛집이쟈나,, 씨원한 물 한잔 마시니까 원기 회복되서 "9홀만 더 치고갈까?" 하다가 참고 집에 옴. 무리하다가 나 또 허리 다쳐,,, 제임스 출근해서 커피 내가 직접 타먹어야함😭맨날 이것저것 챙겨주던 사람이 없으니까 더 허전쓰 대신 퇴근하고 오는길에 센스있게 아이스라떼 사오쟈나💖 아침에는 출근하면서 카페인 충전용으로 블랙커피 대충 휘휘 만들어서 마시고, 10시 11시쯤부터는 슬슬 오늘은 무슨커피 마실까 고민하다 예쁘게 담아 마시게 된다. 그러면서 커피 브레이크도 살짝 갖고. 이제 재택근무 적응 100% 완료💃🏻 보니 있을땐 생각도 못하다가 이제는 여기도 주방이랑 통일시켜야겠다 싶어서 페인트칠 시작🎨 재택근무 너무 꿀인게, 회사 점심시간이나 쉬는시간에 짬내서 진짜 다양한 일을 해낼 수 있음. 집중이 안되고 살짝 산만해질때 청소기 싹 돌리고 돌아오면 마음이 차분-해지는게 능률 높이는데 도움이 된다. 결론은 회사도 나도 🐶이득이라는거쥐. 날이 좋아서 그런가 페인트도 쫙쫙 잘 마르더라, 이틀도 안되서 완성해버림💪🏻주방할때보다 면적이 적어서 빨리 끝난것도 있는데,  이제 DIY 요령이 생긴것도 한몫 함. 뿌듯 뿌듯✨ ​ 나는야 프로 꼼지락러 이번인 코바늘도전글 / 사진. 꽃냥이 ​손으로 꼼지락 거리는거 좋아하는 1인중에 한사람이 바로 저랍니다 ​아기 재우고 재봉 하기가 쉽지 않더라구요 그래서 새로운 취미를 찾기 시작했는데예전부터 관심 가졌단 코바늘이 눈에딱 들어오는게 아니겠어요???​대바늘로 신생아 모자뜨기는 해봤는데코바늘로 내가 할수 있을까?? 생각했는데 초보자도 가능하더라구요 ​ ​​​ 구성품 ​도안, 실, 코바늘 8호, 돗바늘, 가위, 표시링, 악세사리,동영상​​동영상을 메일로 주시는데 따라만 하면 되더라구요 ​진짜 왕초보도 가능한 DIY 키트랍니다​영상을 보면서 처음 코잡는것 부터 차근차근 따라해 봤어요 ​ ​​보내주신 영상을 보면서 눈으로 익히고몇번 연습해 보니 감이 잡히더라구요 ​혼자 독학해 보려고 책도 사서 보고했는데 눈에 안들어 오던 도안도설명을 듣고 해보니 이해가 되었답니다​​  ​​한코한코 정성드려서 뜨다보니시간은 좀 걸리지만 나름 완성이되어 가는게 뿌듯하네요 ​ ​틈틈히 뜨는거라 진도가 확 나가는건아니지만 그래도 벌써 하나 완성 했답니다​레드콤마 DIY 패키지는 4가지 모양의티 코스터를 만들수 있는데 제일 기본이 되는 사각 티코스터 예요 ​ ​​실 소재가 초보자들도 쉽게 할 수 있는혼합사라 실 갈라지는것도 없고털 날림도 없어서 저 처럼 초보자가 쓰기에 적당한 실이 랍니다 ​  ​다음은 원형 티코스트 도전해 봤어요 ​코바늘은 대바늘과 다르게 도안과 모양이 거의 비슷하다고 해요​설명 해주시는거 듣고  도안 보고해보면 쉽게 이해할 수 있답니다 ​​  ​​아직 손에 고정하는게 어색해서손가락에 힘이 많이 들어가고실 텐션이 엉성하지만만드는게 너무 재미가 있네요 ​​ ​짧은뜨기, 코 늘리기, 한길긴뜨기  처음엔  헷갈리던 용어도 이제 제법 적응해 뜨는 시간이 짧아 지기 시작했어요​아기 재워두고 틈틈히 하는거라속도는 느리지만 하면 할수록 코바늘의 매력에 빠져 들더라구요​​ ​​몇번 풀고 다시 하고 반복한두번째 원형 티코스트 완성이랍니다 ​​ ​​아직 다 못한 디자인도 있는데벌써 다른 작품은 어떤게 있나사장님 블로그 기웃거리는 나란여자 🤣​초보자가 한거 치고는 그럴듯  하지 않나요?? ​ ​​덕분에 내손으로 만든 티코스트에커피한잔 내려서 마시니 넘 좋네요​좀 더 연습해서 다른것도얼른 만들어 봐야겠어요 ​​ ​​장소나 시간 제약없이 틈틈히 할수 있어서 너무 좋은 취미인 코바늘 저 처럼 초보자도 동영상 보면서 알려주신데로만 하니멋진 작품을 만들수 있게 되었답니다 ​​초보자라 실은 어떤걸 사용할지부자재들은 뭐가 있는지 모르는데 이렇게 레드콤마 DIY 패키지 덕분에코바늘을 쉽게 이해하고 만들수 있어서 편하고 좋은거 같아요 ​​코바늘 배워 보고 싶은분들에게 추천드려요 👍​​ 레드콤마 : 네이버쇼핑 스마트스토어핸드메이드가 좋아smartstore.naver.com Red comma : 네이버 블로그화정역 3번출구 글로리아프라자 2층 208호 손뜨개공방쉼표!!! 코바늘 Diy키트가 다양하게 있답니다!!!blog.naver.com 레드콤마(@red_comma) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,370명, 팔로잉 2,250명, 게시물 1,349개 - 레드콤마(@red_comma)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  ​ #목공예 #목공DIY #어린이만들기 #만들기키트 #도도한나무 #연필꽂이만들기 #집콕취미 #소확행 ​  ​장기화되고 있는 코로나19! 시초 걱정과 분노, 짜증 단계를 지나 점점 장기화로 이제는 개인 방역은 몸에 베어졌고,  이런 상황 그러려니 하며 받아들이며 지내게 되네요. ​무기력해지는 날이 생기면서 뭔가 갈증이 느껴지더군요. 내가 좋아했던 것을 찾아 이 무력감을 떨쳐내야겠다는 생각이 들었어요. 그래서 선택한 것이 목공예입니다. ^^​예전 목공예 하면서 조립하고 색칠하고 그림 그리면서 힐링이 많이 됐었거든요. 잡생각도 잊으면서 몰입하고 다 완성되면 행복했었습니다. 오랜만에 목공예 다시 시작을 하고 싶어 도도한나무 목공Diy 키트 상품으로 2칸 연필꽂이를 선택했습니다~!!​  ​도도한나무 2칸 연필꽂이는 반제품 키트로 풀패키지로 구성이 되어있어서, 다른건 준비할 필요 없이 키트 하나면 쉽게 완성할 수 있다는 것이 최대 장점이었습니다. 일반적으로 반제품만 구입할 수 있는데, 풀패지라 도구들을 따로 구입하지 않아도 되니 너무 좋네요!! 앞치마와 망치, 사포까지 세심하게 신경 쓰며 패키지 구성을 했다는 것이 느껴졌습니다.​ ​만들기는 어렵지 않았어요. 우선 작업대에 연필꽂이 몸체를 각 위치에 펼쳐보았습니다.못질할 곳에 못구멍이 있어서 쉽게 못질을 할 수 있겠어요!! ^^​   ​앞판 홈에 바닥 부분을 끼워줍니다. 그리고 옆 면을 끼워주기 전에 저는 튼튼해지라고  목공 본드를 발라준 후 옆면을 끼워 부착되게 했어요. 마지막 남은 뒷면도 목공 본드 살짝 작업하고 끼워줬습니다.​    ​조립한 반제에 못질을 할 차례~!! 못구멍 표시가 되어 있으니 쉽게 못질을 할 수 있겠죠? 몸통 부분 못질이 끝나면 가운데 나눔 칸을 끼워주고 못질을 하면 끝~!!다 조립된 반제를 사포로 문질러 주면서 까칠한 부분을 다듬어 주세요~!​  ​연필꽂이 꾸미기를 위해 우드버닝을 작업했습니다. 오랜만에 붓 잡아 보네요. ㅎㅎㅎ 마카펜, 색연필, 싸인펜 등 쉽게 꾸밀 수도 있지만, 저는 물감을 선택했어요. 밋밋했던 우드 버닝이 색을 입혀주어 생기를 넣어주었습니다~~. 그래 이 손맛~!! ​   ​몸체는 올드빌리지 1704 Antique Pewter를 선택했어요. 나뭇결이 느껴지도록 얇게 색을 칠해주었습니다. 살짝 밋밋해 보여 블랙으로 스텐실을 넣어주었어요. ^^ 걱정 말고 하루하루 행복하게 살자란 의미로 스텐실 해줬습니다. ​   ​스텐실 작업이 끝난 후 완성된 우드버닝을 몸체에 목공 본드를 사용하여 부착해 줬습니다. 그런 후 저는 때 타지 말라고 수성 바니시로 2회 마감 처리해 줬어요. ^^​  ​오래 걸리지 않고 완성된 2칸 연필꽂이!!​만들면서 몰입하면서 작업했어요. 이 순간이 너무 좋더라고요. 그래, 내가 이런 거 좋아했었지.. 하는 생각이 들면서 행복하더라고요.  연필꽂이로 사용하기에는 좀 아까워서 당분간은 커피함으로 사용하기로 하였어요. ^^​내가 만들어서 놓은 인테리어 아이템~!! 볼 때마다 행복하네요. 아이와 함께 만들어도 참 좋을 것 같아요. 또 뭔가가 작업을 하고 싶다는 욕구가 자꾸 생기네요. ^^ 사이트에 들어가서 다음에 무엇을 작업을 해볼지 둘러봐야겠습니다.​작은 것에서 느껴지는 행복! 한 번 느껴보세요~ ​  ​ 도도한나무 : 네이버쇼핑 스마트스토어목공 원데이 클래스 / 목공DIY반제품smartstore.naver.com ​ ​뷰티포인트 써봐야안다 DIY 샘플 신청​​잠자고 있는 포인트 써서야무지게 샘플 교환한 레알 후기​이 정보는 에이스한테 단톡방에서어쩌다가 전해들은건데괜찮아서 공유차 써봄​사실 제품 구매하고 적립하는 뷰티포인트 자체는매우.... 착하고 귀여운 정도인지라묵혀뒀다가 곰방 소멸되고 안쓰게 되고..그걸 반복했었는데, ​요약하자면 잠자고있는 뷰티포인트 혹은전환 가능한 제휴포인트 긁어모아배송비 2,500원을 포인트 결제하고샘플 받아서 쓸 수 있는 제도임​​​  ​* 우선 뷰티포인트 앱을 설치하고로그인을 해야하는데나같은 경우에는.. 휴면계정으로 되있어서다시 봉인해제 시켜주고 로그인함 ㅎ_ㅎ​여튼 앱 처음열면 보이는 화면인데나의 포인트 확인이 가능하고스크롤 조금 내려보면써봐야안다 DIY 확인가능바로 터치!​ ​* 예전에는 사실 드럭스토어 생기기전에브랜드별로 매장가서 화장품 사고샘플 받아서 쓰는게 일상이었는데,요샌 온라인으로 몰아사거나 세일할 때폭풍으로 사재기를 하다보니, 샘플이 귀해짐​오죽했으면 여행용 사이즈로다가 천원 단위로샘플 판매를 할까!!! ㅠ_ㅠ​나는 더군다나 호캉스를 꾸준히 가는지라샘플 자주쓰는 여자...ㅎ_ㅎ​야무지게 화장품 샘플 신청해보자아래 교환하기 버튼 터치!​​  ​* 이열~선택할 수 있는 샘플 갯수는 12개!라인업도 꽤나 다양하다​기초라인부터 메이크업 (파데)라인까지쭈우우우욱 나열되어있고중간중간 클렌징제품군도 있으니세상 야무지게 신청하면 하루이틀치쓸 수 있는 샘플 신청이 가능함!​중간중간 품절템도 있으니 참고!​​  ​* 12개를 머리굴려가며 선택했다집에 이미 쟁여둔 샘플들을 생각해서신중하게 픽!​​  ​* 내가 현재 가지고 있는 뷰티포인트그리고 전환 가능한 제휴포인트 확인 가능!​최근에 내 카드로 큰거 하나 긁었더니제휴포인트 급 쌓여있네 개이득​여튼 샘플 신청하고 배송비 결제만 하면받을 수 있는건데,배송비 또한 뷰티포인트 결제 가능!​배송비 2,500원을뷰티포인트 2,500원으로 결제하면최종 결제액은 0원!​​ ​* 야무지게 신청했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 까먹고 일상을 지내다보면집 앞에 택배가 툭 와있는걸 발견가능​​  ​* 볼일보고 집에 오니집 문앞에 택배 대환장 파티​그 중 샘플팩 먼저 호다닥 챙겨 들어옴ㅋㅋ서류봉투 작은 사이즈만한데에야무지게 샘플 포장되어 도착!​​​  ​* 이번에도 참 잘 신청했다!​집에서 테스트 해볼겸 궁금했던제품을 미리 써볼 수 있고묵혀있는 뷰티포인트 써서 샘플 야무지게챙길 수 있는 좋은 시스템이라 공유해봤다!​다들 집에서 샘플부자되시길 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​지난해부터 일년이상 일상이 많이 망가져서 지치시죠~~이럴땐 뭔가 취미를 갖는다는게 참 좋아요외부로 배우러다닐때가 좋긴했지만 집에서 편안하게 재료를 받아 만들수있는 DIY키트세트가 있더라구요​ 우리두diy천연비누만들기​ ​​약 12가지의 diy키트를 선택가능한데 저는 실생활에 유용하고 제가 그래도 잘 할 수 나만의 수제 천연비누 만들기 세트를 주문해봤어요​​ ​​이거 하나면 만들기부터 포장까지 완벽하게 할 수 있도록 구성품이 잘 제공되서 좋았어요~​특히 초보자일경우 일일히 다 구입하려면 비용도 그렇고 사실 어떤걸 사야할지 모르는 경우도 있잖아요​​  ​​구성품을 살펴보니 참 세심하게 챙겨주셨구나 싶네요천연비누가 습도에 민감하니 실리카겔까지 넣어주셨답니다​보습제,아로마오일,천연분말까지 완벽 구성!천연분말과 아로마오일은 원하는걸로 선택할수 있으니 더 좋죠~​​ ​​비누몰드도 일회용이 아닌 실리콘몰드로 주문이 가능한데 추후에 키트만 사면 또 만들수 있어요최초 구매시 지속적으로 쓸 수 있는 실리콘몰드는 다음주문에서는 또 사지 않아도 되겠죠~​저는 사이즈가 큰걸 주문했는데 미니몰드도 있고 해서 사진보고 원하는것으로 주문할수 있습니다​​  ​​완전 초짜도 걱정마셔요~이렇게 친절하게 만들기 설명서를 넣어준답니다ㅎ​​ ​​비누베이스를  녹여볼께요비누베이스는 이렇게 작은 크기로 다 잘려서오기때문에 한번더 손댈 필요가 없어요비누베이스 자르는거 은근 힘들거든요​다른 키트들도 다 제단되어 오니깐 편리하게 만들기만 하면 된답니다^^​​ ​​핫플레이트에 녹여봅니다이렇게 작게 잘라서 보내주니 넘 편하네요작을수록 빨리 녹거든요​​ ​​천연분말도 있습니다비누베이스녹일때 같이 넣기도 하는데 저는 따로 개서 넣는걸 선호해서리~~​​  ​​같이 넣어준 보습제 히알루론산에 분말을 미리 개어서 넣도록 할께요천연비누에 넣는 보습제는 보통 글리세린을 넣는데 화장품에나 첨가하는 고가의 히알루론산을 보내주시다니요~~!!​​ ​​비누베이스가 다 녹았습니다​​  ​​분말을 갠것에 비누베이스를 조금 넣어 다시 개어준다음 나머지 비누베이스에 다 섞어줬어요​그리고 저을때 쓰는 저 막대도 같이 들어있어요납작해서 쓰기 좋아요​​ ​​어느정도 분말이 섞인거같음 아로마오일을 넣습니다취향에 따라 고를수 있는  5가지의 아로마오일이 있고 에센셜오일로 무려 10ml나 와요​보통 비누 100g에 10방울정도면 적당하고 20방울이 약 1g이라하니 이 한병으로 비누를 꽤 많이 만들수 있어요DIY키트주문시 각각 다른 아로마오일을 선택해서 블렌딩할수도 있으니 좋은듯요​​  ​​아로마오일은 잘 섞어줍니다대충 섞으면 나중에 비누표면에 기름이 뜨기도 해요​​  ​​다 섞었으면 비누몰드에 부어줍니다조금 남아서 집에있던 하트몰드도 좀 써봤어요​​  ​​비누붓고 표면에 생긴 거품은 저처럼 에탄올 스프레이로 칙칙 뿌려서 해결해주면 끝~이제 굳을때까지 기다려요^^​​  ​​짜잔~~~비누가 다 굳어서 몰드에서 꺼냈어요분말이 완벽하게 녹진않았는데 저는 별로 신경쓰는 편이 아니라ㅋㅋ​레몬그라스향도 상큼하니 넘 좋드라구요​​ ​​천연비누 사이즈도 아주 커서 맘에 쏙 듭니다비누를 좀 많이 쓰는편이라 너무 작으면 헤퍼지니깐요ㅎㅎ​DIY키트를 저는  이번에 처음 주문해봤는데 넘 편한거 있죠~담번엔 뭘 주문해볼까 벌써부터 고민이랍니다^^​​  ​​내손으로 만든 천연비누 사용해봤어요거품도 잘 나고 일반비누보다 보습력이 좋아서 씻은 후에도 촉촉합니다​  ​  ​​우리두diy사이트에 가보시면 참 다양한 DIY키트가 있고 동일키트를 10개이상구매시 50%나 할인해줘요본래 동일키트만 가능한데 현재는 이벤트로 인해 여러키트를 주문해도 50%할인해주고 있으니 이번 기회에 쟁여두어야겠습니다~​​ 우리두DIY - 나만의 DIY 작품 만들기DIY 작품 만들기 전문 쇼핑몰, 홈데코, 인테리어, 키즈용품, 부재료, 디아이와이 diy 키트 판매www.uridodiy.com ​​#우리두diy #심심할때할만한것 #DIY키트 #취미생활추천 #수세미만들기 #코바늘뜨기 #천연비누 #실내데코 #우리집꾸미기 #실내장식​​ ​ ​ ​여행 한 번 못가고 집에만 갇혀 지낸지 어언 1년 하고도 몇달이 지나고 있네요.스트레스와 우울감이 쌓여가니 #집에서할수있는취미 찾게되는 것 같아요.오래전 손바닥만한 작은 작품으로 해봤던 #DIY명화그리기 ​최근 단톡방 친구들이 하나 둘씩 인증샷 올리길래 저도 도전해봤네요. 초록과 노랑의 조화 왠지 산뜻한 느낌이라 기분전환 확실히 될 것 같아서.​게다가 노랑노랑 해바라기 집에 두면  좋다하니까 ​사회적 거리두기 하며 지인은 커녕 가족들과의 모임도 쉽지 않은 요즘... 분위기에 움츠리고 추위에 움츠리느라 봄이 온 것도 실감하지 못했는데 여기저기 꽃이 피기 시작하는 걸 보며 그래 조금만 더 버티면... 맘껏 모임하며 마스크 벗고 자유로이 보낼 수 있는 좋은날 오겠지~ 희망을 품어 봅니다.​​​ ​은행볼일 보러 나가다가 거리에 나온 알록달록 화초만 봐도 기분 전환 되네요.집에 들여가고 싶지만 이미 베란다의 식물들만으로도 넘쳐나기에 눈에 가득 담고 돌아옵니다.​ ​손이 근질근질해서 #DIY명화그리기 두번째 작품 돌입!!요거 아직 미완성이예요.ㅋ하룻밤만 더 칠하면 완성각!!​라벤다...해바라기에 비해 자잘한 꽃잎들 가득이라 어후...정말... 배드초이스라며 힘들게 칠했는데...ㅋ 또 색이 채워지는 거 보니 뿌듯한 마음에... 하루...이틀... 사흘...ㅋ 밤잠 안자고 자꾸만 붓을 들게되네요.​식구들 다 재우고 자정지나서 말이죠.ㅎㅎ새벽 4시까지 하다가 잤더니 피곤~~ㅋ집에서할수있는취미 다양하지만 DIY명화그리기 요거 중독성 대박입니다.막 이젤도 있었으면 좋겠고 작업실도 갖고싶..ㅋ​​​​​​ ​오랜 인연을 이어가고있는 단톡방 친구들취미와 일상은 물론 핫딜과 고민도 공유하고 있는데  #아이러브페인팅 사이트 공유하고 보석십자수 입문에 이어  번호따라 칠하는 #DIY명화그리기 도전...ㅋ​​​ ​종류가 워낙 많아서 고르는것도 쉽지 않은데친구들 완성샷 보고 결정!!ㅋ해바라기는 난이도도 쉽고 정말 맘에 들어요.라벤다는 자잘하게 작은잎들 가득 칠해야해서 해바라기보다 힘들...ㅋ​​ ​요 택배를 받고 어찌나 설레던지손이 근질근질 한데 정리 안하고 딴짓한다고 잔소리 들을게 뻔해 참고 있다가울컥... 마음 심란한 일 또 생겨서 심신안정차원에서 붓을 들었다죠.​​ ​#아이러브페인팅 사이트에서  주문한 #DIY명화그리기 패키지에는 설명서 물감 붓 수평계와 액자걸이 그리고 코팅액까지 그야말로 모든 재료가 다 담겨있어요.​​   ​붓은 개인적으로 좀 더 좋은 게 있다면 그걸로 활용하심 더 좋구요, 전 가느다란 붓은 끝을 좀 잘라서 사용했어요. 나중엔 가지고 있는 화홍붓 1~2호도 사용했고요~​​ ​학창시절 구성 칠하더뉴납작붓들의 행방은 알수가 없고, 예쁜손글씨POP 배울때 사용하던 붓 찾아서 함께 사용했어요. 특히 배경이 흰바탕이라 넓은 붓으로 쓱쓱 칠하면 훨씬 빠르고 붓자국도 덜하다지요. ​​ ​처음 붓 사용할때만 물에 담궈 적신 후 물기 빼주고 물감에 물 섞지 않고 칠했어요.​​ ​1번부터 순차적으로 색깔을 칠하면 되는데요~ 밤에 칠하며 사진찍다보니 어두운 감이 있네요. ​​​ ​미니도 하고싶어해서 함께 칠했다죠.​​    ​색이 칠해지는 수 만큼 완성되어가는 그림넘 예쁘고 뿌듯해요.​​​ ​숫자대로 물감을 칠하면 되니누구라도 할 수 있는 취미라지요.​​   수 많은 숫자와 윤곽에 놀라지 마시고 ㅋㅋ숫자를 순서대로 하나씩 칠하면서 요령을 터득합니다.​  ​처음엔 몰랐는데 저 꽃모양 흰색이 팔레트더라구요.아크릴물감 케이스에서 바로 사용했는데요걸로 파렛트삼아 이용하셔도 될듯​​ ​해바라기에 비해 물감색이 단조롭길래 금방끝나려나했는데 왠걸요 ㅋㅋ​​  꽃잎들이 자잘하니 시간은 더 걸린듯해요.ㅋ​  ​그래도 차츰차츰 색이 입혀지니예뻐서 빨리 완성하고픈 마음​​  ​보라색 예쁘죠~^^*​색감은 실제가 더 예쁜데 사진에 다 못담네요.ㅋ​​  ​어때요? 이제 하룻밤만 더 투자하면 완성될 듯 한데 해바라기와 라일락 둘 다 예쁘죠?​​#집에서할수있는취미 #DIY명화그리기컬러링도 #보석십자수 도 완성도 좋으니 맘에 들어요. 집중 몰입해서 잡생각도 안들고 딱 좋은 취미생활이네요.​​​​​좌표 요기>>> https://smartstore.naver.com/alphaway/products/5194758670 DIY 명화그리기 아이러브페인팅 캔버스 그림그리기 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com ​​​​* 아이러브페인팅에서 무료로 제품을 지원받아 체험 후 솔직하게 작성한 리뷰입니다.​ #DIY명화그리기 #아이러브페인팅 #집에서할수있는취미 ​​ ​ 투명한 유리알처럼 보이는레진공예 매력에 푹 빠져~집에 레진아트DIY 세트도구입해 만들어 본 적이 있어요 처음에는 개인 취향을듬뿍 담아 목걸이나 팔찌,반지 같은 악세사리를 제작했는데친구들이 팔아 보면 어떠냐고칭찬을 해주는 거예요~ 안 그래도 요즘 수공예를 배워핸드메이드 작가로 활동하는사람들이 많다 보니저도 관심이 생겨서바로 도전해 봤네요!   ​ 레진아트DIY 재료들은대부분 완성품 위주로 판매되기때문에 제가 응용해서만들기 힘들다는 단점이 있죠 레진공예를 하다 보니단순히 몰드에 넣고굳히기만 하는 과정이 아니라전문 지식이 필요하다는 걸깨닫고 독학 보단 전문가에게배우는 게 좋을 거 같아한국창업부업아카데미 등록했네요   여기에 레진아트 과정이 있는데아주 기본적인 방법부터작품 제작 후 판매까지지원해주는 교육기관이라제가 생각했던 목적에 딱 맞았어요 게다가 처음 시작할 때따라 배울 수 있게레진아트DIY 세트도무료로 제공해주는 거 있죠? 이럴 줄 알았다면10만원이나 넘는 램프 구입은조금 미룰 걸^^;;  이것까지 다 보내줘서깜짝 놀랐어요~ 그래도 집에 두 개가 있다 보니친구들 놀러 와서재료 값만 받고 알려주거나커피 얻어 마시면서클래스 수업도 진행할 수 있었다는 거   제가 배운 레진아트DIY 과정은공예를 할 때 쉽게 실수할 수 있는부분도 자세히 알려 주고포장법까지 다 강의에 담겨 있어서개인적으로 너무 만족스러웠어요 그동안 궁금한 게 많았는데완벽하게 해결된 느낌이랄까요~역시 전문가에게배우는 것이 중요한 것 같아요 거의 한 달 동안계속 강의를 보면서 작품 제작 기법을배우기도 하고 나만의 악세사리를제작하는 등 응용해서수 십 가지를 만들었네요   악세사리도 잘 팔리지만요즘은 핸드폰 뒷면에 붙여사용하는 그립톡이나하트쉐이커 같은 키링이인기가 많더라고요 나만의 스토리와색감을 담아 만든 작품들을선택해서 판매를 시작했죠 예쁘게 사진 몇 장을 찍고배송비 및 금액을 책정하고소개글도 써서아트픽샵에 등록했어요 아트픽샵은 교육기관에서무료로 제공해주는핸드메이드 쇼핑몰인데수강생 전부 작가로 등록 돼서편하게 이용할 수 있는사이트라고 생각하면 돼요   여기에 올리는 상품들은판매 수수료나 입점 비용 등추가적인 돈이 들어가지 않으니몇 가지를 올리더라도 자유에요 판매할 상품이 많으면많을수록 나에게더 도움이 되기도 하고많은 사람들에게판매할 확률도 높아지는 거라한동안은 계속 샘플 작업만했던 것 같아요 그래도 하나 하나 만들 때마다어찌나 뿌듯든지^^그리고 드디어 첫 판매가이루어졌는데 그때설레서 잠도 못 잤던 기억이 나요~  ​100% 핸드메이드라서배송 기간이 촉박하지도 않고환불 요청이나 재고가남을 일도 없어 좋더라고요 무엇보다 제가 개인적으로브랜드를 내고 온라인 쇼핑몰을운영하지 않아도 되니부담되는 게 없어서 좋았죠 처음에는 아트픽샵에만등록을 했었는데지금은 11번가나 도매꾹, YES24, 쿠팡 등다양한 곳에 연동 시켜더 많이 판매 중이에요 아트픽샵에 등록한 상품들은기본적으로 네이버 쇼핑에등록이 되는데 이왕이면많은 곳에서 판매하는 게 좋잖아요   레진아트DIY 과정만 배우더라도교육기관에 개설된인기 수공예 과정을전부 추가 수강료 없이배울 수 있다는 것도 장점이에요 가끔 리프레쉬를 위해새로운 공예도 체험해보고만들어 보면서 레진과접목시켜 만들 수도 있거든요 특히 악세사리로 비슷한 부류인비즈공예나 리본공예도 재밌더라고요보통 다른 분야의 공예를배우려면 추가적으로 수강료를내거나 다른 곳에서 배워야 하는데한 번 등록으로 평생 회원이라니~앞으로 꾸준히 공예를배우고 다룰 생각인 저에겐이것만큼 좋은 것도 없죠   온라인 판매를 하거나개인 쇼핑몰을 운영할 때꼭 알아야 하는 홍보나마케팅 관련한 교육도 있더라고요 요즘 꼭 해야 하는인스타그램이나 블로그,페이스북, 스마트스토어 만들기 등계정을 만드는 방법부터광고하는 것까지전부 다 알려주니 확실히창업/부업에 초점을 맞춘교육기관이라는 거 인정~ㅎㅎ 저도 요거 보고 많이 배웠거든요못해도 서울에서 이런 마케팅 강의하나 들으려면 하루 3~4시간에몇 만원은 기본인데그런 비용까지 다 아낀 기분!   레진아트DIY 제대로 시작해 보고싶으신 분들이라면취미 과정과 전문 과정은어떤 차이가 있는지무료 영상으로 한 번체험해 보시는 걸 추천해요!  홈페이지에 샘플 강의신청하면 내가 원하는 강좌를 골라편집 없이 처음부터 끝까지볼 수 있어서 만드는 과정부터판매하는 방법 등다양한 노하우를배우실 수 있을 거예요아래 주소 남겨드리며 후기 마칠게요 레진공예 영상 체험 신청하기여기를 <터치>해주세요 ​  ​  수공예 후기를 게시한 뒤고료를 제공 받습니다 ​  이제부터 ETF 대해서 연계글을 쓰려고합니다.​ ​제가 어떻게 굴리는지 공개적...(?) 으로 아니 기록용으로 쓰겠습니다.. 나중에 수익률이 좋아지면 시작하는 분들에게 도움이 될 것 같아서요 . 같이 공부해봅시다요​국내 ETF 도 있지만 우선 미국 ETF 부터 공부해보도록 하겠습니다. 일단 ETF는 아무것도 몰라서 INVESTING 닷컴에 들어가서 시장->ETFs->주요 ETFs를 클릭해봤습니다.​ ​주요 ETF종목들이 나옵니다. 실시간으로 종목 티커가 나오니 확인하실 수 있어요.  ​이중 몇개만 자세히 알아볼게요.  잠깐 알고 넘어갈까요?경제 뉴스를 읽다보면 이런기사를 볼 수 있는데요. 다운 존스 산업 평균지수는 떨어졌고, s&p 500지수는 xx 떨어졌고 나스닥은 xx 떨어졌고 뭐 이런글들이죠 출처: 인베스팅닷컴간단하게 말해서 미국에는 종류가 다른 3개의 주가를 나타내는 지표가 있답니다. 우리나라에서 코스피,코스닥이 있는 것처럼요.   다우존스 S&P 나스닥이란 무엇일까오늘은 미국 주식을 공부하려면 가장 기본이 되는 미국 증시에 대해 알아보도록 하겠습니다. 우리나라는 코...blog.naver.com 미국 ETF QQQ인베스코 트러스트 QQQ라고 인베스팅 닷컴에는 나와있구요 2000년 1월부터 지금까지 쭉 뭐 조금 떨어졌을때도 있지만 대체적으로 쭉 오르고 있네요.  배당수익률 0.58% 이구요.​QQQ는 나스닥 100 지수를 추종하는 ETF를 뜻합니다. 즉 나스닥 100지수에 투자한다는 의미와 같은건데요. 여기서 나스닥 100이란 무엇인지 알아볼까요?​ ​모르면 일단 단어 하나씩 검색해보기 시작합니다. 나스닥 100이라고 나오잖아요. 나스닥 100이란 나스닥에 상장된 기업중 100개의 우량기업을 모아서 만든 주가지수라고 합니다 벤처기업,기술주 등이 주로 상장되어 있습니다. 주가지수는 주식가격의 수준을 나타내는 지표입니다. ​ 미국 ETF SPY티커는 SPY에요  미국 ETF SPY는 S&P 500지수 를 추종하는 ETF입니다. S&P 500 지수란? 미국의 Standard and poors(s&p)이 작성한 주가 지수입니다 ​ 배당수익률 1.62% 입니다.  미국 ETF DIA티커는 DIA입니다. 다우존스를 추종하는 ETF입니다.  배당수익률 1.62% 입니다.  오늘은 미국 지수를 추종하는 ETF인 QQQ , SPY, DIY 의 기본개념에 대해 알아봤는데요. 좀더 자세히 알아볼 필요가 있겠네요. 다음엔 투자방법에 대해 또 알아보고 포스팅해보겠습니다.  From, 블로그씨DO IT YOURSELF! 손수 만든 물건이 있나요? 영상과 함께 나의 DIY 취미를 공유해 주세요~ 제가 직접 만든 물건들은 너무나 많아요.손으로 하는 것은 무엇이든 다 좋아하는 편이라 이것저것..퀼트를 시작으로 손뜨개며 민화그리기까지..​실제 물건들은 남의 손에 가 있는 것도 있지만블로그 <꼼지꼼지> 카테고리에 다 수록이 되어 있기때문에블로그씨의 질문에 대답할 수 있는 것.전부 다는 어려우니까 몇 가지 작품들만 꺼내서 소개해 볼게요.​​ 성당창문이라고 하죠?천을 접어서 한 조각씩 꿰매서 이어 만든 것.큰 아이 고3 시절에 간절한 마음을 담아서 만든 것으로지금까지 저희집 거실 중앙에 걸려 있어요.​​ 그리고 인형만들기.오래 전 사진이라 인형들 하나하나 새옷을 입고 있지만지금은 색이 바래고 먼지도 쌓여 빈티지가 된 듯이 컨츄리인형들은 방안 장식장 안에 보관되어 있어요.​​ 이외에도 어마어마하게 많이 만들었던 퀼트가방들은 여기저기..누구에게 줬는지 기억조차 없을 정도..지금도 여전히 제가 사용하고 있는 것들만 몇개 챙겨보았어요.​​ 꿈할머니의 컵 받침을 보고 따라서 만들기도 하고​​ 포크, 나이프, 수저집도 만들었어요.​​ 그리고 뜨개질..여러 배색의 블랭킷도 짜고​ 예쁜 도일리도 짜고..​​ 딸아이 가방과​ 저의 여름가방도 짰어요.​가벼워서 들고 다니기도 넘 편한 뜨개가방~다른 색상으로 또 하고싶은 마음은 간절하지만 꾹~~!​요즘 어깨가 안좋아서 두눈 질끈 감고 참고 있는 중~뜨다가 만 블랭킷도 뜨개바구니 속에서 기다리고 있다지요.​​블로그씨의 질문 덕분에 저 또한 추억할 수 있는 기회~제가 만든 물건들을 다시 볼 수 있었어요.​​​https://in.naver.com/phpnet [네이버 인플루언서] 배꽃2011, 2012 파워블로그 '남편이 좋아하고 아이도 잘 먹는 우리집 밥상' 책 출간일상기록 그리고 사랑하는 가족을 위하여..in.naver.com ​​ 출산선물로 딱 좋은 아이워즈 태교 DIY 금줄!!임신선물인 산모선물로는 물론 출산축하선물로도 딱인 아이워즈 태교DIY 출산금줄​이번 출산선물 태교DIY 아기 금줄과 함께 아기 50일 홈스냅으로 촬영해보았어요 :)​ 출산선물 산모선물 추천템 아이워즈 태교DIY 금줄 로아기50일 홈스냅 찍었어요 출산을 준비하는 출산선물으로는 물론~ 산모선물로도 딱 좋은 아이워즈 DIY금줄!우리 아기 탄생을 맞이하면서 준비했던 출산준비선물 금줄이었는데요.​​​   아이를 가지게 되면서 여러가지 태교 활동들을 많이 하게 되잖아요. 그 중 추천하는 것이 바로 임산부 태교DIY!!태교 DIY는 아이의 탄생을 기다리면서 엄마의 마음을 가득 담아 만드는 하나뿐인 선물인 태교DIY 출산 금줄​아이워즈 금줄 만들기 DIY는 엄마의 태교 활동으로도 정말 좋고, 아이에게도 큰 의미가 있는 활동인데요. 아이 탄생을 기다리면서 함께 만들 수 있는 태교 DIY제품 금줄, 아이워즈에서 만나보았답니다~​​#출산선물 #산모선물 #출산준비물 #출산축하선물 #금줄 #태교DIY #출산금줄 #출산준비 #임산부선물 #아이워즈 아이워즈의 DIY금줄은 직접 만드는 키트로도 신청이 가능하고, 완제품으로도 만나볼 수 있는 예쁜 제품이었어요!저는 둘째맘이어서 첫째의 육아에도 정신없는 임신 생활을 했는데요. 그래서 완제품으로 받아보았답니다!   출산 선물로 추천하는 아이워즈 출산준비물 아기 금줄!리얼 짚과 마 끈 중에서 선택할 수 있고, 완성품과 DIY제품 둘 다 선택이 가능하니 더 좋더라구요.저처럼 정신없이 바쁜 임신 생활 중이라면 완성품 형태의 출산선물을 해도 좋을 것 같구요~​아이를 품으면서 조금 더 재미있고 즐거운 태교를 원하는 임산부들에게는 출산준비물 출산선물로 태교 DIY용으로 선물해주어도 정말 좋은 제품이었어요.​ 출산선물 산모선물 추천템 아이워즈 태교DIY 금줄 로아기50일 홈스냅 찍었어요출산선물 태교DIY 금줄의 가장 큰 장점은 정말 귀엽고 예쁘다는거!! ^^우리 아이를 생각하면서 만드는 출산준비물 태교 금줄~아이의 탄생에서도 함께하는 출산금줄로도 좋았구요. 저는 이번 50일 홈스냅 촬영에도 함께해 보았어요.​​   전통금줄에는 좋은 의미가 담겨져 있지요~아이 출산 후 삼칠일 (21일) 동안 대문 앞에 걸어놓음으로서 아이의 탄생을 축하하는 의미가 있구요!또 이 금줄은 액운을 막아주는 풍습이 있었는데요. 그 풍습을 그대로 재현안 예쁜 아기 금줄~ ​​​  저희 아기는 남자아기라서 숯덩이와 빨간고추를 함께 넣었구요. 지방을 넣어 전통 금줄을 완성했어요.출산선물 태교DIY 금줄 아이워즈에서 만나본 미니 출산 금줄은 그 자체로도 정말 귀여워서 촬영 포인트가 되더라구요.​  출산선물 태교DIY 금줄 아이워즈의 아기금줄예전엔 삼칠일의 의미로 21일동안 문 앞에 걸어두었지만~~ 요즘은 이렇게 출산 후 아이방 포인트 선물로도 쭉 이용할 수 있어 좋은 것 같아요!​​  출산선물 산모선물 추천템 아이워즈 태교DIY 금줄 로아기50일 홈스냅 찍었어요덕분에 아기의 50일 홈스냅 촬영도 오케이!아이워즈 출산선물 태교DIY 금줄 덕분에 포인트가 되어 더 예쁜 촬영을 할 수 있었어요.​​​  엄마표로 준비하는 아기 출산선물! 임신 중인 친구들에게도 선물하기 좋은 출산 금줄 DIY세트~~​  출산선물 산모선물 추천템 아이워즈 태교DIY 금줄 로아기50일 홈스냅 찍었어요소중한 우리 아이 탄생을 기다리면서 만들기 좋은 출산선물 태교DIY 금줄은 아래의 아이워즈 네이버 스마트 스토어에서 만나실 수 있어요!​우리 아이와 만날 날을 기다리며 만드는 소중한 DIY 아기 금줄출산선물 태교DIY 금줄과 함께하는 맘님들 모두 예쁘게 태교 하시고 건강한 아기 만나시길 바랍니다~ ^^​​  ​https://smartstore.naver.com/i_was_young/products/4685303751 출산금줄 DIY세트 / 전통금줄 : IWAS 아이워즈출산선물, 출산축하선물, 임신선물, 임신축하선물, 출산금줄, 전통금줄, 임산부태교, 태교DIYsmartstore.naver.com ​​​​  ​ ​​​​​​  꾸미기 좋아하고 악세사리 좋아하는 7살딸을 위해 여아들이 좋아하는  비즈공예DIY 유아비즈만들기 패키지를 선물했어요​​​​ 해피모모 핑크공주DIY​​​적지않은 양의 예쁜 비즈들과 사은 스티커,크리스탈텍(우레탄줄)이 셋트로 왔어요:)​​​​​​ ​​​비즈공예DIY 비즈만들기패키지라 그런지 색상과 비즈들이 하나같이과하지 않고 예뻐요~ ​​​​ ​​​오랜만에 슬라임카페가 생각나는  조합이에요 ㅎㅎ ㅎ 역시 7살공주는 핑크핑크 좋아하네요!​​비즈공예DIY 패키지 이름도 '핑크공주' 에요! ㅎㅎ​​​​​ ​​​비즈공예DIY 로 아이와 어떤걸 만들지이야기를 나누어요.다가올 여름에 예쁘게 만들어서 예쁘게 착용하기로해요:)​팔찌던 목걸이던 만들어 두면 예쁜 조합의 비즈들이에요​​​​  ​​​​사은품 네일스티커도 왔어요ㅎ요즘은 메니큐어 바르는게 뜸하긴 한데꾸미는거 좋아하는 7살딸이라 요런거 한장에도 30분넘게 거뜬히 놀죠 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​미소에게 비즈공예DIY 가 오는 중 이라고 미리말해놨는데  몇일을 기다리더라구요~;; "엄마 비즈만들기  택배왔어?"얼마나 기다리던지ㅎㅎ​설레임 가득한 여아선물로 딱♡​​​​ ​​​기존에 선물  받은 비즈만들기는 너무작아서 아이가 잡아서 구슬꿰는거 자체가 너무 힘들었는데요,, ​해피모모 비즈공예DIY 비즈만들기 패키지는 아이들이 직접 만들기에도 딱! 유아들에게적합한 사이즈라 소근육발달에도 좋을것 같구요색상도 예쁘고 비즈들도 예뻐서 맘에 쏘옥 들어요~!!  다음달 미소친구 생일선물로해피모모 비즈공예 DIY 비즈만들기 선물해야겠어요! ​​​​​​​ ​​​아이가 패턴규칙을 활용해서 비즈만들기를하고싶다고 해서 순서를 나름 정해 주었어요 ㅎㅎ서로 순서 조합을 상의한 뒤에  목걸이를  만들어 보기로 합니다! 유치원 단짝 친구에게 선물하고 싶다고 해요^^ ​7살인데 지난주 파자마파티도 친구와 했네요ㅎㅎ​​​​​ ​​​​비즈공예는 많이 접해보지 않아서 길이감을 잘 모르겠어서 기존에 가지고 있던목걸이 길이를 참고해서 만들었어요:)​​​​​​ ​​​​제일 큰 포인트 참도 7살딸이 손수 골라주고용시범을 보여달래서 비즈패턴을 한번 꿰어 주었어요 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​ ​​​​열심히 고사리 손으로 꼬물딱 대기 시작합니다.제일 좋아하는 친구에게 선물할 생각하니 초집중! 이날만을 기다렸네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 비즈공예DIY ​​​​방법만 알려주었더니 양쪽으로 스스로 비즈를 잘 꿰었어요:)​올레~!! ​​​​ ​​​​줄을 좀 짧게 하면 조으련만 ㅎㅎ 길게길게 수고스럽게 목걸이 비즈만들기 중이에요ㅋ ​​​​​​ ​​​알록달록 친구 줄 비즈목걸이 만들기는 완성!!​​​넘나 기뻐하는 7살공주♡여아선물추천♡​​​​ ​​​친구꺼 만들고 좋아라 하기에 질투를 부렸더니 엄마껏도 비즈만들기 해주겠다네요​​엄마는 블링블링 한거 좋아한다니까음... 그럼 엄마가 만들어봐... 해서제가 만들었어요🤭 ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​나름 반짝이는데 사진으로 표현이 안되네요​비즈공예 왕초보 버전😁​​  ​​ ​​​연보라꽃 하나 넣고 투명비즈와오로라느낌나는 비즈와 섞어서 팔찌를만들었어요~~~  오랜만에 비즈공예DIY 를하니 제가 더 신이난것 같아요 ㅎㅎ​​​별거아니지만 만들어서 선물 주는 재미가 쏠쏠할것 같아요 :) ​​비즈공예 비즈만들기 말고도 마스크줄 만드는패키지도 있던데 재미있을것 같아요!​​​​ 비즈만들기 ​​이번에는 비즈팔찌 만들기토끼로 포인트를 줄까 딸기를 포인트를 줄까?​​​비즈만들기! 집중력도 키워주고성취감도 얻고 넘 좋네요 😁시간 잘 갑니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​포인트 참을 뭘할까 하다가딸이 딸기를 골랐어요 무광구슬인데 요건 아무옷에다가착용하면 잘 어울릴것 같아요​​​​​​​ ​​​엄마팔찌랑 꽃미소 팔찌♡ 크기차이가 별로 없네요🤭​커플팔찌는 아니지만 비즈공예DIY로아이와 꼬물딱 대니 시간가는줄 모르고 만들어요~  그리고 어렵지않고 구슬색조합이 좋아서 아무렇게나 꿰어도예쁩니다♡ ​​​​​​ ​​​비즈공예DIY 비즈만들기 재료로 다양한 스타일의 유아팔찌, 목걸이,반지를 만들어도 좋아요~  악세사리관심이 많은 딸이라 쇼핑가면 자꾸 사달라고 하는데당분간은 잠잠할 것 같아요🤭​​2주연속 아이와 비즈공예 비즈 만들기!어렵지 않아서 만드는 재미가 쏠쏠해요!​​​ ​​​해피모모 유아비즈공예DIY 패키지로 아이와 소중한 시간을 함께했어요♡​​​  ​뚝딱뚝딱 비즈만들기로 여러가지 팔찌완성!​여아선물, 유치원생일선물, 조카선물,로 딱이에요💙​​​​  ​​​​ 어린이날 조카선물 비즈 팔찌부속 파츠 무지개 핑크 소원 매듭 우정팔찌 만들기 답례품 : HAPPY MOMO[HAPPY MOMO] 바로배송가능한제품들로 친절한상담을 해드리는 해피모모입니다 ~! 즐거운쇼핑되세요smartstore.naver.com ​​​​​​​​​ ​​ 안녕하세요 정토이즈 입니다.지난번에 이어 또다시 체험단 모집으로 돌아왔습니다!! ^0^​정토이즈 자석가베 세트는 더 설명할 필요도 없는 제품이니 바로 체험단 모집 상세설명으로 들어갑니다!​ 정토이즈 DIY 자석가베 체험단 모집체험단 응모 방법▷  이벤트 게시물을 본인 블로그, 인스타그램, 카페 등 2곳 이상 올려주세요스크랩한 곳 링크를 댓글에 적어주세요~​▷ 네이버 블로그 or 인스타그램을 이용하고 있으신 분은 참여하실 수 있으며 아래내용을 비밀 댓글로 적어주세요!(개인 정보 유출이 발생할 수 있으니  꼭 비밀댓글로 적어주셔야 합니다.)​1. 본인의 블로그 or 인스타그램 주소를 적어주세요​2. 스크랩한 곳의 링크를 적어주세요​3. 아이 개월수를 적어주세요​4. 연락받으실 전화번호와 성함을 적어주세요 (주소는 당첨자 분들에게 개별연락후 받습니다)​5. 체험단으로 선정되면 3주간 미션이 주어지며, 체험단이 작성한 콘텐츠는 정토이즈의 홍보목적으로 사용할 수 있습니다. 동의하시나요?​6. 본인 소개와 리뷰계획을 말씀해 주세요​​▷ 체험단 미션 기간 3주간 지정된 미션에 따라 블로그 or 인스타그램에 콘텐츠를 등록합니다 (주 1회 콘텐츠 등록)미션을 완료하신 분께 체험상품을 무상 제공해 드리며, 미션을 수행하지 못하면 체험 상품은 회수 됩니다.또한 체험단 등록기간 내 콘텐츠 미 등록시 서비스 이용료 및 제품가격에 대하여 비용이 청구됩니다.​​ 진행중인 정토이즈 이벤트슈퍼제이맥 체험단 참여하기  정토이즈 체험단 모집:: 자석블럭 슈퍼제이맥 374안녕하세요 정토이즈입니다.지난 레겐보겐, 레겐아트에 이어 자석블럭 슈퍼제이맥 세트 체험단을 모집합니...blog.naver.com ​정토이즈 어린이날 특가 이벤트 가베교구 정토이즈가베교구 정토이즈,자석블럭 제이맥,가베,그림스,자석가베,가베교재,원목교구,원목장난감 등 수입판매www.jungtoys.com ​정토이즈 창고대방출 & 이월세일 가베교구 정토이즈가베교구 정토이즈,자석블럭 제이맥,가베,그림스,자석가베,가베교재,원목교구,원목장난감 등 수입판매www.jungtoys.com ​ 안녕하세요~ 춘천댁입니다!!오랜만에 취미생활을 해 보았는데요!!​미니어처 DIY를 처음 시도하게 되었답니다 ㅋㅋ저나 신랑이나 뭐 만들고 이런거 좋아해서 ㅎㅎ시키게 되었는데요​처음해 보는 건데 너무 큰걸 시켯나 싶기도 했답니다 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 신랑 손에는 이 아이템들이 너무 작아서 만들기가 어렵다고 하더라고여ㅠ그래서 신랑한테는 주로 가구 조립(조립이 아니라 부착이긴 했지만여,,)을 시키고저는 주로 가위질과 정말 작은 미니어처 애들을 만드는 역할을 했답니다 ㅋㅋ주말부부라 주말에만 가서 완성했는데요제가 어린이날부터 시작했으니.. 한 한달 걸렸네요 ㅋㅋ 근데 쉬는 날이랑 주말만 햇어서실제로 한 기간은 2주정도 되겠네요 ㅋㅋ​저는 이걸 도전했는데요 ㅋㅋ음.. 왜 제가 만든 실물이랑 많이 다르죠..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨋든 ㅋㅋ​ ​ 재료는 이런 것들이 들어 있었어요 ㅋㅋ몬가 재밌겠다!!!!싶으면서도 막막했던 그때..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 영어설명서여서영어와 그림을 보며 했어야 하는데한국어아니어도 할만 하더라구요 ㅋㅋ​ 짠!!!!!!이렇게 안에 들어갈 재료들을 다 완성했어요 ㅋㅋ이게 되면 90퍼센트는 완성됐다고 보면 돼요 ㅎㅎ​ 자 이제 이렇게 지붕을 붙이기 시작했어요 ㅋㅋ​ 점점 완성되어 가는 모습을 보고 뿌듯뿌듯ㅋㅋㅋㅋ​ 우앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 귀엽지않나여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제가 만들었지만 정말 귀염뽀작 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​이게 엄청 디테일이 살아있는데저 안쪽에 들어가잇어서좀 아쉽긴했어여특히 저 갈색장ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저걸 몇 번이나 떨어뜨려서 다시 붙이길 반복했었는데..휴..​ 커튼 뒤의 밝기를 보면 잘 아시겠지만이날은 하루종일 이걸 해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밝다가 어두워진 모습입니다 ㅋㅋ​이제 몬가 완성이 되어 가고 있죠? ㅎㅎ이게 깨알 LED랑 오르골도 있더라구요 ㅋㅋ​ 짜란 이건 불을 켜본 모습!!!!!!!!이제 정말 다 했어요 꽃들만 붙이면 끝이라구요!! 완성!!!!!!!!다각도로 보여드리기 위해 ㅋㅋㅋ여러 각도로 찍었답니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ너무 귀엽지않나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ으헝 저 꽃들때문에 좀 힘들긴 했지만그래도 저는 재밌는 타이밍에서 끝났어요 ㅋㅋ더했으면 질렸을뻔..ㅋㅋㅋ​이 취미 정말 코로나 시국에 딱이에요!!시간 가는 줄 모름!!!!!!​미니어처 DIY 로즈타운티하우스추천합니당~~~​이상 내돈내산 후기였습니다!! ​ ​ ​ 가죽 마우스패드 만들기 diy키트 가죽공예 재료 고등학교로 납품 고고~♬ 일로가죽공방,일로레더​​​  ​안녕하세요 일로가죽공방입니다.예전에 영도제일중학교 선생님들 의뢰로하게된 마우스패드 수업이에요~ ​그때 수업한 후기를 보시고 진천군에 있는고등학교에서 가죽공예키트로 카드지갑과 마우스패드를 주문해주셨어요.​사실 주문해주신 진천군 고등학교 선생님은작년부터 꾸준히 주문해주신 분이라수업으로만 할려고 했던 마우스패드를준비해드렸습니다.​마우스패드는 사이트에서 키트로 판매하진않지만 재료만 구성해서 학교 납품은 가능해요.물론 찾으시는 분들이 많아지면 키트로 판매할지도.... 모릅니다.ㅋㅋ-+​​ ​이거는 심플카드지갑 키트입니다.이 카드지갑 이전엔 팔찌,키링까지 다양하게 주문주셨는데 역쉬!!! 이게 제일 인기가 좋은거 같아요.​색상별로 주문주셔서 진열하고 찍어봤어요왼쪽부터 본(베이지), 핑크, 옐로우, 올모와인, 오르텐시아, 올리바, 퍼플 , 진밤, 블랙입니다.​이렇게 색상별로 찍어보니 느낌이 새롭네요:)​​ ​본(베이지)과 핑크는 서로 교차해서포인트를 주면 참 예뻐요~♡​핑크는 실제로 보시면 정말 뜨~악합니다.너무 이뻐서..ㅋㅋㅋ  ​​ 마우스패드 역시 색상별로 준비했어요.기존에 파는 사이즈보다 조금더 큰 편입니다.그래서 넉넉히 공간을 두고 사용할 수 있지만바느질하기엔 양이 꽤 많아요~​근데 바느질 해놓으면 진짜 이쁘더라구요~  ​​​ 핑꾸는 이쁘니까 한번더 ~보여죠~♡♡  ​학교선생님뿐 아니라 학교에 출강 가시는진로선생님들도 문의가 많네요감솨감솨~~​ 블랙은 블랙만이 줄 수 있는 매력이 있죠​  ​​​ ​이번에 주문주신 선생님은 가죽공예를 하실 줄 아는 분이라서 설명서 없이 재료만 구성해서 보내드렸습니다~​안전하게 뽁뽁이 돌돌 말아 납품완료~​​​   마우스패드는 수업시뒷면 마감 10분 바느질 1시간 단면 마감 10분총 넉넉히 1시간 반 또는 2교시 잡고수업하시면 좋습니다:)​참고해주세요~  ​​ ​​10x10마크라메 월행잉 만들기하비풀 온라인 취미 클래스 키트  ​요즘 현대인들은 취미를 가지기엔 너무나도 바쁜 하루하루를 살아가고 있잖아요?저 역시 취미 생활을 하고 싶지만 시간이 없다는 핑계로 좋아하는 것을 못한지 오래된 것 같은데요,코시국으로 야외활동이 줄고 집에서 머무는 시간이 늘어나면서 여유 시간이 살짝 생긴 거 있죠 ㅋㅋ덕분에 남편이랑 나노블럭도 정말 많이 조립했고 둘이 함께 하는 요리도 즐기고 있지요.그리고 제가 정말 하고 싶었던 마크라메 월행잉도 만들었답니다>_<!!텐바이텐에 마크라메 만들기 diy 키트가 있어서 텐텐쇼퍼14기 자격으로 얼른 데려 왔지요.​​ ​하비풀은 취미를 즐기고 싶은 이들을 위한 DIY 키트 스토어로 취미에 필요한 준비물을 배송해주는 곳이에요.클래스 영상을 보고 따라하면 되기 때문에 비대면 시대에 딱 맞는 취미 활동이 가능하더라고요.​저는 하비풀 마크라메 월행잉 만들기를 선택했고요,패키지부터 감성이 마구 느껴짐...8ㅅ8​​ 개인적으로 하비풀이 더 마음에 들었던 건이 취미키트가 고용 취약계층 어르신들의 손길을 거쳐 만들어진다는 것이었어요.내가 즐기는 취미가 도움이 필요한 어르신들께는 좋은 일자리가 된다니..하비풀 흥해라! 텐바이텐도...♥​​ ​각설하고, 마크라메 DIY 키트를 개봉해보니 구성품이 풍성해서 깜짝 놀랐어요.제가 상상했던 것보다 더 알차고 야무져서 감동스러웠을 정도.​​ ​키트 구성품에는 면사 60합, 나무봉, 프리저브드 식물, 가위, 꼭꼬핀, S자 걸이, 꽃철사, 안내서가 있어요.  마크라메 만들기에 필요한 모든 것이 다 들어 있고 걸어둘 수 있는 꼭꼬핀과 걸이까지 있다니....!​  ​마크라메 월행잉 만들기가 처음이라 면사의 재질이나 퀄리티에 대해 평을 내릴 순 없지만초보자인 제가 느끼기에도 재질이 꽤 괜찮았어요.따뜻한 아이보리빛 컬러감도 참 예뻤고요:-)나무봉 역시 거칠지 않고 잘 다듬어진 상태였습니다.​​ ​마크라메 월행잉을 장식하는 용도인 프리저브드 식물은 시즌용이라 계절에 따라 다르게 구성되고컬러는 랜덤 배송된다고 하니 참고하세요.​​ ​주재료도 너무나 깔끔해서 만족스러웠지만 제가 감동한 것은 꼭꼬핀, S자 걸이, 가위였어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 내 손 하나만 있으면 되는 키트였고 완성품을 거는 것까지 생각한 섬세함이 너무 감탄스럽더라고요.특히 저 가위 절삭력이 엄청남!_!​​ ​저처럼 마크라메 만들기가 처음이어도 걱정할 필요가 없는게 클래스 영상이 있어서 보고 따라하기만 하면 되거든요:-)단계별로 차근차근 설명해주셔서 쉽고 재미있게 매듭을 이어 나갈 수 있었답니다.​​ ​아, 그리고 키트 박스에 폰을 거치할 수도 있다며.진짜 이 센스 어디서 살 수 있나요? ㅋㅋㅋㅋ​​ ​나무봉에 실을 묶어서 거는 것 부터 시작했고요,이런 것까지 클래스 영상으로 알려주시니 필요한 것은 집중력 하나!​​ ​로프는 한 줄당 2M 정도이고 반으로 접어서 나무봉에 착착 엮어주면 된답니다.길이가 꽤 길어서 처음에는 이 과정도 허둥지둥 했는데 반복 작업이다보니 금방 익숙해지더라고요.​​  ​요게 진짜 신기한게 한번 시작하면 멈출 수가 없어요.생각보다 엄청 집중하게 되어서 잡생각이 사라지니 진짜진짜 너무 좋았던.평소 생각이 너~~~어무 많아서 저도 제 자신이 피곤한데 뇌가 휴식할 수 있는 시간이었달까요?​스퀘어 매듭, 반매듭을 반복적으로 잇기만 하면 되니까 어렵지 않았고간격을 잘 보면서 적당한 힘 조절만 해주면 누구나 쉽고 예쁘게 만들 수 있을 것 같아요.​  ​완성품을 보기만 했을 땐 마냥 신기하고 어려울 것 같았던 스파이럴 매듭도 아주 쉽게 완성!양 끝에 꼬인 느낌의 매듭인데 이렇게 예쁘면서 너무 쉽게 완성되니 더 재미있게 느껴지더라고요.시간 여유만 주어진다면 앞으로 계속 하고 싶은 취미활동 중 하나라며.​​ ​남은 로프로 귀여운 태슬도 만들어 완성했어요.클래스 영상만 보고서 그대로 따라했을 뿐인데:-)​​ ​프리저브드 플라워도 다발로 만들어서 착 꽂았더니 화룡점정이고요? ㅎㅎ구성품에 꽃철사가 있으니 프리저브드 다발 만들 때 사용하면 아주 유용해요.​​  ​마지막으로 길이를 다듬어줘야 하는데 이건 취향에 따라 그대로 두어도 되고 가위로 잘라줘도 된답니다.그대로 두는 것도 자연스러운 매력이 있을 것 같았는데 저는 일자로 잘라서 마무리했어요.앞서 말씀드렸지만 가위 절삭력이 진짜 좋아서 로프 여러개도 그냥 샥샥 잘림>_<구성품 하나하나 퀄리티가 좋아서 진짜 신경 많이 쓴 취미 DIY키트구나, 또 한번 느꼈지요.​​ ​그리하여 완성된 저의 마크라메 월행잉!처음 해보는 것이라 망하면 어쩌나 걱정을 많이 했는데 클래스 영상 덕분에 쉽게 완성한 것 같아요.​​ ​남편도 보더니 너무 예쁘다면서 따뜻한 분위기가 참 좋다고 그러네요? :-)저도 갖고 싶던 마크라메 월행잉을 직접 만들어 완성하니 애착도 생기고 더 예뻐보이더라고요 헤헤.​  ​완성까지는 약 4~5시간 정도 걸렸고요,매듭을 반복하는 작업이었지만 지루함을 느낄 새가 없었던게 꽃이 피어나듯 무늬가 만들어지니까 그저 신기했던 것 같아요.스퀘어매듭, 반매듭, 스파이럴매듭 딱 세가지인데 어떻게 이런 무늬가 생길 수 있는 것인지8ㅅ8!​  ​아 그리고 프리저브드 플라워를 다 사용하지 않고 두 개를 남겨 이렇게도 꾸며 봤어요.다발이랑 또 다른 느낌이죠?남편은 다발, 저는 이 느낌이 좋아서 걸어두는 공간에 따라 꾸며주고 있답니다.요것도 진짜 쏠쏠한 재미:-)나중에는 사진을 걸어두어도 좋을 것 같아요!​​  ​마크라메 월행잉이 유행이라 인테리어에 많이 사용하고 계실텐데 내가 직접 매듭을 이어 만드는 건 어떨까요?차곡차곡 무늬를 잇다보면 나도 모르는 사이에 멋진 작품이 완성되어 있을 거에요!나만의 특별한 인테리어 소품, 하비풀 DIY 키트로 직접 만들어봐요:-)​ 텐바이텐 10X10 : hobbyful 마크라메 라그라스 월행잉 만들기 온라인 취미 클래스 키트찜브랜드 HOBBYFUL 브랜드샵 hobbyful 마크라메 라그라스 월행잉 만들기 온라인 취미 클래스 키트 판매가 30,000원 쿠폰적용가 25,500원 [15%] 쿠폰다운 마일리지 150 Point ~ 배송구분 업체무료배송 원산지 한국 주문수량 eawww.10x10.co.kr ​ 똥손을 가진 저는 만들기, 그림그리기 같은거 진짜 못하는데작품은 이상하게 만들어도 하는 과정은 좋아해요🤣초등학생 때는 무려 미술반이였다는...!예전부터 집에서할수있는취미 뭐가 있을까 찾아보다가스케치가 되어 있는 작품에 채색만 하면 되는 DIY명화그리기 시리즈를 보고 한 번 해보고 싶었어요!  도안 종류도 엄청 많고 색 조화나 퀄리티가 좋아보여서해보고 싶은 작품들이 꽤 많긴 했는데,그 중에 제일 먼저 눈에 들어왔던게 바로아이러브페인팅 해피포메 였어요!감주도 저 삑삑이 인형 좋아해서 자주 물고 다니는데딱 그 때 생각이 나더라구요😊 동물(25*25)을 하나 픽해두고,멋져보이는 것도 하나 그려야하지 않나 싶어서 행운을 부르는 나무(40*50)를 선택해봤어요. DIY 명화그리기 아이러브페인팅 캔버스 그림그리기 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com 아이러브페인팅 DIY명화그리기 작품은 입체적인 느낌의 캔버스를 만들 수 있는 팝업 시리즈,단순화된 캐릭터, 동물, 꽃, 팝아트, 인물, 정물, 명화, 풍경, 보태니컬 시리즈, 워트아트, 블랙아트 등다양한 도안이 준비돼있어요! 행운을부르는나무는 40*50 크기예요.집에서할수있는취미 쉽게 즐길 수 있는 유화그리기세트를 선택했는데처음부터 큰 것을 시도하면 지칠 것 같아서작은 것부터 시도해보기로 했어요! 우리 감주(2.5세, 폼피츠) 닮은 해피포메 칠하기!엄마가 너 닮은 작품 예쁘게 색칠해서 걸어줄께❤ 캔버스에 손쉽게 그려볼 수 있는 미술 도구인 아이러브페인팅캔버스에다가 채색하는 것이기 때문에완성하고 나면 바로 인테리어용으로 걸기에도 좋아요:)기본재료는 특수 처리하여 인체에 무해하다고 해요.그래도 환기는 필수⭐  25*25 크기 작품과 40*50 크기 작품의 구성이 약간 달라요.캔버스, 물감set, 붓set(갯수 차이있음), 벽고리(종류 다름)는 동일하지만도안, 팔레트, 유화제, 수평계는 40*50짜리 작품에만 들었어요!구성품의 차이는 있지만,필요한 도구와 재료가 모두 들어있는 DIY명화그리기 세트💗 넙적한 붓과 뾰족한 붓이 준비되어 있어서넓은 면, 좁은 면에 따라 적절히 이용하시면 돼요:)캔버스 밑그림에 표시된 번호와 같은 번호의 물감을 칠해주기만 하면 되기 때문에초보자도, 똥손도 쉽고 즐길 수 있는 집에서할수있는취미 예요! 이젤에 두고 하는게 제일 편한데,저는 이젤이 없어서 노트북 거치대에 놓아봤어요ㅋㅋㅋ25*25 사이즈 작품에는 도안은 따로 없고완성작품 그림만 있어서 대강 보면서 했어요. 아이러브페인팅 해피포메 완성그림 보시면 아시겠지만,컬러가 그렇게 다양한 편은 아니잖아요?근데.... 근데.. 무려 24가지나 들어간다는거!!! WoW  1번부터 차근하게 시작해보았어요.팔레트에 물감 덜어서 사용하는거 보이시죠?아크릴 물감은 공기 중에 노출되어 딱딱하게 굳으면 사용이 불가능해지기 때문에넓은 영역에 사용하는 경우에는 물감을 조금씩 덜어서 뚜껑을 닫아 주시는게 좋아요~  하필 흰색이라 크게 티가 안나서 진도가 안나가는 느낌이라 살짝 막막하고, 지루하더라구요😂 비록 흰 털을 가진 해피포메라 티가 안나서 슬프지만조금씩 조금씩 채워나가고 있는 중!뾰족하고 얇은 붓 사용하다가넓은 면적 채운다고 납작한 붓 사용하니까 속이 시-원😁 아이러브페인팅 DIY명화그리기 채색하면서드디어 처음으로 티가 나는 색이 나타났어요! 유화물감이 빨리 마르기는 하는데완전히 마를 때까지 손이 닿지 않게 하기 위해캔버스를 요리조리 돌려가면서 채색했어요! 이제 뭔가 진행되고 있다는 느낌이 팍팍-저는 매끈하게 채색되는 것보다약간 덕지덕지 발린 듯한 느낌이 좋더라구요~물을 사용하지 않고 유화물감을 쓰는거라원하는 느낌이 나서 좋았어요!다만 칠하는데는 조금 시간이 걸려요ㅎㅎ  DIY명화그리기 해피포메의 경우에는배경을 제외하고는 흰색과 살색이 주라서진한 색은 눈, 코, 삑삑이공!컬러가 눈에 딱 들어오니까 기분이 좋더라구요😁  사용량이 많지 않은 물감은 덜어서 쓰지 않고그냥 물감통에서 바로바로 찍어 사용했어요너무 뻑뻑하다 싶을 때만 물 살짝 섞어서 칠했어요~ 원래 Pomeranian 이라고 표시된 부분을저는 저희집 댕댕이 이름 GAMJU로 바꿔서 칠했어요.내 맘대로 바꿔서 하는게 집에서할수있는취미의 또다른 재미죠:) 눈, 코 칠하는 중🤗저렇게 작은 눈, 코도 조금씩 다양한 색이 들어간다는거..!지정된 색깔대로 칠하는 아이러브페인팅이 아니고제가 알아서 해야하는 거였으면저는 그저 검정색 하나로 다 칠했을 거예요ㅋㅋㅋ(<<망함) 귀여운 댕댕이 완성😊눈, 코 칠하고 나니까 그림에 생기가 확 도는 것 같아요ㅋㅋ GAMJU라고 칠해 놓은 부분의 배경을 칠하는 중이예요.글씨 색을 하얀색으로 칠했더니밑그림이랑 섞여서 잘 안보였는데배경 칠하니까 눈에 퐉! 들어오더라구요🤩 짜쟌! 절반 정도 진행된 상태예요.  배경까지 차근차근히 칠해줍니다!짜잘한 부분 다 칠하고 배경은 널찍널찍해서칠하기 너무 편했어요😆 유일하게 한 통 다 쓴 6번 유화물감물감은 그림의 정량에 맞게 나온 제품이라덧칠이나 수정 작업하면 물감이 부족할 수도 있다고 하더라구요.제가 좋아하는 꾸덕꾸덕한 느낌을 내려고 하니까물감이 없어서 살짝 아쉬웠어요....😢  DIY명화그리기 해피포메 채색 거의 마지막 부분완성되어 가는 모습은 영상으로 남겨야죠😁저는 거의 물감 순서대로 사용했는데이게 뒷 번호일 수록 무조건 진한 컬러가 아니라서순서대로 하기보다는 연한색부터 골라서 칠하는게 더 깔끔하게 채색되고 좋을 것 같아요:)다 완성하고 나면 그늘에서 완전히 말려주시면 됩니다!(40*50 작품의 경우 코팅제까지 발라주시면 완-벽)  어때요 감주랑 좀 닮았나용?ㅎㅎㅎ지금은 미용을 한 상태라 그림과 같은 느낌이 안나지만아이러브페인팅 해피포메 딱 보자 마자털 긴 시절 감주가 떠올라서 하면서도 재밌고다 그리고 나서도 뿌듯했던 그림이예요~저는 아이러브페인팅 완성작을 분전함커버 위에 올려뒀어요!캔버스로 되어 있어서 그냥 올려두기만 해도인테리어효과 짱👍🏻저는 손이 느려서 그런지 6시간 정도 걸렸는데시간 진짜 잘가고 몰입감 짱짱이예요~큰 작품은 조만간 다시 시도해봐야겠어요!심심할때 집에서할수있는취미로 추천합니다😁 ​ https://m.blog.naver.com/evmin728/222347503713 [만들다:-)] DIY핀 :: 사는 게 쌉니다!(2)http://m.blog.naver.com/evmin728/222343183712 저번 포스팅에서 말했다시피 핀은 사는 게 싸고 예쁘다. ...m.blog.naver.com ​ ​​DIY 핀으로 총 3개를 만들어 보았는데,도매가 실 판매 가격을 알아보고역시.... 사는 게 싸다 싶었다.​위쪽에 진주 집게핀은 사이즈는 저것보다 작은데2,000원이면 도매가격에서 사더라.다른 것도 5,000원 안쪽 가격.​나의 재료비와 노동력을 생각하면정말 그 정도보다 훨씬 비싼데... 크흡...ㅠㅠ​역시 노동의 힘을 알 수 있었다.노동자분들 존경합니다.노동력은 착취되지 않아야 합니다.제값을 받아야 합니다!!!​​그래도 나는 열심히 오늘도 DIY로 핀을 만들어 보기로 하였다.왜냐면 구슬이 남았기 때문에......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​내가 한 쪽면을 다 붙이고 아차싶어서 찍어서 그런데,이렇게 작고, 분홍색인 투명 집게핀에 비즈를 붙이려 한다.​   ​​네, 이렇게 한 땀 한 땀,#시크릿가든 현빈의 주옥 같은 대사처럼한 땀 한 땀 구슬을 놓습니다.한 번 잘 못 놓으면 디자인 구상한다고머리가 엉망진창이 됩니다.​​  ​​앞면은 오로라비즈,뒷면은 파랑비즈로 붙이면이제 완성작 나옵니다.​​ ​​​열심히 붙여서 그런지도저히 사진을 작게 편집해서 올리기 싫다.보석 수도 애매하고,저번에 진주보다는 손잡이 쪽이 붙이기 조금 어려워서그냥 놔뒀다. 나름 봐줄만 한 것 같다.​오늘의 만들기도 끝.​​ #비즈, #비즈머리핀, #DIY, #머리핀만들기, #비즈붙이기, #단순노동, #어깨통증유발 ​안녕하세요. 다이소입니다~!​4월의 이소공방 테마는 바로누구나 쉽게 도전할 수 있는매듭 팔찌 DIY입니다!​다양한 매듭법을 활용해개성 넘치는 감성 팔찌를 만들 수 있는매듭 팔찌 DIY 세트!​오늘의 원데이 클래스에서하나하나 꼼꼼하게 알려드릴 테니함께 천천히 만들어볼까요?​ ​매듭 팔찌를 만들기 위해서어떤 준비물이 필요한지 볼까요?​실과 장식구슬 모두 구성품에 포함!다이소 매듭 팔찌 DIY 키트 하나면 예쁜 팔찌를 만들 수 있답니다-!​< 준비물 >✔매듭 팔찌 DIY 세트_1029260_1000원※ 구성품 : 실(3색), 장식 구슬(20개)(실 굵기: 약 1mm / 실 길이: 약 2m)​✔ 쪽가위_52492_ 1000원​ ​매듭법만 알고 있으면예쁜 실팔찌를 만들 수 있는데요!​오늘 여러분께 소개해드릴 매듭법은손쉽게 따라 할 수 있는 ‘평매듭’입니다!​매듭을 본격적으로 시작하기에 앞서가운데 실의 윗부분을 테이프로 고정하고실 하나를 십자가 모양으로 겹쳐주세요​ ​그다음에 좌측 실을4자 모양이 되도록 만들고​우측의 실은 기둥 뒤를 지나좌측 실과 기둥 사이로 얽히게 한 뒤양쪽으로 실을 당겨 매듭을 지어주세요​ ​이번에는 반대로 우측 실을거꾸로 된 4자 모양으로 만들고​좌측 실을 기둥 뒤를 지나우측 실과 기둥 사이로 얽히게 하여한 번 더 매듭을 묶어주세요​ ​좌측, 우측 한 번씩 매듭을 묶는 걸한 번의 매듭이라고 생각하고계속 같은 방법으로 매듭을 묶어주면서​중간마다 장식 구슬을 기호에 맞게포인트로 끼워 넣어주면더 예쁘답니다! '(๑ºั∀ºั๑)♡​  ​매듭과 구슬 끼우기를손목에 맞는 정도의 길이까지 만들어적당한 길이가 완성되었다면​마지막으로 손목 둘레에 맞춰양쪽 끝부분을 평매듭으로 묶고쪽가위로 필요 없는 부분을 잘라주면​짜잔~ 정말 손쉽게예쁜 매듭 팔찌가 완성되었답니다! (๑˃́ꇴ˂̀๑)♥​   ​손목에 스윽- 끼워보면더 예쁘고 감성 뿜뿜하는 매듭 팔찌!​오늘 소개해드린 방법 외에다양한 매듭법을 이용해서​더욱 특별한 나만의 팔찌를만들어보는 것도 추천할게요! ٩꒰｡•◡•｡꒱۶​  ​단돈 천 원! 키트 안에실과 장식 구슬, 모두 포함되어​초보자도 손쉽게 도전할 수 있는매듭 팔찌 DIY 세트!​나만의 색상 조합으로 팔찌를만들어 보는 것도 좋을 것 같아요!​감성 낭낭한 매듭 팔찌 만들기를다이소와 함께 해보세요💕​국민가게, 다이소~♡​※ 매장 별 상품 재고는 상이할 수 있습니다.※ 매장 입고/재고 문의는 다이소 고객만족실(1522-4400)로 문의 부탁드립니다. 아이엠미니에서 DIY 명화 그리기, 유화 그리기 세트 체험을 신청하여 진행하였습니다.태교 활동으로 DIY 명화 그리기를 한 적이 있어서 DIY 명화 그리기에 대해서는 이미 알고 있었어요.이번 것은 별빛 무드 등 패키지라고 새로운 DIY 명화 그리기입니다.  DIY 명화 그리기-고흐의 해바라기 구성품 1 여러 명화 중에 고흐의 해바라기 작품은 대형(50*40cm)을 선택했어요.전에 그린 DIY 명화도 고흐의 밤의 카페였고, 해바라기는 부와 풍요로움의 의미를 담고 있어서 우리 집에 손수 만든 것을 걸어 두고 좋은 기운을 받고 싶었지요. DIY 명화 그리기-고흐의 해바라기 구성품 2 고흐의 해바라기  DIY 명화 그리기는 그림 캔버스, 물감 붓, 별빛 무드 등, 팔레트, 설명서, 코팅 약으로 구성되어 있어요. 유화 그리기 세트는 물감이 부족하면 어떻게 하지라는 걱정 없이  물감이 넉넉하게 2통씩 있고, 붓도 3세트나 들어 있답니다. DIY 명화 그리기-고흐의 해바라기 색칠 중 하루 2시간씩 색칠 시작해서 3주 정도 색칠하였어요. 중간에 일이 생겨서 색칠을 못한 날도 있었어요.아이 재워 놓고 음악과 라디오를 들으면서 색칠 작업을 하니 시간이 정말 후딱 갑니다.더운 밤과 어울리게 시원한 맥주 마시면서 DIY 그림 그리기를 진행하기도 했어요. 덕분에 하루의 스트레스도 풀리는 느낌도 받았어요.  하지만 완성 스케줄을 타이트하게 잡으면 스트레스 받을 수 있으니 여유롭게 하시길 추천합니다.​넓게 색칠할 수 있는 부분은 아이에게 한번 색칠해 보라고도 하고, 별빛 무드 등 달기는 남편과 같이 협업하고가족들이 DIY 명화 그리기에 어쩌다 보니 다 참여해서 좋은 추억을 만들었어요.아무래도 다 만들고 나서는 내가 이런 것을 만들었다는  뿌듯함이 참 좋은 거 같아요.  완성!!!(코팅약 바르기 전(왼) 후(오)) DIY 명화 그리기 TIP을 드리자면 연한 컬러부터 칠하기, 붓에 물을 최소화하기입니다.붓에 물을 많이 하면 물감이 흐려져서 그림에 번호가 다 보이고 유화 그림처럼 되지 않아요.그리고 색칠 작업 전에 전에 그림의 사진을 찍어 두시면 가끔 색칠하다 번호를 잃어버릴 때가 있는데 다시 볼 수 있어 유용합니다.사용방법이 설명서에 잘 나왔기에 그림 색칠 전에 꼭 한번 읽어 보시고 작업을 진행하시기 바라요. 광섬유 심는 작업 중 별빛 무드 등 달기 패키지도 설명서가 있고 설명서에 있는 큐알 코드 찍어서 동영상으로 작업 내용을 보시고 광섬유 심으시면 그렇게 어렵지 않게 하실 수 있습니다. 광섬유를 너무 구부리면 부러진다고 하는데 작업할 때 광섬유가 부러질 때는 당황하긴 했지만 그래도 잘 마무리했습니다. DIY 명화 그리기 고흐의 해바라기 드디어 완성 & 벽에 부착 최종 완성 후에 그림을 벽에 걸고 아이와 함께 손뼉 치면서 그림에 불을 켜고 끄는 재미가 쏠쏠합니다. 저희 집은 현관 문을 열면 바로 보이는 곳에 그림을 딱 걸었답니다. 손뼉 짝~  별빛 무드 등 동작DIY 관련 취미나 활동에 관심 있는 분들은 홈페이지에 가서 구경 해 보시면 좋을 듯해요.아이엠미니에서는 DIY 명화 그리기 작품뿐만 아니라, 미니어처, 십자수 등 집에서 집에서  DIY를 즐길 수 있는 여러 아이템을 판매하고 있어요. 똥손 이벤트, 어린이날 이벤트 같은 상시 이벤트도 진행하니 참여해 보는 것도 재미있을 것 같아요. 아이엠미니새로운 취미의 발견! DIY 미니어처하우스, 명화 그리기 등 다양한 취미생활은 아이엠미니에서!iammini.com 코로나 시대에 집에서 알차게 시간을 보낼 수 있고, 인테리어 작품도 생기는 일석이조의   DIY 명화 그리기   ​- 이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 직접 경험해보고 작성하였습니다.  무더위가 기승을 부렸던 6월 12일 토요일, 오전 이른 시간임에도 참여자들의 얼굴에 땀이 가득하네요. (톡톡피움은 더위에도 마스크 착용 및 손소독과 열 체크 등 코로나 방역수칙을 철저히 지켜 안전한 모임을 지향합니다.)      오늘 모임 주제는 D.I.Y_마스크스트랩 만들기입니다.여름이 다가오면서 마스크 착용이 점점 더 버거워지는데요. 하지만 나와 내 주변의 안전을 위해 마스크를 착용해야 되겠지요? 그래서 마스크를 착용 시 기분을 전환 할 수 있는 마스크스트랩을 만들어 보기로 했습니다.       색색의 아크릴 토이 체인을 원하는 패턴대로 연결하여 기다란 마스크 줄을 만들고 마지막으로 팬던트를 달면 완성!!! 어렵지 않게 예쁜 마스크스트랩을 만들었습니다.    '매번 새로운 것을 만들어서 재미있다', '다음번에 더 작은 비즈로도 마스크스트랩을 만들어 보고 싶다', '내가 직접 만든 마스크스트랩을 선물해야겠다' 며 모두 즐거워했습니다. 본격적인 여름 날씨로 점검업무가 점점 힘들어진다는 톡톡피움 회원들이 마스크 만들기로 기분이 살짝 업그레이드 되었네요.  돌아오는 7월 모임도 기분 UP!! 웃음UP!!할 수 있는 재미있는 활동을 기대해 봅니다.   글 기획협력팀 최은선 © Copyright by 서울특별시동부권직장맘지원센터2021년 서울시동부권직장맘지원센터는 거주지 및 활동 거점을 중심으로 정보교류, 친구 만들기, 여가생활 즐기기 등 다양한 커뮤니티 모임을 지원합니다. 디즈니 베이비돌 인형의 인형으로 딱!고양이와 강아지 미니어처 인형만들기펠트diy 도안 -------------------------------출처- pin 언제 봐도 귀엽고 사랑스러운 반려동물고양이와 강아지~키우는 분들 워낙 주변에서도 많이만나볼 수 있는데요, 그런 만큼정말 사랑스럽죠?^^​저도 우리 짜미양이 옆에 없으면 엄청나게허전하기에 늘 함께 있어 얼마나 감사한지 몰라요.지금도 제 옆에 껌딱지 마냥 붙어서코~ 잠자고 있는데 마냥 사랑스럽습니다.​이렇게 귀여운 고양이와 강아지를 펠트diy로 직접 인형만들기 해서 인테리어소품으로 만들어 놓거나요즘 많이들 갖고 있는 디즈니 베이비돌의인형으로 만들어주면 얼마나 예쁘겠어요.작고 귀엽게 미니어처만들기 해서더욱 사랑스럽게 인테리어소품으로놓아보세요!! 볼 때마다 흐뭇할 겁니다.^^​​​​ ​펠트 고양이 미니어처 인형만들기!!​  이렇게나 사랑스러워도 되냐고요.세 마리 모두 개성만점. 같은 듯 다 다른눈 빛 좀 보세요.ㅎㅎㅎ스티치 하는 모양새에 따라 눈빛이달라지고 입 모양새도 달라지는 재미!볼도 발그레~꼭 표현해 주는 것 잊지 말아야 합니다.^^​고양이들이 꼭 쥐고 있는 물고기까지놓치지 않도록 야무지게 만들어 꼭 쥐어주어야 하고요.^^물고기에도 인형솜 넣을 때 방울솜으로섬세하게 적당량 넣어주기 필요합니다.​고양이 꼬리는 몸통 버튼홀스티치 할 때 끼워 넣는 방식이라 입체적이지 않고 단면만 필요하기에 딱 한 장만 있으면리얼하게 표현됩니다. 간단하겠죠?^^꼬리가 입체적일 경우 인형솜 보다는 방울솜으로 정말 섬세하게 넣어주기굉장히 중요해지거든요.​​​​ ​​​​​  ​펠트 강아지 인형만들기!!​고양이 인형만들기 눈과 코를 스티치로만표현했던 것과 다르게 작은 시드비즈로달아주어 조금 더 입체적이면서 동글동글귀여운 표현이 더 담긴 강아지 인형입니다.​두 마리 특징 있게 제대로 담겼죠?^^펠트diy는 어차피 갖고 있는 펠트원단사용해 주거나 디즈니 베이비돌의 인형으로 미니어처 동물인형만들기 해주려고 계획한다면 베이비돌에 잘 맞는 색상으로 펠트원단을 골라 고양이와 강아지 인형만들기 해주면 더욱 완성도 좋을 테니 꼭 지금 완성된 색상과 똑같이 할 필요는 없는 거 아시죠?^^​​​​ ​​강아지 목에 리본끈묶기 예쁘게 묶는게어렵다면 미리 리본만들기 해놓고글루건이나 목공 본드로 붙여주는 방식도간단하고 완성도 있게 나와 오히려 풀릴 염려 없고 나을 거예요.​제 경우라면 바늘땀을 주어 고정해 주는 방식으로 하겠지만 번거롭게 여겨지는 분들은 반드시 미리 리본끈묶기 하신 후 해보세요!!  사람들에게 사랑과 기쁨 주는 반려동물 있듯이 디즈니 베이비돌에게도펠트diy 미니어처 사이즈로 만들어 고양이와 강아지 인형만들기로 꼭 반려동물 품에 안겨줘 보세요~^^​​​   ​ (주문 판매) 카드지갑 DIY 가죽공예 단체수업 / 가죽공예 학교수업 / 원데이클래스 / 선물용 / 연습용 등 추천​접착 시켜 구멍을 뚫기만 하면 되는 깔끔하고 간편한 수업용 DIY총4개의 재단가죽으로 구성되어 있는 카드지갑 반제품입니다 :)​일반 소가죽 [4,000원]통가죽 [4,500원]*가죽랜덤*최소 10개 단위로 주문제작 가능합니다.*대량은 전화 주세요. 010-5232-7844​​​ 엘레베이터 필름 : 가우런 셀프 접착식 DIY 은(Ag+) 항균필름​  ​​매일매일 이웃들만 아니라 택배기사님, 배달기사님 등불특정 다수의 손길이 닿는 엘리베이터 버튼..​찝찝하다, 찝찝해​아파트나 오피스텔은 관리실에서항균필름 부착 시행을 해주는 것 같던데,주택에 사는 경우에는 딱히 누구 하나 나서지 않으면그냥 그대로 방치되는 것 같다.​예를 들어, 우리 집..^^​​  ​​관리비를 걷기는 해서 공금으로 해도 되지만,항균필름 가격이 생각보다 저렴하더군!​대한민국 고객만족 브랜드 대상 2년 연속(2020,2019) 수상한 가우런의은 항균필름으로 선택해봤다.​보통 구리 항균필름이었는데,이건 은향균필름이라 색다름.​​ ​​딱딱한 원통에 돌돌 말아 도착한 가우런 은향균필름.​​ ​​전국 애플 인증 공식 스토어 100여 개 매장을 비롯해,애플 공식 서비스센터, 이마트, 신세계백화점, 롯데백화점, 현대백화점, 일렉트로닉 마트, A STORE(에이스토어), NEPTUN(넵튠), KMUG(케이머그)등에 입점되어 있는 믿을만한 제품이고가우런 네이버 스마트스토어를 통해 정품을 할인된 가격에 구매할 수 있다.​수익금 일부는매달 어린이재단 초록우산에 기부도 한다고 함.​​ ​​​부착할 때 필요한 액정클리너, 먼지 테이프,딱딱한 부착용 밀대(?)도 들어 있다.​​   ​​먼저 부착할 곳들의 사이즈를 재야한다.​버튼 부분만 할까도 생각했지만필름지가 1040cmX540cm 크기로 넉넉해서좀 더 넓은 면적으로 싹 시공하기로 함.​​ ​​뒷면에 10cm 간격으로 눈금표시가 되어 있어서재단할 때 생각보다 수월했다.​​ ​​액정클리너로 잘 닦고 먼지 제거도 해준 다음에​​ ​​크기에 맞춰서 싹 붙여버리기-​무광이고 기포 없이 부착이 쉽다.​보통 PET 필름에 구리 성분이 코팅된 제품은사용하다 보면 항균 코팅이 벗겨질 수 있다는데,이건 PVC 필름에 함유된 2층 구조라 오래간다고.​무독성 PVC로 SGS 항균 시험, 어린이 제품안전인증 테스트도 통과했다.​​ ​​무광이라 터치해도 지문이 남지 않고 촉감도 괜찮은 편.​​  ​​살짝 불투명한 소재라 카메라 부분만 잘라냄.. ㅎ​다음에 새로 교체할 때는 카메라 부분도 깔끔하게 재단하도록 하겠음..​넉넉한 크기라 필름이 남아서 다음에 한 번 더 싹 다 교체 가능할 듯!​생각보다 훨씬 붙이는 게 수월했고기포 없이 깔끔하게 붙어서 매우 매우 만족!​터치패드에 터치도 잘되고무광이라 확실히 지문이 안 남아서붙이기 전보다 보기에도 훨씬 깔끔하다.​엘리베이터 필름 찾고 있다면 완전 추천!​엘리베이터 버튼뿐 아니라현관 손잡이나 전등 스위치 등여러 사람의 손길이 닿는 부분에 크기 맞춰서 직접 잘라 바로 붙이면 됨!​우리 집은 도어락에도 붙여줬다 ㅎㅎ​#엘리베이터필름 #은항균필름 #항균필름추천​​​  ​​​  가우런 엘레베이터 승강기 손잡이 필름 안티바이러스 99.9% 코로나 감염 은(Ag+) 항균필름 셀프 접착식 DIY(어린이 제품 안전 인증) 스티커 증정(P0000DZP) : 가우런[가우런] 가우런 공식 스토어 GAURUN “WE MAKE QUALITY”smartstore.naver.com 엘레베이터 필름 : 가우런 셀프 접착식 DIY 은(Ag+) 항균필름구매링크​​  ​ 아이러브페인팅예전에 명화그리기 유화그리기 세트 구입해서 해봤었는데 완성하고 인테리어용으로 진짜 괜찮더라구요 작은 사이즈 두개정도 해봤었는데 이번에는 큰걸로40cm 50cm인가 해볼기회가 생겨서 저번주에 받아서 해보게 되었습니다.​​이런 포장일줄 몰랐는데요 포장이 진짜 잘되어 있습니다​ 손잡이도 있구요 아이러브페인팅 유화그리기 명화그리기 세트사실 그림 명화종류가 엄청나게 많거든요 고르기가 진짜 어려워서 대강 골랐습니다..ㅋㅋ진짜 종류가 많아서 흔히 아는 명화도 있구요 전혀 모르는 그림도 있고 아주 많음집에서할수있는취미로 굿 ​​작은 사이즈 그림도 있는데25 25 정도의 아담한것도 있음 금방 완성할수있어서 좋을거 같기도하네여 피포페인팅  이렇게 큽니다  구성품은 캔버스 붓3 물감 인데 뭐 필요한건 다있음벽고리도 있는데 그냥 비스듬히 세워둘라고 함 ​ 뒷면은 이렇고 포장상태는 이렇습니다세트구성이라서 따로 필요한게 없다는게 장점입니다 DIY명화그리기 DIY유화그리기세트 ​​​ 물감이 전부다 들어있고도안표에 있는대로 색만칠하면 되서 어려운게 전혀 없는데요 당연히 큰그림은 완성하는데 시간이 꽤걸려서 심심할때 취미로 해주면 재밌습니다 명화그리기나 미니어쳐만들기 같은거 취미로 하기 좋은거 같아요 왜냐면 다만들고 성취감도 있고인테리어용으로도 좋기때문이죠 인테리어용 액자  도안표도시구역 도시개발 뭐 그런표인줄 이렇게 차근차근 색칠하면 됩니다 취미로 하기 굿이죠 너무 꼼꼼히 안해도 그럴듯하더군요  물감은 절대 부족하지 않습니다 구성품도 다있고 좋음  이렇게 이런식으로 이거 받은지 4일정도 된거 같은데 그냥 가끔씩 합니다 은근 재밌습니다  붓도 몇개있구요 물감도 충분하고벽고리도 있어서 벽에 걸수 있음  우와 거의 완성이죠 너무 멋지지 않습니까파리의 에펠탑인가 멋지죠  인테리어용으로 너무 멋짐 다음에 또해보고 싶음  강추합니다  DIY 명화그리기 아이러브페인팅 캔버스 그림그리기 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com ​ ​​​  소이캔들 테디 딸기라떼 DIY 키트  ​​​ 100% 천연왁스와 프탈레이트 성분(화학성분) 0% ​​​​공방에 가지 않아도 집에서 예쁜 캔들을 만들 수 있는 시소랩 테디 딸기라떼 캔들 만들기 키트를 소개합니다. 모든 재료가 다 들어있는 제품이라 전자레인지만 있다면 누구나 멋진 캔들을 만들 수 있어요.​만드는 방법 동영상도 제공이 되어 처음 캔들을 만드는 초보자도 쉽게 따라 할 수 있답니다.​​​​   ​​​​캔들 만들기 DIY 키트 구성:종이컵 큰 것 1개, 작은 것 1개, 소이왁스, 색소, 면 심지, 유리컵, 향료, 나무막대 2개, 나무꼬지 1개, 테디베어와 딸기 등 데코 토핑​별도 준비물: 전자레인지, 심지를 자를 수 있는 가위​​​​ ​​​​QR 코드를 찍으면 캔들 만드는 방법이 사진과 동영상으로 설명되어 있어요. 만들기 전 영상이나 사진을 먼저 보시고 작업을 하면 좀 더 수월하게 만들 수 있답니다.​​​​ 컵에 심지 붙이고 왁스 종이컵에 담기 전자레인지를 이용해 왁스 놓이기 향료 넣고 섞기 ​​​​큰 컵에 왁스를 담고 전자레인지에 1분씩 돌리면서 잘 녹는지 확인을 해 줬습니다. 처음에는 잘 안 녹는 듯했는데 어느 순간 확 녹아있네요.​향료는 스파, 코코마드모아젤, 라튤립 등이 있는데  구매 시 옵션에서 선택할 수 있습니다.​​​​ 왁스에 색소 넣고 섞기​​​​향료를 섞은 왁스를 작은 종이컵에 덜어 준 다음 색소를 넣고 잘 녹여줬어요. 살구빛으로 보이는데 완전히 굳으면 은은한 핑크색으로 바뀐답니다.​​​​ ​​​​큰 컵에 담긴 왁스의 반을 컵에 붓고 그 위에 색이 들어간 왁스를 골고루 부어줬습니다.​​​​ ​​​​남은 왁스는 나무 막대로 잘 저어주면서 꾸덕꾸덕해질 때까지 기다린 다음 유리잔에 채워줬어요. 이 과정까지 하셨으면 캔들 만들기 거의 끝이에요. 귀여운 테디베어와 딸기 등 각종 토핑을 마음대로 배치해 주면 딸기라떼 캔들 만들기 DIY 완성입니다.​​​​ 테디베어와 귀여운 토핑들​​​​긴 심지는 가위로 자른 다음 나무 꼬치에 돌돌 말아주면 돼지 꼬리처럼 또르륵 말려요. 만드는 방법도 간단해 혼자서도 쉽게 만들 수 있는 캔들 만들기는 집에서 할 수 있는 실용적인 취미로 추천합니다. 아이와 함께 해도 좋고 직장인 취미로도 좋아요~​​​​ ​​집에서 할 수 있는 취미귀여운 테디베어 라떼캔들만들기 홈키트​​https://smartstore.naver.com/seesawlab/products/5391803309 (DIY 홈키트) 테디 딸기라떼 캔들만들기 키트 집콕데이트 집순이놀이 : 시소랩[시소랩] your melting point, 공방 시소랩 입니다:)smartstore.naver.com ​ 퀼트패키지diy 를 하기 위한 가방만들기키트 동영상 ​​​이웃님들이 만들어 보고 싶어하는​퀼트패키지diy 준비했어요.​명품 가방만들기키트예요.​완전 완전​쉬운 퀼트패키지diy지만​퀼터라면​언제나​만들어 보고 싶은​가방만들기키트 랍니다.​​​​ quilt shopper bag 가방만들기키트​​​​​명품 퀼트가방패키지diy를​몇개 구성했었는데​이번​가방만들기키트가​제일 쉬운 거예요.​​​​ 만들기 쉬운 퀼트패키지diy 가방만들기키트 ​​​​어떤 퀼트천과도​너무나 잘 어울리는​디자인의​퀼트패키지diy랍니다~​​​​​ 어디에나 잘 어울리는 퀼트패키지diy ​​​​다른 어떤 가방보다​자주 사용하는​디자인의​퀼트가방인데​이 퀼트원단으로 만드니까​또 예뻐보여요.ㅎㅎ​​​ 데일리백으로 너무 좋은 퀼트패키지diy 가방만들기키트​​​ 어느 옷에나 잘 어울리는 데일리백 가방만들기키트​​​ 어느 옷에나 잘 어울리는 가방만들기키트​​​​블랙의​가방만들기키트라서​어느 옷에나​아주 잘어울리는 디자인이랍니다.​​​ 퀼트도안 신청하는 법​이 퀼트패키지diy도​퀼트도안 신청하실 수 있어요.​​너튜브에서​레지나퀼트홈 검색 후​'구독' 해 주시고​'좋아요' 눌러 주신 후​댓글로​메일 남겨주시면 됩니다.​​  퀼트패키지도 준비되어 있구요,​일주일동안​이 댓글로 구입 하시는 이웃님들께는​10% 다운된 가격으로​구입가능 하세요.​기간은 6월 4일 ~ 6월 10일​​​카드결제 원하시면​아랫글을​클릭하시면 됩니다.​​ B020 퀼트패키지diy 가방만들기키트 명품퀼트가방 : 레지나퀼트홈깔끔하고 멋스런 유럽풍 감성스타일 퀼트가방패키지smartstore.naver.com ​​​​​​​​  ​​​​​​ 내 손으로 만들고 싶은 명품 퀼트 가방만들기키트​​​​ 꼭 한번 만들어 보고 싶은 퀼트패키지diy​​​​​​​​  만들어보고 싶은​퀼트가방이나​퀼트파우치가 있다면​댓글이나​톡톡주세요 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​​​#퀼트패키지diy #가방만들기키트#퀼트가방 #퀼트원단 #퀼트파우치​ 취미생활 하고 싶어 꽃친 미니어쳐 집짓기!!저의 딸래미가 순식간에 뚝딱 집한채 졌답니다. 무슨소리냐구요?? 다이소표 미니어쳐 맨션하우스 만들기 했거든요.​​​ 3월 1일 쉬는날 아이들과 다이소에 그릇 정리 수납장도 사고 아이 필요한 학용품도 사고 할겸 갔다가 눈에 꽃여 망설이지도 않고 구입한DIY 미니어쳐 맨션하우스와 가구만들기 구입했답니다.미니어쳐 가구들은 종류도 엄청 많고 가격은 5.000원 그리고 나무 미니어처 맨션하우스는 2.000원 이가격 실화인가 싶기도 하고망설이지도 않고 바로 집어왔답니다.다이소만 가면 지름신이 온다니까요!!​요즘 뚝딱질도 잘 못하고 답답하기만 해서 이렇게나마 집에서 미니어쳐로 가구도 만들고 집도 만들며 취미생활을 즐겨 볼까 하는 마음으로구입했는데 결국 맨션하우스는 울 아이가 순식간에 혼자 만들어버렸네요.그거 엄마껀데 니가 하면 어쩐다?? 작은아이는 어려서 부터 인테리어나 엄마 가구만들면 호기심을 갖으며 관심이 많았거든요.​​​ 가구만들기는 제가 틈틈히 할껀데 울 작은아이도 함께 만들고 싶다며 가구 혼자 만들지 말라고 하는거 있죠.울 아이는 다이소표 미니어처 맨션하우스를 만들기 먼저 하겠다며 테이블위에 전부 꺼내 늘어놓았답니다.설명서는 자세하게 과정샷이 나와있지는 않고 그림과 번호만 적혀있어 내가 스스로 조립하듯 끼워 맞춰가며 만들어야 한다는 거에요저처럼 이쪽으로 만들기를 좋아하거나 울 아이처럼 관심이 많다면 조립하는건 어렵지 않으실건데요혹시라도 어린아이들이 하고 싶다고 하면 부모님이 함께 하면서 도와주는 것이 좋을듯 싶네요.​​​ 한번에 전부 조립할 재료를 떼어내지 말고 하나하나 조립하면 순서대로 떼어내가며 하시는 것이 좀더 DIY 하기 쉽답니다.​​ 바닥면을 먼저 떼어 준비해주고 옆라인도 틀에서 떼어내고 조립 들어가기 전에 먼저 가조립 먼저 해봅니다DIY 가구들 조립하고 만들기 할때 미리 가조립을 해주듯 미니어쳐도 마찬가지랍니다.미리 가조립을 한번 해봐야 실패를 하지 않거든요.​​​ 창문틀도 전부 떼어내줍니다.창문을 떼어 내면서 은근 즐겁다는 울 작은아이!!!​​ 창문을 떼어내고 안쪽 부터 벽면을 조립해 나갑니다.​​ 다이소표 미니어쳐 맨션하우스는 끼워맞추는 형식으로 틀에 끼워맞추는 건데요.은근 잘 맞지 않은 부분도 있더라구요그럴때는 동봉되어 있는 사포로 샌딩을 해주면 된답니다.​​​ 연결홈이나 창문 등을 떼어낼때 손으로 잘 떼어지지 않으면 송곳 사용해 제거해주면 되는데울 작은아이는 망가진 볼펜을 이용했답니다.​​ 홈에 맞춰 안쪽 칸막이도 야무지게 끼워 조립해줍니다.​​ 울 작은아이 조립하는 모습에 내가 다 흐뭇해지네요내가 하려고 했던건데 엉 울 아이한테 빼앗겼지만 아깝진 않아요.​​ 하나하나 홈에 맞춰 벽면을 조립해요.​ 단점이 있다면 완전 정확히 딱 맞지 않은 부분들이 있어서 사포를 이용해 샌딩해주면 맞춰나갈 수 있답니다.​​ 벽면 모두 조립하고 지붕도 올립니다.홈에 맞게 조립만 해서 되는게 아니고 약간 벌어지거나 하는 부분도 있는데 그런 공간은 목공본드나 순간접착제를 이용해 붙여주면나중에 떨어지거나 벌어질일이 없네요.​​​ 엄청 진지한 울 딸래미!!집한채 짓는데 이정도 몰입은 기본이겠죠.​​ 상단 지붕도 전부 올려줍니다.​​ 지붕까지 정확히 조립을 전부 했으면 연결부위나 홈에 맞춰 끼워준 부분은 좀더 튼튼함을 위해  순간접착제를 이용해 붙여주는데요바닥면 홈부위에 접착제로 고정해줍니다.울 딸래미 손 너무 예쁘죠?? 내 손은 못생겼는데 그래서 늘 울 딸래미 손 보며 대리만족 하고 있네요.​​ 지붕 연결된 부위도 튼튼하게 고정시키기 위해 순간접착제를 발라 줍니다.​​ 그리고 지붕에서 포인트!! 굴뚝도 붙여주면 되는데요 접착제를 이용해 튼튼하게 붙여요.​​ 이렇게 해서 울 작은아이가 집한채 지었네요.다이소표 미니어쳐 맨션하우스!!  2,000원으로 지어진 맨션하우스 이정도면 정말 휼륭하죠일단 조립만 전부 끝냈는데요.조만간 예쁘게 색칠도 해줘야겠어요집 색칠까지 해주면 더욱더 예쁘지 않을까 싶네요.​​ 지붕쪽에는 다락방도 있고 굴뚝까지 있고~  은근 사랑스러운 미니어쳐 하우스네요!!​​​ 입구부터 문 그리고 창문에서 상단부분까지 잘 만들어졌네요울 작은아이 이제 취미생활로 DIY 미니어쳐에 꽃친것 같다며 가구도 자기가 만들거라고 하는 거 있죠.엄마 혼자 다 만들면 삐질꺼라면서 ㅎㅎ​​ 앞면뿐 아니라 뒷면과 옆면까지 전부 창문과 문이 있어 어느면에서 봐도 더 예쁜 그자체랍니다.정말 여기 색까지 칠해주면 더 감성돋지 않을까요??지붕과 벽을 어떤색을 칠할지 고민이네요.조금은 고급스럽고 감성있는 이국적인 느낌으로 색칠하고 싶은데 울 이웃님들 의견좀 나눠주세요어떤 색상의 지붕과 벽으로 색칠해야 예쁠지 말이죠??​​ 옆면도 은근 예쁘네요2,000원의 행복을 맘껏 느껴봅니다.​​ 울 거실책상 선반위에 올려 두었는데요. 인테리어 소품으로 활용해도 너무 사랑스럽고 예쁘네요조만간 예쁘게 색칠도 하고  나의 작업공간으로 옮겨서 미니어쳐 하우스와 가구들로 열심히 채워보려해요집콕하고 밖에도 잘 못나가는데 이렇게나마 취미생활로 미니어처 하우스 짓기 해봅니다.저와 울 딸래미가 집콕하면서  힐링하는 방법이네요.은근 만드는 동안 설레이고 마음속 행복이란 단어를 머금게 되네요.저보다 울 딸래미가 더 좋아라 하네요.​  ​ 안녕하세요~오늘은 슈퍼주니어 DIY 키트보석십자수 (포스터,포토카드 set)11번가 6/25 단하루 단독특가 행사!알려 드릴게요~​그런데 보석하면 보석미남 은혁이지요~ 보석 미남 은혁 사진으로 힐링도 하세요~  슈퍼주니어 DIY CUBIC PAINTING보석십자수 DIY키트(포스터,포토카드 set)는SM엔터테인먼트와 공식 라이선스 계약한고퀄리티의 제품입니다 ^^  의상과도 잘 어울리는 보석 미남 은혁~~ 디자인팀에서 혼신의 힘을 다해더르네상스 은혁의 모습을 멋지게 담아 출시했어요^^정말 보석미남답게 잘 나타낸 것 같습니다~​현재 판매는 SM스토어와 11번가만 진행 중인데,11번가에서 6월 25일 단 하루 특가 행사하고 있으니이번 기회를 놓지지마세요!!2021.06.17~2021.07.20(2021.07.23 입고예정)  저는 11번가 이용 중이라, 11번가를~ㅎㅎㅎ​우리 슈퍼주니어 Super Junior 멋진 모습을보석십자수로 만들 수 있는, 보석같은 키트일 듯요~​DIY키트 뿐만이 아니라, 포스터와 포토카드 세트가​사은품으로 구성되어 있어서 좋아요.  보석십자수는,다이아몬드식으로 컷팅된 비즈를도안에 맞게 붙이는 DIY 취미 키트입니다.→ 캔버스형이어서 완성 후 액자로 사용DIY 보석십자수 전문브랜드라 제품이 기대됩니다~보석미남 은혁도 있음 좋겠지만, 저는 우선 동해...^^​​⬇️기존 bts 보석십자수 판매 페이지⬇️http://www.11st.co.kr/products/3607540238 [11번가] [6/25 단하루 단독특가!][신제품/선예약] 샤이니, 슈퍼주니어_DIY CUBIC PAINTING 보석십자수카테고리: 연예인/유명인, 가격 : 34,000www.11st.co.kr 앞서 출시된 BTS 보석십자수 퀄리티를 보니,이번 신제품도 잘 나왔을 것 같아서 기대가 됩니다^^https://smartstore.naver.com/alphaway/products/4935915839 BTS CUBIC PAINTING 방탄소년단 DIY 방탄큐빅페인팅 : 아이러브페인팅BTS CUBIC PAINTING 방탄소년단 DIY 방탄큐빅페인팅 방탄 보석십자수 BTS 보석십자수 보석 십자수smartstore.naver.com 그럼 우리 보석하면 보석미남 은혁!!보면서 힐링하자고요~~~  은혁은 예능에 대한 센스도 뛰어나고요^^  꽃미남이 아니어도 멋있는 은혁입니다!!!어떤 분위기도 정말 잘 소화하는 것 같아요.  네,, 혁재 최고!은혁 최고입니당!!!  ​뭐니뭐니해도 은혁은 무대에서 정말 빛나는 것 같아요~  메인 댄서와 메인 래퍼지만 노래도 정말 잘 합니다!!!특히 은혁의 가성은 정말 매력있지요~~  춤이야, 두말하면 잔소리라서 패쓰~ㅎㅎㅎ  마른 몸에서 여유와 멋이 철철 흐릅니다!!  아, 훈훈한 우리 디앤이 D&E!!!  정말 이 조합, 환상적이지 않습니까!!! 댸니쇼에 나온 슈퍼주니어-이특,예성,려욱슈퍼주니어, D&E가오래오래 멋진 모습으로 노래하고 활동하고팬들과 함께하면 좋겠습니다!!​제 블로그를 방문해주셔서 감사합니다~건강하고 행복하세요*^^*  [본 포스팅은 아이러브페인팅에서 소정의 협찬을 지원받아 작성된 리뷰입니다]  From, 블로그씨DO IT YOURSELF! 손수 만든 물건이 있나요? 영상과 함께 나의 DIY 취미를 공유해 주세요~ ---------------------재주가 메주라서 *^^*손수 만든 물건은 없네요.만드는 것을 좋아하지도 않고,자랑할 만한 것도 없고요 *^^*​아, 나만의 우표를 제작한 적이 있군요. 반곡중학교가 개교할 때 원년 멤버로 부임했는데,나는 계발활동으로 우취반(우표수집반)을 지도했지요.원주우체국의 지원을 받아서나만의 우표로 '개교 1주년 기념우표'를 만들었는데,아마 이런 우표를 만든 학교는 거의 없을 것입니다.우표의 도안은 1회 졸업생들의 입학식 때 풍경이고요.​사진은……,왼쪽 대형 : 선생님들이 특송을 부른 뒤 환영 현수막을 펼침.오른쪽 1 : 교장선생님 환영사오른쪽 2 : 교직원과 학생들의 하이파이브 인사오른쪽 3 : 원주시 교육장, 시장, 국회의원 등 내빈들의 축하 인사​자랑이라기보다는보여줄 것이 없으니 이것이라도 *^^*​아, 이 우표는 모두 200장을 만들어서우취반 학생, 전 교직원, 학생회 임원, 학부모회 임원님들에게선물로 드렸습니다.대부분 기념으로 소장을 하셨을 테니실제로 편지로 발송한 경우는 없을 듯하네요.​* 덧붙임 : 학교 축제 때 불우이웃돕기 바자회를 할 때   이 우표 10장을 1,000원에 내놓았습니다.   액면가는 750원(그때 기본요금아 250원 x 3장)인데,   제작비는 1,300원 정도였습니다.   그러니 300원 밑지고 내놓은 것이지만…….   이것을 돈 주고 살 학생이 있을까 싶더군요.   그 무렵에도 편지는 거의 안 쓰는 시대였거든요.   그러나 모두 팔렸다네요 *^^*   이 우표가 그런대로 인기는 있었나 봅니다.​#DIY #나만의우표 #반곡중개교기념우표 #나만의우표​ ​ EVENT가구리폼은 지인 인테리어 필름으로 DIY 셀프인테리어 도전하세요!​​이제 집이라는 공간은 주거만 책임지는 공간이 아니라다양한 인테리어와 컨셉등을 통해나와 가족의 개성과 취향이 담긴 공간이 되어가는 것 같아요​요즘 집에 있는 시간이 많아지면서주변에서도 보면 전보다 더 셀프인테리어에 집중하는 분들이 많아진 것 같더라고요​셀프인테리어 중새 제품처럼 변신시키고 싶은가전이나 가구가 있다면인테리어필름으로 변화를 주는 건 어떨까요?​​​ ​​저도 LG인테리어필름으로 코너벽이랑책장등 리폼한 적이 있는데, 몇 년이 지난 지금까지도 만족하며 사용하고 있어요인테리어필름은 시공도 간편하고색상과 패턴도 다양해 인테리어 효과도 큰 것 같아요~​최근, 지인 인테리어 필름 '베니프'가2021년형 신제품을 선보였다고하는데요우리집에 리폼하고 싶은 가구 혹은 가전제품이 있다면다양한 인테리어 필름'베니프'패턴과 색상을 확인해주세요​​​​1.솔리드 미스티 ​​솔리드 미스티는 내추럴한 표면 위에페인트를 칠한 것처럼 부드러운 느낌과밝은 느낌의 색상으로나뭇결, 세라믹 스톤의 엠보 효과로 표현되었는데, 인테리어 필름으로 보기 어려울 정도로 고급스럽습니다.가구는 자주 바꾸기 어려운 것 중 하나인데인테리어 필름으로 변화를 주면 새 가구 장만한 듯한 기분이 들 것 같네요​​​​2.솔리드 패브릭 ​​​솔리드 패브릭은 고가의 패브릭 소재를 대체할 수 있을 만큼생생한 직물 디자인을 고급스럽게표현한 디자인의 제품으로제품 시공까지 상대적으로 간편하다고해요​​​3.폴리쉬드 메탈 ​​​가전제품 표면의 외관 같은 고급스러운금속 느낌을 적용하고 싶다면폴리쉬드 메탈을 사용해보세요~​​​4.마블/스톤 ​​​러프한 디자인의 내추럴한 멋을보여주는 마블/스톤 인테리어 필름으로고급스런 대리석과 스톤의리얼한 터치감을 느낄 수 있는 공간을 표현할 수 있을 것 같아요​​​​하나같이 다 멋진 인테리어 필름이죠?우리집에 어울리는 인테리어 필름 선택하셨나요?이벤트 참여하고 당첨되면멋진 라탄스탠드 조명 DIY만들기 키트를 받을 수 있는 행운이^^​​ ​​​ ​​이벤트 참여방법​1.지인블로그 이웃 추가2.DIY하고 싶은 가구 혹은 가전 제품과 함께리폼하고 싶은 지인 인테리어 필름을 골라주세요-가구 혹은 가전 제품(냉장고, 에어컨, 주방서랍, 식탁, 책상 등)-4가지 지인 인테리어 필름 중 택1(솔리드 미스티/솔리드 패브릭/폴리쉬드 메탈/마블스톤)3.이벤트 게시글 공감​​​​​​본 포스팅은 LG하우시스 LG Z:IN의 프로슈머/홍보대사 지엔느 활동으로 작성되었으며, LG Z:IN 주최하는 문화클래스와 해외인테리어탐방 기회를 제공받고 있습니다. ​​안녕하세요 잇님들 :)소소한 경숙이네 김갱입니다.지난번에 올린 애착 인형 DIY에 이어 손싸개 DIY 포스팅을 해보려고 해요.손싸개는 애착 인형보다 더 쉽고 간단하게 만들 수 있으니 초보자들도 충분히 만드실 수 있을 거예요.저는 참고로 당x마켓에서 무료 나눔 받아서 이용하게 되었어요 :)​​​​​​​​​​​​옹아리닷컴 손싸개 DIY   ​동네에서 무료 나눔으로 올라온 손싸개 DIY 받아왔어요.  첫 바느질 태교라서 쉬운 거 찾다가 손싸개를 만들게 되었어요.구성품은 손싸개 만들 천 4장, 고무줄 2개, 옷핀, 설명서이렇게 들어있어요 😊​ ​처음에는 원단의 겉면끼리 2장을 맞대어 놓고 끝에서 0.4cm 홈질해 주세요.저는 집에 있는 고정 핀을 사용해서 2개 천을 고정시켜주었어요.고정 핀은 따로 들어있지 않더라고요.​​  ​안쪽 면이 보이게 0.4cm 홈질해 주시면 이런 모양이 나와요.최대한 주름지지 않게 힘 조절하면서 바느질해 주세요 :)​ ​홈질이 끝나면 뒤집어주세요.그럼 겉면의 모양이 나오는데 벌써부터 얼추 손싸개 모양 같죠? 🙄​  ​뒤집어준 손싸개의 겉면에 0.5cm 띄어서 홈질을 해주세요.두 번째 홈질로 이제 제대로 틀을 만들어주는 거예요.​  ​짠 - 이렇게 바느질을 안쪽, 겉 쪽이 끝난 모습이에요.그다음에는 아랫부분에 손목 둘레를 만들어줄 거예요.끝에서 1cm 접고 그다음에 2cm를 접어줄 거예요.  이제부터 중요한데, 두 번 접은 천을 홈질해 주셔야 해서 집중하셔야 해요.두꺼운 천을 홈질하는 거니 손 조심하시고요!홈질할 때 고무줄이 들어갈 입구는 빼고 해주세요.그리고 고무줄 1개 끝에 옷핀을 꽂고 손목 둘레에 끼어주세요.손목 둘레에 고무줄이 들어가면서 쭈굴쭈굴해질거에요.고무줄은 묶어서 마무리해 주시고, 고무줄 들어갈 입구도 홈질로 마무리해 주시면 돼요.​ ​이렇게 완성된 손싸개 한 짝이에요. 어때요?어렵지 않게 한 짝은 금방 만들었죠 🤭남편과 함께 한 짝씩 만들어보세요.저는 혼자 만드는 것보다 남편과 함께 하면 좋을 거 같아서 한 짝은 제가 만들고한 짝은 남편이 만들었어요.이제부터 남편 버전 갑니다!    ​고사리(?) 같은 손으로 아기 손싸개 만들고 있는 남편 :)아마도 바느질은 학교 다닐 때 가정 시간 이후로 처음일 거라며..제가 만들어봤으니 옆에서 코치해 주면서 도와줬어요.   ​똥손 남편도 가능한 손싸개 만들기!  ​남편과 저의 합작인 우리 아기 손싸개 ❤저희 손에 올려놓고 보니 정말 작고 귀여웠어요.이런 재미로 바느질 태교하나 봐요 ~태어날 아가 손에 빨리 끼어주고 싶네요.​​​​  𝙺𝚢𝚞𝚗𝚐𝚜𝚞𝚔(@kks_92)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,131명, 팔로잉 884명, 게시물 206개 - 𝙺𝚢𝚞𝚗𝚐𝚜𝚞𝚔(@kks_92)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 간지준 : 책 읽는 공부 하는 남자- DIY 육각 테이블 제작​​​​​아우육각 테이블 너무 비싸네요저렴한게 15만원!!​그래서!제가 한번 만들어 보았습니다.​​​​​​ 모델링캠핑용 육각 테이블 DIY 제작 모델링 : 솔리드웍스모델링은 간단 했습니다.​그리들 높이가 320mm정도 되서탁자 높이를 280mm​그리들 파이가 320mm여서탁자 내부를 360mm 기준 육각형으로 만들고,테이블의 폭은 200mm로 (그래야 숟가락 젖가락 놓았을때 안정적일 것 같아요.)모델링 했습니다.​ ​​STL 파일 점검 : MAGICS​​​재질은 PA12로 선정'선정' 이라고 썼지만,, 지금 가능한 재질이 저거 하나에요 ㅎㅎ​​​​​​ PA12 물성치Polyamide 12기계적 특성흠 인장강도를 보면강의 1/10 정도,,​큰 힘이 필요한건 아니니까일상 생활할 때 무리는 없을 것 같지만일단 만들어서 사용해 봐야겠습니다.​​​​​​​​ 열적특성걱정은 열특성 입니다.사용온도는 150˚C​용융온도 그러니까,,, 녹는점이 180˚C​가운데 그리들을 놓고강염 버너를 사용 할 예정인데상당히 불안합니다 ㅎㅎ​​물론, 불과 직접 접촉은 없지만이것도 그냥 한번 사용해 봐야겠네요 ㅎ​​ 800도 내열페인트 락카 스프레이 머플러 난로내열페인트 : 황금뒤주[황금뒤주] 국내에서 제작된 참숯, 옹기 항아리만을 취급합니다.smartstore.naver.com 이런거 뿌리면좀 괜찮을려나??​​​​​​​ 테스트 프린팅1:10 스케일로FDM 3D PRINTER를 이용해서 만들어 봤어요ㅎㅎ ​공차만 잘 맞으면 튼튼하게 쓸 수 있을 듯!​​이제 실물 크기로제작만 남았습니다.​​​​​​" 한 번뿐인 인생 간지나게 살다 가자 "written by 간지준 : 책 읽는 운동하는 남자 국립횡성숲체원 오늘의 숲 DIY키트 우드달력 별자리 무드등​​ ​​숲을 집으로 배달해주는 숲체험 집콕 서비스..국릭횡성숲체원에서 진행하는데지난번에 포레스트 슬로우볼을 만들었다면이번에는 오늘의 숲 DIY키트로우드감성달력과 별을 헤는 아이 별자리무드등을 만들어보다..​​ ​​우드감성달력과 별을 헤는 아이 외에우드행잉모빌도 있는데우드행잉모빌에는 꽃을 압화해야 하는데..압화를 못 했네..​​ ​그래서 대신 모빌에 우리 아이들과 함께 찍은가족 사진을 걸어두다..​​ ​​국립횡성숲체원 우드 감성 DIY 인테리어 키트오늘의 숲우드감성달력..우드라 더더욱 좋은 듯..​​ ​우드감성달력에는자연물세트, 다릅나무, 순간접촉제, 종이달력, 사포가 준비되어 있다..​​  ​​먼저 꼼꼼하게 사포질부터.사포를 통해 나무의 거친 면을 부드럽게 다듬어주고가시를 제거해주기..​​ ​​주어진 접착제를 이용하여 달력받침대를 고정..​​ ​​아이 혼자 하기에도 어렵지 않아서 좋은우드 DIY 체험..​​ ​​꽉 눌러서 고정 시킨 후..​​  ​​달력판 앞에 우드로 또 고정해주기..​​ ​​이제 자연물을 이용하여달력의 비어 있는 부분에 마음껏 꾸미면 된다..​ ​​원하는 곳에 접착제를 이용하여 붙여보기..​ ​세상에 하나밖에 없는 우드 달력 만드는 중..나무의 따뜻함이 더해진 달력에매월 나만의 달력을 꾸며볼 수 있다..​​ ​​애니가 만든 우드감성달력돌도 붙이고 나무도 붙이고..이렇게 만들어 놓으니까 넘 예쁘더라는..​​ ​​이번엔 국립횡성숲체원 우드감성 DIY 인테리어 키트로별을 헤는 아이, 별림이를 만들어보다..​​ ​​준비물이 집에 도착하니까 만들기가 어렵지 않다..자는 물론 도안까지 함께 들어 있어서어린 아이들도 만들기가 어렵지 않다..​​ ​32종 도안북을이용하여 예쁘게 선 따라 송곳을 이용하여 그려보기..​​ ​내가 마음에 드는 그림을 선택해서아크릴판 아래에 두고 철필로 선을 따라 그대로 그리기..어찌나 열심히 하는지..집중력 기르기에도 좋겠는걸..애니의 별자리를 지금 그리는 중..​​ ​​이리 돌리고 저리 돌리고 하면서열중 또 열중..​​  ​​다 그린 후에는 LED 램프 조명선을 우드에 고정해주다..​​ ​​애니가 도안 따라 그린 그림..유리판을 고정하고 불을 키면은은한 조명을 느껴볼 수 있다..​ ​별자리 무드등으로 은은한 조명이 예쁜 걸..​ ​​두 달에 한번 목재 키트를 만들어우리 집을 감성적으로 꾸미는우드감성 diy 인테리어..포레스트 슬로우볼, 숲을 담은 모빌, 별을 헤는 아이 별자리 무드등 별림이,다시 심는 숲, 우드 감성 달력 총 5종을 받을 수 있는데요즘처럼 집콕놀이로 최고 인 듯..​ ​​무엇보다 우드라 더더욱 좋은 듯..눈을 감으면 느껴지는 숲에 대한 그리움을인테리어 감성으로 집에 담아보다..​​ ​​쉽고 간편하게 만들 수 있는 나만의 목공품..아이와 함께 만들어 보는 것도 좋고..주변에 선물하기에도 좋은국립횡성숲체원 오늘의 숲우드감성 인테리어 DIY 키트숲이 집에 들어온 기분을 느껴보다..​ 국립횡성숲체원국립횡성숲체원의 새로운 소식과 사진모음과 질문과 답변 안내hoengseong.fowi.or.kr ​#국립횡성숲체원 #DIY키트 #우드키트#인테리어키트 #별자리무드등 #오늘의숲#우드달력 #무드등 #목재키트 인터넷에서 K5 DL3의 다양한 DIY를 봤는데, 머드가드 설치하니 순정부품처럼 이질감이 전혀 없었다.​그리고 도시간 출퇴근으로 고속도로를 매일 타다보니, 차량의 타이어 부분 하부가 집중적으로 지저분해지는 것을 확인되어서 머드가드를 DIY해야겠다고 생각하고 있었다.​마침 비도 오고, 하부가 더러워진 것을 확인 한 김에, 바로 설치를 하기로 했다.​※ 준비물1. 머드가드2. 드라이버(라쳇렌치 강추)3. 리무버 * 머드가드는 인터넷에 "K5 DL3 머드가드"라고 검색해서 가장 저렴한 제품으로 구매 하였습니다.  1. 후면부 나사 및 고정핀 제거머드가드는 전면부, 후면부 이렇게 나뉩니다. 후면부 하단에는 고정핀이 있어 머드가드에 하단부 고정핀을 장착할 수 있는 홀이 있고 전면부는 나사만 고정하게 되어있어 머드가드에 홀이 나있지 않습니다. ​후면부는 머드가드가 부착되는 곳인 범퍼에 나사와 하단에 핀이 있어 이 부분을 제거 해야합니다.   1-1. 후면부 나사 제거   뒷 타이어 뒷쪽방향의 범퍼에 고정되어있는 나사를 제거 해줍니다. 처음에는 Z자 드라이버를 사용해서 제거해보기로 했습니다. Previous imageNext image ​그런데... 후면부는 타이어때문에 공간이 협소해서 일반 드라이버는 들어가지 않고, 범퍼가 고정되어있지 않아 움직여서 머드가드 구매하면 일반적으로 동봉되는 Z자 드라이버는 힘이 잘 전달되지 않아 나사 제거작업이 정말 어렵습니다.​그래서 라쳇렌치를 강력하게 추천합니다.(집에 있으면 제일 좋겠지만, 없다면 대여나 구매를 고려하시는 게 좋을 것 같습니다.)​저는 페달 교체 할 때 사용한 공구가 "ㄱ"자로 꺽이는 공구여서 최대한 활용 했습니다.  ​ 1-2. 고정 핀 제거  범퍼에 제거한 나사가 있는 위치의 하단부에 고정핀이 있습니다.(이 고정핀은 트렁크 손잡이 DIY할 때, 트렁크 커버를 고정하고 있던 핀과 같은 것입니다.)​리무버 혹은 일자드라이버를 이용해서 이 핀을 제거 합니다. 하단부에 있어서 자세가 어려울 뿐, 제거 자체는 매우 쉽습니다.  ​2. 후면부 머드가드 설치머드가드의 구조를 확인하면, 제거한 나사와 핀의 위치에 딱 들어맞게 홀이 나있습니다. 위치에 잘 가져다 대고 제거한 나사와 핀을 그대로 고정합니다. ​ 2-1. 나사 고정   조금 협소하지만, 제거할 때와 마찬가지로 나사를 잘 조여줍니다. ​ 2-2. 고정핀 고정   마찬가지로, 제거때와 같은 방법으로 머드가드의 위치를 잘 맞춰 고정핀을 고정해줍니다.(나사보다는 공간적 제약이 없어 훨신 수월합니다.)  ​이렇게 나사와 고정핀을 조립하면 후면부 머드가드 장착 완료!영상이나 사진으로 본 것 처럼 정말 이질감 없었습니다.​3. 전면부 나사 제거전면부는 하단에 고정핀이 없어 나사만 제거 및 고정 해주면 완료 입니다.후면부와 달리 전면부는 타이어 조향을 통해 작업공간 확보가 가능하고, 범퍼처럼 막 움직이지 않아서 작업이 훨씬 편리합니다. ​공간이 넓어서 전면부는 일반 드라이버로 작업 가능합니다. 후면부와 같은 방법으로 나사를 제거합니다. ​4. 전면부 머드가드 설치위쪽과 아래쪽 나사를 제거하고, 머드가드의 홀과 나사구멍을 맞춰 나사를 그대로 다시 고정해줍니다.(대부분 머드가드를 구매하시면 전면부 머드가드에는 양면테잎이 있어 다한에 고정핀 없어도 고정 될 수 있게 되어있는 제품이 옵니다만, 저는 진짜 가장 저렴한 제품을 구매했기때문에 일부 디테일에서 부족함이 있었습니다.) ​작업공간이 있어 정말 편리하게, 빠르게 작업이 가능했습니다... ㅠㅠ ​반대쪽도 전면부 및 후면부를 똑같은 방법으로 장착해주시면 머드가드 DIY는 끝!    후면부 나사 제거 및 고정이 정말 어려워서... 중간에 그만둘까하는 고민을 엄청하게 되는 작업이었습니다.​Z자 드라이버를 잘 사용하시거나, 아주 짧은 드라이버를 사용하시는 방법도 있겠지만... 심신의 안정을 위하여 라쳇렌치 사용 적극 추천하는 작업이었습니다.​*참고로 라쳇렌치는 아래와 같이 생긴 공구입니다. 출처: 공구월드​아래 영상으로 좀 더 디테일 한 부분 확인하셔서 DIY하시면 좋겠습니다~https://youtu.be/OzGrUcvbcAs ​​​​ 최근 시계가 말썽이라 거실용 시계를 찾던 중 정말 가성비와 가심비 모두 만족스러운 제품을 만났습니다.시계바늘소리에 민감한 와이프님도 대만족한 완소아이템은 바로 아미공 DIY 벽시계인데요.​허전한 벽면을 시계로 꾸며 인테리어 소품으로도 완벽하고 만원도 안되는 비용으로 무소음 시계를 집에 놓을 수 있다는 것은 정말 쵝오! 바로 아미공의 DIY 벽시계인데요.아미공 DIY 벽시계 모던 블랙브랜드아미공평점리뷰보기만원도 안되는 비용으로 무소음 시계도 살수 있고 거기에 벽 인테리어까지할 수 있는 잇아이템!아래의 제품이 바로 배송되어져온 아미공 DIY 벽시계인데요.​ 포장을 멋은 DIY 붙이는 아미공 벽시계인데요. ​ 구성품은 설치 설명서와 시계 그리고 시침과 회전자, 시간을 표시하는 부착물로 이루어져 있답니다.구성품이 너무나 간소해 당황당황~ ^^;; 설명서를 통해 회전자를 통해 시간 숫자를 붙이고 시계를 조립하는 방법등을 확인할 수 있답니다. 시트형식으로 양면테잎으로 시간을 표시하는 숫자와 영문이 들어 있답니다.​ 시침, 분침 그리고 초침까지 직접 조립할 수 있게 들어 있습니다.​​회전자를 통해서 원하는 위치에 시간 숫자나 영문 시간을 붙일 수 있게 도와준답니다.​  회전자 뒤에 양면테잎등을 붙여 시계를 부탁하려는 곳에 부착하여 줍니다.​ 저는 별도로 자르지 않고 가장 긴 길이로 시계를 만들어 보려합니다. 원하는 길에에 맞게 숫자나 영문 시간을 붙혀주면 된답니다.​ 12시부터 부착하기 시작했는데요. ​ 12시, 3시, 6시 그리고 9시 시간을 먼저 부착하고 나머지 시간들을 붙히면 수월하게 작업이 가능하답니다.​ 중간 중간 붙혀가는데요. 전혀 어렵지 않아요~시간을 전체 부탁을 완료했답니다.회전자를 떼고 시계가 붙을 곳에 위치를 잡아 줍니다. 그리고 시계에 시침과 분침 그리고 초침을 연결하여 줍니다.​ 연결시에는 아래처럼 시계침이 서로 부딪히지 않게 해줘야 합니다. 안그러면 멈춰용~​ 시계까지 완성하여 부착하여 주었는데요. 참고로 AA건전지 하나가 들어간답니다. ​​  무소음으로 시끄럽지도 않고 거실에 커다란 시계가 하나 생겨 뿌듯! 거기다가 인테리어 효과까지 1석 3조네요.저렴하게 거실을 꾸며보실분~ 혹 시계를 구매하실 생각의 분들이라면 아미공 DIY 벽시계 완전 강츄!!더 다양한 DIY 벽시계 정보 및 구매는 아래의 아미공 홈페이지에서 만나보실 수 있답니다. https://www.amigong.com/product/detail.html?product_no=172&cate_no=1&display_group=2아미공 DIY 벽시계 모던 블랙무소음무브먼트 DIY벽시계 시계부분-골드 6,900원 아미공 시계용 인테리어 시트 이니셜 300원 무소음무브먼트 DIY벽시계 시계부분 -파스텔핑...www.amigong.com안녕하세요! 오늘도 알찬 소식으로 인사드리는 #디귿하다 입니다.​예전에 리뷰를 통해 학생들이 하기에 적합한 diy 수업을 가끔씩 올렸는데 오늘은 어린 학생들이나 중,고생이 하기에 적합한 수업을 별도로 소개해드리는 것도 좋을 것 같다고 생각했어요ㅋㅋ ​해서 따로 모아서 포스팅 하려고 해요! ㅎㅎ총 5가지를 소개하려고 하는데 디귿의 diy 수업 들은 대부분 수업 참여 난이도가 많이 어렵지는 않기 때문에 이런 부분들도 필요할 것 같습니다.​그렇다면 어떤 수업들이 있는지 한번 살펴볼까요?  부채 꾸미기 체험예전에 몇 번 소개해드렸던 부채 꾸미기 diy 수업이에요! ​재료는 부채, 캘리그라피 붓펫, 유성매직이나 네임펜 또는 색연필이 들어가요!​이 수업의 장점은 부채 자체를 캘리그라피를 부채 위에 직접 그려서 하나의 예술 체험으로 확실하게 느낄 수 있다는 점이에요! ​또한 난이도도 그렇게 어렵지 않기 때문에 유치원생부터, 초등학생, 중, 고등학생 누구나 diy수업을 즐겁게 참여가 가능합니당 ^^​​ 부채꾸미기 캘리그라피 힐링 체험 : Digd house[Digd house] 디귿하다_digd housesmartstore.naver.com ​  캘리그라피 액자&용돈봉투캘리그라피 자체를 이용한 멋진 diy 수업이에요!​켈리그라피가 어렵다고 생각되는 연령층도 쉽게 참여 가능한 게 최대 장점인 수업으로, 직접 따라쓰기 연습지가 함께 포함되며 아트지와 액자 등등도 수업 준비물로 제공이 되기 때문에 제일 무난하게 참여가 가능한 수업 패키지에요!​참고로 용돈봉투 꾸미기 같은 경우엔 어버이날이나 가정의 달 행사 때 액자 체험과 함께 진행하면 더더욱 좋기 때문에 실제로 교육기관에서 문의가 자주 오는 수업 상품 이랍니당!​ ​위에는 캘리그라피 액자 체험을 진행했던 곳에서 학생들이 만든 실제 작품이에요!​글씨를 정말 잘써야 된다는 부담감은 버리고 칼리그라피만 가질 수 있는 감성 예술 수업이 가능하다는 거!​다른 상품들도 소개하겠지만 입문을 한다는 느낌으로 접하기엔 최적의 수업 패키지입니당 ㅎㅎ​​ [사회적기업 (주)디귿 - 체험상품] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​  캘리그라피 MDF 이젤 액자 체험캘리그라피만 들어간 액자가 조금은 심심하다? 그렇다면 이런 액자는 어떨까요?​캘리그라피가 들어간 미니 이젤액자입니당! 기존에 칼리그라피가 들어간 이 액자는 액자 자체도 이젤 콘셉트가 필요에 따라서는 다양한 데코레이션이 들어가서 그 자체만으로도 상품 가치까지 부여되는 멋진 수업 패키지 입니당 ㅎㅎ​이젤이 좀 디테일하게 만들어야 되니깐 학생들은 어렵겠지? ​천만에 입니다 ㅋㅋ​이젤 액자도 역시 데코로 들어가는 드라이플라워나 인형 등등 다양한 소재들이 수업 재료로 패키징에 들어가기 때문에 부재료를 준비해야 되는 번거로움이 없다는 것이 최고의 장점이에요!​ ​위에 사진은 학생들이 실제로 켈리그래피가 들어간 이젤 액자를 제작하는 모습입니다.​실제로 수업 패키지로도 인기가 높은 편에 속하고 장식용으로도 상당히 좋은 편이라 체험 수업으로는 좋은 상품 중에 하나입니다 ^^​​ [사회적기업 (주)디귿 - 체험상품] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at  캘리그라피 양초 만들기 체험캘리그라피 양초 만들기 체험도 역시 많이 어렵지 않아요!​양초 왁스를 녹여야 되는 작업 자체가 워낙에 까다롭고 뜨거워서 위험하다고 생각할 수도 있는데 양초 왁스를 따로 녹일 필요가 전~~ 혀 없어요,​양초 완제품이 따로 제공이 되고 단지 다리미를 써야 해서 초등고학년 이상만 가능하다는 점이 있긴 하지만 대체로 번거롭지 않게 체험이 가능해요!​ ​이 역시도 이렇게 학생들이 어렵지 않게 참여한다는 거!게다가 양초라는 아이템 특성상 선물하기도 좋아서 수업이 알차게 참여 가능하다고 한답니당 ㅎㅎ​​ 캘리그라피 양초만들기 힐링 체험 : Digd house[Digd house] 디귿하다_digd housesmartstore.naver.com ​  캘리그라피 텀블러 만들기캘리그라피 텀블러는 정말 쉬운 난이도로 누구나 참여가 가능한 수준이에요!이 역시 높은 참여도와 그리고 캘리그라피와 함께하는 텀블러이기 때문에 나만의 diy 생활용품 제작을 할 수 있다는 장점도 있어요 ㅋㅋ diy 수업은 이처럼 알찬 캘리그라피와 함께 할 수 있다는 게 디귿만의 매력 포인트~!다양한 캘리그라피 수업 패키지가 위에서 소개한 상품들 말고도 많습니다 ㅎㅎ 더 자세한 내용은 상품마다 소개한 글 아래의 링크들을 클릭해서 참고해주시와용~​ 캘리그라피 텀블러만들기 힐링 체험 : Digd house[Digd house] 디귿하다_digd housesmartstore.naver.com ​ 형광등을 사용하던 시절에 새로운 시스템인 삼파장 등이 출시그런 후에 거의 삼파장 등으로 전환 되었고지금도 집에는 삼파장 등이 주로 사용되는 것이죠​최근에 발전하다보니 이젠 LED 시대사용 기한도 엄청 오래가고 밝기, 전기 소모량 전체적으로 좋다​그런데 그런 내용을 알면서도교체를 해야하는데 방법을 모르니 마음만 가지고 있을 뿐이었죠​그러다 우연하게 마트에 들렸다가오호 손쉽게 할 수 있을 듯 제품이 있네요​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자그래서 일단 지르고 가지고 왔습니다​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자기존의 삼파장 등입니다​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자일단 고정 볼트를 풀어줘야 일이 되는 것이겠죠​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자기존의 삼파장 등​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자전등을 꺼내려는데 전등이 깨지다니 ㅜㅜ덕분에 청소를 더욱 하게 되었네요​​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자기존의 등 하나만 교체할까? 했는데일이 커저버렸네요​​  LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자기존의 등에 관련된 선들을 정리 합니다​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자볼트를 풀고 떼어내면 됩니다공간이 확보가 되면 그렇게 하지 않아도 되요​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자드라이버 끝에 있는 부분이 자석입니다​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자같이 동봉이 된 부속을 끼우면공간을 확보가 됩니다​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자자석을 위에 끼워 장착합니다​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자저 부분이 기존의 등에 자석의 힘으로 부착이 됩니다교체할 LED 등이 무겁지 않아서 충분히 버티게 됩니다​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자그런 후 천정에서 나온 선을 끼워주시면 됩니다혹시 모르니 전기 스위치는 오프로 놓고 하세요​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자녹색은 접지선인데접지를 위한 것이니 가급적 기존 등의 철판에 설치 해주세요​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자교체하는 등을 기존의 판에 가까이 가면자력으로 붙게 됩니다​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자링 부분을 이렇게 해봤는데그냥 자석으로 부착하세요​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자한 쪽이 휑하네요 ㅜㅜ​​​ LED diy 집 안을 밝고 효울성을 위하자 교체하는 영상입니다​처음에 어려울 것이라고 생각을 했는데직접 해보니 간편하게 된 제품이라서 그런가참 쉽게 교체를 했습니다​이제 마저 주문을 하던지 해서제일 사용을 많이 하는 거실과 주방을 마무리 해야겠네요^^​​홈인테리어 어렵지 않아요^^​이렇게 삼파장 등에서 LED DIY를 마무리 했습니다^^​​2개는 이마트에서 구매했는데이것을 생산하는 회사 스토어를 찾았습니다https://smartstore.naver.com/lumin/products/3298756248?NaPm=ct%3Dkpmr2900%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dmyc%7Ctrx%3D%7Chk%3D5d0e01446f5734b667c1570a7452e46dc77ce6dd 안정기가 필요없는 AC직결형 LED모듈/FPL36와트,55와트대체용/ led형광등/ led등 : 룸인[룸인] 고객님의 생활뿐 아니라 삶도 빛날 수 있도록 마음을 담아 조명제품을 개발하고 판매합니다.smartstore.naver.com ​내돈 내산입니다^^​​https://in.naver.com/bikenews [네이버 인플루언서] 좋은생각황병준안녕하세요 좋은생각 하나가 세상을 바꾼다작은 것에 만족하면 행복의 시작입니다자전거 대회 사진, 자전거 뉴스 채널 운영하고 있습니다상담을 원하시는 분들은 아래 링크를 누르세요https://makemaek.com/users/goodthink많은 호응 부탁드립니다in.naver.com ​ 이사한지도 어느덧 1개월 하도고 열흘이 지났지만아직 집정리는 ing에요 ㅎㅎ 올해 안으로 끝나기는 하는건지??ㅋㅋㅋㅋㅋ​이사 후 집정리를 하면서가장 많이 사다 쟁이는게 바로 수납정리함인데요,더 넓은 집으로 이사 왔으면서왜 수납은 이리도 부족한것인지... 크흠​요즘엔 DIY수납장이 잘 나오던데그 중 많이들 쓰는게 바로 리빙앤트리 DIY수납장이더라구요!종류별로 수납장, 서랍장들을 고를 수 있고인테리어 효과까지 톡톡하게 챙길 수 있어서저도 이번에 리빙앤트리 3단 서랍장 데리고 와봤어요 ㅎㅎ리빙박스 안에 있던 것들을 깔끔하게 정리할 수 있는플라스틱 서랍장이라서 활용도도 구웃!​ 지금 다용도실에 요렇게 박혀 있는 상태이지만넘나 깔끔한 서랍장이라조만간 거실에 잡동사니 수납함으로 데리고 나올 예정이에요 ㅎㅎ거실에 두더라도 인테리어를 헤치지 않을 정도로예쁜 3단 서랍장이랍니다:)​​​​​​​​ 리빙앤트리 플라스틱 서랍장은 요렇게직접 조립해야 사용할 수 있어요~조립이라고 하면 시작부터 머리가 지끈거리는 1인이지만이 서랍장 조립하는건 넘나 쉬우니 걱정 안해도 된답니다~물론 조립 어린이인 저는몇 번의 시행착오가 있긴 했어요!저처럼 조립하면서 삽질하지 않으시려면요 포스팅을 잘 보시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음부터 올바르게 조립하는거 추천!​​​​​​​ 물론 조립에 필요한 설명서가 있어요!대부분은 이거 보면 다들 조립 하겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 당연히 이거 보고 맨 첨엔 5분도 안걸려서 뚝딱 조립을 했죠??다리 끼우고 커버 끼우고 이런건 쉬워요!!그치만 끼울 때 앞뒤 위아래를 잘 보고 끼워야저처럼 두세번 일을 하지 않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 나쁜 조립 예 1번 맨 아래쪽 다리 끼우는 곳 위치를 잘 보세요 ㅎㅎ ​ 이 부분에 아래쪽에 다리를 끼우는데편평한 부분이 바닥으로 오게끔 조립해야 한답니다~저처럼 튀어나온 부분이 바닥에 오도록 하면 안돼요 ㅎㅎㅎ​​​​​​ 요렇게 편평한 부분이 바닥으로 오게끔 하고자리를 편평한 쪽에 끼워줘야 해요~안그럼 세번째칸 서랍장이 들어가지 않는답니다! ㅎㅎ​​​​​​​ 잘못된 예 (왼쪽)   올바른 예 (오른쪽) ​​​​​ 나쁜 조립 예 2번 몸체 기둥을 세울 때 홈 부분을 유의해서 조립해주세요! 잘못된 예 (왼쪽)    올바른 예 (오른쪽) ​화살표가 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ기둥을 세울때 그냥 끼우는게 아니라저 홈이 윗쪽으로 올라가도록 해서 끼워야 한답니다~서랍장 걸개가 윗쪽에 있어서홈이 윗쪽에 있어야 서랍장이 쏘옥 들어가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 제대로 하지 않으면저처럼 기둥을 전부 다 빼야 하는 대참사가 발생하게 돼요! 으헝​​​​​​​​ 리빙앤트리 서랍장은 서랍장을 열면서 빠지지 않도록요렇게 뾰족한 걸개가 있으니꼭꼭 기둥 세우실 때 홈 부분 확인할 것! ㅋㅋㅋㅋㅋ걸개가 있어서 정말서랍장을 열었을 때 쑤욱 빠지지 않아 좋더라구요~ ㅎㅎ​​​​​​​ 서랍은 요렇게 세 개가 있는데 (3단이니께 ㅋㅋㅋㅋ)앞에 커버를 덮어주면 아주 예쁜 서랍장으로 변신한답니다!​​​​​​​ 아랫쪽 홈을 먼저 맞춰서 끼워주면윗부분은 알아서 딸깍 소리가 나며 맞아요~ ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 상판은 따로 있으니서랍장이 모두 완성되면 상판을 덮어주면 된답니다!​​​​​​​​​ 드디어 조립 완성!우여곡절이 있었지만 조립한거 보면 뿌듯-안방 5단 서랍장이랑 같이 두니같은 화이트컬러라 찰떡이네요 ㅎㅎ 플라스틱 서랍장은 몬가 부실하다는 생각은리빙앤트리 3단 서랍장을 보면서 완죠니 고쳐먹었네요 ㅋㅋㅋㅋ엄청 튼튼하고 예쁜 아이템- ㅋㅋㅋ​​​​​​​​  스르륵 열리는 서랍들도 넘나 좋구요~이 가격에 가성비 진짜 굿이에욧걸개가 있는 끝까지 서랍이 잘 빠져서안쪽으로 수납할 때도 편리하답니다!​​​​​​​ 자아-리빙앤트리 3단 서랍장을 가지고우선 안방 드레스룸부터 정리해볼게요! ㅎㅎ이사온 후 한번 싸악 정리한 후로다시는 손대지 않았던 드레스룸 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍이 겨울 양말을 바구니채로 그대로 방치중 ㅋㅋㅋㅋ 크크​​​​​​​  드레스룸 안에 있던 양말부터 목도리 등등잡동사니를 플라스틱 서랍장에 모두 정리해봤어요~드레스룸 깔끔해진거 보이시죠~ ㅎㅎ이렇게 넓은 곳이었답니다!리빙앤트리 서랍장에 정리를 하니까드레스룸 안에도 여유공간이 생겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기엔 또 뭘 집어넣어서 어지럽혀보지.... 크크크​​​​​​​  얘를 어디로 이동해볼까- 고민하다가약 7년 동안 사용하고 있는 시스템서랍장 자리에대체해보기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ누렇게 바랜 시스템서랍장!너 정말 고생많았다~ 우리 이제 그만 헤어지고!리빙앤트리 서랍장 니가 들어가자 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 시스템장 안에 있던 옷가지들과드레스룸 안에 있던 잡동사니를 모두 정리해서리빙앤트리 3단 서랍장 안으로 넣은 후우리의 다용도실 안에 쏘옥 넣어뒀어요~ ㅋㅋㅋㅋ일단 이번에 자리는 이쪽에 잡았지만서랍장 자체가 워낙 깔끔하고 예뻐서조만간 서현둥 방이나 거실 쪽으로 옮겨서소품이나 장난감 수납함으로 사용해보려고 해요!이사한지는 이제 좀 됐는데언제 짐정리는 끝나는거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이번에 리빙앤트리 홈스타일 DIY 서랍장 덕분에몬가 착착 예쁘게 정리한 느낌이라서넘나 고마워 하는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ​리빙앤트리에는 플라스틱 서랍장 종류도 많고수납장까지 다양해서울집에 자주 쟁일 것 같네요! ㅎㅎ  리빙앤트리 : 네이버쇼핑 스마트스토어오늘도 생활의 편리함을 만들어 가는 국산제작 디자인 생활용품 "리빙앤트리" 입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​뭘하면시리즈물이 되어버림 ㅋㅋㅋ​​#에코빽만들기#에코백만들기#납작에코백만들기​ ​​​​오픈한유명 가방매장에서 의외로베스트셀러가 에코백였는데​고객들이구경왔다가 지구환경보호그린 캠페인 일러가 찍힌값싼 만만한 에코백 하나씩 사가서였대요 ㅋㅋㅋㅋ​​누구의 손에나사랑받는 에코백!!!​​오늘제가 이야기하고 싶은납작ㅇ에코백!!​안감이 있는 에코백을만드신 방법 대표 2가지를 공유합니다!!​​​​저는소품 만드는 것에 별로취미가 없는데소품 즐겨만드시는여러분들은 잘 아시는 방법이겠만​​쏘잉핏 에코백 연구에자료정리라고 생각하시며슬쩍 봐주세요^^;;;​저는 일체형을 좋아해요 ㅋㅋㅋ인생은 한방이죠ㅋㅋㅋㅋ​​​에코백과 앞치마두가지만 관심있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 시리즈 끝나면 앞치마???내년????ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​에코백 시리즈아직 두가지 더 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄴ​​​https://youtu.be/FJshgTvy5cQ ​#DIY #ecobag #totebag​​ 안감이 있는 납작에코백! flat eco bag with lining! 안감이 있게 만드는 에코백을 만드는 유형이 두가지 있어요~ ​​​앞에서 보여드린 더스트백 만들기에 이은 https://youtu.be/wuklGsnvsVY​​​​​쏘잉핏의 에코백 이야기 시리즈의 두번째 입니다~​ 누구나 다 하나씩은 가지고 있는 에코백! 살짝 개인적인 취향을 반영하여 만드는 몇가지의 과정을 정리하고 공유합니다^^;;; ​​안감이 있는 납작에코백의 두가지유형입니다. 00:30 1. 겉감, 안감 일체형- 제가 좋아하는 형태입니다 ㅎㅎㅎㅎ ​​08:30 2. 겉감, 안감 따로따로형 원단이 모자라서 원단을 비바이어스결로 어슷하게 사용했어요^^;;; 일체형처럼 가방길이로 식서를 쓰거나 90도 돌린 요꼬결을 추천합니다! ​​​​원단정보 겉감- 원단마켓 원마소잉의 8골 코듀로이원단 https://smartstore.naver.com/wondanmarketwonmasewing/products/3678155236 골덴 데일리 8골 (코듀로이) : 원단마켓 원마소잉[원단마켓 원마소잉] 원단 도소매 판매~원단마켓 (원마소잉)smartstore.naver.com 안감- 20수 코튼 DIY 미니어쳐 꾸미기오늘은 막내딸의 어린이날 선물!!로 사준DIY  미니어쳐 만들기를 해보왔습니다.​평택역이나 서울역 등등 서점에 보면이런 DIY 만들기를 팔더라구요~ 딸래미가 너무 가지고 싶어해서우리동네 한가람 문구점에서어린이날 선물로 구매했습니다.​우리가 구매한것은 "첼리의 방"입니다.박스안에는 모든게 다 들어 있더라구요!다 꺼내서 이제 시작해 보겠습니다~​ Previous imageNext image ​1. 첫번째는 침대를 만들었어요~목공풀로 붙여 보는데 생각보다 빨리 붙지가않았어요~그래서 작은 선풍기로 계속 말리고~  ​그러다고 그냥 글루건으로 했습니다 ㅠㅠ​​2. 두번째는 책장들을 만들었어요~이곳또한 역시 글루건으로 만들었네요~ ​생각보다 초등학교2학년이 하기엔 조금.. 어렵다.그래서 엄마가~ 거진다~ 했네요~~~저도 한번 사고 싶었는데....막상 하니~ 이번 한번으로 만족!!하기로 했네요!​3. 세번째는 잔잔한 인테리어 소품들 만들기종이로 되어있는 책들, 식탁보, 액자 등등 오려서 붙이면 끝 그리고 마지막, 집만들기~이것도 글루건으로 붙였어요~​이렇게 하고 소품들을 하나하나 배치 하면 끝!만드는데 힘들긴 했지만막상 만들어 놓으니 넘 귀엽고 이뿌네요~​ ​​ ​멋지게 완성!플라스틱으로 전체를 막아주면 되는데딸래미가 인형이랑 놀겠다고 하여 그건 ㅃㅐ고 했네요~암튼 멋진 집 ㅣ완성~~ ​#DIY 미니어쳐꾸미기#미니어쳐집만들기#셰릴의방만들기 ​​가끔씩 잘 사용 했었는데, 얼마전부터 배터리가 "Low"3V 짜리 동전모양 CR2032 리튬전지가 한개 들어가는데,10개씩 사서 쓰던 배터리가 꼭 쓸려고 하면 없는 상태...ㅠ  ​​​손바닥 만 한 디지털 저울 표시창이 보통때는 꺼져있다가스위치를 누르면 녹색 불이 들어오면서 밝게 보이는건 좋은데,불을 밝히느라 동전만한 배터리 1개를 집어넣으면 수명이 짧아짐.  ​​​그래서 배터리없이 작동하는 전자저울로 DIY ㅋ  ​​​수명 짧은 동전형 CR2032 3V 코인형 리튬 배터리 대신3.7V 1000mA 짜리 리튬폴리머 배터리를 단자에 납땜.  ​​​전압을 맞추어 주려고 일반 다이오드 1개를 직렬로 연결해주니3.65V가 0.65V 내려가 CR2032와 비슷한 3V 전압이 나오고 있음.  ​​미니 저울의 게이지에 간섭이 안 되도록 리튬폴리머 배터리를 바닥쪽에 고정하고가느다란 전선으로 납땜 연결하니, 이제는 배터리 걱정없이 사용할 수 있습니다.   ​저울의 무게 측정이 정상인가 를 검증하려면 가벼운거 무거운거 중간거...  서로 바꾸어가며 섞어가며 암산으로 덧셈 뺄셈을 하시면 바로 확인 됩니다. ㅋ  ​​​​추억의 사진...​몇년전, 백여 종류의 부품들을 쉽게 찾을 수 있도록 노란 부품박스를 쌓아올려 잘 보이게 종류별로 분리. ​​​그리고, 각각의 부품 갯수까지 간단하게 파악하려고,내돈주고 내가사서 내가사용한 디지털 저울의 결과,  ​​2~3일 걸릴일을 잔머리와 전자저울 덕분에 반나절 만에 완료, ㅋ 급하게(비싸게) 구입했던 중국산 주방저울, 저장용으로 설명서 직찍.  ​  안녕하세요, 작은기쁨입니다^^요즘 캠핑이 고파서 사진이라도 들여다보고 있자니얼마전 만들었던 자작 인디언행어를 업그레이드하면서 과정을 찍어놓고 포스팅을 하지 않았더라고요~오늘은 오랜만에 캠핑용품 DIY 포스팅을 하며캠핑고픈 마음을 달래보아요^^  캠핑용품 DIY자작 인디언행어 업그레이드 버전made by 작은기쁨캠핑을 다니면서 장비욕심이 늘어나직접 만들어 사용하고 있는 선반 겸용 인디언행어예요^^​어라운드캠핑에서 판매되고 있는 제품 디자인을 보고실용적이다 싶어서 나름대로 만들어 봤는데만들기 과정은 아래 포스팅에 자세히 나와 있어요^^​https://blog.naver.com/gippmy/222099787670 [감성 캠핑용품 DIY] 선반 겸용 인디언 행어 만들기안녕하세요, 작은기쁨입니다~마지막 포스팅이 9월초였다니요~;; 실화인가요~회사가 바쁜 시즌이 와서 하루...blog.naver.com ​ 인디언행어만 있는게 아니라 선반을 활용할 수 있어캠핑을 다니며 잘 사용하고 있었는데선반과 인디언행어 사이의 공간이 많이 남아서활용할 방법을 찾던 중에온핑에서 판매되고 있는 제품 디자인을 보고중간에 선반을 만들어 달아 주었답니다^^​​ 그래서 이렇게 선반을 달아서지금은 양념통을 가지런히 올려두고 쓰고 있는데한눈에 보이니 꺼내 사용하기도 쉽고보기에도 예뻐서 너무 만족하고 있어요^^  사실 그동안 캠핑용품을 직접 만들었던 것들 중에잘 사용하지 않게 되는 것들도 생겼는데요 인디언행어는 늘 챙겨갈만큼 활용도가 높아요~!그럼, 새로 끼워넣은 선반 만들기 과정 정리해볼게요^^​​​ 먼저 선반이 될 목재와 목다보 4개가 필요했는데저는 인디언행어 다리의 사이간격이 달라서선반폭을 달리해서 작업해야했어요~​​ 시중에 판매되고있는 인디언행어들은이렇게 겹치는 부분을 파내어(?)X자가 겹치도록 되어 있는데저는 따내는 도구가 없어서 그냥 총알볼트로만 고정되게 해놓았거든요~​​ 오크 목재 주문  |  문고리닷컴목재 두개는 선반이 될 것들이고,두개는 앞뒤로 높이를 살짝 막아줄 목재예요~​​ ​ 목공본드를 바른후 선반용 목재를 붙여주는데,인디언행어 다리의 간격만큼 짧은 목재를 가운데로 몰아서 붙여줘야해요~​​ 작업하기 편하게 양옆에 인디언행어 다리와 같은 두께의 목재를 데어놓고클램프로 잡아서 접착이 되기를 기다렸어요~​​ 양념통이 많이 올라갈거라서 혹시나 하는 마음에나사못으로 더 튼튼히 결합해주기로 했답니다~우선 나사못 머리가 들어갈만큼이중기리로 구멍을 내어주고,​​ 길이가 긴 나사못을 이용해서 넉넉하게 박아 넣었어요~​​​ 이중기리를 이용해 나사못 머리부분을미리 내어놓으면 나사못을 박기가 수월해요~​​ 선반 부분이 완성되었으니 앞뒤로 난간?을 만들어줄 차례~!​​ 높이를 더 높게 하면 양념통이 더 안전하게 수납되겠지만저는 양념통이 최대한 가려지지 않게 하기 위해살짝 턱만 올라온 정도로 만들었고요~​​​ 역시 목공본드와 클램프를 이용해 고정해주었답니다~​​​ 목공본드만 사용해 나중에 떨어질까 염려되어전기타카를 박아 고정해줬는데아랫층에 울릴까봐 밑에 쿠션을 깔고 박았더니깊이가 다 들어가질 않았네요;; 그리고 X자에 끼워질 부분에 목다보가 들어갈 크기로 구멍을 내어줬어요~혼자서 작업하느라 두손을 다 사용해야해서요 부분은 사진 촬영을 못했네요^^;;  구멍을 내어준 부분에 목공본드를 조금 넣고목다보를 끼워넣었답니다^^​​ 그리고 우드스테인을 칠해야하는데컬러는 캠핑용품 만들때 애정하며 사용하고 있는​벤자민무어 아보코트Natural Cedartone ES-45 ​너무 붉은끼 도는 우드컬러는 싫어하는데붉은끼가 적당하고 딱 오크목의 느낌이 나요^^​​ 스테인칠을 할 때는 스펀지에 물을 묻혀 짜낸후 칠하면나무에 좀더 자연스럽게 스며드는 효과를 볼 수 있어붓칠보다는 스펀지 이용을 추천합니다^^​​ 스테인을 총2회 칠해서 말려주었고요~​​ 트리플 틱 폴리우레탄3X (무광)  |  페인트인포야외에서 사용하는 캠핑용품인만큼폴리우레탄 바니쉬로 마감을 해주었어요^^​​ 바니쉬 역시 1회 칠하고 완전히 말린 후한번 더칠해서 총 두번 마감해주었고요~​​ 그렇게 추가로 선반을 만들어업그레이드된 mabe by 작은기쁨 표인디언행어입니다^^물론 디자인은 어라운드캠핑과 온핑 제품을 참고했어요!​​ 선반을 달고나니 X자 다리가 더 튼튼히 고정되는 플러스 효과까지 보게 되었다죠^^​​ 이 부분때문에 선반을 두개의 조각으로 나누어 작업해야하는번거로움이 있었지만 언제나 그렇듯만들때는 귀찮아도 해놓고나면 뿌듯해요^^​​ 특히 캠핑때 가지고다니는 양념통 높이를 재어양념통을 올려놓을 수 있게 만들었기 때문에그야말로 자작의 묘미를 느낄수있는 작업이었다죠^^  점점더 맥시멀캠핑이 되어가고있는 와중에도꼭 챙겨다닐 정도로 자작 캠핑용품 중 활용도갑이예요^^​​​ 비파 오슬로 블루투스 스피커  |  에디토리선반위에는 커피용품이나 블루투스 스피커 등그때 그때 소품을 바꿔 올려놓는 재미도 있고요^^​​​ ​​​​ 인스타 올릴때마다 양념통 문의를 많이 주시는데왼쪽의 아이보리 양념통은 모던하우스 제품,가운데 검정 뚜껑의 액상소스 양념통은 티몬에서 투명패트오일병 130g으로검색하시면 나와요~오른쪽 두개는 스타벅스 요거트병이고요^^​​ 메이벨 라탄피크닉 수납바구니 | 마이제너럴스토어짐챙길때는 양념통을 마이제너럴스토어에서 판매하는메이벨 라타나피크닉 수납바구니 L사이즈에 넣어놓고캠핑장에서 모두 꺼내어 행어선반위에 올려놓는답니다^^메이벨 바구니는 M사이즈 사용후 만족스러워L사이즈까지 사용하고 있어요^^   "마지막으로 당부말씀"​캠핑용품 만들기 과정을 올리면서대부분의 경우 사이즈나 도면을 함께 올리는데요건 도면을 정리해놓은게 없어요ㅡㅜ​그래서 요청을 하셔도 설명해드리기엔 너무 복잡해지는데저도 처음 만들때 어라운드캠핑이나온핑의 판매페이지 사이즈를 참고하여제가 필요한 사이즈에 맞게 수정을 거쳐 계획하고 만들었으니만들고자하는 의지만 있으시다면사이즈 계획도 잡을 수 있으실거에요^^;실제로 제 과정을 참고하여 만들었다고 인증사진과 함께 비덧으로 글을 남겨주신 이웃님들도 계시거든요~❤︎​앞으로 캠핑용품을 만들때는 가능하면 도면도 포스팅에도 첨부하도록 노력하겠지만이번 인디언행어는 사이즈 문의를 더이상 받지않겠으니 양해부탁드립니다^^;사이즈가 궁금하시면 어라운드캠핑이나 온핑 제품을 참고해주세요^^   오랜만의 DIY 포스팅이네요~캠핑가고싶은 마음을 달랜다며 포스팅했는데사진을 보다보니 더 가고싶어졌어요>.<다음 캠핑을 기약하며오늘도 몸은 회사에, 마음은 캠핑에 가있으렵니다ㅋㅋ좋은 하루 되세요~❤︎  코로나부터 쭉 한량으로 지내는 여러 날,똥손도 금손으로 바뀌게 하는 아이엠미니 DIY명화 그리기세트가 도착했다.  그림은 사진 속 이미지와 같은 고흐의 해바라기다.해바라기가 있으면 돈이 많이 들어온다고 하고 한사람만 본다는 의미가 좋아 해바라기를 좋아한다.🤩 아! 이걸 어떻게 해야하지..싶었는데 캔버스에 번호가 쓰여있어 다행이다. 일단 구성품부터 살펴보자.물감 2세트, 파레트, 철제고리, 광택제, 붓세트가 있다.  색칠하다보면 궁금한게 많겠다 싶을 정도로 잘 정리가 되어있던 Q&A.. 색칠 전 한번 읽어보는게 좋겠죠?! 크기는 40*50 생각보다 캔버스의 크기는 큰 편입니다.  어디서부터 어떻게 손댈지 막막했는데 읽어보니 옅은색부터 칠해야 나중에 보정이나 진한색에 묻히지않는다고 쓰여있다.근데 뭐 너무 똑같이 하긴 싫어서 색상선택을 노란색부터 했다.동봉된 팔레트에 덜어서 하기 보단 붓에 물감을 바로 찍어 사용하길 추천드립니다. 물감이 부드러워 잘 발려요 ~물 안묻혀도 됩니다. 수고를 덜은 느낌이랄까..  한 세트에 붓이 3개 들어있어 혼자해도 좋고 둘이해도 좋다.  오늘은 워니랑 함께 색칠하는 날 ~  언제 다하지?싶었는데 제법 그림의 윤곽이 드러난다.  틈나는대로 시간이 주어지는대로 3시간, 5시간 몰입해서 색칠을 했다. 팁이 있다면 한번 칠하는 것 보다 여러번 덧칠해주는 게 숫자도 안 비치고 좀 더 완성도가 있는 것 같아~  겉에 테두리 선 그을 때는 물감을 턱턱묻혀 사정없이 거칠게 표현했다. 마치 화가에 빙의 된 듯 턱턱턱 선을 그리기도 바탕색을 칠하기도 하고 색칠이 끝난 그림을 보고 혼자 넘 뿌듯했다. 여기서 붓에 대한 말을 하고 지나가야겠다.붓을 씻어서 말렸는데도 딱딱해지거나 굳어서 집에 있는 화홍붓으로 대체했다.  붓의 느낌은 좋지 않아요.​색칠은 한번 말고 두세번 덧칠해야합니다. '코팅제를 발라야겠다' 생각하고 코팅제를 보니 색이 넘 다르다. 하얀색과 투명색..별도의 설명이 없어 어찌나 당황스럽던지..알고보니 코팅제는 그림 완성하고 3일후에 발라야되는 거였다. 그것도 모르고 다음 날 코팅제를 발라버렸..  별빛 무드등은 추가 구성이다. 광섬유 꽂은 뒷면 / 광섬유 꽂은 앞면 구성품 확인 꼭 하세요!아뿔싸!!광섬유를 넣으려고 보니 바늘이 없다. 허허..광섬유 넣는 건 나보다 세심한 남편의 손에 맡겼다.바늘이 없어 순간 당황했지만 집에 있는 바늘로 일일이 다 뚫었다. 단점은 시간 오래걸림, 무슨 이유에서인지 광섬유가 많이 끊어진다.😭 50가닥의 광섬유를 다 꽂아서  다행이긴 했지만 광섬유를 여유있게 꽂아주는 것도 하나의 방법이며 광섬유 꽂고 하루는 말려야 됩니다.  두번째 문제점 발생.건전지는 위를 보게 +로 꽂아놓고 불들어오는 쪽의 피복을 벗겨야 됩니다. 영상이 없어서 뭐야?했는데 아이엠미니 카카오톡 상담이 있으니 걱정 마세요. 😊 센서로 불만 들어오면 되는데 불이 안들어와..  또 어김없이 아이엠미니 상담원과 상담을 해서 처리했다.친절하게 상담해주고 별빛무드등같은 경우는 이 방법 저방법 다해봤는데 불량이라 새로 보내주셨어요.전구 확인 필수 입니다. 박수소리 전/ 박수소리 후 불이 켜지니 이제서야 오 ~  동영상으로 한번 더 보세요. 팁이 있다면 은박지의 접착력이 있으니 가운데부터 말고 사이드부터 말아야 좀 더 편합니다.장식말고 허전했던 벽어ㅣ 거니 말이 필요없을 정도로 완벽하다. 아이가 만들어 온 액자옆어 걸어놓으니 더 그럴싸한 아이엠미니 DIY 명화그리기 ~ 소리&진동 전/ 소리&진동 후 그냥 봐도 예쁘지만 은은하게 불빛이 들어오면 더 분위기 있고 예쁘다.명화그리기DIY지만 내가 그리고 색칠해서 그런지 애정도 많이 가고 ~너무 몰입해서 했는지 일주일의 대장정을 마쳤다.  예쁜건 한번 더 ~ !  중간중간 우여곡절이 많았지만 예쁘게 완성했다.예쁘다 예뻐 ~ +_+똥손도 DIY명화그리기만 있으면 금손이 될 수 있습니다!  구매링크는 여기 입니다.홈페이지에 똥손이벤트 및 이벤트 소식이 다양하게 있습니다.⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 아이엠미니새로운 취미의 발견! DIY 미니어처하우스, 명화 그리기 등 다양한 취미생활은 아이엠미니에서!iammini.com 아이엠미니 명화그리기 SNS⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 아이엠미니(@iammini_diy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 613명, 팔로잉 408명, 게시물 251개 - 아이엠미니(@iammini_diy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 글보다 쉬운 그림으로 보는 유투브계정은 여기⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 아이엠미니안녕하세요~ 미니어처 하우스를 사랑하는 아이엠미니 입니다. 미니어처 하우스를 만들면서 어려웠던 점이나 궁금했던 점 질문해주시면 친절하게 알려드리겠습니다~ 언제나 아이엠미니 입니다♡www.youtube.com -본 상품은 아이엠미니에서 제품을 협찬받아 직접체험하고 남기는 솔직후기입니다.- 공기정화식물 모아심기복지관 힐링프로그램서울 성동복지관으로공기정화식물심기 DIY키트가 배송되었습니다.복지관 힐링프로그램을미미그라스가 정기적으로 맡아서 진행중인데요.아직은 비대면키트로 나가고 있지만곧 대면해서 수업하는 날이 올 것 같네요​이번 공기정화식물 모아심기는식물 3종으로 구성이 되었습니다.생명력 강한 홍콩야자와 싱고니움, 그리고 레스스타로 포인트를 주었답니다.​  키워본 분들은 다 알겠지만공기정화식물 용도라면그 역할을 톡톡히 하는 식물이 좋은데요일단 무성하게 씩씩하게 잘 자라는 식물이 기본이겠죠.홍콩야자와 싱고니움은정말 주인의 마음을 쏙~ 알아주는 반려식물이예요.​ ​ 공기정화식물 모아심기 키트 DIY구성품​화분+배수망+마사토+전용흙+공기정화식물3종+흰돌+화산석+픽​   성동복지관 힐링프로그램은지난번 테라리움과, 다육식물심기, 그리고 공기정화식물까지 이어지는 중입니다.믿고 맡겨주시는 만큼최선을 다하지 않을 수 없습니다.유난스럽게 싱그러운 홍콩야자가개인적으로도 참 맘에 들어 보내는 마음도 따라 행복해 졌습니다.​  더운날씨, 싱그러운 반려식물은그 자체가 힐링이 됩니다.겉흙이 마를 때 물을 흠뻑 주면식물도 덩달아 신이나 웃습니다.그게 공기정화식물의 장점이죠.식물모아심기를 통해 멋을 더하니집안 플랜테리어로도 굿굿이예요.​   함께 만나 웃으며 힐링하는 프로그램이었으면 더 좋았겠지만식물키트로도 충분히 행복했을거라 믿고 싶네요.안녕 반려식물~이라고 인사해 주세요^^​  서울 성동복지관 힐링프로그램,식물모아심기 키트가 배송완료되어대상자들의 품에 안겼겠네요.집집마다 싱그러움이 벌써 느껴지는 듯 합니다.예쁘게 잘 키우시고 오래오래 반려하세요^^​  식물디자인공방 MIMI그라스 부천 소사초등학교 학부모연수 힐링강의 부모교육프로그램 원예치료수업초등학교 학부모 연수 부모교육 프로그램 힐링강의 부천 소사초등학교 학부모연수프로그램이 주말동안 이루...blog.naver.com ​​​​ 안녕하세요! ​비도 많이 오고 변덕스러운 월요일입니다 ㅠㅠ 다행히 지금은 비가 좀 그친 상황이긴 하지만 6월에도 비가 많이 내린다고 하는 거 보니 날씨가 만만치 않을 것만 같습니다.​다들 건강 유의하시길 바라며! 오늘은 만들기 체험을 진행했던 수업에 대해 리뷰를 남기고자 해요!diy 만들기 수업은 초, 중, 고등학생들 누구나 부담 없이 참여할 수 있는 커리큘럼으로 디귿에서 진행하고 있어요!  가장 최근에는 하남시에 위치한 한 중학교에서 아크릴이 들어간 무드등 제작을 수업으로 진행했는데 생각보다 많은 학생들이 적극적으로 참여해서 뜻깊었던 것 같습니다.​특히 캘리그라피가 들어가 나만의 무드등을 제작했기 때문에 학생들에게도 좋은 추억이 되지 않았나 생각되네요 ㅎㅎ 자! 그러면 무드등을 만든 수업이 어떻게 진행되었을지~ 한번 리뷰해보도록 하겠습니다. 캘리그라피가 들어간 아크릴 무드등 만들기​아크릴을 이용한 캘리그래피 무드등 만들기 수업은 보기와는 다르게 학생들도 참여 가능할 정도로 쉬운 편이에요! 때문에 이 당시 중학생들도 아무런 문제 없이 교육을 들을 수 있었답니다~ ㅎㅎ​기본적으로 아크릴에 무언갈 새겨서 만들려면 굉장히 번거롭다고 생각하는데 아래 사진처럼 안전을 위한 장갑! 그리고 도구와 재료만 있다면 걱정 없이 만들 수 있다고 해요!!​ ​자! 이렇게 말이죠,게다가 학생들이 어렵다고 생각하는 그림이라던가 캘리그라피는 오히려 밑그림이나 스케치를 그릴 수 있도록 하기 때문에, 실수를 하거나 아니면 그런 상황 자체가 생기지 않아서 부담 없이 참여 가능해요!​ ​아크릴 무드등은 이런 식으로 간편하게 제작이 가능해요! 아무래도 배터리나 어댑터가 들어가는 경우엔 diy 수업으로 하기 별로지 않겠냐,이렇게 생각할 수도 있지만 디귿에서 진행하는 이런 수업들은 대부분 전기 배선이라던가 이런 것들도 간편하게 조립할 수 있도록 수업내용을 구성하기에 걱정 안 해도 됩니당!!​ 친구라는 이름으로 캘리그라피가 굉장히 멋지네요!게다가 사슴 모양과 함께 디테일한 디자인까지,요즘은 학생들도 이렇게 멋진 디자인을 한다니 정말 대단하다고 봐도 되겠네요 ㅋㅋ​좀 더 자신감이 드는 친구들의 경우 이처럼 디자인의 디테일을 더하게 되는데 캘리그라피라는 장르 자체가 자유분방한 부분도 있기 때문에 가능한 것 같아요!​표현을 다채롭게 할 수 있다는 점에서 문화 예술 교육 아이템으로도 요즘 높은 관심을 받는 게 바로 캘리그라피+DIY 수업이랍니다~ : )​ DIY와 캘리그라피를 결합한 수업의 경우 특히 학생들이 작품에 대한 가치를 올바르게 볼 수 있다는 장점이 있어요! ​아크릴 무드등을 제작하는 수업 당시에도 학생들이 자신만의 켈리그래피를 직접 새겨 넣었기 때문에 작품이라는 개념으로 접근하며 굉장히 신중한 모습을 보였어요!​게다가 집에다가 놓고 장식해놓기에 손색이 전혀 없기 때문에 그 가치를 되새기게 되어 좋은 교육 아이템이라고 볼 수 있어요!​  ​참고로 이때 당시 무드등 제작 교육을 진행했던 연령층이 바로 중학생들이에요!​초등학생부터 중학생같이 아직 저학년인 청소년부터 고등학생들까지 나이에 상관하지 않고 누구나 수업 참여가 가능하다는 점이 최대 장점이라고 볼 수 있어요,​그리고, 켈리그라피가 생각보다 처음 접하기가 어렵다고 느끼는 경우가 의외로 많은데 이런 식으로 DIY와 결합된 강의를 통해 배우게 되면 더 가깝게 느낄 수 있단 장점 또한 있습니당 ㅎㅎ​ ​그리고 아주 결정적인 것은 그냥 설명서만 달랑 던지고 알아서 조립해야 되는 그런 수업이 절대 아니라는 것!​저희 #디귿하다 의 대표님께서 직접 제작부터 그리고 캘리그라피를 새기는 방법들까지 친절하게 가이드 해주시기 때문에 수업이 어렵다고 느껴도 다들 무난히 참여가 가능하다고 볼 수 있어요!​ ​하남시에 위치한 중학교에서 재미있는 캘리그라피 교육을 진행했었어요! ​학생들의 적극적인 참여가 좋은 수업을 이끌었지만 캘리그래피와 DIY가 결합한 이런 수업이야말로 시대에 적합한 예술 교육이라고 생각이 들어요!  해당 수업을 비롯한 다양한 DIY 상품들을 교육 및 강의로 진행 가능하고 그 외 캘리그라피 작품도 별도 제작 문의가 가능하니 관심 있으시다면 아래에 링크를 클릭해 확인해보세요!​​​ [사회적기업 (주)디귿 - 체험상품] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​ [사회적기업 (주)디귿 - 작가소개] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​ ​​다시 다이어리를 쓰기 시작한 2021년. 휴대폰 캘린더도 사용하고 있지만 직접 쓰면 더 정리가 잘 되는 느낌이에요. 그러면서 다이어리 꾸미기에도 관심이 생겼는데 예전엔 귀여운 스티커를 붙이거나 빈티지한 느낌을 좋아했는데 요즘은 직접 그리는 것도 좋더라구요. 그래서 만나게 된 모나미 라이브칼라 DIY 스윗레스트(SWEET REST)를 소개합니다. ​​​   ​​Dessert, Coffee, Pizzeria 3종이 있는데 제가 고른 건 Coffee에요. 작은 색연필 같은 크기의 펜이 동그란 케이스에 들어있는데 둥근닙 6색, 사각닙 6색, 가는닙 6색, 커넥터 3개가 들어있어요. 작은 통에 들어있는 펜들은 휴대하기도 보관하기도 좋은 것 같아요.​​​  ​​다이어리 꾸미기 뿐만 아니라 공부할 때도 유용하게 쓸 수 있을 것 같은 모나미 라이브칼라 DIY. 색도 예쁘죠?​​​  ​​커넥터에는 자주 사용하는 펜이나 휴대할 펜 두 개를 끼워주면 되는데, 그냥 쓸 때는 길이가 짧아서 조금 불편했는데 커넥터에 끼워 쓰니까 편하네요. ​​​ ​​사용하기 전에 비닐을 모두 벗겨주세요! 그런데 벗기니까 색이 적힌 스티커도 같이 벗겨져서 그 점은 조금 아쉬웠어요.​​​  ​​가는닙, 둥근닙, 사각닙 굵기와 색 확인해 주세요. ​​​ ​​매일 책상에 앉으면 하는 To do list 작성하기. 오늘은 리뷰 작성과 함께 전자도서관 대출 확인, 농협 입금이 있어요. 체크하면서 지우면 뿌듯해져요.​​​  ​​그림 그리며 다이어리 꾸미기를 좋아하는 분께 좋은 아이템이 될 것 같은 모나미 라이브칼라 DIY. 저는 책 읽을 때도 유용하게 쓸 수 있을 것 같네요. 좋아하는 색 조합으로 커넥터에 끼워서 사용해보세요! :) ​​ ​ [유리꼬까]  DIY 펠트북 만들기 (태교하기- 내돈내산)태교 바느질이 좋다하여 겁도 없이 도전한 펠트북 만들기!! 내돈내산 후기~~​태교 바느질 하면 태아 지능에 좋고  펠트북이 아기들 소근육 발달에 도움되며 때가 타도 세탁가능 ㅋ ​제작 한달 가량 소요 (시작은 바느질 초보 였으나 끝은 중수? 정도 된듯 ㅋㅋㅋㅋ) MY BOOK 1권 속 페이지 구성~본드가 있지만 아기가 사용하는 펠트북이라 튼튼하게 만드는걸 목적으로​본드칠에 박음질 2줄로 튼튼하게 완성해서 기본 구성품인 본드랑 펠트실이 부족했어요 ㅠㅠ ​쿠팡으로 급하게 펠트실 구매!!   설명이 사진으로 되있어서 ㅠ 그림보고 감으로 만들어야 했던...ㅠ 그점이 아쉽..​그래서 만드는 시간이 더 소요 된 듯 합니다..ㅋㅋ ​마지막 책 묶는법은 유투브 (송파책박물관 - 오침안정법) 보고 참고 하여 만들었어요. -------------------------------------     총       평    ------------------------------------------난이도 : 하 (제단 다 되어있음 ,붙이고 바느질만 하면됨)구성품 : ★★★★☆ (꼼꼼하게 만들어서 본드,펠트실 부족)설명(이해력) : 보통 ★★★☆☆ (사진으로만 설명되어있어서 아쉽)품질 : 상 ★★★★★ (펠트 컷팅이 깔끔해요~퀄리티 굿!)가격: 저렴함 ( 완제품에 비하면 절반가격!! 가성비 굿!)----------------------------------------------------------------------------------------------------  드디어 완성작!!!!!  아기들 소근육발달에도 도움되는 펠트북!!​태교로 의미있게 엄마표 펠트북을 손쉽게 만들 수 있어서 굿굿!!  ​구매처: 유리꼬까https://smartstore.naver.com/yoolkkokko 유리꼬까 : 네이버쇼핑 스마트스토어*스토어팜 찜or톡톡친구시 1000원 할인쿠폰*육아용품,아기옷,아이패드케이스,갤럭시탭케이스smartstore.naver.com ​내돈내산 DIY 펠트북 후기 였습니다~~ 하루종일 핸드폰을 잡고 있다보니 인스타에 있는 사람들 구경도 하고쇼핑도 하고 있어요  어느 날 어떤 인스타스타분이남자친구에게 꽃을 선물받았다며 올렸는데이게 종이로 만든 페이퍼플라워 라는 거더라구요   실제 꽃처럼 꽃잎을 종이로 하나하나 붙여큰 사이즈로 종이로 만들었는데이게 크기도 크기이고 비쥬얼도 넘 이쁘더라구요   알고 보니 요즘 페이퍼플라워가 엄청 인기가 많더라구요 저도 남친한테 급 받아보고 싶다는 생각..(현실 애인 없음ㅋㅋ)  평소에 아기자기한 소품들을 만드는걸 좋아했었는데저도 한번 종이꽃DIY 만들기에도전해봤어요     종이꽃DIY는 방법은 여러가지가 있지만 그 중에서 자신에게 편한 방법을 찾는 게 중요한 것 같아요    종이꽃DIY으로 처음에는 혼자서 만들어보려고 했었는데 이게 그냥 꽃잎을 이어붙히기마 한다고 완성 되는게 아니라서 혼자 크게 만들기는 어려울 것 같더라구요   그래서 공방을 알아봤었는데종이꽃DIY 배울만한 곳이 없더라구요그러다가 온라인으로 배울 수 있는 곳을 알게 되었는데요   종이꽃DIY 교육을 해주기도 하는데창업,부업으로 수익활동까지 할 수 있도록 지원을 해주는 교육기관이였어요  온라인판매나 클래스운영공방창업 등 다양한 방법으로 돈을 벌 수 있게 지원해줘서 저도 배워서 수익활동을 하면 딱 좋겠다는 생각이 들었죠     더구나 온라인강의를 들으며창업이나 부업으로 활동 할 수 있도록지원을 해주는데요     온라인판매 쇼핑몰 제공 출강작가 등록 ,법률인허가 교육공방 임대 서비스 등등정말 현실적으로 수강생들이도움을 받아볼 수 있도록지원을 해주시더라구요   많은 지원들은 추가 비용없이도 제공받아서 돈 벌수 있다보니처음에는 취미로 시작하고 싶어 알아보게 되었지만저도 더 배워서 시작해보고 싶었어요   이미 교육을 받고온라인 판매를 하시는 분들의후기를 봤는데 재밌을 것 같았어요       강의로 등록을 하고 나니종이꽃DIY 도안과도안인증서를 무료로 받을 수 있어요 그래서 도안을 보고하나씩 만들어 봤는데요    종이꽃DIY를 전문적으로 배우고 도안이 있다보니 혼자 만들려고 할 때보다도훨씬 더 수월하게 작업이 가능했어요    도안대로 종이를 올리고 모양을 잡아 붙이기만 하면 되거든요점점 풍성하게 만들어지니더 이쁘더라구요    온라인강의로 배우기 전에는 걱정이 되기도 했었지만1인칭시점으로강의마다 전 과정이 스킵없이 볼 수 있어 똑같이 따라하면 되었어요      세심한 부분 하나하나 신경을 써야하다보니 확실히 배우길 잘했어요   꽃 종류마다 재료 구하는 법꽃잎에 볼륨 주는 가공 법꽃잎을 떨어지지 않게 붙히는 법글루건 활용법,포장 하는 법수술 표현 등등노하우가 필요한 부분들도 확실하게 설명을 해주셔서 많은 도움을 받을 수 있었어요    실전에서 활동을 하고 계시는 전문선생님께서 강의를 진행해주거든요헷갈리거나 실수 할 수 있는 부분도 한번 더 짚어주시다보니 종이꽃DIY 쉽게 했네요     해바라기,국화꽃,장미,카네이션 등등 요즘 인기가 많은 디자인전문가들의 실전 팁까지 알아 볼 수 있었어요  한번 수강을 등록하고 나면 기간 제한 없이새로 업데이트 되는 강의들도계속해서 볼 수 있어요   만든 꽃을 응용하여 다양한 작품을 만들어 볼 수도 있는데벽걸이,스텐드 형,꽃다발으로사람들의 주문에 따라 만들어판매도 더 잘 이뤄져요       노하우를 배우면서제가 느낀 점은 손재주가 없이도 충분히 가능하다는 점이예요  원래는 원데이클래스강사로활동을 하고 싶었는데아직 여건이 안되어서 판매를 먼저 시작하게 되었어요      판매를 할 수 있는 쇼핑플랫폼도 아카데미에서 제공을 해주는데바로 픽샵이라는 쇼핑홈페이지예요   창업부업아카데미 수강생이라면 누구나 픽샵 이용가능한데요 수강생들은 여기에 등록을 하여 만든 작품들을 판매할 수 있어요   이미지 넣고 가격정하고설명을 써서 클릭만 하면 되는 거라서상품등록을 하는 것도 무척 간단해요     픽샵에 작품을 등록을 하고 나면 사이트에 연동되어 있는 쿠팡이나 네이버쇼핑,티몬 등등 자동으로 대형오픈마켓으로작품이 업로드 되어 판매가 되어요  사람들이 많이 이용을 하는 사이트라서 금방 보고 구매를 할 수 있다보니주문도 자주 발생하고 있어요    요즘 프로포즈나 생일 이벤트로찾아주시는 고객분들이꽤 늘어났어요^^저도 주문이 들어 올 때마다 신기하면서도 감사한 마음이네요     결제시스템도 회사에서 알아서처리를 해주기 때문에집에서 페이퍼플라워 만들기 하여배송하는 것만 하면 저는 끝이에요   정산도 다 알아서 해주니편하게 돈을 벌 수 있으니 너무 만족스러워요  취미로 종이꽃DIY를 배워서 용돈벌이까지 하고 있을지는 정말 몰랐네요      지금은 플라워만 배우고 있지만 아카데미에 있는 약 20여가지의 수공예를 모두 시청가능해요인기있는 수공예 과목들이라 배워서 같이 판매하면 더욱 좋을 것 같아요  그래서 나중에는 다른 분야로도전해볼까 생각중이예요  제가 도움 받은 아카데미는 아래에 남겨놓을게요 무료 샘플 강의도 받을 수 있어많은 도움 받을 수 있을 거에요   종이꽃DIY 무료샘플 강의 신청하기​     종이꽃DIY 과정 수강 후실제 후기를 작성하며소정의 원고료를 받습니다. 한 동안 잊고 지내던 DIY 미니어쳐 하우스를 최근에 다시 제작하게 되었어요. 그래서 4탄 포스팅 고고! ㅋㅋㅋ이번 작품은 중국풍의 '연못 정원 하우스' 를 만들었답니다.​ ​이전엔 여러 사이트 서칭하며 직수입 대행업체 찾느라 힘들었는데, 이번엔 "아이엠미니" 란 사이트를 통해서 손쉽게 다양하고도 재미진 작품을 많이 접할 수 있었습니다.   보니까 미니어쳐 말고도 명화 그리기나 자수, 바느질까지 ㅡ 다양한 취미를 가진 많은 키덜트 분들의 취향을 만족시킬 수 있는 아이템이 있었네요.게다가 아래 사이트 링크에서도 나타나지만, 방구석 똥손 이벤트나 타임세일로 저렴히 제품도 구매할 수 있으니 ㅡ저처럼 키덜트 취미를 갖고 계신 분들은 매일 매일 노려보실만 합니다. ㅎㅎㅎ :) 아이엠미니새로운 취미의 발견! DIY 미니어처하우스, 명화 그리기 등 다양한 취미생활은 아이엠미니에서!iammini.co.kr ​자, 그럼 제가 고른 '연못 정원 하우스' 의 구성품을 살펴 보실까요? :)사실 전, 매번 가장 먼저 눈에 들어오는 건 매뉴얼입니다. 이걸 보면 얼마나 수작업이 많은지 가늠이 되거든요. ㅋㅋㅋ​참고로 아이엠미니에서 제품을 구매하면, 1회 한정 누락된 부품이 있을 경우 배송을 해줍니다.이전 포스팅에서도 언급 많이 드렸지만, 제품 자체가 중국산이고 불량품이 다양하며 심지어 없는 제품도 태반이에요;;;그래서 이런 1회 한정 배송 서비스는 아무래도 만드는 입장에선 든든하죠. 진짜 이 점은 최고! :D​ ​암튼 상자를 열어보니 상기 설명서와 함께 각종 부품 및 구성판이 아래처럼 들어있었고 ㅡ 귀여운 피규어까지 보내주셨더라고요. :)여기에 제가 기존에 사용하고 남은 부품과 도구까지 첨가하여 작업 착수 시작했습니다!!!​  ​전 늘 일단 기본 판은 만들어 놓고 시작합니다.그래야 여러 가구나 물품을 만들 때 잊어 버리지 않도록 판 안에 모아둘 수 있어서요. :)  상기 판에 벽지를 바르듯, 각 판 모두 잘 발라주어야 하며, LED 를 밝혀줄 선이 지나치는 구멍까지도 잘 구멍내주어야 OK!제법 의기양양하게 시작했다가 첫 판부터 우측 사진의 기암석에서 한숨 푹~ ㅋㅋㅋ 힘들었...;​  ​가장 먼저 1층 가구를 만들기 시작하는데 100% 완성도를 자랑하진 않지만 나름 좀 해봤다고, 빠르게 완료했네요. :)​  ​제가 제일 귀찮아 하는 작업들.  특히 이번 작품에선 와이어를 둥글게 모양내어 벽지에 붙이는 작업이 많아갖고 좀 애먹었습니다. @@게다가 맨 우측 장식품 만들 땐 체크된 두 부품이 금색 와이어 구멍보다 작아서 억지로 약간 뚫고 넣느라 시간 잡아 먹었었네요; 송곳은 진짜 必!​  ​똥손인 제가 특히 천조각의 가구를 매끄럽게 만들지 못하는데 이번은 나름 깔끔히 했지만 역시 쿠션 크기 실패. ㅋㅋㅋ아니, 왜 매뉴얼대로 해도 전 매번 크기가 큰 건지 원. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 2층 침실에 놓여질 서예 책상 물품들도 완성. 전부 노멀했지만 붓걸이 만큼은 나름 언어순환 초큼하고; 평범하던 티 테이블까지 컷컷컷!​  ​제가 이번에 선택한 '연못 정원 하우스' 작품은요.​배치될 가구 전체는 크게 어렵지 않은, 어떻게 보면 단순했는데, 꾸미기 부품들이 상당히 많아서 손도 많이 갔고 시간도 상당 소요가 됐었습니다.가구는 그냥 탁! 척! 이어 붙이면 되는데 정원/연못 부품들은 그냥 무에서 유를 창조해야 했음. OTL;​  ​그래도 나름 눈에 쌍심지 키고 맹렬하게 만들던 와중 ㅡ 드디어 제게도 일부 깎여나간 불량품이 나왔습니다.계단이 삐뚫어지거나 한 건 아니었기에 그냥 사뿐히 패스.  ( 이 정도는 애교 )​그리고 전등 부분도 와이어로 꾸미라는데 똥손인 저는 그저, 강력본드로 똥칠할 수 밖에 없었네요. +_+ 그래서 종이가 허~옇습니다. ㅋㅋㅋ​  ​그럼 이제부터 완성된 부품들로 집을 하나씩 채워나가 볼까요?  먼저 1층 욕실! 절 귀찮게 했던 와이어 작업이 전부라 이쁘게 붙여주기만 하면 됩니다. 휴지는 흰색종이라는 건 안비밀. ㅋㅋ그 옆 세면대와 계단도 깔끔하게 부착완료!​참고로 우측 부분에 오르골 부착부분이 뚫려 있죠? 이 제품은 오르골 별도판매입니다. 이런 적은 처음이라 살짝쿵 아쉬웠네요. 힝~​  ​이후 거실 쪽 가구 및 주방 쪽도 세팅완료. :)​  ​DIY 미니어쳐 하우스를 제작할 때마다 가장 신경 쓰이는 건 바로 배선작업입니다.특히 아래처럼 한 판에 여러 배선작업을 해야할 땐, 한숨 푹~ ㅎ​  ​그렇게 하나, 하나 해보니 이틀 밤을 새어버린 전, 자잘자잘 작은 실수를 많이 했더라고요;;;  우선 오르골 부분이 스킵되면서 그 안에다 무턱대고 2층 판의 배선을 연결 및 안 닫음;; 연못에 투명 아크릴 종이를 빼고 넣기;빨간꽃은 한글설명서에 3개 만들기란 소리가 없어서 하나 만들고 버렸더니 영문판 설명서엔 3개가 적... 결국 외로운 꽃이 됐..;( 영문판에 비해, 한글판 설명서는 누락되거나 부품 개수가 오류인게 좀 있었습니다. 잘 체크하시길 )​개인사정으로 인해 작업을 빨리 해야해서 이틀 간 밤샘 했더니 이 사단이;;; 그래도 지금은 전부 보충 및 수정완료. ㅋㅋㅋㅋ​  ​여튼 여차저차 최종 완성된 똥손이의 '연못 정원 하우스'!짜란~! 먼저 아이폰샷 투척~​* 사은품으로 받은 피규어는 하우스 분위기와 맞지 않아 넣지 않았습니당 *​ ​이틀 간 잠못자며 실수도 많이 했지만, 만들고나니 진짜 개뿌듯. ㅠ_ㅜ♥​ ​그럼 이제부터는 카메라 샷 투척! 이게 찐이죠. ㅋㅋ​ ​DIY 하우스의 진가는 빛을 발할 때 발휘된다냥~♥​ ​1층의 주방 + 거실 + 욕실 + 정원까지 모두 LED 조명 잘 들어오죠?상대적으로 욕실이 잘 안보여서 아쉽답니다.​  ​분위기가 죽여주는 2층의 침실과 다도방 부분. 갠적으로 2층이 맘에 듦. :)​  ​가장 개고생 많이 한 연못/정원 부분. +_+;잔디를 표현해줄 가루를 뿌려야 하는데다, 대다수가 끝까지 수작업이라 고되서요. ㅋㅋㅋ​  ​어쨌든 제겐 이렇게 또 하나의 DIY 하우스가 만들어졌네요. :)​ ​기존 작품들도 애먹었지만 실은 이번 연못 정원 하우스 작품이 제겐 더 버거웠던 것 같아요. 특히 정원 힘들어쪄잉~  그래도 이렇게 보니 정말 다시금 도전해서 만들기를 잘했다는 생각이 들면서 스스로가 뿌듯하고 대견스럽습니다. :)​항상 작품을 만들면서 완벽하진 않아도 소소한 성취감을 얻으며 사념정리도 하는 것 같아요.여러분들도 겁내지 마시고 이런 소소한 취미를 가지면서 마음치유를 즐겨보시길 바랍니다. 의외로 기분전환 상당히 된다는 사실!이래놓고 제가 기존에 내돈내산 DIY 하우스 한 채가 또 있다는 건 안비밀입니다... 그건 겨울 즈음에 하기로... ㅋㅋㅋ​ ​본 포스팅은 해당 업체로부터 제품만을 협찬받아, 본인이 "직접 체험" 하고 그에 대한 "솔직후기" 를 담아내었습니다. ​​​캔들트리가 갖고있는 최고의 장점 !!캔들트리 DMC점은 캔들 디퓨저 향수 만들기 재료를직접 수입 유통하는 향료 회사라는 것이죠 :-)그렇기 때문에 향수만들기 뿐만 아니라 디퓨저 만들기와 캔들 만들기 등향료를 이용한 다양한 DIY체험이 가능하다는 것이랍니다.​★​향수만들기로 방문을 오셨다가시향을 하던 과정 중 마음에 꼭 드는 향기가 있어디퓨저 만들기를 함께 진행해드렸던 고객님이세요 :-)​​​https://blog.naver.com/miminimkkk/221770560610 DIY향수 만들기 카페 '캔들트리'DIY향수 만들기 카페 '캔들트리' 안녕하세요 미미찡입니다. 요즘 몇 년째 쓰던 향수에서 다른...blog.naver.com ​​​캔들트리 DMC점에서는 캔들, 향수, 디퓨저 무엇을 선택하시든국내 최고 퀄리티의 원료를 사용하여 만들기가 진행되고 있어요 :-)원료를 직접 유통하여 공급하는만큼,가장 합리적인 가격으로 체험하실 수 있답니다.​ 퀄리티 !! 가격 !! 자신있습니다 !!​향수만들기와 디퓨저만들기는 동시에 체험이 가능해요.캔들만들기는 준비 과정부터 굳히는 시간까지향수만들기나 디퓨저만들기와 상당히 차이가 나기때문에반드시 사전 예약이 필요하답니다. 꼭 기억해주세요~​​​​  ​​​​서울향수공방 캔들트리 BY 길가운데 네이버 예약https://booking.naver.com/booking/6/bizes/272718 네이버 예약 :: 캔들트리 by 길가운데후각이 즐거운 길가운데 by 캔들트리 입니다. 이색적인 분위기의 카페에서 직접 내린 핸드드립 커피와 차를 즐기며 나만의 향기를 만들어보세요. 제작 가능 품목 : 향수 디퓨저 섬유향수 캔들booking.naver.com 서울특별시 은평구 증산로7길 11-22 1층 (주차가능)6호선 증산역 3번출구 도보 5분 / 6호선 DMC역 5번출구 도보 15분문의전화 02-308-8932Http://candletree.kr​​​​​ 2021   레이나 수영복  출시기념 이벤트!!!!많이많이  참여해주세요~^^1분 뽑아서  ᆢ샘플로  만든  수영복중     1set4분 뽑아서  원하시는  수영복DIY 패키지 1set를  보내드립니다~^^총 5분께  행운을 드립니다~!!!!!기간    ~ 7일  수요일 저녁 8시까지!발표    8일  목요일  오후(이벤트  마감후  예약주문  공지  올리겠습니다)발송ᆢ 조금 천천히! (예약 판매분과 함께  발송 예정입니다~^^)1.달콤한  캔디프릴 (핑크 / 민트)2.도도한  윙클셔링 (화이트/핑크)3.시크한 블랙set4.예뻐보이는 원단은  로브만들기 ~ ㅎㅎㅎ올해 로브는  빨강과  파랑!그리고  형광핑크로 결정했어요~미니도  잘어울리는  로브! 입니다~^^5.샘플로 만든  로브들! 원하시는번호에  손  번쩍!들어주세요~~^^#레이나수영복만들기#수영복 출시이벤트#2021수영복 출시이벤트#파올라레이나부띠끄에서도 이벤트합니다#인형수영복패키지#DIY패키지 #꼬마곰한스 수영복2020년 7월 16일 오후 6시 14분 3.09kg 태복이 태어나다응애응애​자연분만 시도하다 디지는줄 알고14시간 진통 끝에 ( 자궁문 4cm 밖에 안열림 )선생님 엉엉 수술시켜 주세요 엉엉​​​​  그렇게 태복이는눈코입 손가락5개씩, 발가락 5개씩 다 붙은채로세상 빛을 볼 수 있었다​나의 결정은 탁월한 선택조금만 늦었어도 태복이가 태변을 먹을 뻔 했으며,아기는 하늘을 본상태로 전혀 내려올 기미가 안보이는 자세였었다고 한다​​​  쪼꼬미 귀여미 내새끼 내딸머리숱 하나는 1등. 타고났음.애기얼굴 헤깔릴땐 제일 머리 숱 많은 애로 알아봄​​​   태복이와 나를 이어주던 #탯줄조리원 퇴소하기 전에 사진 찍어 두겠다며기저귀 갈다 한컷 찍었는데​​​​​​ 헉​​​ 헐​​​​​​​ 떨어져버림​​​ㅈㄹ놀람떨어진 탯줄과 애를 들고 신생아실로 달려감선생님!!!!!!!이게 떨어졌어요!!!!!!!!!!​​​나는 초보엄마엄마가 처음이라 너무 놀랐지만선생님께서는 떨어질때 된거라 떨어진거라고돌아가라 하심ㅋㅋ​​​​태어난지 7일만에 제대탈락신생아 배꼽이 떨어졌다​보라씨는 제왕절개와 산후조리원 이용으로병원에서 거진 1달 가량 있었기에태복이 배꼽은 이미 다 아물은채 집에 왔어서따로 배꼽소독을 하거나 하진 않았었다죠​​​​ 아우 놀래라구멍이 났다​​​​ 뽕​구멍마저 이쁘게 잘 났구나뽕​​제대탈락나와 아기를 이어주던 주던 것이 떨어졌다아기는 이제 진짜 하나의 인격체​​​​​  귀여운 시끼나는 놀랬는데아기는 잘도 잔다​​​​ 2020년 7월 23일[ 생후 7일차 ]오후 7시 40분 제대탈락​​​집에가져와서 잘 두니 잘 말랐다​​탯줄을 두고어찌해야할지 고민 고민​​​탯줄인형을 만들까탯줄 보관을 해줄까​​​​그러다태복이 도장을 만들어 주기로 했다​#탯줄도장​​  ​47,500원에 구입했던 탯줄도장[ 배송비 무료 ]​​​​​인스타에서 너무나도 이쁜 도장집들을 발견했지만아우씨주문하기가 뭐 그리 복잡해다 때려쳐네이버 스토어팜에서 간단하게 주문 할 수 있는 곳을 선택했다​​  남편과, 나, 태복이우리 가족 3이 둘러 앉았다태복이 셀카아마도 생후 4개월차 였던 때 즈음 이었다​​​​​    보라씨가 주문한 탯줄도장은위와같이 포장되어 오는 DIY 탯줄도장이다​​​  도장은 요렇게 오는데탯줄은 내가 직접 넣으면 되도록탯줄 넣는 부분에 구멍이 뚫려 있다​​보라씨는도장의 앞 부분에는이름과 별자리를​도장의 뒷 부분에는태명과 태어난 생년월일과 시, 몸무게를 기입했다​​​​​ 자_그럼_본격적으로_만들어보자.!​  업체에서 제공해준두가지 액체를 섞어 천천히 저어준 후,​  탯줄을 도장의 홈에 넣고섞인 원액을 부어주면 끝​​탯줄은 홈의 크기에 맞게 잘라 2겹으로 전부 넣어 버렸다버릴 수 없으니까;ㅋㅋ​​  작업 후2일 정도 굳혀야 하는데굳히기 작업을 하는 동안 먼지가 내려앉을 수 있으니뚜껑을 만들어 덮어둔다​​ 2일 굳히라는데일주일 굳혔다완성이쁘게 완성되었다​​​​ 태복이 손에도 살짝 들려주었다​​  ​이뿌다 이뿌다​​​​​​태복이 도장을 가지고​​​ 우리 태복이의 첫 입출급 통장을 만들어 주었다ㅋㅋㅋ​​​​​​- #아기통장 만들기 방법은 다음 포스팅으로 ! -​​​​​​​​​​​​​​​ⓒ 보라 블로그(https://blog.naver.com/pamicusq)지극히 개인적이고 주관적으로 작성된 포스팅포스팅내의 모든 사진과 글을 포함한 제 게시물은불펌금지, 무단도용금지, 2차가공금지원작자표시필수상업적이용불가저작물변경불가이웃신청환영, 덧글 & 공감 환영, 호호호 ​ (DIY)코튼10 데일리 에코백 사진출처:바늘이야기 ​바늘이야기의 패키지 상품 입니다.코튼10 이라는 굵은 면사로 코바늘 10호를 사용하여 직접 만드는 데일리 에코백 이예요.코바늘 기초뜨기를 할 수 있다면 누구나 쉽게 빠르게 완성할 수 있는 심플한 가방입니다.코튼10 ×2볼,라벨,도안이 포함된 구성 입니다.​코바늘은 포함 아니어요!코튼10 한볼의 양은 250g입니다.​​​​ 사진출처:바늘이야기 송영예의 바늘이야기바늘이야기, 손뜨개전문쇼핑몰, 목도리뜨기, DIY, 대바늘, 코바늘, 뜨개도서www.banul.co.kr ​더 많은 실색상과 정보는 바늘이야기 홈에서 확인하시구요.추후 당첨되신 분들은 색상을 직접 선택하셔서 제게 알려주심 됩니다.코튼10의 컬러톤이 쨍하지 않은 은은한 톤이라 저는 참 마음에 드는데 이웃님들은 어떠실지 모르겠어요. 제 나눔은 거의 후기 없이 조용히 진행하고 빠르게 발표했는데요.이번 나눔은 일주일의 시간을 두고 후기 있는 나눔으로 진행합니다.요즘 제 블로그가 활성화가 안되서 우울하거든요ㅎㅎ비록 4분 밖에 못 드리지만 많은 응원과 관심 부탁 드립니다.그리고 이벤트 기간동안 색상이 품절될 수도 있잖아요;;색상변경이 가능하고 재입고를 기다려주실 수 있는 아량은 베풀어 주세요^^​​  ​​[이벤트 신청조건]​*본문을 꼼꼼히 정독후 신청해 주세요.​​1.이웃한정:이웃추가 필수​2.본 게시글 공유 필수:반드시 공개글로 참여​3.기간: 3/6~3/134.발표:3/14​챈맘의 이벤트 시작합니다~^^​​​​​ 2021 서울시립과학관 「Among Earth 챌린지」온라인 과학문화행사로 어몽얼쓰 지구를 구할 크루원 모집!!​행사 일환으로 '천연고체비누 DIY' 활동을 소개합니다 친환경 비누 DIY키트구요​천연수세미 2개, 소프넛열매g, 열매망(주머니)로 구성되어 있어요.​ 소프넛열매란?​100% 식물성으로 유해성분이 없으며, 천연계면활성제인 '사포닌'이 함유되어 있어 물과 만나면 풍성한 거품이 생깁니다서울시립과학관​ 만드는 법은 간단합니다.​투명한 부분은 비누베이스인데요.2조각을 용기에 넣고천연색소(클로렐라 분말, 치자 분말)전분가루베이킹소다를넣고 잘 저어 줍니다.​그 후 우유팩에 비누베이스를 반듯하게 부어주구요​굳으면 비누를 꺼내 사용합니다. 녹색이 클로렐라 주방세제 비누바구요​연 노랑이 치자 분말 비누바에요​친환경이기에 식기류, 과일, 야채까지 안심하고 세척 가능한 1종 주방세제랍니다.  영상 보이시죠?​식물 섬유질 조직과 촘촘한 구멍으로 이루어져 있어​적은 양의 세제로 거품이 풍성합니다.  소프너 열매를 넣어 흔들어 줍니다. 풍성하고 크리미한 거품 보이시나요? 은근 중독성 있습니다. ​쉐킷~ 쉐킷~​100g이 아닌 500g은 더욱 풍성하고 크리미한 거품이 일어나겠죠?​즐거운 상상을 해봅니다.​​​#서울시립과학관#어몽얼쓰챌린지#기후변화대응#어몽얼쓰친환경비누만들기 '힐링 되는 미술 시간 드로잉아트 팝아트초상화diy'  비대면 수업과 코로나종식이 늦춰져 가는 요즘.힐링을 위해 사람들과 만나진 못 해도 혼자서도 잘해요 수업?이 활성화 되고 있습니다.​ 팝아트초상화 완성작품, (diy는 아니지만 그림체는 동일합니다)  그 중 하나가 그림 그리기가 아닐까 싶어요?우우죽순처럼 생겨나도 막상 가기가 엄두가 안나고 시간이 안되시는 분들이많이들 준비해주시는 팝아트초상화diy를 알려드립니다.​아래 그림체가 팝아트초상화diy입니다. 섬세하고 이쁘죠!! 오랫동안 사랑 받아왔고, 만족도가 높은 그림체입니다!!장미와 안개꽃이 채색하기 편하게 그려드렸습니다.​  ​ 커플 팝아트초상화diy 30-30센티 작품입니다.정확하게 들어가야할 선을 넣고 풍성해 보이면서도 심플하고 이쁩니다.  신생아가 팝아트도 준비해 볼 수 있어요!!아가를 사랑하는 마음을 담아 틈틈이 힐링 하는 시간을 만들어 드립니다.​  힐링 포인트 그림그리기 어떨까요?휴가와 가족의 날이 많아지는 요즘.코로나만 아니면 여기저기 돌아다니고 싶은 요즘!   반려 강아지도 그릴 수 있습니다. 털 모양과 섬세함이 살아있습니다.물론 사진에 맞춰서 물감도 조색하여 보내드리고 있습니다.물감조색이 어려우신 분들을 위함이죠!^_^​준비해 보실 분들은? 아래로 놀러와주세요!!​https://www.drawingart.co.kr/product/detail.html?product_no=187&cate_no=1&display_group=3 팝아트style초상화DIY (1인) 물감셋트 추가가능1:1 주문제작으로, 초심자도 쉽게 채색 용이, 물감셋트 추가시 1:1 전용 물감 조색www.drawingart.co.kr 다이렉트 카톡(sheinmoriss)​ 4년전쯤 탑다운 수업을 위해 떳던 가디건인데그때의 실이 단종되어, 새로운 실로 게이지를 다시 내고 도안을 수정하게 되었습니다수정하는 김에, 샘플도 다시 뜨는 김에 아이들 버전으로도 만들어보았어요~^^​  아이 옷에는 단추를 7개 달고, 어른 옷에는 단추를 6개 달아버린 아주 어처구니없는 실수... ㅠ.ㅠ 도안에는 아이옷에 단추 6개, 어른옷에 단추 7개로 설명되어 있습니다 ^^;;​ ​블랙과 밝은주황의 색감이 눈에 띄어서인지 다들 이 조합을 좋아하시네요근데 저는 진한주황색과 네이비의 조합이 더 맘에 들어요2014년에 떴던 보라색과 연두색의 조합도 물론 좋았구요단추도 어쩜 이리 찰떡인지.. 너무너무 잘 어울리는거 같아요​  도안은 아이용과 성인용으로 나뉘어져 있으며도안만 구매하시는 분들께는 PDF 파일을 이메일로 발송해드립니다.탑다운을 뜰 때 가장 까다로운 소매분리 방법과 함께자연스럽게 코를 늘리는 방법, 겨드랑이 코 줍기 등에 대한 영상이 QR코드와 url로 첨부되어 있습니다.(영상은 도안을 구매하시는 분들만 보실 수 있는 비공개 영상이므로 임의로 공유하지 말아주세요) < 도안가격 >아이용(가슴둘레 65cm/75cm) 8,000원  성인용(가슴둘레 90cm/100cm) 8,000원도안을 포함한 DIY 키트를 구매하시는 분들께는사은품으로 블랙샘플에 사용된 꽃단추를 보내드릴 예정이며남자아이를 위해 우드단추로 변경 가능합니다. < DIY 키트 구성 >색상/ (메인색을 기준으로) 블랙, 진한주황, 보라​아이용/ 도안, 캐시미어 4볼, 복합사 1볼 40,000원성인용/ 도안, 캐시미어 6볼, 복합사 2볼 62,000원배송비/ 2,500원(2세트 이상 무료) 사은품: 꽃단추(7개) 또는 우드단추(7개)DIY 키트에는 프린트된 도안과 실, 사은품인 단추가 포함되어 있으며 대바늘(4mm. 4.5mm)과 돗바늘, 마커, 별실 등은 직접 준비하셔야 합니다.  블랙색상 아이용 샘플의 경우 목선이 너무 올라와 있어 도안에서는 살짝 낮게 수정되었으니 참고해주세요​무지개 가디건 DIY 키트는 스마트스토어에서도 구매 가능합니다http://naver.me/FvnQWCBV [손뜨개 키트] 탑다운 요크 무지개 가디건 DIY 키트 : 손수 스토어[손수 스토어] 뜨개공방 손수에서 운영하는 스토어로, 손뜨개 키트 및 부자재를 판매합니다naver.me ​  메인색 보라의 샘플은 아래 포스팅 참고해주세요~^^목둘레 고무뜨기의 마무리와 손목부분의 배색이 이번에 뜬 것과 조금 차이가 있으니 비교해보시는 것도 좋을거 같아요 https://blog.naver.com/chsongmom/221106006807 탑다운요크_무지개가디건실속없이 말만 많았던 요크형태의 탑다운 입니다~~ 사실 올 봄에 다 뜬건데 이제서야... ^^ 탑다운 샘플 대...blog.naver.com ​유튜브에서는 무지개 가디건에 대한 간단한 개요를 설명해 보았어요영상으로도 한번 보시면 좋을거 같아요https://youtu.be/eB_jK7uE8qk ​도안과 DIY 키트 주문 등 문의사항은 비댓글 남겨주세요~^^​​​ 옥상이나 베란다에서 텃밭을 가꿀 때가볍고 편리해서 활용도가 아주 높은DIY 텃밭상자 플랜트박스입니다 ​​방부목 텃밭상자는 넘 비싸고 무거운데다이동이 쉽지 않아서 엄두가 안 났었는데DIY로 쉽고 편리하게 조립과 분리가 가능한텃밭상자 플랜트박스가 있었네요 ㅎ역시 세상 좋아졌어요 ㅠ ​​요기 사장님이 협찬해 주신다길래냉큼 젤 큰 걸로 말씀드렸어요 ㅋㅋㅋ ​​주책없이 제일 큰 세 칸 2층짜리로 했더니박스가 겁나 큽니다 ㅋㅋ택배기사님 고생하셨을듯 ㅠ간단한 조립설명서와 편지(?)와 함께텃밭용 상추 씨앗이 섭스로 왔네요 ㅎ ​​상추 씨앗이 6천립이라니 ㅎ상추키워서 팔아도 되겠어요 ㅋㅋ ​​앗...손편지네요 ㅎ지난번 골드망고나무 협찬받았을 때는김농부님이 손편지를 복사해서 보내셨는데요기 사장님은 손편지를 직접 쓰셨네요 ㅎ그나저나 여기 사장님 겁나 친절하심 ^^ ​​설명서 대충 읽어봤는데설명서 없이도 조립 가능합니다~겁나 쉬워요 ㅋㅋ ​​넘 커서 옥상으로 들고가서 조립했어요텃밭상자 3칸짜리 2층 구성품인데플라스틱이라 많이 무겁지 않습니다 ​​바닥판입니다물이 빠질 수 있는 깔망구조에요 ​​깔망을 빼보니 물이 아래로 빠져서바깥으로 흐를 수 있는 물구멍이 있어요 ​​보관하기 편하게 착착 들어맞습니다 ㅎDIY 장점 중 하나죠~ ​​벽면입니다한칸의 크기가 가로 33cm 세로 15.5cm인데한칸짜리를 세로로 결합하는 방식이에요 ​​플라스틱이라 가볍우면서도  튼튼합니다 ​​벽면에도 작은 물구멍들이 있어요 ​​기둥입니다기둥끼리 또는 벽면과 결합하는 방식~ ​​배수캡, 기둥캡, 쫄대, 물구멍 연결고리이동용 바퀴도 설치할 수 있습니다텃밭상자 이동할 때 아주 요긴하겠네요 ㅎ ​​워밍업으로 1단과 2단 한 칸씩만 조립했는데아주 조립하기 쉽습니다~ ​​1단은 상추나 꽃모종 키우기 적당하고2단은 상당히 깊이감이 있어서토마토나 고추도 충분히 가능할듯해요저는 여기다 로젤을 키워볼까 생각중이에요 ㅎ ​​벽면을 기둥의 홈에 결합하는 방식이라상당히 튼튼합니다 ​​기둥캡과 쫄대를 끼워서 마무리디테일도 나름 훌륭하네요 ㅎ ​​본격적으로 조립해봤습니다원래 옵션이 세 칸짜리 2층입니다​​먼저 1단 2단을 세 칸씩 조립합니다 ​​2단 세 칸은 정말 웅장하네요 ㅎ물만 안빠지면 욕조로 써도 될듯해요 ㅋㅋ ​​라벤더 화분이 꽤 큰 화분인데도코딱지만하게 느껴지네요 ㅋㅋ ​​여기다 로젤 키우면 구름위까지 뻗을듯 ㅋㅋ ​​1단에는 15cm 포트들을 올려봤는데역시 넉넉하게 큽니다 ㅎ ​​바닥에 바퀴를 달고 기둥을 연결 ​​바퀴에 미끄럼방지 잠금장치도 있네요 ㅎ따봉~!!  ​​드디어 완성입니다 ㅎ아래는 2단 세 칸이고 위는 1단 세 칸인2층짜리 텃밭상자 되시겠습니다~!!!마치 식물 아파트 느낌 ㅋㅋㅋ조립하는데 20분쯤 걸렸고 어렵진 않습니다 ​​당장 대파를 옮겨심는건 시간이 걸릴듯해서급한대로 화분들 놨는데 아주 맘에 듭니다 ㅎ ​​채소들이 쑥쑥 자라겠어요 ㅎ ​​와이프가 올라와서 슬쩍 보더니빨리 상추하고 루꼴라 심으라고 닥달하고 감 ㅠ ​​1층과 2층의 간격이 30cm 정도라2층으로 구성해서 사용할 때는아래층 작물의 높이를 고려해야 되겠네요물론 기둥을 더 연결하면 더 높아지겠지만옥상에서는 바람 때문에 어려울듯 ㅠ ​​저는 그냥 일반적인 모양으로 조립했는데텃밭상자를 놓을 장소와 상황에 맞게어느방향 어느 모양으로든 연결이 가능해요조립식 텃밭의 최대 장점이랄 수 있겠네요 ​​그리고 용도가 약간 다르긴 하지만높이가 작업하기에 아주 딱이네요 ㅋㅋㅋ이거 조립한 김에 위 칸에 화분들 올려놓고가지치기를 했는데 진짜 편했다는 ㅎ ​​한 칸만 2층으로 올려서옥상에서 작업대로 사용하려구요 ^^ ​​짜투리 공간에서 채소를 키우고 싶은데장소와 공간의 제약 때문에 힘들었다면조립식 DIY 텃밭상자 플랜트박스가 훌륭한 대안이 될듯합니다 ​​아래는 업체 링크입니다필요하신 분 둘러보시기 바랍니다후기도 아주 칭찬 일색이네요 ㅎ 베란다텃밭 플랜트박스 텃밭상자 미니텃밭 화단 화분 : 뉴욕a마켓[뉴욕a마켓] 친절과 정성을 다하는 뉴욕a마켓입니다!smartstore.naver.com ​본 포스팅은 해당 업체로부터 텃밭상자를무상으로 제공받아 솔직하게 작성하였습니다  ​​​​ ​ ​ 리자드 가죽 장지갑 diy  ​구성: 외피 (사선타공된 리자드가죽+스틴)내피 (사선 타공되고 피할된 스틴)​1세트 79,000원/부가세포함​두세트 구매시 택배비 무료외피 0.6티로 균일한 두께로 피할후 ​안에 LB보강하였으며​내피 레더애 스틴가죽으로 양면 본딩작업해서​포켓도 스틴가죽으로 한후 포켓 크리져까지!​​작업시간만해도 5셋 하루종일 일이네여 ㅠㅠ​이렇게 저희가 다 준비해드렸는데​  여러분은 편하게 바느질만 하셔요!!​그럼 멋진 리자드 장지갑이 뚝딱♡ 리자드 에토프색으로 작업했구 내피도 스틴에토프입니다​색상은 동일하지 않고 리자드가 좀더 브라운빛 에토프랍니다.​색상이 고급져서 선물용이나 나를 위한 선물로도  좋아요 포켓부분도 다 가죽이라..​합체하면 넘 두꺼워지니 사진처럼 ​포켓부분은 다 부분피할 해드렸구요 ​ 요로코롬 타공이 다 되어 있어 바느질 후다닥 하면​몇시간만에 퀄리티 좋은 리자드 장지갑 완성!! ​리자드(도마뱀) 가죽 천연가죽의 특성상 ​최대한 좋은걸로 골라 해드렸지만 ​리자드 미세 흉터 있으며, ​이로 인한 교환 환불은 안되시는점 ​참고하시고 구매해주셔요!​ 레더애 글로리아아틀리에부산광역시 금정구 옥봉로3번길 1 레더애 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 5월이라 가족책 DIY 주문이~~~감사합니다^^요즘은 코로나의 어려운 상황속에서도 많던 적던 게으르지 않도록일하게 하심이 너무나 감사한 하루하루입니다. 가족책DIY는 여행가방책과 더불어 손이 많이 가는 DIY중에 하나입니다.가능한 커버도 다양한 패턴으로 작업하여 하나하나 붙이고문고리도 하나하나 달아주고지붕처럼 세모모양도 잘라주고그래도 즐거운 하루~ 가족 인형들이 자리잡을 내지 컬러도 다양하게스푼이 나무에서 플라스틱으로 변경되었는데도주문해주셔서 감사해요^^당분간 나무스푼은 쓰지 못할것 같습니다. ​ 마침 날씨가 더워져서이런 패턴들이 시원하게 느껴지네요.늘 그렇듯작업하면서혼자 예쁘다 예쁘다 감탄합니다.​이제 친구들의 작업으로내용이 담기면더 예쁘고 멋진 책이 되겠지요~ ​ 오늘 아침에 본 수박이 생각나네요 ㅎㅎ 다 아끼는 종이이지만 작업해놓고 보니 이 종이 특히 더 마음에 드네요.  ​ ​ ​ ​ 하트하트한 데코페이퍼도 가족의 사랑을 전하기 좋을것 같아요. ​ ​  집에 사용되는 재료인 벽돌이나 나무 종이인데아마 이제 마지막일 듯수입 종이라 사놓았던 종이를 다쓰면 같은걸 구하기는 힘들어요, ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 이 색종이도 질도 좋고 프린팅도 좋아 꼭 사용하던 종이인데이제 나오질 않네요. 왜? 왜? 왜?속상^^;;; ​ ​ ​ ​​수업 후기 링크하니 참고하세요~ 가족책 DIY_ 가족에게 말을 해요_원당도서관늘 우리 가장 가까이에 있고 그래서 가장 소중하고 그래서 가끔은 무심해지기도 하는 가족 한번쯤 우리 가...blog.naver.com ​ 가족책 DIY _ 엄마랑 함께엄마와 딸이 함께하는 가족책 DIY 작업~ 그러니까 오늘 두 권 책의 등장인물들은 같은 분들인거죠 ㅎㅎ^...blog.naver.com 우파루파 작업실북아트 / 어린이북아트창의미술/책만들기미술재료/북아트재료문화예술프로젝트/자유학기제프로그램도서관프로그램/초등학교프로그램  서울시 지원 여성미래일자리 발굴 및 확산 사업 중‘3040 신기술 선도인력 양성 프로그램 ' 으로 선정 !!​​  ‘ 라이노 → CNC → 레이저가공법 '  을  통한 목공 전문기술을 체계적으로 교육​  !‘ 온라인스마트스토어 '  과정을  보강하여  급변하는  일자리환경에  대응​ !각종 공모전 ,  프리마켓 ,  박람회 등 의  참여기회 제공​ !협동조합 ,  개인창업 ,  목공교육사  등  다방면  취업을  위한  분야별  교육 실시​  !​ ​#  9기 수강생을 모집중입니다. ## 나무와 함께하는 일과 삶을 계획하시는 분들께 추천드립니다 . #​​ ​​  ★ 관련포스팅 참고 ↓↓↓↓↓↓↓↓​* 3D라이노를 활용한 DIY목공 전문가 수업.. : 네이버블로그 (naver.com)* DIY 목공 디자인 전문가 개강식 후 내디내만.. : 네이버블로그 (naver.com)* DIY 목공전문가 과정  자유작품 전시 : 네이버블로그 (naver.com)* DIY 목공 전문가 수료생 인터뷰 <우드마마> : 네이버블로그 (naver.com)* DIY 목공전문가 <메리우드 협동조합> 탐방 : 네이버블로그 (naver.com)* 목공전문가반 2019 한목디자인 공모전 : 네이버블로그 (naver.com)* 여성창업자금마련을 위한 작은 가구 전시회 : 네이버 블로그 (naver.com).....서대문센터 블로그에서 "목공" 으로 검색하시면 보다 다양한 포스팅을 살펴보실 수 있어요~!!​​​​​★교육신청 링크 ↓↓↓↓↓↓↓↓ ​​(모바일용)http://workers.wjdc.or.kr/sub5_view.aspx?cop=CO20210133 서대문여성인력개발센터★★3d라이노/ CNC/ 레이저를 활용한 DIY목공전문가★★ 서울시 지원 여성미래일자리 발굴 및 확산 사업 중 ‘3040 신기술 선도인력 양성 프로그램' 으로 선정!! - ‘라이노→CNC→레이저가공법'통한 목공 전문기술을 체계적으로 교육! - ‘온라인스마트스토어' 과정을 보강하여 급변하는 일자리환경에 대응! - 각종 공모전, 프리마켓, 박람회 등의 참여기회 제공! - 협동조합, 개인창업, 목공교육사 등 다방면 취업을 위한 분야별 교육 실시! ##나무와 함께하는 일과 삶을 계획하시는 분들께 추천드립니다.## ★교육기간 : 20...workers.wjdc.or.kr ​​(pc용)https://bit.ly/3tWpwci 여성인력개발센터연합포탈강좌명 [교육,사회복지서비스] [서울시지원] DIY목공전문가 - 서대문여성인력개발센터 교육기간 2021-06-14 ~ 2021-08-31 (52일/270시간) 요일/시간 매주 월,화,수,목,금 / 이론) 09:30∼13:30 / 실기)10:00∼17:00 모집인원 20명 강의실/강사 1강의실 / 수강료 100,000원 추가비용 모집기간 2021-05-03 ~ 2021-06-04 (추가모집시 연장될 수 있음) 교육내용 ★★3d라이노/ CNC/ 레이저를 활용한 DIY목공전문가★★ 서울시 지원 여성미래일자리 발굴 및 확산 사업 중 ‘30...bit.ly ​​​★ 문의: 교육사업팀 02-332-8661/070-4048-6778​​  ​ 지난번에도 한 번 포스팅했던 저의 관심사 :)​ 치료 말고 치유. 아로마 라이프아로마에 대한 관심이 시작된 건 2013년 무렵인 것 같아요. 대중적으로 잘 알려진 라벤더를 맡아보고 편안...blog.naver.com ​그동안 코로나 때문에 수급이 원활하지 않아서구매하고 싶어도 할 수가 없었는데이제 하나둘씩 풀리기 시작하네요.​그 기념으로 아로마 오일 롤온, 아로마 향수를 만들고 싶어서몇 개의 제품들을 구매했어요.​아이가 생기고 친환경에 부쩍 관심이 생겨서생필품, 영양제 등을 이용하게 된멜라루카는아로마 에센셜 오일, 티트리로시작한 회사예요.​ ​티트리의 학명이 "멜라루카"입니다 :)​여기서 잠깐!​ 에센셜 오일은식물의 꽃, 잎, 껍질, 줄기, 씨앗 또는그 밖의 부위에 존재하는 오일 성분을수증기 증류법이나냉각 압착법 등을 통해추출한 것을 말해요.⠀본래의 식물이 갖고 있는고유의 향기를 그대로 간직하고 있죠.​저는 원래는 머스크 계열의묵직한 향기를 좋아했는데자연의 향과 닮은 아로마를 경험하고서는확 바뀌어버렸어요,​CK ONE, 불가리는저의 최애 향수였습니다 ㅎㅎ⠀​이전에는 향기로 인해 코만 즐거웠다면이제는 마음까지 즐거운 기분이랄까요?​ 향수 만들기 DIY 아로마 오일 롤온​오늘의 PICK!​  ​아로마 오일 롤온 용기에 적혀있던인 블룸(In Bloom) 블렌딩을 참고해서만들었어요,​ ​심신 안정 도와주는 라벤더리프레시 도와주는 오렌지은은한 꽃향기 로즈​메이크업 일을 하다 보면주로 고객의 얼굴에서손이 왔다 갔다 하기 때문에신경이 많이 쓰여요.​특히,웨딩 메이크업의 특성상고객들의 컨디션이예민하거나 민감해지는 경우가 많은데코앞에 스치는아로마 향기가 심신 안정에도움이 되니작업능률도 좋아요.​향수 만들기 DIY 성공적입니다  ​이제 일할 때는 아로마 오일 롤온필수로 더 챙겨야겠어요 :)​  ​​ ​​​​​​누군가에게 선물하기위해 '향수'라는 목표물을 정해도어떤 향기를 골라야 할 지 너무 어려워요, 그쵸?좋은 향수를 선물해주려고 마음먹고 니치향수 브랜드를 살펴보지만향수의 가격이 후덜덜 할 때도 많습니다.넘사벽의 가격을 각오하고 시향을 하게 되어도,어울리는 향을 골라야 할지, 좋아하는 향을 골라야 할지또 다른 난관에 부딪히게 되는 어려운 선물 향수.그런 모든 고민을 해결해 주는 방법 !바로 '캔들트리' 랍니다 :-)​​​​https://blog.naver.com/smokeshop/221779303326 다가오는 발렌타인데이 선물, 캔들트리에서 DMC향수만들기,DIY향수, 상암향수만들기향수, 향기로 만드는 나만의 아이덴티티 니치향수는 천연에센스를 사용하고, 독보적인 향료를 고집하며 특...blog.naver.com ​​​​오랜시간 샘플링을 통해 엄선된 향료를 직접 수입하는향료수입업체이기 때문에 가능한 국내 최고퀄리티의 향료와 착한 가격.​★​DIY 향수 만들기 선물이라는 정성까지 더해서가장 좋은 선물을 준비할 수 있는 곳.우리 고객님들께서 내방하셔서가장 마음에 들어하셨던 니치급의 향료들이 준비되어있는나만의 향수만들기 전문 공방 캔들트리 DMC 입니다 ^^​​​​​​​서울향수공방 캔들트리 BY 길가운데 [나만의 향수 만들기] 네이버 예약https://booking.naver.com/booking/6/bizes/272718 네이버 예약 :: 캔들트리 by 길가운데후각이 즐거운 길가운데 by 캔들트리 입니다. 이색적인 분위기의 카페에서 직접 내린 핸드드립 커피와 차를 즐기며 나만의 향기를 만들어보세요. 제작 가능 품목 : 향수 디퓨저 섬유향수 캔들booking.naver.com 서울특별시 은평구 증산로7길 11-22 1층 (주차가능)6호선 증산역 3번출구 도보 5분 / 6호선 DMC역 5번출구 도보 15분문의전화 02-308-8932Http://candletree.kr​​​​ 앞서 보존하는 과정을 보여드린써니비치의 완성된 #프리저브드플라워​ ​ 밝은 블루톤으로 잘 나왔습니다.​건조 중일 때와는 조금 다르지요.​​ ​​완성된 #프리저브드플라워 써니비치사용하기도 아까운 꽃입니다.​​ ​​꽃과 줄기와 잎의 조직이 다르니같은 컬러로 작업을 해도 건조 후 보이는 색의 느낌은 이렇게 다르지요.​​​ ​​수업을 받으러 오시는 선생님들의 눈길을 끄는 귀한 꽃입니다.​보아하니 블루를 좋아하시는 분들이 많으시네요​어딘가에 사용될,,​​ ​​꽃잎 하나하나가 살아있는 듯합니다.물론 손을 좀 대주었기에,​생긴 대로 살지 않는 건  우리나 이 자연물이나 같은가요^^​​ ​제법 크기가 있는 장미로 작은 디자인을 할 때 포컬로 사용하기에도사이즈나 화형의 존재감이 부족하지 않습니다.​​ ​​코르사주 만들고 싶다~~~~​​ ​​보자기의 고운 결,보존 작업을 끝낸 프리저브드플라워장미의 느낌이 전혀 겉돌지 않습니다.​이제는 의도대로 만들어가는#프리저브드플라워DIY이 작업들이 천리향에겐아주 소중한 일상입니다.​​ ​​창업을 목표로 하는 분들의 수업,올해 다시 시작된 외부 출강,상품 디자인 연구,협회일,그리고 개인적인 공부,많은 일들이 산재되어 있지만그런 중에 손을 대기 시작하면시간 가는 줄 모르는 이 작업을 사랑합니다.​​ ​생화를 이용해프리저브드플라워를 만들어 가는이 과정은 보존화 전문강사과정에서 배우실 수 있습니다.​새로운 용액으로 열심히 테스트를 하며좀 더 나은 꽃을 가공할 수 있도록준비하고 있습니다.​아름다운 일을 하는 사람이라고많은 분들이 부러워합니다.^_^​분명 번거롭고 수고스러운 일이기도 하지만 네,, 맞습니다.아름다운 일을 업으로 삼은 저는또 즐거운 마음으로오늘을 시작합니다~~​  ​ 주말근무를 앞두고 오늘은 쉬는날, 일요일날 퇴근하고 바로 차가지고 제주도 갈거라 오늘은 가기 전에 필요한 물건들을 챙기고 (텐트, 수영복, 캠핑 짐 등등)로드트립이라 차에서 숙박 예정이라 차박에 필요한 커튼을 만들었다. (핸드메이드로 ) ​진짜 오랜만에 바느질 하는 것 같은데 생각보다 이런거 시작하면 집착하고 끝내는 타입이라 ... 오늘 하루 종일 하고 있는 중 .. -_-  단단하게 박음질을 몇시간째 하는 중, 재봉틀인줄 ....  도안 없이 그냥 막 만들었는데 그럴듯 하게 만든 것 같긴 하다. 아직 한쪽은 만드는 중이지만  패브릭은 회사에서 파는걸로 1M  사왔고, (FROM IKEA ) 수영이랑 바다 좋아해서 물고기 패턴으로 ㅎㅎㅎ  약간 차에 달면 스시집 (!) 같을 것 같기도 한데ㅋㅋㅋ  일단 완성해서 차에 달고 추후 인증샷 올려봐야지 ​예전 같았으면 분명 그냥 인터넷으로 주문했을텐데,요즘의 나는 내가 사용하는 것들을 직접 만들 생각부터 한다. 집안에 가구들도 그렇고, 취미활동에 필요한 것도 그렇고 ㅋㅋㅋ  DIY 회사에서 일하면서 뭔가 직접 만들어 사용하는거에 더 의미를 두고 만드는 방법들을 찾아보는 것 같다. 사실  만들어 쓰는거에 대해서는 가성비가 많이 떨어지지만, 나만의 물건을 만들 수 있고, 더 애정을 가진달까 ?손이 많이 가서 귀찮긴 하지만 그래도 은근 만들어 쓰는 재미가 있지  인생도 사회생활도 항상 DIY 라 피곤한 삶이다. ㅋㅋㅋ ​인증샷은 제주도에서 ​#오늘일기 #블챌 #차박커튼만들기 #DIY ​​​​​​​ 안녕하세요 이웃님들 다초새댁입니다.​요즘 따뜻한 무드의 인테리어 소품이 유행인 것 같아요. 화분은 토분, 인테리어는 플랜테리어! 다이소에도 토분을 판매하고 있는 거 보면 말 다했죠 :)​​  ​​유행에 뒤쳐질 수 없는 다초새댁 !72페이지에서 판매하는 셀프 DIY키트로 라탄 컵홀더를 만들어봤어요.​비대면으로 키트만 구매 후 셀프로 만드는 건데요. 라탄 뿐만 아니라 마크라메, 마리모 등도 판매하고 있더라고요. 라탄 컵홀더 성공하면 다른 셀프 DIY키트도 도전해 볼 예정입니다 :)​​ ​​첫 도전은 앞서 말씀드린 것 처럼 라탄 컵홀더에요.가격도 생각보다 매우 매우 저렴했으며 컵과 라탄 환심이 모두 포함 된 풀 패키지 DIY키트여서 마음에 들었어요. ​직접 준비해야할 재료는 가위와 물 뿐 !​​  ​​72페이지의 셀프 DIY키트에는 만드는 방법이 상세하게 나와있어요. 글로만 설명된 게 아니라 사진으로 한 장면 한 장면 디테일하게 나와있어서 그대로 따라하면 될 것 같더라고요. ​이보다 더 친절할 순 없다!아주 디테일한 설명 덕에 어려움 없이 시작할 수 있었어요~!​​ ​ 총 2개의 라탄 컵홀더를 만들 수있는 셀프 DIY키트인데요. 헷갈리지 않도록 1묶음 씩 라탄 환심을 나눠 소분해놨더라고요 :)​​ ​​과연 이 평범한 투명 컵이 라탄 컵홀더 하나로 변신 가능할까요? ​기대해주셔도 좋아욤 ㅎㅎ​    ​​바닥부터 엮기 시작했어요. 첫 시작은 조금 난황이었어요. 설명은 아주 자세하고 친절하게 나와있었는데 제 손이 잘 안 따라주더라고요. 머리로는 알겠는데 몸이 안 따라주는 그런 상태 ㅇㅅㅇ!!​그래도 72페이지에서 보내 준 설명서를 토대로 차근차근 엮어 나가니 어느새 동그란 바닥이 만들어지고 있더라고요. 안 될 것 같았는데 하다보니 만들어지는 게 신기했어용.​​ ​​라탄 셀프 DIY키트 이용 시 주의해야 할 점은 물을 수시로 뿌려줘야한다는 점이에요. 정말 생각보다 자주, 많이 물을 분사하여 수분감을 유지시켜줘야 하는데요. ​2mm의 얇은 등나무 소재이다보니 건조한 상태에서 세게 꺾어버리면 톡 부러지더라고요. 열심히 엮고 있는데 중간에 부러져버리면 얼마나 속상한지 ㅠㅠ꼭 물을 계속 뿌려주셔야 해욤 !!​​ ​​바닥을 엮고 컵의 윗 부분을 올리고 있는데 중간에 라탄이 끊겼어요 ~! ​​ ​​이럴 땐 컵에서 라탄 컵홀더를 분리한 후​​ ​​자연스럽게 다시 이어서 엮어주면 돼요. ​이 방법도 셀프 DIY키트 설명서에 친절하게 나와있는 덕에 당황하지 않고 바로 진행할 수 있었어요. 만약 안 적혀있었다면 멘붕왔을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​시작은 두려웠는데 쭉쭉 엮어 올리다 보니 생각보다 금방 컵홀더의 틀이 완성 되더라고요. ​큼직한 쟁반이나 바구니를 만드는 건 어렵겠지만 작은 라탄 컵홀더 정도는 72페이지 셀프 DIY키트로 충분히 가능했어요 :)​​ ​​이 정도 높이면 충분할 듯 싶더라고요.컵홀더로서의 적당한 높이가 완성되면 컵에서 분리한 후 윗 면을 마무리 해 줄 거예요.​​  ​​설명서를 보고 차근차근 감아줬어요.빠죽삐죽 높게 솟아있던 윗 부분이 둥글게 정리 된 모습이 참 예쁘죠 ㅎㅎ ​키트의 기법을 블로그에 다 노출시키면 예의가 아닌 것 같아서 이 부분에 대한 설명은 패스할게욤.​설명서만 봐도 충분히 따라할 수 있다는 점 ~!​​ ​​컵에 씌워봤어욤 :)​처음이라 손에 힘이 많이 들어갔는지 살짝 타이트하게 완성됐더라고요. 그래도 컵이 헐렁거리는 것 보단 낫다는 생각으로 만족하고 있어요.​​ ​​처음이 어렵지 두 번째 부터는 아주 쉽더라고요. DIY키트 설명서 없이도 쭉쭉 엮어나갈 수 있었어요!​​  ​​라탄 컵홀더를 씌운 이 컵은 시원한 아이스 아메리카노를 마실 때 주로 사용해요. ​따뜻한 감성의 라탄라탄 컵홀더 덕에 자동으로 홈카페 감성이 완성되더라고요 ㅎㅎ​​ ​​내가 만들었지만 넘 예쁜 것 :-)​시간은 처음 만들 때 30분, 두 번째 만들 때엔 15분  정도 걸린 것 같아요. 아무래도 첫 라탄에서는 날대가 부러지기도 해서 더 오래 걸렸던 것 같아용.​​  ​​초록초록한 저희 집 분위기와도 찰떡이쥬?다음엔 72페이지의 셀프 키트로 마크라메도 도전해보고 싶어요 ㅎ​​   ​​라탄으로 엮어 낸 바닥이다보니 제대로 서있지 못하면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 반듯하게 잘 서있더라고요. 오히려 얇은 등나무로 겹겹이 엮어 낸 바닥이라 더 견고하게 잘 버티는 듯 했어요~!​​ ​​가까이서 봐도 예쁘쟈냐. ​셀프 DIY키트로 만드는 첫 라탄 컵홀더 도전인데 아주 만족스러워요. 전문가 분들이 보시면 많이 부족해 보일지도 모르지만 개인적인 자기만족도는 아주 최상입니다. 히히.​​ 72페이지, 72page누구나 쉽게 만들기에 입문할 수 있는 72PAGEwww.72page.com ​​제가 라탄 컵홀더 키트를 구매한 곳의 링크 올려드릴게요. 72페이지라는 곳인데 셀프 인테리어 소품을 위한 DIY키트를 모아놓은 온라인 쇼핑몰이더라고요. ​요즘같은 코시국에 집에만 있으면 다들 답답하잖아요? 이런 취미 하나 쯤 만들어 놓으면 참 좋을 것 같아요 :)​​  ​​​#DIY키트 #라탄컵홀더 #셀프라탄소품 #72페이지 ​​​​​​​​​#옷만들기#취미기록#바느질#DIY#재봉틀​​​​​​​​​​가끔​아무생각없이 시간을 보내고 싶을 때는​내게 재봉틀이 가장 좋은 취미이자단순노동이다 ​​​​​​틈날때마다 틈틈히힐링겸 만들었던 것들을하나씩 기록해 보기로 한다​​​​​재봉틀로가장 최근 만들었던 것들 부터나열해 보기로.​​​​​​​​1. 하린이 카라원피스 ​​일반 원피스 기본패턴에내 맘대로 소매 자르고카라 달아서 만든 원피스.​​ ​​카라의 앞뒤가 바뀌었다는건모두 만들고 난 뒤에야 알아차렸다​​​하아.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​뒤에는 어떻게 마무리 할까 하다가인바이어스를 감싼 초록색 끈을 길게 빼서리본을 묶어버렸다​​​​​아주 예쁜데다시 묶으니똑같이 안묶여진다 ㅋㅋㅋㅋ​​​헐.​ ​​카라를 다 뜯어서 앞뒤 다시배치해서 만들어야 할지 ㅋㅋㅋ​아님 그냥 입혀야 할지 고민되는 원피스 ​​​카라 원피스.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2. 김여사 오프숄더 블라우스​ ​​민소매로 할까반소매로 할까어떤 소매로 할까​엄청 고민하다가만든 오프숄더 소매​​​ ​​​​​​​어깨는 파여서 시원하면서팔뚝살은 가려주고.​총길이는 김여사가 좋아하는 엉덩이 덮는 길이로.​​​​​​  ​​​​​가지고 있던 린넨원단인데살짝 리플끼가 있어서몸에 달라붙지 않아서 좋다​​ ​​​세탁해서 입어봤는데넉넉하고 아주 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​아직 뒤에 단추 안달아준건 안비밀.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​3. 하린이 인견상하복​​ ​​​붉은색 인견과초록색인견이 있어서더 더워지기 전에 썰어보았었다​​​ ​​​​​뭔가 한복스럽다고 생각했었는데세탁하고 보니 전혀 한복스럽지 않고시원하고 달라붙지 않고 딱좋음 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​요즘 매일밤마다 하린이가 이 초록색 상하복을 찾는다는거 ㅎㅎㅎ​ 얼굴퉁퉁부은 하린 ㅋㅋㅋ​​​​요즘 밤마다 너무 잘 입는 잠옷 상하복​​​​​​​​​​​​​​​​​​​4. 할미손녀 커플옷​ ​​​​원단산을 깎으려고가지고 있던 슬라브 원단을썰었다​​​​​​원단양이 얼추 될것 같아서가루재단으로김여사 티셔츠와하린이 원피스를 만듦.​​​ ​​​원래는 소매가 더 길고팔꿈치까지 내려오는 긴 소매에프릴이 달려 있었는데​​​​더워죽겠는데 무슨 긴 소매냐고김여사의 직격탄 날아오기 전에 내가 알아서 잘랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​목바이어스도 넘나 잘나오고땀도 예쁘고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칠천이 고마워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​ ​​원단도 부드럽고 ㅎㅎㅎ커플옷이라 더 맘에 든다​​​​​​​​​​​내가 가장 좋아하는투샷에 커플옷이라니.​  ​​너무 멋진일이일상에서 벌어진다​​​​​​​​​​​​​​​​​5. 김여사 후드원피스​​ ​붉은색 리플원단이 있길래원단산 또 깔끔하게 깎아줘야 하니​​​​​​김여사 후드 원피스 만들어 봄.​​​ ​​내가 입기엔 부담스러운 색이라김여사 만들어줬는데​​생각보다 너무 잘어울려서깜놀.​​ ​​​​남들보다 이른나이에 결혼해서일찍이 원피스는 멀리하게 되었다는내 김여사에게​처음으로 만들어준 원피스 였다​​​​ ​​꼭 사진찍는다하면저렇게 팔다리를 구부리고춤을 추는 김여사.​​​​​​이봐요, 김여사동영상이 아니라규.,...ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​6.하린이 끈원피스​​ ​​공주풍의 원피스나레이스를​그닥 안좋아하는 나와는 달리​​그녀는 이 색색깔별로 만들어 놓은끈원피스를 정말 좋아한다​ ​​​​​​​더워 죽겠다 싶은날도 이걸 입겠다니환장할 지경.​​​​​ ​​그래.​이쁘니깐 봐줄게내새끼​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​7. 김여사 나시블라우스​​ ​​하린이 만들어줬던초록색 인견상하복과색상만 다른 인견이다​​​이건 김여사 잠옷으로시원한 나시를 만들어주기로 결정!​​​​​​​​​​​​이거 만들기가 제일 쉽다 ㅋㅋㅋ​그냥 재단해서 인바이어스 드르륵 두르면 ​진짜 박음질 하는 시간은 5분이면끝나는 듯 ㅎㅎㅎ​ ​​​이렇게 얇은 인견도 예쁘게 박아주는#드림킹칠천이 #칭찬해​ ​​말아박기도 깔끔 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 8. 나시잠옷_공장에서 준 리플원단 소모하기​​ ​​​​​마찬가지위 나시와 똑같은 디자인의 나시 블라우스(?) 잠옷을 만들었다 ㅋㅋㅋ​ ​​​​​​​이불공장 사장님이 주신 이불용 원단으로나시 블라우스를 만들었다​ ​​​​​​​​​​진짜 몸에 달라붙질 않아서 대박 좋다 ㅋㅋㅋ이것도 김여사 것....ㅋㅋㅋ​​ ​ ​​김여사가 아주 좋아했더랬다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​9. 하린 리플상하복 잠옷​​ ​​​​위에 원단공장에서 받은리플원단 자투리로​​(다른색상)하린이 상하복도 만들어 주었는데​​ ​​​​아주 잘 어울린다 ㅎㅎㅎ​​ ​​어떻게 잘라서드르륵 박았는데 이렇게 나오지?​내가 봐도 이쁨.​​얇은원단 어려운 원단가리지 않고 고퀄 봉제해줘서#칠천이 고마워​​​​​​​​​​​​​​​10. 텐셀플라워 나시 블라우스 ㅋㅋㅋ​​​​나시가 왜이렇게 많지 ㅋㅋㅋㅋ​이것도 김여사 나시 블라우스 잠옷​ ​​​​​​​처음만들었던 나시였는데​진동둘레와 못부분이 살짝잠잘때 입기에는 좀 답답한 감이 있어서(외출복 느낌)​​그 다음 나시부터는진동둘레도 훅!!!!!목도 훅!!!!!​편하게 수정해 만들었었다​​ ​​​​​​​​인바이어스 한 원단도 나름 깔맞춤 해서 린넨으로 ㅎㅎㅎ​ ​둥근 곡선 부분도 말아박기 넘나 깔끔하게땀도 넘나 이쁘게ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​# 아, 칠천이 얘길 몇번 하는거지?​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​11. 김여사 브이넥 블라우스​​​ ​​자수 리플원단이 있어서썰어봄.​​사실 이 원단을 살때부터김여사를 생각하고 샀음 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​​​​​​김여사가 하고 있는 저 목걸이는예전에 나라에서 준 재난지원금으로​시장갔다가 길가에 있던 금은방에 들어가서김여사에게 선물해준..제목은 재난지원금 효도랄까.​ ​아무날도 아닌날.​김여사와 시장갔다가 김여사 기분좀 업해주고 싶어서 들어갔었다​사실 재난지원금은 뭔가 꽁돈같아서 원래 내게 없던 돈이었으​니 그걸로 사줄라고 했는데금은방은 재난지원금을 못쓴다 하여​재난지원금은 내가 생활비로 쓰고대체하여 사줬던 목걸이다.​​  ​​김여사가 아주 맘에 들어함.​목걸이도.블라우스도.​​​​​​​​​​​​​​​​​​12. 에코백​​ ​​​원단이 에코백과 찰떡이라서만들었는데​탐내는 이가 있어서 ㅋㅋㅋ 줌...ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​​​회사 동료에게 선물했다. ㅎㅎㅎ​​​​​  ​​​환경을 생각하며 장바구니로 써줘욥​​​하하​선물은 언제나 기분 좋은 법!​​​​​​​​​​​​​​​​​​13. 가슴셔링원피스​​​​​​이제야 내 옷 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​가을에나 입어야지 더워 죽겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​14. 뷔스티에 원피스​​ ​가디건을 입어서 잘 안보이지만요렇게 티셔츠 위에 입는 원피스다 ㅎㅎㅎ​​​​https://youtu.be/6ozL4RvwrWk ​​​​​​​​​​​​​​​​​이렇게 정리하고 보니미싱꾼남편 옷이 하나도 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​남편 미안해ㅋㅋㅋ​​​만들어주겠음!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​ 우리집닷컴, 일상정보 톡! 우리집닷컴으로 DIY인테리어, 셀프인테리어 살펴보기  요즘에는 집에서 보내는 시간이 확실히 많아지다보니까, 다른 사람들은 집을 어떻게 꾸미고 사는지 관심도 많이 생기는데요. 우리를 위한 우리집을 셀프인테리어로 하실 분들이나, DIY인테리어하실 분들이라면 흥미가 있을 것 같은 내용을 가져왔습니다. :) 오늘 저희가 포스팅할 내용은 우리집닷컴입니다. ​ ​우리집닷컴은 셀프인테리어를 위한 조명, 가구, 리빙, 욕실, 주방 소품, 생활/잡화등을 판매하는 곳인데요. 다양한 브랜드들이 입점되어 있기 때문에 트랜디한 제품들을 한 곳에서 만나볼 수 있어요. ​ ​DIY가구제작과 셀프리모델링을 위해 필요한 목재, 목재 제단, 가구철물가구철물, 타일과 벽지 등도 함께 판매를 하고 있는데요. 홈페이지에 다양한 제품들이 라인업 되어 있는 것을 보시면, 분명히 취향에 맞는 물건을 찾으실 수 있을겁니다. ​  ​셀프인테리어를 위해서 가장 먼저 해야할 것은 컨셉을 먼저 정하는 것인데요. 먼저, 집을 어떤 느낌으로 인테리어할 것인지 전체적인 방향성과 컨셉을 설정하신 후에, 우리집닷컴에서 그에 맞는 문 손잡이나 페인트, 타일과 벽지 등을 둘러보시면서 큰 그림을 그리실 수 있어요. ​ ​그렇게 인테리어의 컨셉을 확정하셨다면, 이후에는 조명이나 가구 그리고 욕실/주방 용품이나 리빙 용품들을 둘러보시면서 세세한 부분을 채워나가시는 식으로 진행을 하시면 되는데요.  ​우리집닷컴은 셀프인테리어셀프인테리어에 필요한 용품을용품을 찾는 사람들이 더 편리하게 쇼핑을 할 수 있도록 다양한 제품들을 한 곳에 모아놓았기 때문에 도움이 되는데요. 인터넷 홈페이지 뿐만 아니라, 모바일 앱을 통해서도 사용이 가능합니다.​ ​특히 직접 어떤 컨셉을 가지고 셀프인테리어를 할 생각이 없더라도, 우리집닷컴에 등록되어 있는 여러 제품들을 보다보면 영감을 받을 수도 있는데요. 한 번 쭉 둘러보시다 보면, 분명 원하는 DIY인테리어 컨셉이나 셀프인테리어 아이디어를 얻으실 수 있어요.​ ​문손잡이만 해도 이렇게 다양한 물건들이 준비되어 있는데요. 집에서 같은 장소에서 계속 자리를 차지하고 있는 문과 문 손잡이만 바꾸어도 집의 분위기가 완전히 달라지는 것을 경험할 수 있습니다. ​ ​개인적으로 가장 마음에 드는 부분은 역시 가구와 관련된 메뉴였는데요. 요즘 감성에 잘 맞는 우드 재질의 다양한 가구들이 인테리어를 싹 해보고 싶다는 욕구를 불러일으키기 충분하더라구요. :) ​  ​우리집닷컴에서는 현재 리뷰를 쓰고 마일리지를 받는 행사와 더불어서 3월 이벤트도 진행하고 있는데요. 일정 금액 이상 구매를 하시게 되는 경우에는 쿠폰을 지급받으실 수 있습니다. 오늘 저희가 소개해드린 앱은 우리집닷컴이구요, 둘러보시면서 셀프인테리어에 대한 아이디어를 얻어보시는 것도 좋을 것 같습니다. :) ​ 우리집닷컴다양한 종류와 빠른 배송, 착한 가격까지! 셀프인테리어 자재 총집합! DIY쇼핑몰han.gl 우리집닷컴 - Apps on Google Play※ 앱 접근 권한에 대한 안내 서비스에 필요한 접근 권한에 대해 안내 드립니다. [필수 접근 권한] - 없음 [선택적 접근 권한] - 카메라 : 포토리뷰를 위한 사진 촬영 시 필요합니다. - 저장공간 : 사용자의 기기에서 사진 또는 파일을 업로드 하기위해 필요합니다. * 위 접근권한은 특정 기능을 사용할 때 허용이 필요하며, 허용에 동의하지 않으시더라도 우리집닷컴 어플을 이용하실 수 있습니다.play.google.com ​ 목욕 좋아하는 아이들 많으시죠?​우리집 윤이 빈이도목욕을 엄청 좋아합니다.​특히 입욕제가 있다면!!!​ 입욕제만들기 DIY키트​이런 보글보글 거품이 있다면!!나올 생각을 하지 않죠 ;;;​그런데 이런 입욕제를 DIY키트로아이와 함께 만들수 있다니너무 좋지 않나요?​ 입욕제만들기 DIY키트택배가 도착하면 아이들이 먼저 뜯기 시작합니다;;​  또 이번엔 뭐가 들었을까~?선물박스를 여는 느낌이랄까요 ;;​ 입욕제만들기 DIY키트안을 열어보니여러가지가 많이 들어있죠?​ 입욕제만들기 DIY키트 먼저 꼭!! 필요한 설명서!!​ 공통재료​식용색소 5 종​버블바분말탄산수소나트륨콘스타치SLSA혼합산​버블바액상마카다미아넛오일라우라미도프로필베타민레몬에센셜오일​opp포장3장버블버블스티커3장그리고 자세한 성분 안내가친절히 적혀 있습니다.​아이들과 걱정없이손으로 만지고목욕하기에 너무 좋죠?​  ​ 입욕제만들기 DIY키트 ​키트를 본 아이들이가만히 있을 수 없겠죠?​집에 놀러 온 사촌동생까지 함께 만드는버블바입욕제만들기​  ​간단한 인사 해 주시고~ ^^;​  ​정말 간단히 아이들이 할 만하죠?​그냥 작은 병에 담긴 용액을큰 병에 넣고 흔들기만 하면 되요 ^^​ 입욕제만들기 DIY키트 ​큰 병에 담긴 용액에 하나를 먼저 부었는데이렇게 예쁜 층이 생겼어요​두 번째 용액을 넣고 흔들자뿌옇게 흐려지는 모습도아이들과 관찰하니 즐거웠죠~^^​ 입욕제만들기 DIY키트 ​열심히 흔든 용액을 가루에 붓고​ 입욕제만들기 DIY키트 ​지퍼백을 닫아줍니다.역시 노련한 5 학년은바람을 빼면서 지퍼백을 닫아주는 센스!!​ 입욕제만들기 DIY키트​지퍼백에 담긴 상태로조물조물 하면 된다는 설명서를 보고 따라하려하였으나..​  ​세 아이가 주무르는 통에비닐이 터질 것 같은;;;;;​그리하여 급히 노선 변경​ 입욕제만들기 DIY키트 ​볼에 넣어 반죽한 뒤세 개의 비닐로 나누어 담아주었습니다 ;;;​그리고각 비닐에 아이들이 원하는 색소를 넣어반죽할 수 있도록 도와주었지요​ 입욕제만들기 DIY키트​의도하진 않았지만빨노파가 된 색깔입욕제들​ 입욕제만들기 DIY키트 ​함께 온 동물쿠키틀과집에 있는 주먹밥틀이 나옵니다..​  ​아이들이 많으니까요 ;;;​ 입욕제만들기 DIY키트 ​반대로 넣었다가 빼기 힘들어하기도 하고​5학년 윤이는한 번에 포켓몬볼에 모두 넣어버렸;;;;;​ 입욕제만들기 DIY키트 ​사촌종생이 가져가기 좋게함꼐 온 포장지에 포장을 했으나....​당장 목욕을 해야겠다는 아이들 ;;;​  ​음....  얘들아....?​지... 지금?​ 입욕제만들기 DIY키트​벌써 욕조에 파란색. 노란색 입욕제들이투하되고 있습니다..​  ​ 입욕제만들기 DIY키트​그리고.. 곧.....;;;;​엄청난 거품과 함께아이들은 입수를 ;;;;;​​  ​초등학생들의 프라이버시를 위해사진은 삐~~~~~~~~~~​​그런데 입욕제 성분이 좋다보니​ 입욕제만들기 DIY키트​목욕을 마치고 나온 아이들의 코가빤질빤질 ㅎㅎㅎㅎ​아이들이 너무 좋아하는 걸 보니또 해주고 싶더라구요..​물론..아이들이 입욕제 만들면서 흘려놓았던그 가루 치우는 건정말 힘들었답니다 ㅠ.ㅠ​  ​하지만 정말 좋아하는 아이들을 보니또 해주고 싶더라구요 ㅎㅎ​게다가 성분들이 좋다보니아이들 피부 좋은 것도 보이고~ ​아이들에게 이런 즐거움 선물하기어떠세요?​  ​전 https://url.kr/8z4skq 버블버블 버블바만들기 거품목욕 집콕놀이 : 미쁘다mibbda[미쁘다mibbda] 수제비누.비누만들기키트.귀여운소품.비누몰드등여러가지제품이있습니다url.kr ​전 이곳에서 구매했구요다른 준비물없이아주 편하게 진행했답니다 ^^​그럼 다들 행복한 날 되세요~​  ​ ​​ #명화그리기#DIY명화그리기#그림그리기#취미#인테리어#인테리어소품#명화그리기마를린먼로#명화그리기오드리햅번#오드리햅번#마를린먼로#집콕생활#그림#그림색칠#소품#인테리어소품​ ​집주인이랑 집콕생활하려고 시킴 . 배송 칼배송임​​ 오드리햅번 두가지 모델을 시킴 ​집주인은 아직 완성못함​나는 3일정도 걸린듯. 그렇게 바로 진열 ㅋㅋ​다른사람들집에서 본그림들이 다 이거였다니.. ​이거 색칠만 하면되는건데.. 사람들은 다 그린줄 알아 ​다속일수있는 아이템인듯;;​ 가격은 만원에서 이만원 사이 ​크기는 40*50 CM사이즈​ 기본으로 붓이랑 물감 화판 등 다 딸려옵니다. 물감 헹굴곳이랑 적당한 티슈있으면될듯​물감 닦고 할때를 위해서 ​ 기본적 두셋트 들어있음 붓이  물감도 두셋트 어디서 시키냐에 따라다름. 근데 그렇게 좋은 붓만은 아닌듯​ 그리고 붓을 더 사게됨 이왕하는거 조금 깔끔하게 하고싶기도하고 뭐 꼼꼼하게 칠하고 편하게 칠할수있을거같아서 사게됨 현금가 15천원 지출;;​거의 그림값 만큼 나감;;​ 색상별로 1번~부터시작해서 하는데 연한색부터 진한색으로 이동하는 과정이라고 보면됨​깔끔하게 붓을 다 펴서 바르는것도 좋지만 약간 찍어누르듯이 바르는것도 느낌이 있는듯눈이 침침해서그런가 중간중간 번호를 까먹고 할때도있음;;;​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​집중력이 나타남​​ 솔직히 조금 실수해도 어지간해서 티안남 덧칠해서 가려도됨 ㅋㅋ​ 맥주한캔 마시면서 천천히 더 해봄 ​ 얼추 사람 모양이 보인다. ㅎ그리고 종이에 번호표시된거 하나더 예비로 보내줌 저거 보고해도됨 번호 안칠해져있는데 번호가 가려져있으면 참고하시면될듯​ 여기까지가 2일정도 걸린듯.. 의외로 대충하나 빨리하나의 차이인데 ​처음에는 한 3일정도 잡고해야할듯 하루 3시간 기준???​이게 색상에 따라 난이도가 달라지는거라 이건 한 난이도 5중에서 2~3정도로 표시된듯​ 다칠하고 나면 그 풀칠같은걸 해줘야함 아마 보존을 오래하기위해서 하는가봄​기본적으로 다 딸려있는 구성품으로도 충분히 할수있는정도임수평자도있으니 나중에 벽에걸때 수평 잘맞춰서 걸어주면될듯​ 이렇게 짠 ! ​ 이렇게 명화그리기DIY 오드리햅번 마무리 ㅋㅋ​바로 뒷부분 걸수있게 뭐 종류다양하게옴 양면테이프부터 한 두세가지 있는듯​ 그다음 마를린먼로 시킴 ㅋㅋ ​ 닥터페퍼 먹으면서 까봄​이건 다른데서 시킴;;​ 막상 근데 이게 가격이 더비싼데.. 물감도 한셋트 붓도한셋트​붓도 색상만 다를뿐 막상 더좋을줄알고시켰는데​훨씬더 안좋은듯.. ㅡㅡ​ 바로바로 그리기 시작함 첫날 거의 80%정도 다 색칠함​이건 2일 걸림​ 변화과정이라고 보면됨 ㅋㅋ​ 이렇게 완성된 DIY명화그리기 마를린먼로 끝~ㅋㅋ​스카프같은거 하고있는 먼로인가본데 ㅋㅋ​점을 좀더 크게 만들어줄걸 그랬나??ㅋㅋ​ 이렇게 하나씩 걸어줬지근데 우리집 주인양반은 아직도 다못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​풉​​ 가까이서 봐서 그런가 저게 조명때문에 그런가 좀 보기안좋네 이건 ㅋ​ 이것도 그러네 조명끄고 찍은게 조금더 나을듯 ​ㅋ​ 요건 쫌 사진처럼 나왔네 이걸 메인으로 가야지 ​집에서 취미생활로 하기좋은 그림 그리기?그림칠하게 ?명화그리기DIY그림인테리어 소품으로 굳 ㅋㅋ 여러분도#코로나19 조심하시고슬기로운 집콕생활 하세요~ ㅋ​​​​상품은 아트xx가 최고인듯 근데 조금 제품들이 품절이 많긴함​여기 추천드림;​ 강의만 하다가 스토어팜에 북아트와 미술 관련 DIY 판매를 시작하면서전국 모든 학교에서 제가 만든 프로그램으로 수업하는 그날까지 열심히 해야지 생각했었는데...​여기서 포인트는 전국 ㅋㅋ드디어 기다림책 DIY가 제주도의 어느 중학교로 보내졌답니다.​제주도로 보내는건 저도 처음이라저희는 우체국 택배를 사용해서우체국에 미리 알아보았어요.​택배요금은 같고,배로 보내지고,다른 곳보다 2일 정도 더 걸린다고 하시네요.물론 기상 상황에 따라 더 걸리수도 있다는 말씀에예정된 날짜보다 조금 더 일찍 보냈답니다. 겨울 어느 수업때 아주 예쁜 퀄리티 좋은 눈송이 스팡클을 발견하고수업때 사용했는데반응이 좋아서 선물로 넣어드리기 시작했어요.​DIY마다 각각 넣어드리는건 아니고전 다 똑같이 사용하는건 싫어서사용하고 싶은 친구들만 가져가서 사용할 수 있게한꺼번에 담아서 보냈답니다.​봄에도 좋은 아이템이 없나 찾아보다가퀄리티 좋아보이는 스팡클이 있어서이번에 선물로 보내드려 보았어요.​저도 아직 수업에는 써보지 못해서어떤 결과물이 나왔을지는 잘 모르지만필요한 친구들에게 적재적소에 잘 쓰였으면 좋겠네요.수업을 하다보면 재료가 많다고 꼭 좋은 것은 아니더라구요.​그래서 이렇게 선물로 한꺼번에 드리는 재료는필요한 친구들이 스스로 가져가서 쓰게 하시는걸 추천드려요.​눈송이 스팡클은 입체적이지않아고체풀로도 잘 붙는데봄봄 스팡클은 살짝 입체감이 있어털실 고정할 때 사용하시는 무독이나, 목공풀로 붙이셔야 합니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​우파루파 작업실북아트 / 어린이북아트창의미술/책만들기미술재료/북아트재료문화예술프로젝트/자유학기제프로그램도서관프로그램/초등학교프로그램 명화그리기 DIY 해보신분 계신가요?​저희 집에도 고흐의 그림 "꽃피는 아몬드 나무" 가 걸려 있습니다.생각보다 오래걸렸습니다.​복잡하고 색상도 많으니 많이 힘들었네요​하다가 지쳐서 구석에도 오래 있었습니다. ​  포기할까도 생각했지만 하고나니 뿌듯하더라고요. 집안 분위기도 이 그림 하나로 많이 따뜻해졌고요.​안해보셨으면 추천 드립니다😊​ 꿍이 그림을 그렸었죠.팝아트 느낌으로 해보려 했는데 그렇겐 안된것 같고...​어쨌든 꿍이 그린게 생각나서 이번엔 직접 꿍이를 색칠해 보려고 합니다.​​일명 꿍이 #색칠공부 놀이​​다하면 어떤 그림이 나올지 넘 궁금합니다.이 그림을 아내에게 토스합니다!!​​결과물이 어떨지 기대해주세요 ㅎㅎㅎ​그림은 미리 해놓은게 있어서 얼마 안걸렸는데 번호 메기는 거에서 시간이 오래 걸렸습니다ㅠ​ 확대하시면 잘보여요!!​​#꿍 #색칠공부 #명화DIY따라하기 #고양이 #고양이일러스트 #채색 #언제끝날지모름 #오늘일기 #블챌 석고방향제diy요즘에는 많은 관심들이 있으신 것 같아요저도 관심이 생겨서 알아 보게 되었고 괜찮은 온라인강의를 알게 되어서거의 두 달만에 판매 시작했어요  석고방향제diy 취미로 만드시는 분들도 물론 계시겠지만이걸로 돈을 벌 수 있다면?   자유롭게 할 수 있는 일로제가 어떻게 일을 하고 있는지얘기를 해볼까합니다!        석고방향제diy을 하게 된 이유는제가 원래 좋아하기도 했기 때문이예요  요즘은 결혼식 답례품이나개인적인 주문 제작도 많이 이루지고원데이 클래스 수업을 하면수익도 꽤 쏠쏠하더라구요  석고방향제diy 제대로 배워봐야겠다 싶었는데딱 제가 찾던 기관이 있었어요     온라인강의로 석고방향제diy을 배우고 만든 작품을 직접 온라인 판매하거나또 출강강사로 활동할 수 있도록도와주는 전문 교육기관인데요   온라인이지만 학원 같은 느낌이랄까요   커리큘럼을 살펴보니공방에서 배우는 거와 비슷하게 작품을 만들어 볼 수 있더라구요       하지만 공방보다도다양한 작품을 만들 수 있고판매 하는 법까지모두 알려주기 때문에 이곳을 선택한거죠    지금은 석고방향제diy 한지두달 만에 아트픽샵에 판매도 하고 있어요수강생들 전문 플랫폼이기 때문에무료로 이용할 수 있어요   작품 샘플을 몇가지 만들어서 판매가 되도록 이쁘게 사진을 찍고가격을 정해서 올려놔요쇼핑몰 자동등록으로작품을 업로드만 하기만 하면 알아서 네이버 쇼핑이나 쿠팡 등 대형쇼핑몰에 업로드가 되어요    ​아무래도 사람들이 많이 이용 하는쇼핑플랫폼이기 때문에 훨씬 더 구매할 확률이 높아져요  결제가 되면 주문알람이 오고 저는 주문이 들어온 작품을택배 보내주기만 하면되어요   더구나 아카데미에서 정산까지 해주니어렵지 않게판매를 할 수 있었어요  집에서 재고 없이 하니깐 위험은 줄이고 잘 팔리는 공예작품을 잘 팔리는 방법으로 판매하니수익은 높힐 수 있어요      작품 만드는 법이랑 마케팅 하는법과직접 쇼핑몰 까지지원을 해주니 저처럼 처음 하는 사람들도못할 이유가 없더라구요  요즘은 선물용이나 차량용 등등 석고방향제 많이 사용을 하세요계절 타지 않고언제든지 잘 팔리는 아이템이니깐매출을 극대화시킬수가 있겠더라구요 ㅎㅎ       따로 공방이나 작업실 공간이 따로 필요하지도 않아요    처음에는 석고방향제diy 재밌어서 하루에 2~3시간동안 만들기도 했어요 계속 만들어 보다보니 금방 실력도 늘더라구요 언제든 내가 편한 시간에온라인강의를 보고 만들어 볼 수 있다는게 참 좋네요  그래서 단기로 더 빨리 배우고 부업으로 바로 판매 시작할 수 있었어요저처럼 성격 급하신 분들 추천드려용ㅋㅋ       제가 수강한 교육 기관에서는석고방향제 수강만 해도여기에 있는 모든 수공예를 배워볼 수 있어요   요즘 인기가 많은 수공예들20가지 넘는 과목들이 있는데가죽공예,비누,캔들,비즈공예,토퍼공예,마크라메 등 모두 추가비용없이 배워 볼 수 있어요    덕분에 요즘은 디자인 비누 과목도 듣고 있어요 새롭게 업데이트 된 과목인데요즘 인기 좋은 작품들을 배워볼 수 있어서판매가 잘 될 것 같아요     판매를 직접하면서 많은 매출도 낼 수 있고 모든 교육을 해주니 도움을 받아보면좋은 것 같아요  더구나 작품을 만드는 방법이외에도 원데이클래스,플리마켓 입점 방법부터 수강생모집까지 직접 활동을 하고 있는 강사분들의 영업노하우를 배울 수 있어요        제가 아래에 사이트 남겨놓을게요무료 강의 1편을 보여줘서많은 도움이 될거예요   저도 처음에 샘플 강의 제공 받고 어떨지 알아보고 결정 했어요!  석고방향제 만들기 무료 영상 신청​  위 링크를 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다  ​  ​ - 수강 후기를 게시하며수수료를 받습니다- 퀼트DIY 명품 퀼트천으로 핸드메이드가방 만들기 ​​​지난번에 품절되었던​퀼트DIY 명품 퀼트천으로 만드는​핸드메이드가방 만들기가​소량 들어왔어요.​​​명품 퀼트천을​소량 구해서​퀼트DIY 몇개를​얼른 만들었어요.​미니미니 한 것이​너무 예쁜​핸드메이드가방이 되었어요.​​​​ 명품 퀼트천으로 만드는 퀼트DIY 핸드메이드가방​​​​명품 퀼트천이​모양도 예쁘고​디자인도​미니한 것이​넘 예쁜 핸드메이드가방이랍니다.​​​​​ 핸드메이드가방 퀼트DIY로 멋스럽게​​​​ 명품 퀼트천으로 핸드메이드가방 만들기​​사이즈가​미니한 것이​넘 예쁜​토트백만들기랍니다.​​​​ 핸드메이드가방 명품 퀼트DIY​​​​​ 명품 퀼트천으로 퀼트DIY ​​​​​​ 핸드메이드가방 명품 퀼트천으로 퀼트DIY​​​​  ​​​​명품 퀼트천으로 만드는​핸드메이드가방​퀼트DIY는​비댓으로 주문주셔도 되구요,​스마트스토어​레지나퀼트홈에서​구입하셔도 됩니다.​​​​​​​​  만들어보고 싶은​퀼트DIY가 있다면​댓글이나​톡톡주세요 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​#퀼트DIY #퀼트천 #명품퀼트천#핸드메이드가방 #토트백만들기 안녕하세요 마론입니다이번에 새로 만들고 있는diy 미니어처 하우스는 그린바에요​외관의 모양이 맘에들어서 구입해봤어요내돈내산이지만미니어처 하우스 구입처를 종종물으셔서미리 오픈하고 갑니다!​https://smartstore.naver.com/kkmdeal/products/4632495701? 미니어처 하우스 500여종 국내 최다 최저가 : 꼬미딜DIY 미니어처 하우스 최저가 / 빈티지한 소형 / 엔틱한 중형 / 럭셔리한 대형 / 고풍스러운 동양풍 / 사은품 만들기 도구, 귀여운 미니어처 피규어 증정smartstore.naver.com 꼬미딜에서 저 그린바를 구입했어요!  ​​이 구조는 제가 얼마전에 선물한케이크러브 케이크샵과 같은 구조에요액자처럼 열리는 구조라맘에들어서 여러개 구입했어요​https://blog.naver.com/sadnessmj/222279568757 취미 diy 미니어처 하우스 만들기 케이크러브 케이크샵 완성품 과정컷안녕하세요 마론입니다 캠핑카 카라반 만들기에 이어 오늘은 작은 사이즈의 diy 미니어처 하우스 케이크러...blog.naver.com ​ 외관이 맘에 들었지만색상이 맘에든건 아니였기에노란색 포인트 컬러를다른색으로 바꾸고 싶었어요​어떤 컬러로 할까 고민하다가회색+보라 느낌의 컬러를 만들어칠해줬답니다​물감은 diy 명화그리기 세트에서남은 물감을 활용했어요 초록에 보라가 어울릴까.. 반신반의하면서붙여줬는데 붙여주고 나니 나름 느낌있더라구요​diy 명화그리기에 들어있던 물감이발림성이 좋긴한데끼울때 까짐이 좀 있어요 안에 벽지는 어떤걸로 할까 고민을 오래했어요그래서 빨리 시작을 못한것도 있구요​저는 늘 스트라이프나 은은한 컬러로벽지를 만들곤 하는데이번엔 외관에 어울리는 로맨틱하면서도 플라워패턴이 들어간벽지를 만들어 붙여줬습니다​ 유리문으로 보이는벽지무늬도 나쁘지않더라구요 뭔가 유럽느낌도 나고중세시대 샵 느낌도 들고안에를 어떤가게로 꾸며줄지아직 생각은 더해봐야겠어요​플라워카페도 괜찮을것 같구그냥 카페도 괜찮을것 같구요어떻게 꾸며줄까 고민을 좀더해봐야겠어요​​다시 말씀드리지만외관과 내부는제 스타일대로 모두 바꿔서 만들어요제가 만든것같은 패키지 판매처는 없어요!  ​​저는 즐거운 고민을 좀더 해봐야겠어요​남은 하루도 잘 마무리하시고즐거운 오후되세요!​​마론이였어요​ ​​​​​ 이본느모건 입체자수 DIY 레옹 액자 만들기 ​​​​벌써 장마가 시작된건가요? 왜이리 날씨가 오락가락했다가 비가 오면 장마비처럼​세차게 내리는거에요~ 진짜 종잡을 수 없는 데 다가 확실히 날씨 변화로 느낄 수 있는 기상이변이네요.​그래도 시골댁 취미생활은 쭈욱 이어지고 있는데요. 이번엔 이본느모건 입체자수 레옹 DIY​액자만들기에요. 그 전에 만들었던 프랑스자수보다 조금 난이도가 있고,​면을 채우는 게 많아서 조금 시간이 더 걸렸드랬죠~​​​​​​ 온라인으로 주문하고 다음날 도착한 이본느모건 레옹 액자만들기 패키지,​내용물이 너무 궁금해서 마음과 손이 빨라지네요~ㅋ​​​​​​ 짜잔~​이본느모건 자수 패키지를 주문하면 따로 준비할 게 없어서 초보자들도 손쉽게 할 수 있고요,​장비빨 같은 거 필요 없으니 부담없이 시작할 수 있답니다.​그런데 아마도 한번 시작하면 계속하게 될 거에요~ㅋ​​​​​​  그리고 추가로 부재료도 구입이 가능한데요,​시골댁은 새가 그려진 바늘꽂이를 추가했어요~ 립스틱처럼 생겨서 뚜껑을 열고 돌리면​이렇게 바늘을 꽂을 수 있어요. 그리고 반대로 돌리면 바늘이 쏘옥 들어가니 ​깔끔하게 정리할 수 있어서 굿굿!!​​​​​​ 프랑스자수 돼냥이세마리 패키지 자수액자 만들기프랑스자수 돼냥이세마리 패키지 자수액자 만들기 금새 봄이 온 것 같다고 했더니 역시나 봄에는 빠질 수 ...blog.naver.com 돼냥이 세마리 자수액자를 만들고 넘 만족스러웠기에 이번에도 또 선택해봤어요! ​시골집 분위기와도 넘 잘 어울리는 액자 프레임!!​​​​​​ 필요한 자수실도 함께 오고요,​​​​​​ 레옹 도안도 들어있고요,​스티치 이름이 씌여있지만 잘 모르는 분들은 이본느모건 유투브로 만드는 과정을 확인 할 수 있어서​누구나 손쉽게 만들기도 가능하지요.​​​​​​ 연습도 가능하고, 실전도 가능한 천이 넉넉하게 들어있어요.​​​​​​ 이번엔 직접 천에 도안을 그려야해서, 영상 보면서 배웠어요!​​​​​​ 천 - 먹지 - 도안 순서대로 올려서 고정하고요.​​​​​​ 볼펜이나 뾰족한 걸로 그림을 따라서 그리면 되요~​그림을 못 그린다 생각하시는 분들도 가능하지요,ㅎㅎ​​​​​​ 짜잔~​나름 잘 나왔지요?ㅎ​​​​​​ 그럼 고무수틀에 천을 끼우고, 실은 보빈에 감아서 준비했어요!​이제 자수만 놓으면 되는거지요,​​​​​​ 레옹 글씨는 빨강색 실로 백스티치!​​​​​​ 레옹 모자는 체인스티치,​​​​​​ 선글라스와 수염은 새틴스티치,​새틴스티치는 개인적으로 자신이 없는 스티치인데, 자꾸 반복하니 점점 나아지는 것 같아요.​사실 수염도 처음에 넘 덥수룩하게 나와서 뜯고 다시 했다능요!ㅋ​​​​​​ 그리고 롱앤숏 스티치로 옷을 채웠는데요,​처음 해 보는 거라 생각보다 잘 안되더라고요~ 사실 이것도 몇 번 뜯고 수정했는데 이게 최선이네요! ​중간에 빈틈도 보이고, 맘에 쏘옥 들지는 않지만 그래도 조금 멀리 떨어져서 보면​괜찮아요,ㅎㅎ 모두 자기만족 아니겠어요~ㅋㅋ​​​​​​ 화분은 휠스티치로 채웠어요.​이 또한 처음해봤는데 그래서 재밌더라고요! 실로 이렇게 입체모양을 낼 수 있다는게 신기방기!​​​​​​ 그리고 식물은 레이즈드 리프 스티치로 채웠는데요.​천에 고정이 되는 게 아니고 보이는 것 처럼 입체로 잎이 만들어져서 넘 신기하더라고요~ㅋ​프랑스자수의 끝은 어디까지 인가요,​​​​​​ 그리하여 완성한 입체자수 레옹이에요,​수틀에서 분리하고 가장자리에 구겨진 부분은 스팀 다리미로 다림질했어요.​​​​​​ 그리고 액자에 맞춰서 끼우면 진짜 완성인거죠,​완성된 모습 넘 궁금하지요?ㅎ​​​​​​ 침대 옆 서랍장에 올려뒀는데요. 예상대로 넘 마음에 들어요! 정성과 시간을 들여서 만든 작품이​이렇게 결과물로 생기니 뿌듯하고 흐뭇한 거 있지요~​이 맛에 자꾸 만들게 되는 것 같아요! 뭔가 취미생활을 즐기고 싶고, 손으로 사부작거리고 싶으신 분들에게 추천하고 싶네요.​​​​​​  영상으로 만드는 과정을 담아봤으니 클릭해서 확인 해보세요,​​​​​​ 프랑스자수 온라인 취미 패키지 - 은엽아카시아 투명자수액자 만들기 DIY KIT / 친구선물  #이본느모건 #입체자수 #프랑스자수 #DIYKIT #인테리어소품 #액자만들기 #자수액자만들기​#이본느모건레옹 #이본느모건레옹액자 #온라인취미패키지 #취미생활​#입체자수 #온라인자수​​​​ ​ ​​​  핸드메이드 DIY 패키지빈티지 사각 왕단추 브로치 ​​​천연소재의  사각 왕단추를 이용한패션 브로치를 소개해요​ ​사각 왕단추에 부엉이와 앨리스 토끼 참장식레이스 면라벨 단추 등을 믹스해 만들어 보았어요​ ​ 패션 브로치로 사용하셔도 좋구요소재부터 빈티지 스타일이라 퀼트 가방이나 심심한 에코백 등에 포인트로 달아 주셔도너무 멋스러워요​​  ​​딱!!~~사진만 봐도​ 재료만 있으면 나도만들 수 있겠다 싶지요~?​ ​​만드는 시간이나 과정이 너무 복잡하면 구입해서 방치하게 되잖아요​글루건과 가위 바늘만 준비하시면 시간과 공간의 구애받지 않고누구나 손쉽게 완성하실 수 있으실 거예요 사각 왕단추 브로치 DIY 패키지7,800원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류만들기 패키지소재천연소재 단추 레이스외치수4cm제조자마미맘의 소품가게상품 추가정보종류만들기 패키지소재천연소재 단추 레이스외치수4cm제조자마미맘의 소품가게취급시 주의사항작업시 글루건 사용에 주의하시기 바랍니다품질보증기준만들기 패키지로 A/S 불가한 품목입니다AS 책임자와 전화번호010-8239-9180거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거사이즈 착오나 단순변심으로 인한 반품은 구매자님께 왕복배송비가 청구됩니다재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. ​​​ ​​ ​포인트 참장식은 부엉이와 토끼중 원하는 모양으로  요청사항에 기재해 주시구요 따로 기재하지 않으시면 랜덤으로 보내 드려요​​본 상품은 완제품이 아닌 직접 만드셔야 하는 DIY 패키지입니다 DIY 상품은 반품이나 교환이 불가하니신중하게 주문하시기 바랍니다​​반값택배나 편의점 택배를 원하시면 주문전에 먼저 덧글이나 톡으로 문의 하시기 바랍니다​​ ​​​안녕하세요 욜로입니다!​오늘은 집에서 할 수 있는 취미로돈 버는 방법 슬~쩍 알려드릴까 해요.​몇몇분들은 아시겠지만저 요즘에 라탄공예 DIY하고 있잖아요.​요거 하면서 꽤 쏠쏠하게용돈벌이도 하고 있는데누구나 할 수 있는 너무 괜찮은 일이라소개시켜드릴게요.​고고  ​ ​​감성 인테리어 소품에 관심 좀 있으시다면라탄을 잘 알고 계실텐데요.​꼭 그렇지 않더라도 요즘은라탄가방이니 슬리퍼니 가구까지!어딜가든 쉽게 볼 수 있어서대부분 알고 계실 것 같아요.​​라탄은 등나무줄기를 엮어 만드는 친환경적인 제품인데,재료가 간단해서 취미로 라탄공예독학하시는 분들도 많이 찾아볼 수 있어요.​저도 매일 집-회사 똑같은 일상이너무 재미없어서 뭐라도 해볼까 하여 알아보다가 가장 핫하게 주목받고 있던라탄공예를 시작하게 된 건데요.​​ ​​지금은 제가 만든 다양한 라탄소품들을온라인으로 판매도 하고 있답니다!​세어보면 현재 판매하는 아이템은15가지 정도?​저는 아예 라탄공예 DIY 시작할 때부터판매를 해볼 요량으로 배웠는데,라탄공예 강의 수강하는 곳에서직접 판매지원까지 받고 있어요.​​여기가 수공예 교육 & 창업부업 지원이이루어지는 곳인데라탄공예 외에 마크라메, 레진아트, 캔들 등인기 공예는 다~ 있어요.​그런데 진짜 좋은 수강 혜택은!이 중에 하나의 공예 과정만 등록해도모든 공예 과목들을 기간 제한 없이배울 수 있고,그에 따른 창/부업 활동 지원도평생 무제한이에요! 대박이죠  ​ ​​온라인 강의라 틈틈이 내 상황, 시간에 맞춰배우기도 좋답니다!​아무래도 공예를 빨리 익히려면계속 손으로 만져보고 만들어보는 게 좋은데인강이라 그게 쉬웠던 것 같아요.​​그리고 내가 배우고자 하는 공예기본기가 하나도 없어도 돼요.​저도 라탄독학할 때 아무것도 모르고 시작했는데생초보자 눈높이에서라탄환심은 어떻게 다루어야 하는지,사릿대/덧날대 등 용어, 가장 많이 쓰이는 기법 전부 다상세히 가르쳐주시거든요.​​ ​​라탄공예 DIY할 때 필요한라탄환심이랑 송곳, 줄자도집으로 보내주셔서요것도 편했어요.​라탄환심을 묶을으로 꽤나 많이 보내주셔서연습을 많이 하고도 남았어요.​​막엮기, 매끼돌리기, 꼬아엮기, 따라엮기, 젖혀마무르기 등기본 기법 10가지 정도를 익힌 뒤작품을 만들며 다른 기법들도 하나씩 배웠어요.​​ ​​초보자가 만들기 쉬운 티코스터, 컵홀더부터원형채반, 풍경, 직사각바구니, 타원트레이,전등갓, 거울 등작품들을 만들어보는데손으로만 엮어 이렇게 멋진 소품들이완성되는 게 되게 신기했어요.​배워서 판매나 창업을 하기 위한 거라인기 있는 작품들만 선정했다고 하던데진짜 만드는 것마다 만족스럽더라구요.​그리고 상시로 강의 업뎃도 돼서웬만한 공방에서 배우는 것보다훨씬 많은 작품을 마스터할 수 있더라고요.​소장해서 평생 수강할 수 있는 강의라이렇게 새로운 작품들이 올라오면계속 수강하는 것도 재밌네요.  ​ ​​대부분의 작품들을한 번 이상씩 만들고 난 뒤친구들한테 나눠주면서 반응도 좀 보고바로 판매 시작했어요.​여기 수강생은 전용 판매 사이트를 지원받을 수 있기 때문에꼭 스마트스토어나 쇼핑몰을 만들지 않아도 돼요.​​게다가 지원해주는 판매 사이트가모든 시스템이 다 만들어져 있고자동으로 최대 100여곳 오픈마켓 입점까지 되는 엄청난 플랫폼이라이 사이트 하나만으로도 충분해요!​​ ​​사이트에 내 계정으로 로그인한 다음에내가 판매하고 싶은 작품 사진이랑 가격,몇 가지 정보를 적고 등록하잖아요?​이렇게 등록하고 나면쿠팡, 인터파크, 네이버쇼핑, 11번가요런 큰 쇼핑몰로 알아서내 작품이 입점되어 보여지니까많은 고객을 잡을 수 있어요.​​전자 결제, 자동 정산, 배송위탁 등작품 등록 후 주문이 들어왔을 때 해야 하는번거로운 일들도 번거롭지 않게 해주는서비스들이 있어서 넘 부담 없고요.​​ ​​이용료, 작품 등록비, 판매수수료돈 들어가는 건 1도 없이평생 이용할 수 있으니까만족스러운 거 있죠.​사이트에 올려둔 2만 원짜리 라탄바구니 하나를 팔아도재료비 빼고 다 내 수익이니까70% 이상이 마진이더라구요.​핸드메이드 붐이라 사람들도 다 좋아하고만들면서도 성취감 있어요.​​ ​​라탄소품 판매를 하면서보통 평일은 웬만하면 칼퇴하고 와서새로운 작품을 배운다거나주문받은 거 만들고 있어요.​힐링도 되고 돈도 되니까쭉~ 하다가혹시 싫증나는 언젠가는다른 공예도 배워보려구요.  ​라탄공예로 돈 벌기 해보고 싶으시면링크 클릭하셔서 사이트 둘러보시고샘플강의도 신청해보셔요.​라탄공예 배우고 집에서 판매해보기 >>​​​​  ​​​​라탄공예 부업과정 수강 후기이며소정의 상품권을 받습니다. ​작년 2020년 코로나로 집콕 시작하면서 3+1로 구입한 DIY 세트 중 1개를 드디어 완성했다.​4번째 후 눈과 손목이 아파서 잠시 쉰다는 게 10개월이 지났다.​물감이 굳었을까 걱정했는데 다행히 굳지 않아서 바로 색칠을 시작했다​​ 박스 안에 유화캔버스, 색칠번호도안, 물감, 붓 등이 있고, 사용방법을 잘 읽고 색칠하면 된다.​ ​색칠 팁1. 색칠전에 원본을 카메라로 부분 나눠 찍어 놓으면 도움이 된다. 도안은 숫자가 작아서 안보일 수 있다. 2. 이번 그림은 동그라미가 많아서 쉽지는 않았는데 바깥에서 안으로 색칠하는 게 더 깔끔하다. ​ ​​DIY 유화색칠하기 1번째(로즈 궁전, 40×50)https://m.blog.naver.com/ccecil/221240559257 DIY 유화 색칠하기DIY 유화 그리기 유화를 그려 본 적 없어 내심 걱정했지만 아주 쉽게 집에서 DIY 유화를 완성했다. 1...m.blog.naver.com ​DIY 유화색칠하기 2번째(꽃의 미소, 40×50)https://m.blog.naver.com/ccecil/222028680042 DIY 유화색칠하기 2번째 (꽃의미소, 40×50cm)2번째 DIY 유화색칠 2년전에 해봤던 경험으로 코로나 집콕 킬링타임 결정 무념무상에 최고~^^ 똥손으로 ...m.blog.naver.com ​DIY 유화색칠하기 3번째(해변마을2, 40×50)https://m.blog.naver.com/ccecil/222028699052 DIY 유화색칠하기 3번째 (해변가마을2, 40×50cm)3+1로 구입한 2번째 그림으로 나의 DIY 유화 세번째 작품 헉.... 번호가 넘 촘촘하고 작아서 글씨가 안...m.blog.naver.com ​DIY 유화색칠하기 4번째베네치아의 카페 (40×50)https://m.blog.naver.com/ccecil/222028976495 DIY 유화색칠하기 4번째 (베네치아의 카페, 50×40cm)헉~!! 글씨가 작아도 너무너무 작다... 언제 다 색칠할 수 있을지, 잘 할 수 있을 지 걱정... 4번째 DIY...m.blog.naver.com ​ 견우네입니다. 오래간만의 DIY로 ㅎ 얼마 만에 나무를 만지는지 몰라요. 사실 이것도 저는 페인팅만 했다는 게 함정 모듈 선반 DIY 간단한 셀프 페인팅으로느낌이 확 달라진 공간을 만들었답니다. ​​​ 모듈 선반 DIY 간단한 셀프 페인팅으로 다른 느낌 변신하기​​​글. 사진_ 견우네 ​ 아마도 모듈 선반을 갖고 계신 분들이라면,확장성에 매력을 갖고 계실 텐데요.확장할 수 있는 매력의 모듈 선반, 저는 선반 1개와 테이블용 선반 1개만 더 추가하면 좋겠더라고요.​​​​​​​판매 업체에 물어보니,옆에 걸어주는 브래킷 외에는선반만은 택배가 안된다 하더라고요 또르르... ... ​아마도 전도 위험성이나 설치할 때 안전성을 위해서 그러시는 것 같은데... ...선택할 수 있으면 참 좋을 텐데,물건값 대비 배송비가 너무 비싸서 선택했던 모듈 선반 DIY ​ ​​우선 목재를 사이즈에 맞게 주문했어요.선반은 기존의 선반이 있기 때문에 길이만 정확히 체크하고 폭은 하나는 조금 좁게 하나는 크게 주문해 주었답니다. ​​ 목재에 바로 페인팅하기아무 작업이 되어 있지 않은 목재라페인팅해주기 좋았어요​항상 애정 하는 벤자민무어 스커프 엑스 페인트에요몰딩부터 알뜰하게 사용했는데이번에 드디어 마지막으로 사용했어요.​ 사실 페인트는 보관하실 때 입구 등을 관리 잘 마감해 주시고,관리해 주시면, 상태 괜찮았어요.다만, 사용하기 전 열심히 저어주어야,본래의 색이 나오니 참고하세요. ​​​색상은 simply white 스커프 엑스 페인트는 오염에 강해서책상이나 선반 상판에도 매우 좋더라고요.충분히 건조시간만 지나면,어지간한 오염은 물티슈로 슥 지워지고,페인트가 벗겨지거나 하는 걱정이 없더라고요.​​​​ 무려 이게 2회 칠했던 모습이랍니다. 다만 화이트톤의 셀프 페인팅 시정말 인내를 갖고 얇게 여러 번 발라주는 게 포인트에요.저는 상판만 정말 신경 써서 얇게 5회 칠해주었답니다. ​​ 뒷면은 정말 대충대충이죠?! ㅎㅎ선반은 높이 설치할 거라 아랫면도 꼼꼼히 칠해주었어요.간단한 페인팅은 롤러와 트레이만 있어도 완성되니 좋더라고요. 게다가 벤자민무어 스커프엑스는 발림성도 좋답니다. ​속 건조까지 시간 만 두면 될 듯!​​​​​ 가장 신경 쓴 작업 브래킷만 판매처에서 따로 구매해서달아주었는데요. 기존의 목재와 색이 다르다고 걱정 뚝!​​막상 달아보면 기존의 선반과의 색이 더 잘 맞더라고요. ​​​​​ 책상용 선반을 달기 전 혹시 모를 안전사고를 대비해전도 방지 피스를 벽에 박아주었어요.이것만으로 사실 충분하진 않지만,저희 집은 너무 어린 자녀가 아닌 관계로 이 정도면 될 것 같더라고요.​​​​​ 가벼운 선반 먼저.​아래 선반이 목재로 칠해준 선반이에요.아랫면이라 3회 밖에 안 칠해주었더니약간의 나뭇결이 보이는데요가까이 보지 않는 한 기존의 선반 색과 비슷해서 더욱 좋았답니다. ​​​ 한걸음 떨어져서 보면 거의 티가 안 나죠? 빨간 인형 바로 위 선반이 새로 페인팅해서 달아준 선반이에요.만약 그냥 목재를 달았다면 보기 싫었을 듯 ...​​​역시 화이트로 깔 맞춤 하길 잘했어요.페인팅으로 선택한 이유가 있어요.귀찮아서 선반을 그냥 설치 받을 까도 했는데요.화이트로 페인팅을 해주고,나중에 포인트를 해주고 싶을 때,제가 페인팅해준 선반만 원하는 톤으로 페인팅해도 포인트가 될 듯싶더라고요. ​그게 셀프 페인팅 매력 같아요.​​​​​​​ 이제 책상 선반 부분이에요,컴퓨터까지 올려놓으니 딱맞아요 ​​​​ 기존의 선반보다 약 20cm 정도더 튀어나와 있는데요. 역시 simply white 로 페인팅 해주니전체적으로 색상톤이 맞아서 좋더라고요.​​​​​​​ 의자에 앉아서도 적당하고요 ​​​​ 무엇보다 복닥 복닥한 제 공간이 되었답니다. 작은 초록이들을 좀 더 들여놓으려고요.​​​​​​ 비포의 모습은 요런 모습 심플해서 깔끔해 보였지만, 실용성이 너무 떨어지더라고요. ​​​​​​ 역시 전 맥시멀 라이프가 맞는듯 경사 선반에서는 아이의 물건을 빼고제 물건만 올려두고 싶네요.​​​​​​  ​아마도 깔끔한 거실을 좋아하시는 분들에게는 별로일 수 있지만,모듈 선반을 써보신 분들은 아실꺼에요.확장의 매력과 내가 원하는대로의구성을 언제든 바꿀 수 있다는 매력​​셀프페인팅으로 모듈 선반을 늘려주니더욱 가성비 좋더라고요. ​​​ 밤에도 분위기 있어지는 공간요새는 집 꾸미는 분들이 정말 많더라고요.다른건 다 도전 해도 셀프페인팅은 망칠까봐 겁내시는 분들도 많으신것 같아요.​소소한 소품이나 이런 작은 선반 페인팅부터 한다면아마 자신감 넘치실 거에요.​​​​​그럼 뿅!!​​​​​​​+ 위 포스팅은 벤자민무어 작가활동의 일환으로 작성되었습니다. ​​​​​#셀프페인팅#simplywhite#벤자민무어#모듈가구#셀프인테리어#집꾸미기 #페인팅​​​​​ 출처 : 네이버스토어​​화려한 것을 하는 거는 싫어하는데보고, 만지는 것은 정말 좋아한다.​핀에 진주나 비즈를 부착해서 만들 수 있다고 해서진주와 비즈를 잔뜩 샀더랬다.쟁여뒀다가 이번에 DIY에 불붙은 김에핀도 만들어 보기로 했다​​ ​​자, 일단 가운데가 텅 빈 핀.진시장 옆 남문시장에서 샀는데하나에 1,000원이었나? 기억이 안 난다.저렇게 가운데가 텅 빈 핀이 있고,꽉 차 있는 핀이 있는데이번에는 가운데 텅 빈 핀을 써 보기로 했다.​​  ​​비즈는푸른 빛과 흰 빛이 도는 오로라 비즈와진주 비즈까지 총 3가지가 있는데푸른 빛, 흰 빛의 오로라비즈를 사용하기로 했다.사이즈는 큰 거, 작은 거 2종류.​​ ​​과정은 역시나 찍을 수 없었다.본드를 이쑤시개로 찍어서 핀에 바르고그 위에 비즈를 살짝 올리고위치 수정하고정신이 1도 없었다.​그래도 만들고 나니 기분은 좋더라.근데 만드는 노력과 공을 생각해 보니까네이버스토어에서 사서 쓰는 게훨씬 퀄리티도 좋고 예쁘더라.​혹시 이 글을 보시는 분은꼭 만들지 말고 비즈핀을 사서 쓰시길^^ㅎ​​#진시장, #DIY, #핀, #비즈핀만들기, #핀만들기​ ​참고로 오로라비즈랑 진주비즈는진시장 보궁에서 구입했다. 가격은 기억 안 남.​#진시장, #진시장비즈, #진시장보궁 안녕하세요 라탄공예DIY에 관심 있으신 분들이요즘 점점 많아지고 있어요​​​저도 처음에 관심이 생겨서 알아보다온라인 과정으로자격증을 딸 수 있는 곳을 알게 되었어요 ​​처음에는 취미로 라탄공예DIY 할 생각이라 별다른 생각은 없었는데다양하게 수익활동도 할 수 있더라구요​​​저는 제가 직접 수공예 작품을 만들어서판매를 하고 있어요​​​지금은 따로 매장이나 공방을 차린 상태는 아니고온라인 판매만 하고 있는데요.주문이 들어오는 대로바로 제작을 하면 되는 거라서재고 문제가 상관없어요 ​​​​ ​​​​​여러 가지 수공예들이 있지만저는 라탄을 보고서 딱 꽂혔거든요​​라탄은 한 번도 만들어 본 적은 없는데집 근처 공방을 알아보니 한번 바구니나 화병을 만들고 끝나라구요 ​​저는 좀 더 체계적으로 다양한 소품을 만들고 싶었고 좀 더 알아보게 되었어요​​​​ ​​​​​그래서 인터넷으로 검색을 하던 중라탄공예DIY 교육과 함께온라인 판매와 창업을 할 수 있는지원센터를 알게 되었어요​​​요즘 부업으로 수공예 만들어서판매하시는 분들엄청 많으시잖아요 ​​저도 한번 도전해보고 싶었고빨리 돈 벌어보고 싶더라고요​​​​ ​​​​​저처럼 처음 온라인 판매를 해봐도 전혀 문제가 없어요 ​​저도 이 기관의 도움을 받아무료로 사용할 수 있는 쇼핑몰에 판매를 하고 있거든요​​​바로 픽샵이라는 곳인데수강생들은 무료로 입점이 가능해요​​수강생들이라면 누구나 편하게 이용할 수 있는 쇼핑몰입니다 보통 온라인 판매를 한다고 하면사이트 구축이나 사업자 등록 등 어려운 절차들을 다 거쳐야 하는데 저는 지금 편히 이용할 수 있어무척 편하더라구요​​​​ ​​​​​픽샵에 작품을 올리는 것도 간단해서 금방 끝낼 수 있었어요올려놓을 상품명과 사진,가격, 설명 등을 넣어서 업로드하면 끝이에요​​​이렇게 작품을 올리고 나면쿠팡, 위메프, 11번가 등국내 쇼핑몰에 자동으로 등록이 되어서판매도 더욱 쉬워져요​​​​ ​​​​​라탄공예DIY으로 바구니, 티 코스터, 전등 등인테리어 소품을 만들고 있는데 요즘 찾으시는 분들이 무척 많으세요​​​온라인 판매해서 얻는 마진도 좋은데 저는 출강하여 수업하는 게 재미도 있고 수익성이 좋아서 클래스 진행하고 있어요 ​​​요즘은 많이 수업을 하지는 못하고 일주일에 1번 정도 공방에서 라탄공예DIY 방법에 대해 수업하고작품을 만들어보고 있는데요​​​​ ​​​​​제가 기관에 작가 등록을 해놓으면 근처 지역에 있는 특강, 출강 정보를저한테 전달해 주세요 ​​연결도 해주시니 한번 수업 들으러 오신 분들이지인분을 데려오셔서또 수업하기도 하네요 ​​​수업을 한번 진행할 때 약 2시간 정도 수업하는데 1인당 4만 원의 수업료를 받아수익이 꽤 쏠쏠해요 ​​내가 편한 시간에 클래스 진행할 수 있어서 더욱 편하게 일하고 있네요 공방은 미리 신청하면 무료로 대여해주신답니다ㅎㅎ​​​​ ​​​​​강의를 보면서 클래스 진행하는 법도 배울 수 있었어요 ​​​혼자서 수업을 하기에는아는 정보도 없고노하우도 부족하기 때문에교육이 필수적으로 필요했거든요​온라인 강의는 실전에서 직접 활동하시는전문가의 강의라서 실전 팁을 많이 배울 수 있었어요​​​​ ​​​​​어렵게 생각하고 과연 내가 할 수 있을지 걱정이 많이 되었어요 ​​​쇼핑몰 제작부터 홍보, 판매모두 혼자 해야 했을 텐데지원센터에서 다 알려줘서많은 도움 받을 수 있었어요​​​​ ​​​​​내방에서 편하게 라탄공예DIY시간 가는지도 모르고 만들고 있어요 ​​​나중에는 좀 더 규모를 키워서 저만의 공방을 오픈하고 싶기도 한데요.마크라메, 비즈공예, 캔들 만들기 등등요즘 인기가 많은 수공예들을 무료로 배워볼 수 있어요​​​지금 라탄 공예 DIY만 하고 있지만추가 비용 없이여러 과목들을 배울 수 있어 하니씩 배워볼 예정이랍니다 ​​​​ ​​​​​집에서 라탄공예DIY하고 싶은 분들은 아래 사이트 남겨놓을 테니한번 둘러보세요​​​강의 한편을 통째로 보여줘서 자신에게 맞는 강의인지알아보시기 좋을 것 같아요!​​​라탄공예DIY 사이트 바로가기무료 샘플강의(클릭)​​​​  ​​​아카데미에서 제공받은 일에 대한 후기이며수수료를 받습니다.​​​​​​​​​ 요즘은 집에서 혼자 취미생활을 하며비즈를 만드는 게 제 일상 생활이네요   귀걸이 재료를 사서 만들기도 했었는데비즈공예diy를 본격적으로 한 건작년이예요   요즘은 집에서 손쉽게 만들 수 있는 악세사리를 만들어서직접 판매를 하시는 분들이 엄청 많다고 하더라구요저도 몇 번 구매를 했었는데 사지만 말고제가 한번 판매를 해보면 재밌을 것 같다는 생각이 들었어요  저도 비즈공예diy재료들이 많이 드는 것도 아니고집에서 편하게 할수 있는 일이라도전을 하게 되었는데 지금은 벌써 3개월째 일 잘하고 있어요!      처음에는 비즈공예diy전문적으로 배운적도 없고 어떤 작품을 만들어야 할지어떻게 판매를 해야 할지 고민이 많이 되었어요   물론 블로그나 유튜브에서도 볼 수는 있지만판매를 목적으로 하기에는 부족하다고 생각이 들었어요  비즈공예diy에서 가장 중요한 건다양한 기법을 알고사람들에게 인기 많은 디자인,비즈 조합 하는 법이 중요해요   그래서 검색을 해보다가비즈공예도 배울 수 있고 노하우도 익힐 수 있는온라인 강의를 듣게 되었어요       이곳에서 수강을 한 이유는 단순 취미 과정 그 이상으로 창,부업을 목적을로 한 과정이라커리큘럼부터 달랐어요  원래 혼자 이것저것 만드는좋아했었는데하나 과목만 듣게 되어도수공예 과목들 모두 시청이 가능했어요  마크라메,레진아트,토퍼아트 비누,석고방향제, 캔들 등등요즘에 핸드메이드작품으로인기가 좋은 과목들이라다양하게 배우면 더 재미있을 것 같고 판매를 목적으로 하기에수강하면 더 이득이라고 생각이 들었어요       저같은 초보자들도 어렵지 않게비즈공예diy 할 수 있도록공방을 운영을 하시며 판매를 하고 계시는 강사님이라 직접 노하우를 알려주었어요   저도 온라인강의를 보면서하나하나 씩 방법을 배웠어요 비즈만 있으면반지,목걸이,귀걸이,마스크끈등등 여러가지 작품을 만들어볼 수 있어서 다양하게 만들고 판매가 가능했어요     강의를 등록하고 나니과목에 대한 초도재료는 집으로 배송이 되어서 바로 강의보면서시청이 가능했어요   무료로 받아볼 수 있으니따로 비즈를 구매하지 않아도 되어서좋았어요  강의기간이 정해진 게 아니라한번 등록을 하면평생강좌라서새롭게 업데이트 되는 강의들도모두 시청이 가능해요   비즈말고 다른 수공예들도마찬가지겠지만 유행에 맞춰서 디자인을 계속해서따라가야하는데기간 제한이 없는 평생강좌라저도 추가비용 없이도꾸준히 강의를 듣으면서비즈공예를 하고 있어요     내가 편한 시간에집에서 할 수 있다는 점이 가장 좋았어요 언제든지 강의만 틀고 따라서 연습하고 작품 만들 수 있어서 실력이 금방 늘었거든요   작품마다 기법이 모두 다르다보니한번 보고 과정을 다 외우기는 힘들잖아요온라인 강의다보니깐 몇번씩 반복해서 학습이 가능해서금세 배울 수 있었어요   처음에 손에 익으면 그 다음부터는그렇게 어렵지 않게 만드는 게 가능해서지금은 금방 만들고 있어요      저는 부업,창업을 위해서 시작한 것이다보니어떤 작품이 수익성이 좋고 어떻게 만들어야지 더 빨리 완성할 수 있는지등등 알려줘서그 작품들을 위주로 만들고 있어요  작품실력은 약 3개월 정도 배우고 연습하니판매를 할 수 있게 되었어요  저는 지원센터에서 무료로쇼핑몰을 제공해줘서온라인판매를 시작하였어요수강생이라면 누구나수수료 무료로 판매가 가능해요      바로 픽샵이라는 온라인쇼핑판매몰인데쇼핑몰을 제공해주니거기다가 작품만 올리면 되는데요  이렇게 이미지 넣고작품명이랑 상세소개등에 대해서 올려놓으면 자동으로 네이버쇼핑이나 쿠팡,11번같은 국낸 쇼핑몰에도 노출이 되어서홍보를 따로 하지 않아도판매가 이뤄져요    주문확인이나 입금확인 등등작품을 올려놓기만 하면 되면 결제와 정산까지 이뤄져서저는 신경쓸거 하나 없어요 너무 편해요!    취미생활처럼 비즈공예diy를 하면서쏠쏠한 수익을 내고 있어요     저도 틈날때 한두개씩 만들면서 주문들어오면 만들고 있어요  판매수수료나 입점료도 없어서수익은 모두 내 몫으로 돌아온답니다ㅎ     평소에 만들기를 좋아하는 성격이라서 한번 시작 해본건데정말 수익이 나니깐 신기하기도 하고 시작 하길 잘한 것 같아요ㅋㅋ  취미로 집에서 하던 일로 돈버는 거라서부담없이 하고 있어요 오히려 돈도 벌수 있으니즐기면서 하는 중입니다   한번 비즈공예diy 방법 배우고이제 들어가는 재료값만 드는거라서오로지 다 제 수익이되는거라서 진짜 좋더라구요     모든 교육을 제공까지 해주니 초보자들은도움을 받아보면 좋은 것 같아요   궁금하신 분들은 아래에 링크남길테니 둘러 보셔도 좋을 것 같아요!무료 샘플강의를 제공해줘서 결정 하시는데 많은 도움이 되지 않을까 생각이 듭니다!   비즈공예diy 무료샘플강의 (클릭)​ 위 링크를 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다    ​  비즈공예 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다 우유팩 카드지갑만들기업사이클링 DIY 키트밀키프로젝트안녕하세요외계인집사에요  ​​​​오늘은 제가 네이버 스티커 공모전 참여한I♥지구와 너무 잘 어울리는우유팩으로 만드는카드지갑만들기업사이클링 소개하려고해요  ​​​​ 우유팩 지갑만들기가 뭔가요 몇년전 환경박람회에 갔을때사전예약으로 참여하고 만들었던우유팩 재활용으로 동전지갑만들기 인데요​그 당시에는 행사장에서 사전예약으로만 가능했고만드는 키트가 있는지 여쭤봤지만아직 준비가 안되어 있다고 했었거든요아이디어도 좋고 업사이클링 제품이기에추가로 더 만들고 싶어서만들고 남은 우유팩을 가져가도 되냐고 여쭤보고지금까지 잘 가지고 있었던 동전지갑이였어요  ​​​​​ 한3~4년전? 행사장에서 만들었기때문에사실 업체가 어디인지 기억이 안났는데우연히 다시 알게 되어 너무 반가웠던밀키프로젝트의 카드지갑만들기(근데 그때 그 업체인지는 잘 모르겠어요)​​​​​​ 위체인지 사이트에서다양한 업사이클링 제품들을 판매하고 있었답니다​​​​​​ 업사이클링 카드지갑만들기온라인에서 카드지갑만들기 도안은 있었지만키트로 구매를 해보았어요이렇게 한봉지에 같이 들어져 왔는데종이테이프로 박스 포장되어 온걸 생각하면키트 포장 비닐도 종이로대체해주셔도 좋을것 같았습니다  ​​​​ 우유팩 카드지갑만들기 키트우유팩을 만들어지는 과정에서 생기는 파지 우유팩제작순서도(평면도,합체도) 테이프, 솔트레지(스크류백 버튼),오리지널 스티커로 구성되어 있어요.​​​​​이제 우유팩 카드지갑만들기 함께 해봐요  ​​​  1.  파지 우유팩에서 도안을 떼어주기우유팩에 이미 커팅이 어느정도 되어서칼선이 들어가 있는 도안을 떼어 줍니다.남은 우유팩은 다음 지갑 만들때사용해도 좋을것 같아요​왜냐면사용하는 카드를 도안에 대어봤는데카드보다 도안이 더 작았거든요떼어낸 우유팩과 아래 평면도와제품 사이즈가 차이가 나기 때문에나중에 대고 그려 만들기 해줘야 할것 같아요  ​​​​ 2. 도안에 맞게 번호적기겉과 안을 잘 구분하여도안대로 숫자도 써주고제공된 스티커들을 위치에 맞게 잘 붙여줍니다​​​​ 3. 접는선에 맞춰 접기테이프를 떼어내어서 번호에만드는 방법을 보면서 잘 접어줍니다​​​​​ 4. 우유팩을 합치기합체도면을 보면 빨간 칼선이 있는데거기에 맞춰서 우유팩을 끼워 넣어줍니다​​​​ 그럼 움직이지 않고 이렇게 고정이 되니까가로로 먼저 넣어주고테이프를 떼어주고​​​ 세로도 하단쪽에 끼우는 홈에 끼운뒤우유팩을 잘 붙여주면 합체가 되요  ​​​​ 5. 솔트레지 or 똑딱이버튼집에서는 똑딱이 버튼을 하려면기구가 필요하기 때문에제공되어진 솔트레지 스크류 버튼을 잘 돌려주세요​​​​​​ 6. 주름을 잘 보면서 접어줍니다.1,2,3,4,5번을 잘 보면2번에 주름이 하나 더 있는데이건 우유팩에서 생긴 줄이기 때문에2번만 주의해서 아코디언으로 접어주세요(다 만들고 보니 숫자는 반대쪽에 적으세요 ㅋ)​​​​ 예쁘게 잘 접고나면이렇게 모양이 완성됩니다​​​​​ 아코디언 부분을 잘 접어양면테이프를 떼고끝선을 잘 맞춰서 붙여주세요조금 튀어 나올 수 있으니적당히 잘 붙이면됩니다​​​​​ 우유팩 카드지갑 만들기 완성  ​​​​ 안쪽으로 카드를 넣어도 좋을카드지갑이 완성되었어요​​​​​ ㅎㅎㅎㅎㅎ 열심히 잘 모아두고 있는우리 가수님의 팬클럽 카드도 넣어보고​​​​​ 앞으로 옆으로 봐도 아주 귀여운업사이클링 우유팩 카드지갑이 완성되었습니다​​​​​ 외계인집사네에는저를 제외한 우유킬러들이 세명이나 있어서그동안 우유팩으로 빵을 만들거나김치썰때 쓰거나 혹은 씻고 말린뒤 펴서한살림에 가져다 주면휴지로 바꾸거나 포인트로 바꿔 주고 있어서차곡 차곡 모아 재활용을 했는데요  ​​​​​일본의 우유팩으로 완성된 제품은15000원 정도에 팔린다고해요언어로 인식이 안되고디자인으로 인식되기 때문에조금 더 이뻐 보인다고 하더라구요  ​​​​ 하지만 우리나라에도충분히 예쁜 디자인의 우유팩들이 있기 때문에배치를 잘 나열하다보면 카드지갑만들기 후주변에 나눔을 해줘도 좋을것 같아요  ​​​​​​ 제가 요즘 다이어트하며 먹는아몬드 브리즈 언스위트 제품도사이즈가 잘 맞기 때문에이것도 한번 만들어 보도록 해볼게요​​​​밀키프로젝트에서 구매한 디자인이 총 3개에요우유팩 카드지갑 만들기우유팩 펜케이스 만들기우유팩 다기능카드지갑 만들기나머지 두개도 만들기 완성해서나눔도 할예정이니 ^^예쁜 우유팩 지갑만들기​우리 함께업사이클링 함께 해보도록해요  ​ ​​​태교 취미를 살펴보다가라탄공예에 관심이 갔어요.​따뜻하고 포근한 느낌의라탄 소재도 마음에 들었고,인테리어에 관심 갖기 시작한 뒤로직접 소품 제작 해보고 싶었거든요.​​그래서 라탄DIY 도전했는데요게 부업까지 되더라구요?​​ ​​첨부터 집에서 독학할 생각으로라탄공예 영상 찾아보는데인강 중에 부업, 창업지원까지같이 해주는전문 강좌가 있는 거에요.​​등록하면 라탄환심이 무료로 제공되고,제작법뿐만 아니라 판매법, 창업 방법까지 배워수익 낼 수 있게 도와주더라구요.​수강 기간 없이 등록해놓고 마음껏 강의를 수강하면 되는데여유롭게 배우기 좋아보였어요.​​ ​​공방창업, 강사활동 같은 일부터집에서 소소하게 할 수 있는판매 부업 등이 지원되고 있었는데부업활동 해보고 싶었어요.​​취미로 용돈벌이까지 할 수 있다면 당연히 더 이득이지 않을까 싶어과감하게 인강을 등록했고,들은대로 라탄환심 세트가 배송되어 왔어요.​간단 도구 몇 가지랑2mm, 2.5mm 두 종류의라탄환심이 도착하자마자소분해 둔 다음신나게 배우기 시작했어요.​​ ​​라탄DIY 해보니정말 순수 실로만 다양한 패턴을 만들고모양을 내는데,기본기가 튼튼해야겠더라구요.​​작품에 가장 많이 쓰이는 기본 기법부터고급기법까지 천천히 연습해보는데어렵지 않았어요.​초보자도 보고 바로 따라할 수 있게끔작은 것도 놓치지 않고꼼꼼히 설명해주셨고,다루기 어려운 부분에 대해선노하우를 많이 알려주셨거든요.​​강사님이 보여주시는 모든 시범은1인칭 시점으로 되어 있어서섬세한 과정도 생생하게 배울 수 있어 좋았어요.​​ ​​그리고 작품들도 전부제가 소장하고 싶은 것들로 가득해서하나씩 완성했을 때 굉장히 뿌듯했는데요.​수건 바스켓으로 쓰면 예쁠 빗살무늬 바구니,주전부리 놓기 좋은 원형 트레이,인테리어로 포인트 주기 좋을 거울,귀여운 종모양 풍경, 꽃모양 전등 갓..​판매율 높은 작품들만 구성되어 있다더니확실히 예쁘더라구요.​​시장 트렌드를 반영해서주기적으로 강의가 업데이트된다고 하는데요런 점도 부업 강좌이기 때문에가능한 것 같아요.​​ ​​틈틈이 시간 있을 때마다 환심 꺼내서사부작사부작 손에 익혔고정말 파는 것과 다름 없이작품이 완성되었을 때부업에 도전했어요.​스마트스토어 개설, 마케팅 강좌 무료로 제공돼서직접 개인 스토어 만들어 판매 부업하는 것도 가능하지만저는 좀 더 부담 없고 간단한 부업을 원했어요.​​그래서 교육기관에서 운영하는 핸드메이드 판매 사이트를 이용해바로 판매를 시작했죠.​​ ​​일단 직접 스토어 개설하고 디자인하고결제 연동하는 등의 복잡한 과정이없어서 좋았구요.​모든 판매 시스템이 이미 구비된 사이트에내가 판매하고 싶은 라탄 소품을등록하기만 하면 되니까너무 쉬운 거에요.​​SNS 게시물 올리는 것처럼사진이랑 소개글, 가격, 카테고리 정도만입력해서 올리면 되는데,이렇게만 하면누구나 다 아는 대형 오픈마켓 루트로 자동 등록되고, 손쉽게 판매를 할 수 있답니다.​네이버쇼핑, 쿠팡, 옥션, 티몬 등국내 오픈마켓 사이트 대부분에노출시킬 수 있어요.​​ ​​가격대는 저렴한 건 1~2만 원에서3~4만 원대의 작품들도 있는데워낙 인기 아이템이고100% 핸드메이드이다 보니더 반응이 좋더라구요.​​교육기관 사이트로 판매한다고 해서수수료를 내거나 하는 게 아니기 때문에마진이 좀 더 괜찮구요,작품 한두개씩 늘려가다보니벌써 제가 파는 작품들만 10가지가 넘네요.​​주문이 하루에 막 몇 개씩 들어오는 건 아닌데꾸준히 들어와서무리 없이 딱 알맞게라탄DIY로 판매하고 있어요.​그리고 또 손에 익으니까제작 시간이 많이 짧아지기도 했구요.​​ ​​라탄공예 하다가 요게 좀 지겨워지거나잘 안 되는가 싶을 땐다른 공예도 배워보려구요.​여기가 한 과목만 등록해도모든 공예 과목들을 평생 지원해주기 때문에다음엔 비즈나 레진아트 같은악세사리 공예로도 부업 해보고 싶네요.​아이 낳고도 쭉 이어 할 수 있을 테니생활비 부담은 훨씬 덜었어요.​​라탄DIY하며 수익창출 해보고 싶으시면주저말고 알아보셔요.​​라탄공예 배우고 부업/창업 하는 곳​​​​  ​​​​​라탄공예 과정 수강 후기를 작성한 글이며소정의 상품권을 받습니다. 안녕하세요~ 시아입니다^^요즘 뜨다가게 태교 시리즈들 리뉴얼 오픈 중이에요~예전에 초창기 때부터… 아니 아니죠~ 스토어 오픈 전에 블로그에서 판매하던 태교 시리즈들이라영상도안도 추가하고 도안도 더 보기 쉽게 정리하면서 가격까지 마진을 더 줄이고 합리적으로 손을 보고 있어요!!!  더더 많은 분들에게 다가가고 싶은 저희의 마음입니당~♥득의냥냥 시리즈에 이은 다음 리뉴얼 오픈은 열달토끼입니다^^​ 열달토끼 신생아 세트열달토끼 신생아 보닛앙증맞은 귀가 포인트인 토끼 모자예요~저희 뜨다가게 태교 시리즈들은 인증받은 오가닉코튼 실만 사용한다는 것!가격을 낮추기 위해 아크릴이나 합성 소재를 절대 사용하지 않아요!신생아용은 역시 오가닉코튼♥  ​ 오가닉 신생아 모자컬러도 고급지고 터치감도 좋고 피부에 자극도 없어요^^세탁을 해도 모양이 흐트러지지 않고 보풀도 거의 없다는 장점!코튼 세탁법은 유튜브 채널 '성가신 자매의 뜨다튜브'에 자세하게 나와 있어요~​ 열달토끼 신생아 세트 열달토끼 세트는 신생아 보넷과 딸랑이, 신발로 구성되어 있고요~따로따로도 물론 판매 중입니다😆​뱃속의 아이를 기다리며 태교 뜨개를 하셔도 좋고, 신생아 출산선물로도 좋고,뉴본, 50일, 100일 스튜디오 촬영 소품으로도 완전 찰떡!  ​ 뒤태 미인뒷목 부분에 스캘럽 무늬도 사랑스럽고요~​ 열달토끼 핑크 컬러핑크도 블루도 모두 퓨어한 느낌~아가아가한 느낌적인 느낌이랄까여 ㅋㅋㅋ 열달토끼 딸랑이아이 촉감과 청각을 자극시켜줄 아기 장난감도 직접 만들어 보아요^^저 귀랑 꼬리를 만지작만지작 입에 넣기도 하고 당기기도 하면서 오감 자극이 된답니다~!!입에 넣어도 오가닉이라 걱정 없고요!깨끗하게 세탁해주면 다시 물고 빨고 ㅎㅎㅎ 손뜨개 아기 장난감열달토끼 신생아 신발코바늘 덧신요 귀요미 신발은요 만삭 촬영 때 쓰시면 진짜 귀여워요~꺅!추천 추천!!만삭 촬영, 뉴본 촬영,50일 촬영 등 촬영 소품으로 정말 딱이라니깐여^^신생아 때는 발싸개 대신에 외출할 때 신겨주시면 신발 같아 옴총 귀엽고요~  ​ 열달토끼 신발_핑크꺅!앙증맞은 귀 보고 가실게요~ 꺅!꺅!더 귀여운 꼬리도 있어요 ㅎㅎ​ 열달토끼 세트_블루열달토끼 세트_핑크기존 서술도안에 도움 영상과 부분 기호도안을 추가했어요.도움 영상은 아기 모자 뜨기와 딸랑이 커버 뜨기로 설명되구요~귀와 꼬리는 기호 도안으로 제공됩니다^^신발은 전체 기호도안으로 제공되니 참고해주세요~​리뉴얼된 뜨다가게 태교 시리즈!앞으로도 많은 사랑 부탁드려요~날씨가 너무 더워요!모두 건강 조심하시구 행복한 주말 보내세요^^​  ​DIY패키지는 뜨다가게 태교 DIY 신생아 모자 뜨기 아기 딸랑이 신발 만들기 열달토끼세트 오가닉코튼실 뜨개질 : 뜨다가게[뜨다가게] KNIT디자이너의 손뜨개 제품을 DIY키트로 판매하는 뜨다가게입니다.smartstore.naver.com ​시아의뜨다 인스타그램 손뜨개_diy패키지_뜨다가게(@sia_knitting_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,003명, 팔로잉 198명, 게시물 988개 - 손뜨개_diy패키지_뜨다가게(@sia_knitting_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​#태교뜨개질, #아기모자뜨기, #딸랑이만들기, #코바늘태교, #태교뜨개, #신생아모자, #출산선물, #신생아선물, #50일선물, #아기보넷, #아기신발만들기 #신생아양말 #코바늘아기덧신 #아기양말뜨기 #호랑이아기선물, #흰소띠아기, #신생아촬영, #촬영소품, #50일촬영, #성장앨범소품, #오가닉코튼, #오가닉실, #태교diy, #신생아모자뜨기, #아기딸랑이, #신생아딸랑이, #신생아보넷, #임신선물, #태교세트, #뜨다가게  ​​ 조각천으로 꽃브로치 만들기DIY영상donggam_diy  힐링바느질​ 조각천으로 꽃브로치 만들기 ​​​원단으로 이것저것 만들다보면은좋은 원단들이 조각조각 남는것이 너무아까울때가 많지요^^​어쩔땐 조각이라고하기에는참 애매모호한 크기의 조각들은더군다나 더 한듯해요.저도 그러다보니 여러가지만들기에 활용하는데오늘 보여드릴 영상은그런한 조각을 활용하는 다양한 방법중하나인 꽃만들기랍니다.​이 꽃은 모양도 예쁘고활용도도 너무 좋아서다양하게 활용하시기 좋아요~​​​​꼭 조각천이 아니더라도예쁜 원단이 있으면 활용해보세요^^손을 만드는 것은 정말 달라도많이 다르죠~​예쁘게 만드셔서브로치나, 헤어핀, 장식으로 다양하게활용해보세요~​​​​​​https://youtu.be/sUn1trBsRM0 ​​​​​#감성패브릭동감 #DIY영상 #꽃만들기 #여섯꽃잎꽃만들기#자투리천활용법 #조각천활용법 #브로치만드릭 #꽃모양만들기#일상DIY #힐링바느질 #바느질배우기#만들기영상 #꽃브로치만들기 #싸개단추활용법#취미생활 #머리핀만들기 #브로치만들기#린넨꽃만들기 #린넨 #퀼트꽃 주식회사 나무풍경 DIY 생활목공 과정 56기안녕하세요.오늘은 진안 임업기능인훈련원에서공무원연수 있는 날 입니다.DIY  생활목공 56기.코로나 임에도 불구하고,전국 각지에서 오신 선생님들을 모시고,월요일부터 금요일까지 숙식하면서진행하는 DIY 생활목공 과정 입니다.첫날은 이론 수업.화요일부터 금요일까지 실습으로이루어지는 과정 입니다.지루한 이론 수업이지만 끝까지경청해주셔서 감사드립니다.실습하실때 안전 목공하세요. 2016.7.16.5년 전 오늘루프탑텐트 소소한 DIY[2]루프탑텐트 바닥은 밤이되면 조금 어둡다 사다리도 훤히 비춰주면 더 좋다~ 중국 알리익스프레스에서 지난번 구매해놓은 LED바... 느릿느릿 배송 덕에 잊을만하면 도착하는 중국 직구 ㅎ 저렴해서 쉽핑프리라서 자주 애용한다 요즘 LED바는 오픈마켓에서 손쉽게 구매할수 있다 이번 DIY 포인트는 케이블이 분리 가...함께오고 싶은 그런 캠핑,여행,일상...   #루프탑텐트#루프탑텐트DIY #조명DIY #데이지체인  ​​  ​ 안녕하세요👋정말 오랜만의 포스팅이네요~하루가 왜이리 짧기만 한건지...^^오늘은 둥이에게 맞춤으로 만 들어본코바늘 원피스를 소개해 보아요🎈... ​ 샤랄라 원피스​ 여름이라 시원하게 민트 컬러로 작업해 보았어요.마음에 딱 차는 컬러와원하던 실을 고를때의 설레임이란...^^ 완성된 옷을 아이에게 입혀보는즐거움을 함께 느껴보면 어떨까요?? 길이는 무릎까지 오도록심플하고 깔끔한그렇지만 포인트는 놓치지 않도록✌ 엄마가 만들어 주는 옷을 무척이나 좋아해주는효둥이들이랍니다^^오늘 모델을 해준 아이는 막둥이 👉빈이👈 요즘 공주사랑이 각별한 빈이는...포즈도 표정도완벽한 진짜 공주님 이시랍니다^^ 옆에서 보아도 사랑스러워요^^어깨의 프릴이 샤랄라 원피스의 포인트🤞 바캉스모자와 함께 코디했더니 이대로 여행을 떠나고만 싶네요^^ #샤랄라원피스 는 #안녕손뜨개 에서 함께 만들 수 있어요패키지문의와 수강문의는카톡 kjaja282혹은 비덧으로 부탁드려요^^ ...🎈찾아오시는길🎈아산 배방초 앞에 위치하고 있어요.공방 주차장은 뒷편에 마련되어 있답니다. 안녕 손뜨개충청남도 아산시 배방읍 북수로25번길 16 102호 안녕 손뜨개 ​​​​​​​​​​​​​​#코바늘원피스#엄마표원피스#코바늘원피스도안#아산뜨개공방#아산뜨개방#아산취미클래스#아산취미#천안취미클래스#아산코바늘#아산코바늘수업#아산맘#배방맘#탕정맘#탕정취미클래스#아산태교#배방태교#아산원데이#아산원데이클래스#천안원데이클래스#탕정취미#탕정코바늘#아산손뜨개#아산#배방#아산만삭촬영#코바늘옷#코바늘소품#딸맘#딸옷#코바늘아이옷#코바늘옷#아산공방#배방초#쌍둥이맘#코바늘유아원피스#코바늘여아원피스#코바늘diy#코바늘패키지 ​​안녕하세요 잇님들 :)소소한 경숙이네 김갱입니다.임신하고 태교를 해야 되나 말아야 하나 했는데 벌써 세 번째 태교가 되어버렸어요.이번에는 애착 인형 만들기 키트를 구매해서 해봤는데 저번에 손 싸개 만드는 것보다는 난이도가 있었지만그래도 3시간이면 뚝딱 만들 수 있었어요 :)내돈내산 애착 인형 DIY 키트 후기 시작할게요.​​​​​​​​​​​🐻오가닉 루루 곰 애착 인형 만들기 DIY    애착 인형 만들기 구성품 유기농 면 2장, 수성펜, 흰 색실, 솜, 고정 핀, 설명서간단한 구성품으로 만들 수 있는 애착 인형 :)​  세탁 방법과 교환 및 환불 정책애착 인형으로 안성맞춤인 유기농 면이라 면역력 약한 아이에게도 좋을 거 같아요.나중에 다 만들고 나서 손세탁 하거나 유아용 세제를 이용해서 세탁기에 살살 돌리면 될 것 같아요.​  애착 인형 만드는 법설명서에 자세히 나와있어서 만들기 쉬웠어요.순서대로 따라 하기만 하면 끝!​  ​곰인형 모양을 따라 가위질을 해주면 이런 모양이 나와요 :)​ ​유기농 면에 곰인형 모양을 따라 그려줍니다.중간에 솜 넣은 구멍은 X 표시해놓고 구분해 줍니다.이 펜은 물이 닿으면 지워지기 때문에 수정해서 그려도 상관없어요.​  ​2장의 천을 핀으로 고정시켜주세요.고정시킨 천을 바느질해야 하니 꼼꼼하게 해야 하는데 핀 이 5개뿐이라 저는 집에 있는 핀을 추가로 사용했어요.5개 핀으로 하셔야 한다면 최대한 머리, 팔, 다리를 고정시켜놓고 바느질하면서 천이 삐뚤어지진 않는지 확인하면서 하세요.​  ​실을 길게 잘라서 5~6번은 리필하면서 바느질한 거 같아요.바느질하면서 저는 살짝 야매로 하긴 했는데 박음질만 되면 되니까요!어차피 뒤집어 주기 때문에 꼼꼼하게 박음질만 잘 해주시면 돼요.  솜 넣는 곳은 꼭 빼고 박음질하셔야 해요!!바느질이 다 끝난 후에 0.5cm 남기고 재단해 주었어요.   ​천을 뒤집어 준 뒤 솜을 넣어주었어요.키트와 함께 온 솜을 전체 다 넣어봤는데 다 넣어지더라고요.그리고 솜을 다 넣으면 솜 넣는 입구를 바느질해 주면 끝!   ​진짜 마지막으로 눈, 코, 입을 만들어주어야 해요.펜으로 밑그림 그린 뒤 수를 넣어야 하는데 저는 수를 잘 못 놓겠더라고요.대충 야매로 했더니 이렇게 완성되었어요...ㅎㅎ최근에 보고 온 코야의 초음파 사진과 함께 찰칵 📷📸태어날 우리 코야랑 꼭 친해지렴 ~​  ​이렇게 완성된 애착 인형과 함께 한 컷 찍어봤는데어떻게 인형의 크기 감이 오시나요?너무 아기자기하고 귀여워서 매일 보면서 코야 생각을 하곤 해요.바느질은 태교로 정말 좋아요. 심지어 가격도 쿠폰 할인받아서 5,000원에 무료배송이에요.부담 안되는 가격이니 도전해보세요!  ​  오가닉 루루 곰 애착인형 만들기 나만의 인형 만들기 취미 태교 DIY : 네이버 eXpert엑스퍼트: 초급자 대상으로 태교, 나만의 인형, 취미인형만들기을 위한 클래스 입니다.m.kin.naver.com ​​​  ​​​ 𝙺𝚢𝚞𝚗𝚐𝚜𝚞𝚔(@kks_92)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,130명, 팔로잉 883명, 게시물 206개 - 𝙺𝚢𝚞𝚗𝚐𝚜𝚞𝚔(@kks_92)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  이번에 리뷰할 제품은 [다이소] 팔찌 만들기 D.I.Y 세트입니다.​*첫 발매 : 2020년 9월 추정*가격 : 1,000원​  [패키지 전개도]​ 가지런히 종이에 정리된 구성품이 비닐에 들어간 형태를 하고 있습니다.​ 실의 경우 종이에 감겨져 있고, 거기에 투명 테이프를 붙여서 고정된 형태이며, 방울은 작은 비닐 봉투에 담겨져 종이에 붙여져 있는 상태입니다.​  ​[각 구성품]​ 제품당 3가지 색의 실이 있는데 전부 2m이며, 여기서 원하는 길이대로 잘라서 사용하면 되겠습니다.​ 개인적으로는 절반, 그러니까 1m씩 잘라 쓰는 게 제일 무난하다고 생각됩니다.​​ 방울은 패키지에 20개가 들었다고 되어있지만 실제로는 예비용 1개가 더 포함되어 총 21개씩입니다.  [매뉴얼]​ 매뉴얼은 뒷면에 기재된 게 전부입니다.​ 꼭 이대로 따라할 필요는 없으며, 이외에 관련 제품을 검색해보면 많은 분들의 다양한 예시가 나오니 한 번 참고해보는 것도 좋을 것 같습니다.​ <완성> 대부분 제품에 기재된 매뉴얼을 토대로 진행한 예시이며, 앞서 언급했듯 꼭 이대로 할 필요는 없습니다.​​[이모저모]​ 다양한 제품을 내는 다이소에서 이번엔 팔찌 만들기 세트를 발매하였습니다.​ 가격은 1천원이며, 들어있는 구성품을 자유자재로 사용하여 다양한 형태의 팔찌를 만들 수 있다는 것이 큰 장점입니다.​ 기본 예시대로 만들면 제품 하나로 2개도 거뜬히 만들 수 있단 게 흥미롭습니다.​  제품은 총 2종류로 나왔으며, 구성품의 색의 차이점을 제외한 차이는 없으며 이 마저도 각 제품에 든 실과 방울을 섞어서 사용해도 무난합니다. 여차하면 비슷한 굵기의 실을 구입해서 추가로 엮어도 되고요. ​ 사실 호기심에 구입한 거였지만 이렇게 몰입해서 만들 줄은 몰랐습니다. 비록 기본 매뉴얼대로만 만들었지만 꽤 재미있었습니다.​ 초반엔 매뉴얼을 이해하기 힘들었기에 검색도 했었는데, 우와, 이렇게 다양한 조합이 가능할 거라 생각도 못해서 여러모로 놀랐습니다.​ 실 1, 2줄로만 만드는 방법도 있고, 다른 매듭 방식도 있고... 정말 활용도가 무궁무진한 제품이란 걸 깨달았습니다.​  가격도 저렴하고 시간 때우기도 괜찮고, 적당히 시간 되면 여러 조합을 해보고 싶어졌습니다. ​​ ​지역 주민과 함께하는 체험클래스 일로레더 가죽공예diy로~ 네이버에서 일로레더검색하세요!​  ​안녕하세요. 일로레더입니다.코로나 장기화로 예전처럼 지역 문화센타며강의클래스들이 오프라인에서 활발하진 못하죠.​사실 얼굴 맞대며 같이 배우고 즐기며담소를 나누던 모습이 그립긴 합니다.  그렇다고 우리가 문화생활을 안할순 없잖아요.​저도 가죽공예 출강을 다니며 알게된건 지역에서 무료로 진행하는 다양한 체험이 많더라구요.정작 그 혜택을 못 누리고 살았더라구요.ㅠㅠ그래서 이젠 제가 사는 지역구의 행사를 눈여겨 보게 되었습니다.​​이번에도 주민자치센터에서 가죽공예키트를 다양하게 주문해주셨습니다:)비대면으로 얼굴은 못보지만각 가정으로 원하는 가죽공예 DIY를 선택해서발송해드리고 다같이 완성하며 인증하는프로그램으로 진행한다고 합니다.​강사가 없지만 가죽공예키트와 그림설명서거기에 만드는 전 과정을 담은 영상을같이 보내드리니 각 가정에서 진행해도전혀 무리가 없답니다.​​​​ ​  ​짜잔~다양하게 주문해주셨습니다.뭘 좋아하는지 몰라 다 준비했어요~는 아니구각자 원하는 아이템으로 미리 선택해주셨어요.아이템도 다양 색상도 다양​본인이 사용할 카드지갑을 선택한 분도 있고아이들과 같이 만든 목걸이카드지갑을 또는 자동차키링을 선물할 분도 있겠죠?​ 이거는 가죽키링만들기 키트입니다.모든 재료가 다 들어있기 때문에가죽공예도구가 없어도 걱정 NONONON!​친구나 부모님 남자친구 또는 첫차 구매한나를 위한 선물로도 아주 좋습니다.실제 가죽공방에서 수업으로도 정말많이 찾는 아이템이죠~​​ ​그 다음은 목걸이카드지갑입니다.중학교,고등학교 위클래스.메이커수업,동아리수업재료로 가장 문의가 많아 제작하게 된가죽공예DIY입니다.​학교에서 아이들이 학생증을 넣고 다니기좋아 학교에서 인기가 많아요.색상도 다양하게~ 아이들이 좋아하는색상으로 선택할 수 있습니다.​아~고등학생들은 좋아하는 연예인 사진을넣고 다니더라구요~:)​​​​ 키링카드지갑 만들기 가죽공예DIY입니다. 저희가 2015년부터 키트를 판매했는데요제일 먼저한게 팔찌종류이며 지갑 종류중에제일 처음 한게 이 카드지갑만들기에요~​앞에 카드1장 중간에 지폐반접어가볍게 들고 다니기 좋은 베이직한 아이템입니다.열쇠고리가 달려있어 가방에 걸어도 좋고열쇠를 걸어 사용해도 좋아요~​색상 조합도 정말 다양하게 주문해주셨어요.  ​ 그리고 저희 일로레더 가죽공예키트 중 가장 인기좋은 아이템이  심플카드지갑 키트입니다.​처음에 기획하게 된 계기가 신입사원들을 위한 카드지갑 수업을 의뢰받았어요.​이제 1년차 신입사원들이 카드 1-2장과명함 몇장 들고 다닐만한 컴팩트한 사이즈의지갑을 원한다고 해서 제작했는데​저희 일로레더 사이트에서 20-30대 직장인들대학생들에게 엄청 인기를 끌었답니다.​요즘엔 학교 선생님들. 학부모님들 연수프로그램 키트로 인기가 좋아요:)​​​ 각자 선호하는 색상으로 배합이 가능해요메인색과 포인트 색을 선택해서남들과 다르게 본인만의 색깔을 입힐수 있어요~​혼동되면 안되니 각자 이름표를 붙였습니다.​#가죽공예키트 는_ #일로레더​  ​앗~! 놓친게 있네요.일로레더 가죽공예키트는 타공이 되어 나갑니다.그리고 기본적으로 본딩된 상태에서 타공이되어 나가기 때문에 오차범위가 적어요.​여러분은 바느질과 마감만 하시면 됩니다.이렇게 해도 단체수업을 하시면넉넉히 2시간 잡으시면 됩니다:)​손이 조금 빠르신 분들 혼자서 하실때한시간이면 뚝딱!인원이 많아지면 두시간!​다들 각자 집에서 진행하시니 아이들과 담소도 나누며 천천히 바느질하시면좋을거 같아요:)​감사합니다:)​  실제 사이트 후기글입니다.누구나 쉽게 도전가능한 가죽공예키트에요~​​​  가죽공예 목걸이 카드지갑만들기 학생증 사원증케이스 DIY 키트  [DIY KIT] 가죽 키링 키홀더 만들기  [DIY KIT] 베지터블 가죽 키링 카드지갑 만들기 (8color)  심플카드지갑 만들기 가죽공예키트  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요~젤라베어 입니다~오늘 판매하는 “납짝이 Diy 패키지” 제품은-위에 사진에 인형을 만들수 있는- 재료가 들어있는 Diy제품이예요~완제품 아니고 직접 만드셔야하는 제품입니다구성품 내용에는 바느질도구나.. 솜, 코 모양을 만들때 쓰는 양모바늘 은 함께 들어있지 않음을 알려드려요~(코를 만들 양모만 들어있습니다)반박음질/ 유리눈 달기/ 단추조인트/ 양모 찍기 등- 기본적인 인형을 만드실수 있는분들이 구매하셨으면 해요~ 그런 기술적인 내용은 설명서에 적혀있지 않습니다~ 꼭 참고 부탁드릴께요~덧글 순으로 주문을 받고-계좌번호 알려드린후 12시간 안으로 입금확인이 안되면 다음분께 넘길께요~ (부득이한 경우엔 미리 알려주세요~*)원하시는 제품 가격 +배송료 3500원 함께 입금 부탁드려요~납짝이에 사용하는 검정 유리눈 (3mm- 개당 3000원)을 추가 구매 원하시면 원하시는 패키지 번호+유리눈 몇개. 라고 적어주세요~*Short 와 long 은 가격 차이때문에 적어뒀어요~Middle 느낌의 원단은 short로 메모하여 short가격과 동일합니다-1번- 연한 아이보리 (long)22000원 털이 풍성하고 긴- 스타일의 여리여리한 아이보리 색상의 원단입니다.1개2번- 연핑크 (short)19000원털의 길이는 짧은 편이고 핑크핑크한 원단입니다.1개3번- 아이보리 (long)22000원털이 풍성하고 긴~ 스타일의 아이보리 컬러 원단입니다.2개.  1개4번- 오렌지 (short)19000원털이 풍성한 오렌지 컬러 원단입니다.1개5번- 팥죽 (short)19000원털의 길이는 짧은 편인 팥죽색상의 원단입니다.1개6번- 진한 브라운 (short)19000원털의 길이는 중간정도.. 풍성한 느낌의 원단입니다.1개7번- 브라운 (short)19000원털이 풍성한 누런색상의 브라운 원단입니다.1개8번- 와인 (short)19000원털의 길이는 중간정도... 풍성한 느낌의 와인색상 원단입니다.2개9번- 살구 (short)19000원털의 길이는 짧고 눌린느낌.. 살구색상의 원단입니다.2개취미생활, DIY명화그리기 해바라기그림​​청주 르폴 오픈을 결정하기 전,코로나때매 어디 나가기도 뭐하고 새로 이사한 집에서 여유부리며 취미생활이나 해볼까싶기도 했고해바라기 그림이 돈을 부른다길래(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)기왕이면 완성된 그림을 사기보단 직접 칠해보자 싶어서 신청한 DIY 명화그리기​  ​내가 주문한 그림은 해바라기 꽃병​ ​박스 앞에 요렇게 완성된 그림 스티커가 붙어있어서 오배송 될일은 없을듯ㅎㅎ​  ​뒷면에는 사용방법과 응용방법,주의사항 등이 적혀있었고​ ​박스 안에는 요렇게 캔버스와물감과 붓은 두셋트씩, 완성된 그림 샘플카드,도안 이라고 해야할까 캔버스와 똑같이 번호가 쓰여진 종이가 하나 더 들어있었다나중에 덧칠을 하다보면 물감에 가려져 숫자가 보이질 않는데 저 종이 도안덕분에 맞는 색을 찾아 덧칠할 수 있었다​ ​생각보다 디테일해서 놀랬고재밌겠다 는 생각과 나 이거 완성할 수 있을까하는 걱정이 함께 들기도 했다좀 더 단순한 그림으로 고를걸 그랬나 ?ㅋㅋ​ ​숫자만 써있는게 아니라 어느정도 기본적인 명암이 들어가있어서 같은 색 물감을 써도 좀 더 깊이감을 주는듯하다​ ​붓과 물감이 두셋트 들어있어서 둘이서 같이 느긋하게 수다떨며 색칠해볼수도 있겠다​ ​아크릴물감에 물을 섞지 않고 칠하는게 훨씬 낫다첨에 붓이 굳어있을경우에만 살짝 물을 뭍혀 부드럽게 만들고 물기 없이 칠하는걸 추천​ ​난 왠지 .. 이런 뚜껑에 있는것부터 써서 없애고 싶더라마치 요플레 뚜껑 먼저 핥아먹어야하는것처럼(?)​ ​연한색부터, 배경쪽부터 색칠해 들어가다보니시간 순삭유튜브로 잔잔한 음악 틀어놓고 칠하고있는데이건 킬링타임용이 아니라 힐링타임용 !!​ ​나에게 이런 취미생활 할 시간과 여유가 생기다니진짜 여유 그 자체였다​ ​한참 집중해서 칠하다 멀리 떨어져서 한번씩 보면조금씩 완성되어가는 느낌이 꽤나 뿌듯하다아침에 눈뜨자마자 또 색칠하고싶어서 후다닥 거실로 나갈정도로 몇일 내내 DIY 명화그리기 에 푹 빠져있었지ㅋㅋㅋ인테리어 공사가 시작되기 전까지는 ㅠㅠ​  ​인테리어 공사가 끝나고 새로운 르폴에서간만에 또 여유있게 힐링타임나와 르폴 따라 청주로 이사와준 우리 설린쌤도집에 혼자있기 심심할까봐 불러내서 같이 색칠했는데 이거이거 둘이 칠하니까 더 재밌는데 ??!!​  ​노래도 듣고 커피랑 과자 집어먹으며 수다떨면서도 숫자대로 색깔 맞춰 칠하기만 하면되니 실패할 일도 없고둘이 색칠하니 두배로 빠르게 진도가 나가서더더욱 완성된 그림이 기대되더라​ ​이때부터 갑자기 더 빠져들기 시작함 ㅋㅋ특히 멀리서 보면 진짜 잘 그린 그림같고두껍게 덧칠할수록 약간 유화같은 느낌도 낼 수 있어서 중간중간 마른부분은 몇번씩 도톰하게 덧칠하곤 했다물감 두셋트 들어있는게 진짜 신의한수 !​ ​물론 한셋트로도 충분했지만 왠지 첨부터 한셋트만 들어있었으면 물감 모자랄까봐 불안해하며 칠했을것같은데 진짜 듬뿍듬뿍 올렸는데도 많이 남았다지금 완성은 했지만 한번 더 덧칠을 할까 고민중덧칠을 하면 할수록 더 예뻐져 ❤️​ ​새벽에 갑자기 필받아서 이어폰 꽂고 재테크 강의 들으며 색칠하는데 와.. 이거다 싶었다뭔가 따로 시간내서 듣기에는 괜히 미루게되고 귀찮았는데 이렇게 색칠하며 들으니 귀에 쏙쏙 들어오고 시간도 금방금방 가서 하다보니 4편이나 들어버렸다4시간 순삭 ...?! ㅋㅋㅋ그림 하나만 더 완성하면 완강할수있을듯ㅋㅋ​ ​완성은 또 색칠하고 싶다며우리집에 또 놀러온 설린쌤과 함께 !담에 내꺼 살때 우리 설린쌤껏도 하나 같이 사야겠다학원에서 시간남을때 둘이 마주앉아 색칠하고 있을 모습 생각하니 왠지 웃겨ㅋㅋㅋㅋ혼자하는 취미생활로도 추천하지만 친구랑 수다떨면서 하기에도 참 좋은 아이템인듯 하다ㅎ완전 추천 !​  ​어디다 놓을까싶어 현관앞 벽면에도 기대서 놓아보고 쇼파위 장식장 아래에도 놓아봐도 다 예뻐괜히 내가 색칠해서 더 예뻐보이는거겠지만그래도 숫자만 따라 칠하면 이렇게 완성이되니진짜 집콕 취미생활로 추천할만하다​ ​무게도 가벼워서 꼭꼬핀 하나로도 벽에 걸수있길래현관에서 바로 보이는 벽면에 걸어두었다원더아트 DIY 명화그리기 는매달 새로운 그림이 올라온다는데다음엔 또 무슨 그림을 골라볼까 벌써 설레임 ❣️​​ 명화그리기 DIY명화그리기 피포페인팅 유화그리기 DIY그림그리기 그림그리기DIY 명화그리기DIY 인테리어 빅사이즈 대형 해바라기 꽃 풍경 고흐 동물 꽃과풍경 팝아트 액자 : 포토벨로 잡화점명화그리기 DIY명화그리기 피포페인팅 유화그리기 DIY그림그리기 그림그리기DIY 명화그리기DIY 인테리어 빅사이즈 대형 해바라기 꽃 풍경 고흐 동물 꽃과풍경 팝아트 액자smartstore.naver.com ​#DIY명화그리기 #DIY그림그리기 #명화그리기 #원더아트 /유화그리기세트/유화그리기/DIY유화그리기 ​ ​​​손으로 만드는 일을 좋아해서취미로 비누만들기DIY를 시작했어요.​자꾸 눈에 띄는 예쁜디자인비누가 많았거든요.​내손으로 직접 만들면 재밌겠다 싶어 도전했다가지금은 천연비누공방 창업까지진지하게 고민하게 됐답니다.​​ ​​비누만들기DIY 하려고 수강한 강의가디자인비누 창업 과정이었는데배울수록 비누의 매력에 빠졌고,업으로 삼기에도 경쟁력 있는 아이템이라는생각이 들더라고요.​개인 사용 목적, 선물, 답례품 등으로수요가 많기 때문에 판매를 해도 좋을 것 같고,아이부터 성인까지 누구나 배우고 싶어해취미반, 자격증반 수업을 운영해도좋을 것 같아더 전문적으로 배워봐야겠다고 마음 먹었어요.​​그래서 창업 강의를 정말 열심히 수강했어요.​​ ​​제가 수강한 강의는 천연비누 판매나천연비누공방 창업, 강사활동을 준비하는 사람이 듣는 온라인 교육과정으로,서울에서 비누공방을 운영하며비누 판매도 하시는 강사님의제조법&창업법을 배울 수 있는 강의에요.​그래서 가장 잘 판매되는인기 디자인비누나실제 수익을 내고 계신 방법, 노하우에 대해자세히 공부할 수 있더라구요.​​ ​​처음에는 비누의 디자인만 보고선예쁜 비누를 만들어보는 정도였는데제대로 배워야겠다는 마음이 들고나니까 비누 제조 과정이나 기법을 표현하는 방법들을더 정확하고 꼼꼼하게 숙지하게 됐어요.​그리고 사람들이 좋아하는 비누에 대해꾸준히 찾아보고 연구하게 됐죠.​​다행히 창업 강좌로거의 모든 인기 비누, 기법들을배울 수 있었기 때문에따로 드는 수고스러움이 많진 않았네요.​​ ​​피부타입에 따라 맞출 수 있는 허브비누,수업 문의가 많이 들어오는 보석비누,답례품으로 잘 팔리는 마블비누,계절별로 잘 팔리는 컨셉비누,귀여운 디저트 비누 등커리큘럼이 다양하기도 하지만하나하나 배울 때마다제대로 배운다는 느낌이 들 정도로 탄탄했어요.​하나의 기법을 배우면이걸 응용&활용해또 다른 비누를 만들 수 있도록플러스로 알려주시는 게 많았거든요.​​사실 공방에 직접 가서 배우면소통하기 편해서 좋았겠지만교육기관에서 비누만들기DIY 재료를집으로 보내줘서 편하게 재료 준비 마칠 수 있도록 해주기도 했고,다각도 촬영법, 세세한 설명으로부족함이 없었어요.​​ ​​회사 퇴근하고 오면 힘들고 귀찮을 때가 많은데비누 만드는 건 매일 하고 싶을 만큼제 적성에 딱 맞더라구요.​만드는 과정 자체도 재밌고원한대로 결과물이 나왔을 때성취감도 컸어요.​​강사님의 성공 노하우를 들으며그대로 따라가다보니빨리 비누자격증을 취득해서내 사업을 하고 싶은 결심도 단단해지더라구요.​​ ​​평생 강좌라 신규 강의가 올라오면지속적으로 배우기에도 좋을 것 같다는 생각을 했고요.​그동안 열심히 만들었던 디자인비누를한 번씩 최종적으로 복습한 뒤두 달 만에 비누자격증을 취득했어요.​​자격증을 취득하고 나니까창업에 한 발짝 더 나간 기분이 들더라구요.​​비누공방창업이 공방 선정이나 홍보도 그렇고우선적으로 제조업 허가,화장품책임판매업 등록 관련해되게 복잡하게 할 게 많은데교육기관에서는 이 모든 창업 가이드와 지원을 무료로 해주고 있어서 엄청 든든해요.​​ ​​비누 판매, 공방 시설 준비 시인허가 받는 방법이나 세무행정 과정다 지도받을 수 있고,창업 시 필수인 마케팅 교육도 제공해주거든요.​또한 온라인 판매를 하고자하면수십 여 곳의 오픈마켓과 자동으로 연동되는완성된 판매사이트를 지원해주기도 하고,수업 공간이 필요한 사람에게공방을 빌려주기도 하는 등창업서비스가 진짜 잘 되어 있어요.​하나하나 살펴보면 다 제게 꼭 필요한 것들이더라구요.​지금 당장 할 수 있는 것부터서두르지 않고 꼼꼼하게 준비하려고 해요.​​ ​​제가 여기저기 알아보니천연비누 창업 과정을 이렇게 세세하고 현실적으로 지원해주는 곳은여기가 거의 유일한 것 같고요.​창업에 맞는 실무 커리큘럼,평생 교육&지원이 정말 만족스러워요.​저는 창업을 해본 경험이 없기 때문에혼자 할 수 있는 일이 많지 않지만경험 많은 전문가의 조언 들어가며 준비한다고 생각하면 잘 해낼 수 있을 것 같아요.​​제가 창업 강좌 수강한 곳 궁금하시면아래 링크 통해 커리큘럼이나 지원혜택살펴보시길 바라요.​디자인비누 창업 강좌 바로가기 ​​​​  ​​​​비누 창업 과정 수강 후 작성한 실제 후기이며소정의 상품권을 받습니다. From, 블로그씨DO IT YOURSELF! 손수 만든 물건이 있나요? 영상과 함께 나의 DIY 취미를 공유해 주세요~ 한 동안은 재봉틀  코바늘 뜨기 등등 다양한  #DIY 만들었지요 그러다가 .. 뭐가 그리 바쁜지 암거도 ..ㅋㅋ 안하다가 ..일주일전 아니 ...지난 주 수요일 .. 지인만남 후 ..​ ​뜨개실들 잔뜩 주문했네요 .. 이게 다 제꺼 ..아니지요 ...지인들과 함께 주문한것 이랍니다.배송료 .. 절약이지요 ..ㅋㅋ각각 서로 다른 색상들로 주문했답니다..​​ ​​저는 아쿠아 퍼플 그린 3가지 색인데 그 중 그린으로 뜨기 시작입니다.어떤 걸 ..만드냐구요 ...#네트백 입니다.요 사진은 어제 ..​​ ​​어제 밤 유니 영어 시키고 ... 저는 ..이렇게 ... 뜨개 했답니다.​​ ​​오늘 유니 ... 줌 수업 때 입니다.저는 거실에서 동영상 보면서 ..뜨기 시작 했지요 ... 요래 해놓고 .... 운동 나갔답니다.​​​ ​그리고 돌아와서 ..ㅋㅋ 아주 조금 ..그리고 정신 없는 하루보내고 ..지금 이랍니다.​  ​이 시간에 ... 다시 뜨기 시작 입니다...중간 중간 ..쉬는 시간에 뜨려구요 언제 완성할지는 모른답니다.ㅋㅋ이번에 구입한 색을 사용하기 위해서는 쭉 할 듯 하네요 ㅋㅋㅋ​#네트백뜨기 #코바늘뜨기 #핸드메이드 #일상기록​ ​예전엔 가정용재봉틀이저에겐 쓸모가 없었어요다루는 방법을 몰라서그냥 버리긴 아깝고자리만 차지하던 아이였거든요 그런데 지금은홈패션DIY를 시작하고 나서저에겐 없어선 안 되는 존재가 되었어요ㅎㅎ중고로 팔까도 생각하다가미싱으로 이것저것 만드는 분들을 보면또 부럽고.. 그래서 아예 배워보자마음을 먹고 시작한 거거든요 홈패션DIY를 배우다 보니저도 점점 곰손에서 탈출해다양한 소품들을 만들 줄 알게 되었어요~     완전 미싱초보다 보니까미싱사용법을 천천히 배우고 홈패션DIY도같이 배우는 과정을 수강했는데,저는 온라인으로 들었어요 온라인으로 선택한 이유가집에서 배우면서 바로 만들어서사용하고 싶었거든요 그리고 온라인에서도가정용미싱기로 알려주시니까따라하기도 좋을 것 같아서온라인 강의로 듣게 된 거예요ㅎㅎ    결과적으로는 초보미싱도 탈출해서면마스크도 만들고 티코스터,가방도 스스로 만들 줄 알게 되었어요ㅎㅎ 그리고 제가 만든 패브릭소품들을판매도 하고 있는데제법 인기도 좋아서 잘 팔리고 있거든요~ 미싱이 아무래도 전공자가 아니면미싱학원을 다녀야하나고민을 하시는 분들이 많으신데제가 온라인 강의로 독학한 사람으로서온라인 강의로 배운 홈패션DIY가어떠한지 후기를 알려드리려구요 ​   온라인으로 배울 수 있는 곳 중에서저는 홈패션자격증 과정인소잉홈패션 과목을 들었어요 제가 들은 과정은강의로 초반에 미싱기초인재봉틀다루는 방법이나 바느질명칭,바늘에 대해서도 배우고그 후에는 파우치, 곱창머리끈,핸들백 등 홈패션DIY 하는 방법을배우는 과정이거든요 그래서 단순히 미싱사용법뿐이 아니라다양하게 만들어 볼 수 있는 게 마음에 들어서 수강하게 된 거예요 ​   가정용재봉틀의 구조나청소하는 방법도 배우게 돼서대충 알려주신다는 느낌은 전혀 없었고오히려 저는 전문가 과정스럽더라구요 하나의 소품을 만들기 위한과정들을 전부 알려주시거든요패턴을 제작하는 방법,다림질하는 방법, 봉제하는 방법 등모든 과정들을 상세하게 설명을 해주시고강사님이 가지고 계시는 노하우도같이 알려주시니까연습을 조금씩 더 해주면실력도 금방 늘었어요    강의를 들으며 필요한 재료들도처음에 무료로 제공해줘서바로 만들어볼 수 있었고점점 배우면서 자신감도 생기니까원단도 제가 마음에 드는 걸로 따로 사서만들어보고도 싶어지더라구요 홈패션DIY를 배우기 전까지는꿈도 못 꿨는데이제는 조금씩 응용도 하게 되고점차 제가 디자인도 해서 만들어보기까지 했어요 그러곤 홈패션자격증에도 도전해서취득에도 성공했답니다ㅎㅎ ​   자격증도 취득하고 나니까더욱 자신감이 생겨서판매에 도전하게 된 거예요 주변 반응도 너무 좋아서판매해도 잘 팔리겠다고 칭찬도 해주고저도 판매하면서 용돈벌이를 하는 것도괜찮겠다 싶었거든요ㅎㅎ 그리고 판매에 자연스레 생각하게 된 게여기 기관에서 제공해주는쇼핑몰이 하나 있어요 이 쇼핑몰은 수강생이면무료로 이용할 수 있으니까부담이 들지 않아서가벼운 마음에 시작하게 된 거거든요   쇼핑몰이 입점료가 없어요쇼핑몰에 상품을 등록하는 걸입점이라고 하는데,상품을 많이 올려도입점료가 하나도 없더라구요 그리고 제 상품이 여기에만입점이 되는 게 아니라자동으로 100여개 대형 오픈마켓에도같이 입점이 돼요  한 번의 상품 등록으로네이버 쇼핑, 쿠팡, 위메프, 11번가 등알아서 입점 시켜주니까따로 홍보를 해주지 않아도주문이 잘 들어오더라구요ㅎㅎ    주문이 들어오면 곧바로 만들어서택배로 부쳐주고 있어요아무래도 그때그때 만들어판매를 하니까재고가 쌓이지 않더라구요 판매를 할 때 재고가 쌓이는 것도신경이 쓰이는 부분인데재고가 쌓이지 않아서 좋고,홍보랑 결제도 알아서 해주니까제가 크게 신경을 쓰는 부분이 없어요 그리고 판매했을 때수수료도 발생되지 않으니까판매 수익도 최대로 벌 수 있더라구요ㅎㅎ 수수료 비용도 따지면 만만치 않은데,여기는 아무것도 없으니까상품을 등록할 때 제가 정한 판매 금액을그대로 가져올 수 있어서꽤 쏠쏠한 용돈벌이를 하고 있어요~   미싱, 홈패션DIY 모두 마스터하고이제는 소잉디자이너로서제가 디자인을 하며새롭게 연구하는 중이에요~ 재봉틀을 배워보니까 어렵기보다재미가 더 있더라구요오로지 집에서 배우고판매하는 게 가능하니까집순이이신 분들이 듣기 좋은 미싱강좌에요ㅎㅎ 미싱강좌가 궁금하시는 분들을 위해제가 한번 체험해보실 수 있는샘플강의 링크를 남겨드릴게요무료니까 부담없이 신청하셔서 보시고궁금한 점들있으시면 문의도 해보세요여러분들도 곰손에서 탈출하시길 바라며 저는 이만 마칠게요!    ​   아카데미 수강생으로서작성한 솔직한 수강 후기이며,대가로 소정의 원고료를 지급받습니다.​  #홈패션 #홈패션DIY #홈패션배우기 #미싱배우기 #재봉틀배우기 #미싱사용법 #미싱 #재봉틀 #소잉 #소잉홈패션 #홈패션소품 #홈패션diy #홈패션자격증 #미싱강좌 #미싱학원 #미싱수업  안녕하세요? 여러분~"셋쇼마루의 이것저것 체험하자" 블로그주인장 셋쇼마루 입니다!​이번에는 캠핑카 벨라620의 베이스 차량인 봉고3의 에어컨필터 교환 DIY에 관한 포스팅을 해볼까 합니다. 과거 순정 필터를 빼고 세계적인 자동차 부품회사인 보쉬의 에어컨필터를 끼웠는데요.https://blog.naver.com/dongsuyeom/221221777184 봉고3 초미세먼지 PM2.5 S5543 에어컨필터 교환DIY + 캠핑카 벨라620 ~!안녕하세요? "셋쇼마루의 이것저것 체험하자" 블로그 주인장 셋쇼마룹니다... 이번에는 모터홈 아리아 벨라...blog.naver.com 사실, 이 필터도 PM2.5 라고 광고하는 필터 수준은 아닌거 같아 의아해 했었는데요. 사용해본 결과 순정보다 쬐~금 더 좋은 제품일 뿐 요즘 5~6천원으로 구매가능한 PM2.5의 성능에는 크게 못미친다는 결론을 내렸습니다. 상태도 그렇고, 육안으로 봐도 그랬습니다. 봉고3 에어컨 필터는플라스틱 프레임이 들어가서그 자체 원가가 이미 비싸다!feat. 그래서 좋은 필터가 없다. 수지타산 때문에봉고3는 그동안 좋은 필터가 없었습니다. 그동안 미세먼지 시대였고, 지금은 코로나19 시대로 마스크가 되었던 공기청정기가 되었던, 자동차 에어컨 필터가 되었던 일반인들의 관심이 높아졌고, 그 덕에 많은 제품이 출시되었고 가격의 단가도 상당히 내려왔습니다. 과거 1만원대 하던 PM2.5 수준의 필터들이 저렴하게 구매하면 5천원 정도로 구매가 가능하지요. 하지만, 봉고3의 경우에는 예외입니다.​위에서 말했듯이 봉고3는 독특한 에어컨필터 모양을 가지는데요. 그것은 바로 플라스틱 프레임이 있고 그 안에 필터가 자리잡아 있습니다. 마치 오토바이 에어필터의 형상을 가지고 있지요. 오토바이 에어필터도 그 플라스틱 프레임으로 인해 가격이 상당합니다. 그러기에 봉고3는 가격적으로 불리합니다.​게다가 봉고3, 포터2는 서민형 차량으로 차값이 경차 정도 밖엔 하지 않습니다. 그것도 저렴한 경차 수준이죠. 그러기에 더더욱 에어컨필터를 고가형으로 끼우는 사람들이 드뭅니다. 타이어도 그렇고 보든 부품이 저렴하고 저렴해야 합니다. 그러므로 수요자 자체들도 좋은? 에어컨필터를 찾질 않죠. 그러니 저가의 필터만 시장에 있습니다. 드디어 봉고3형 H11 헤파필터가 나왔다feat. 가격은 1만8천원 내외봉고3 에어컨필터기존에 보쉬 에어컨필터를 꽤나 사둔터라 혹시나 싶어 좋은 필터가 나왔는지 검색을 해보니 에스엔필터?라는 생소한 회사에서 H11 등급의 헤파필터를 봉고3 용으로 만들었더군요. 그래서 냉큼 사봤습니다.  봉고3 헤파필터기존의 보쉬 필터와는 무게에서 부터 확실히 차이납니다.  그 이유는 플라스틱 재질과 필터의 무게 때문인거 같았는데요. 보쉬는 ㅠ.ㅠ 너무 얇습니다. 이게 순정보다 좀 나은건데도 얇아 보여요. 뭐랄까 플라스틱에 원가를 다 써서 필터를 좋은거 넣을 수가 없는 상황??​보쉬 필터 가격이 5천원대이니 헤파필터랑은 약 3배의 차이가 나잖아요? 그래서 너무 비교가 됩니다. 차라리 보쉬에서 1만원 초반대로 헤파필터를 만들어 내어주면 땡큐일 건데 보쉬가 봉고3를 위해 그럴리는 없을거 같네요.  뒷면을 보더라도 확연히 얇은 필터는 안습입니다. 필터가 얇아도 너무 얇아요. 손가락 살색이 비칠 정도니깐요. 반면 사제 헤파필터는 H11등급의 필터외에도 활성탄을 넣어서 냄새까지 잡다보니 무게가 무겁고 두껍습니다.​PM2.5를 넘어 PM0.3을 여과 가능하냐를 따지는 수준이다보니 그런 것 같습니다. ^^'; 봉고3 에어컨필터 교환근 1년 만에 본넷을 열었더니 그동안의 먼지가 ㅎㄷㄷ 합니다. 이번 기회에 싹 닦아 주어야 겠습니다. 사실, 여기는 엔진룸이 아니기 때문에 청소하기가 쉽습니다. ㅎㅎ 봉고3 에어컨필터 교환 DIY 방법 아시겠지만, 봉고3는 미드쉽 엔진으로 스포츠카와 같은 구조입니다. 괜히 봉고르기니라고 하는게 아니죠. 그리고, 다른 차량들보다 에어컨 쉰내가 덜나는 구조인데요. 그것은 바로 프론트 카울이 없다는 겁니다. 무슨말이냐면, 일반적인 승용차는 전면유리 쪽 와이퍼 암 아랫부분에 흡입구가 있는데요. 그 통로(카울, 엔진룸 안에 있음)가 없다보니 에어컨 냄새를 유발하는 낙엽이나 이물질이 쌓여 썩은 냄새와 곰팡이가 유입되는 서식처가 전혀 없거든요.​암튼, 구조가 굉장히 간단합니다. ㅎㅎ 그래서 에어컨 냄새는 관리안해도 확실히 안납니다. 그리고 에어컨 필터 가는 방식도 나름 간단합니다. 바로 10mm 복스대만 준비되었고, 너트 3개만 풀면 되는 것이지요.(승용차에는 다시방 안쪽으로 이 필터를 쉽게 갈 수가 있습니다, 물론 현기차 기준) 캠핑카에 10mm 복스대 넣어두자그렇습니다. 캠핑카 운전석 뒷부분의 여윳공간에 복스대 10mm 짜리(듕국산)하나 여분의 에어컨 필터와 넣어두면, 캠핑장에 한번씩 갈때마다 DIY해주면 시간도 절약하고 좋습니다. SEMT 살균세정티슈 그리고 SEMT 살균세정티슈로 안쪽과 바깥쪽 등 본넷 내부를 싸악~ 청소해 주면 살균도 해주고 좋습니다.  5천키로 된 에어컨 필터인데요. 너무 더럽습니다. 왼쪽의 새것과 비교를 하면 더욱 티납니다.  위에서 말했듯이 봉고3의 경우엔 구조가 간단한데요. 손을 넣어 블로우 모터까지 싸악~ 닦아 줄 수 있습니다. 현재 2만키로 다 되어 가는데요. 깨~끗합니다. ㅎㅎ 코로나19 시대이니 만큼 일반 물티슈가 아닌 살균티슈로 작업을 해줍니다. 캠핑가면 이런거 사부작사부작 하면 좋잖아요~! 굵직한 두께의 봉고3 전용 헤파 H11 등급의 필터를 넣어줍니다. 일단 두꺼우니 맘이 놓입니다. ㅎㅎ 얼른 사용하고 사놓은 보쉬 필터 다 써야해요. ㅠ.ㅠ  그리고 깨끗하게 닦은 커버를 덮어주고 너트 3개를 복스 10mm로 잠궈주면 됩니다. 따봉속이 시원~ 합니다. 앞으로 5~1만키로 부탁한데이~ ㅎㅎ 아리아모빌 벨라620봉고3 어에컨필터 좋은 넘으로 많이 많이 만들어 주세요. 현재 1만8천원은 너무 비싼거 가타효~ ;;; 보쉬 사장님!! 제발~ 지금 제품 5천원인데, 거기다 2~3천원 필터에 힘쓰시고 1만원대로 팔아도 되지 않나요!! 부탁해요!!​그럼... 트렁크 문을 닫을 때 마다 손잡이가 없어서 차 외부에 손을 대서 닫아야 하는 불편함이 있다. 차가 더러울 때는 손이 더러워지는 것을 감수해야하고, 차가 깨끗할 때는 차가 더러워지는 것을 감수해야하는 것이 제일 불편했다.​그래서 이번에는 닫을때의 불편함을 덜고자 트렁크에 손잡이를 달기로 했다​손잡이 설치하는 방법, 주의사항 등을 자세하게 설명하기 위하여 아래와 같이 작업 방법을 남겨두니, 확인하시고 쉽게 설치하시면 좋겠습니다.​※ 준비물1. 손잡이 DIY세트2. 리무버3. 십자드라이버4. 가위/칼/니퍼 * 손잡이 DIY세트는 인터넷에 "K5 DL3 트렁크 손잡이 DIY"라고 검색해서 구매 하였습니다.  1. 트렁크 커버 탈거트렁크 커버 안쪽으로 손잡이를 지탱할 브라켓 설치를 해야해서 우선 커버를 탈거해야합니다.​ 1-1. 고정핀 제거   트렁크 커버를 전체 탈거 하면 시작할 때는 편하지만, 나중에 구멍 뚫고 손잡이 부착하고 할 때 번거로워지므로, 아래 표시 된 네 개의 고정핀만 제거하여 커버 안쪽으로 브라켓 설치를 합니다. ​고정 핀의 이중으로 되어있는 부분 사이에 리무버를 집어 넣으면 큰힘 들이지 않아도 핀이 분리되고, 손으로 잡으면 바로 빠집니다. ​혹시 리무버가 없다면 일자드라이버 등 납작한 도구를 이용해서 같은 방법으로 제거할 수도 있습니다.  ​ 1-2. 다음은 커버를 들어내기   핀을 제거하고 나서 커버를 벗기고, 브라켓을 설치할 곳을 확인 합니다.먼저 트렁크 완충 고무와 트렁크 고정 락을 벗겨내야 커버를 벗길 수 있습니다.  ​2. 브라켓 설치손잡이를 트렁크에 바로 설치가 되는 것이 아니라, 트렁크에 브라켓을 설치하고 그 브라켓에 손잡이를 설치하는 구조로 되어있습니다.그래서 커버 안쪽에 먼저 브라켓을 설치 해줍니다.​ 2-1. 고정핀 설치   트렁크 커버를 벗기면 오른쪽에 네모난 구멍과 동그란 구멍이 있는 것을 확인할 수 있습니다. 이 중 네모난 구멍에 브라켓을 트렁크와 연결하기 위한 고정핀을 꽂습니다.(총 4개의 고정 핀 중 2개를 여기서 사용합니다.)​고정핀을 꽂는 방향은 아무렇게나 하셔도 무방합니다.  ​ 2-2. 브라켓 설치   고정된 핀에 나사를 이용하여 브라켓을 설치 합니다. 브라켓의 아래부분에 화살표가 있는데, 이 화살표가 운전석을 향하게 해서 설치합니다.(나사를 쪼을 때 너무 강하게 쪼으면 브라켓이 부서진다고 합니다. 흔들리지 않을 정도로만 쪼아서 고정해주시면 좋겠습니다.)​브라켓 설치 후 하얀색 고정핀 총 4개 중 남은 2개를 브라켓의 T자모양의 홈에 꽂습니다.  ​3. 트렁크 커버 구멍뚫기손잡이를 고정핀에 나사를 이용하여 고정하게 됩니다. 이 때 나사가 잘 들어갈 수 있게 트렁크 커버에 구멍을 뚫어야 합니다.​ 3-1. 구멍 위치 표시   먼저 구멍을 뚫기 위한 표시를 해야 하는데, 손잡이 DIY세트에 있는 삼각형 모양의 부품을 브라켓에 고정해서 표시를 남깁니다.  ​설치된 채로 커버를 덮고, 브라켓이 있는 부위를 손으로 꾹꾹 눌러줍니다. 이 때 삼각형 모양의 부품이 있는 부분을 집중적으로 눌러주면 커버 안쪽에 표시가 뚜렷하게 남습니다.  ​표시를 남기고 나면 삼각형 모양의 부품은 이제 사용되지 않으니 제거해줍니다. ​ 3-2. 커버 구멍뚫기   표시가 나있는 곳에 송곳/칼/드라이버 등을 이용하여 구멍을 뚫어줍니다.나사가 들어갈 정도의 크기만 있으면 돼서, 너무 크게 뚫지 않아도 됩니다. ​4. 손잡이 설치브라켓 설치, 나사구멍 확보까지 완료되었으면, 손잡이만 연결해주면 작업은 완료됩니다.​ 4-1. 손잡이 정리   손잡이를 보시면, 트렁크 커버에 닿는 면에 뾰족한 팁이 두 개 올라와있습니다. 이 팁을 제거하고 정리를 해주셔야 트렁크와의 이격이 발생하지 않아 흔들거리거나 하지 않게 됩니다.​가위, 뻰치, 칼 등을 이용하여 제거 및 정리를 해줍니다.  ​ 4-2. 트렁크 손잡이 부착   이제 트렁크 손잡이를 나사 구멍 위치에 맞춰 가져다 대고 나사를 쪼으면 손잡이 설치는 완료! ​마무리로 손잡이 커버를 닫아주시면 설치 완료! 그리고 마무리로 트렁크 커버 핀을 꽂아 트렁크 커버 고정까지 마무리 해줍니다.  ​트렁크 손잡이가 생겼으므로, 이제 차의 외관에 닿지않고 문을 닫을 수 있습니다. Previous imageNext image ​트렁크 손잡이 DIY 끝!​이번 DIY도 간단하죠? 트렁크 손잡이 설치해서 문 닫을 대 편리하게 닫 을 수 있게 하시면 좋겠습니다 ㅎㅎ ​작업 순서와 방법을 훨씬 더 쉽게 이해 할 수 있도록 영상으로도 촬영 했습니다.https://youtu.be/A9HkujzpqqU ​ ​- 뉴프라이드 차량에어컨 애프터블로우DIY -​​언제나 그렇듯 내돈내산 포스팅입니다.ㅋ 누가 협찬 좀 해주세요.ㅋㅋ​​지난번 G70에 이어 이번에는 뉴프라이드에 차량에어컨냄새제거 애프터블로우DIY 를 해봤습니다.​사실 뉴프라이드는 진작에 작업했어야 했는데 많이 늦었네요.​이유는 아기와 함께 타는 일이 많거든요.​자동차에어컨식초냄새 같은 불편한 냄새가 결코 몸에 좋을 리는 없잖아요.​ G70 애프터블로우 DIY- G70 애프터블로우DIY - 쾌적한 자동차에어컨 사용 및 자동차에어컨냄새제거 를 위해 누구나 다 한다...blog.naver.com ​​​​​ 사진 재활용ㅋ​G70 때 작업했던 똑같은 제품입니다.​사실 그때 두 개 샀어요.ㅋㅋ​애프터블로우 자체에 배터리가 내장되어 있어서차량 운행 시에는 이 내장 배터리로 전기를 충전했다가 시동을 끄면 이 배터리로 에어컨 팬을 가동시켜차량에어컨냄새제거 를 위한 습기를 없애주는 것입니다.​​​​​ 사진 재활용ㅋ​제품의 구성은 본체, 케이블, 호환표, 설명서로 구성되어 있네요.​본체 디자인이 약간 투박하긴 하지만 성능은 아주 좋습니다.​어차피 잘 안 보이는 곳에 설치하기에.ㅋ​​​​​ 사진 재활용ㅎ​애프터블로우DIY 장착 설명서 입니다.​설명서만 보면 아주 쉬워 보입니다.​실제로 어렵지 않아요.ㅎ​​​​​ 사진 재활용ㅋ​적용 차종 리스트 입니다.​다행히 뉴프라이드도 호환표에 적혀있습니다.​기아자동차와 같은 계열인 현대모비스 물건이니 더욱 궁합도 좋겠죠?​​​​​ ​이제 애프터블로우DIY 작업을 시작합니다.​첫 번째로 차량에어컨 전원 커넥터를 분리합니다.​작업하기에 약간 비좁긴 하네요.​그래도 제일 보기 쉬운 곳에 커넥터가 있습니다.ㅋ​​​​​ ​커넥터를 분리시켰습니다.​사진 초점이 안 맞네요.​기어들어가기 힘들어서 스마트폰만 들이밀고 화면도 안 보고 찍었더니..ㅋㅋ​​​​​ 사진 재활용ㅋ​애프터블로우와 함께 설치될 케이블입니다.​방금 뽑은 커넥터 암 수 사이에 애프터블로우가 연결되는 구조입니다.​하나 남는 선은 접지입니다.​​​​​ 사진 재활용ㅋ​새로이 설치되는 케이블의 까짐 방지와 잡소리를 방지하기 위한​부직포 테이프입니다.​크크!​​​​​ 사진 재활용ㅎ​케이블에 적당히 둘러줬습니다.​너무 많이 두르면 두꺼워지니까 적당히..​가뜩이나 케이블이 두꺼워서 힘듭니다.ㅋ​​​​​ ​자!​이렇게 아까 뽑은 커넥터 암 수 사이에 애프터블로우 설치용 케이블이 설치되었습니다.​근데 너무 두꺼워..ㅠㅠ​​​​​ ​설치된 케이블이 흔들리고 놀지 않도록 선 정리를 해야 하는데공간이 너무 비좁아서아예 다시방 서랍을 뜯어냈습니다.ㅋㅋ​​​​​ ​탈거된 다시방 뚜껑.​뜯어낸 김에 물티슈로 좀 닦아줬습니다.​깨끗~ㅋ​​​​​ ​접지를 연결하기 위해 대시보드 측면을 뜯었습니다.​애초에 뜯기 편하도록 홀이 있습니다.​그 홀에 헤라 같은 납작 도구로 비트를 비틀어 제낍니다.​​​​​ ​보편적으로 차량에어컨 블로우모터 뒷편 벽 쪽에 있는 볼트 쪽으로 접지를 하는데뉴프라이드는 공간이 너무 협소한 관계로 사진에 표시된 죠기로 접지시켰습니다.​보통 블랙박스 설치할 때 많이들 이용하는 포인트죠.​​​​​ 사진 재활용ㅎ​찍찍이입니다.​말이 찍찍이지 결합시키면 마치 볼트 너트 결합시킨 것처럼 엄청 견고합니다.​그리고 이놈은 암 수가 없어요.ㅋ​​​​​ 사진 재활용ㅎ​양념테이프 접착 증진용 프라이머 티슈형입니다.​제 기본 아이템 중 하나입니다.​DIY 같은 거 안 할 때도 항상 보유하고 있어야 맘이 편합니다.​그 정도로 유용하다는 거죠.ㅋ​​​​​ ​위치 선정은 죠기로 했습니다.​뉴프라이드는 G70보다 공간이 더 협소해서 위치 잡기에 상당히 고민을 많이 했습니다.​동승자 발의 움직임에 약간의 간섭은 예상되지만 요기밖에 없습니다.ㅡㅡㅋ​ ​모든 장착 완료!!​아주 잘 작동하네요.​이미 에어컨냄새가 좀 있는 상태라 기적적인 차량에어컨냄새제거 는 안되겠지만​점차 줄어들겠죠?​  ​​​​​ ​지금까지 뉴프라이드 애프터블로우diy 를 해봤는데요,​역시나 두꺼운 케이블 덕에 애 좀 먹었습니다.ㅋ​선 정리하고 본체 위치 선정하는 시간이 거의 대부분인듯합니다.ㅋ​정착 설치작업은 금방 끝나요.​이제 곧 여름인데 차량에어컨냄새제거 성능이 궁금해집니다.ㅋ​​혹시나 좌표를 원하시는 분들을 위해 ​​​​​​  ​​ 극소자본 창업 출장방문세차 창업​ 노후지게차 엔진 무상교체 국비지원​ 100% 당첨, LUCKY 룰렛이벤트nefing.com -애드픽 제휴와 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음- 이제 크록스의 계절이다. 아기들이 크록스를 신으면 귀여움이 배가 된다. ​남편은 날것 그대로의 크록스가 귀엽다고 했지만나는 아들크록스, 딸크록스에 맞춘 지비츠를 만들었다. ​동대문에 가면 많은 종류의 지비츠 재료들을 싼 가격에 살 수 있다. 동대문이 집에서 멀다는 함정만 빼고...두어달 전 동대문에 볼일 있어 갔을 때 지비츠 재료들을 구입해왔다. ​ 지금은 얼마인지 잊었지만 저 캐릭터들은 하나 오백원? 그리고 지비츠 단추? 같은 것은 발품 팔수록 싸지더라. ​ 만드는 방법은 초간단하다. 지비츠 단추의 넓은면을 저 캐릭터의 뒷면에 순간접착제로 붙이면 끝.  나름 윗줄은 공주가득한 딸용, 아랫줄은 탈것 좋아하는 아들 용. ​27개월 아들은 올해 6사이즈 크록스를, 10개월 딸은 아직 엄청크지만 4사이즈다.(작년에 아들이 신었다) ​완성작품. ​아들한테 보여주니 입이 한가득 벌어졌다. 좋아하는 소방차 래미콘 자동차들이 신발에 붙으니 집안에서 신고 뛰어다닌다(-_-) 별거 아닌데 애미는 뿌듯하고나ㅎㅎㅎ ​아기들과 커플로 남편과 내 크록스에도 지비츠를?? ㅎㅎㅎ​​#크록스 #지비츠 #크록스지비츠만들기 #지비츠DIY #동대문 #동대문종합시장  ​​네이버 엑스퍼트를 둘러보다'키트 포함 공예 클래스 할인 이벤트'​배너를 발견했어요. 다양한 공예 클래스가 있었지만제일 먼저 눈에 들어온 건 가죽 클러치백 만들기​​예전에 원데이 클래스로 카드지갑을 만들어꽤 오랜 시간 썼거든요. :)제가 만들어서 애착도 가고 쓸 때마다 좋았는데아이패드 케이스라고 하지만 클러치로간단히 외출할 때 쓰기 좋을 것 같았어요.​그리고 집콕취미로도 좋을 것 같아서쿠폰 적용해 5000원에 구입했답니다.​(배송료 포함)​​​ [KIT 포함 클래스] 베지터블 가죽 아이패드케이스 / 파우치 만들기 : 네이버 eXpert엑스퍼트: 초급자 대상으로 한 클래스 입니다.m.kin.naver.com ​  ​  ​​색상은 네이비, 카멜, 브라운, 블랙이 있는데마지막까지 카멜과 네이비를 고민하다평소 코디를 생각해서 네이비로 선택했어요.​DIY KIT에는 가죽 클러치백, 토코놀, 본드,브러쉬, 슬리커, 실, 바늘이 들어있어서가위와 라이터만 준비하면 돼요.​​​  ​​엑스퍼트 어플에서 VOD 강의를 한 번 보고따라하는 걸 추천드려요.그리고 토코놀을 바르다 양이 많으면 가죽 앞면, 뒷면에 묻기도 하니까 휴지나 면으로 닦아가며 만들었어요.​​​ ​​베지터블 가죽의 경우, 쓰면 쓸수록 사용감과 에이징을 느낄 수 있다고 해요.손에 익으면 어떻게 변할지 기다려지네요.​* 친환경 가죽이라 주름과 무늬가 있을 수 있으니 참고하세요!​​​ ​​집콕취미로 혼자 만들었더니아쉽게도 과정 사진이 없어요.​DIY KIT로 완성하고 느낀 점은온라인 클래스라 그럴 수 있지만 강의가 조금 아쉬움이 남아요.​가죽 공예는 실 매듭 짓는 게 독특한데매듭 짓는 방법과 바느질 방법이 잘 보이지 않아서 아쉬웠어요.그래서 다른 블로그를 참고해 완성했어요.  ​​ ​​완성 후에는 캐럿가죽에센스를 발라줬어요.스펀지로 고르게 발라줬더니더 예뻐진 것 같네요!​​​ ​​완성한 가죽 클러치백​아직은 뻣뻣하지만 사용하다 보면자연스럽게 변할 것 같아 기대돼요. :)​새로운 집콕취미를 찾으신다면,가죽공예에 관심이 있다면 한 번 도전해보세요!​  ​ 안녕하세요! 오늘은 산뜻한 DIY 소식으로 인사를 전합니다~보통 DIY라고 하면 집에서 수제작으로 만드는 카테고리로 생각하는데요, 의외로 일반인이 집에 있는 도구로 만들기 때문에 퀄리티에 한계가 있다!​그래서 공산품과의 질적인 면에서 차이가 날 수밖에 없다고 생각하시는 분들이 꽤 많은 편이에요!그런데 DIY도 그런 선입견은 옛날이야기인 거 아시나요? ​요즘은 도구도 많이 발달했고 제조기술도 일반인들의 쉽게 접근할 수 있을 정도로 정보도 광범위해졌기 때문에, 집에서 수제작으로 만드는 상품들 역시 공장에서 찍어내는 규격 잡힌 제품 못지않다고 합니다.​오늘은 DIY로 제작되어 나오는 대표적인 상품들을 5가지 소개하려고 합니다!​ 베스밤(Bath bomb), 목욕비누이미지 출처 - pixabay둥글둥글하면서 물에 닿으면 향기로운 비누 거품이 나오는 베스 밤(Bath bomb), 사실 목욕 비누와 비슷한 공법으로 만들고 용도는 맥락이 같아서 사실 같다고 보시면 되는데 집에서도 손쉽게 만들 수 있다고 해요!​당장 구글에 검색을 하더라도 선물용 비누 제조법이나 목욕용 베스 밤 등등 다양한 목욕 용품의 제조 정보들이 한눈에 들어오기 때문에 정보도 구하기 쉽다고 하네요~ ^^​게다가 베스 밤이나 비누의 경우 고난도의 정보 및 아이디어를 필요로 하지 않으며, 주변에서 비교적 쉽게 구할 수 있는 상업용 금형이나 틀 등에 용액을 부어서 만들 수 있기 때문에 재능기부나 수제 상품 전문 사이트에서 DIY 제작을 통해 많이 판매 중인 상품입니다.​ 양초(또는 향초)이미지 출처 - pixabay의외로 집에서 양초나 혹은 향초를 직접 만들어 판매까지 하는 분들이 꽤 많습니다. 참고로 미국은 양초 산업이 무려 23억 달러 규모라고 하네요!​국내에서는 초보자들을 위해 양초를 만들 때 필요한 교육 영상이나 책들도 많이 보급되는 중이라고 해요!실제로 향초 만들기 클래스도 재능 기부 사이트나 교육 사이트에서 많이 오픈되고 있다 하네요~!​특히나 왁스를 녹여서 염료나 오일 등을 섞어서 굳히기만 하면 완성 시킬 수 있기 때문에 손재주에 자신 없는 사람들도 무난히 DIY로 제작 가능한 상품이랍니다. 립밤과 화장품이미지 출처 - pixabay사실 버츠비(Burt's bees)라는 유명 뷰티 브랜드도 원래 버츠비 창립자 버트 샤비츠(Burt Shavitz)도 양봉업을 하며 여기서 나오는 왁스를 이용해 양초나 립밤 등을 만들어 판매했던 것에서 시작했습니다.​의외로 립밤이나 특정 화장품들은 정제수나 왁스, 천연 성분의 오일이나 식물성 향료 등만 갖추고 있으면 적정 용량까지 더해 나만의 DIY 뷰티 상품을 만들 수 있어요!​물론 우리나라에선 식약청의 허가와 사업자 판매 등 허가를 사전에 미리 받아야 하지만~버츠비처럼 집에서 시작하고 세계적인 브랜드가 되지 말란 법은 없으니 이것도 훌륭한 DIY 상품이라 볼 수 있겠죠?? 선물 포장 박스이미지 출처 - pixabay물론 일정 시즌에서만 선물 박스를 찾는 경우가 많아 한정적인 부분이 최대 단점이지만 그래도 수요가 그 순간에는 매우 높은 게 선물 박스입니다.​특히 요즘은 부모님 생일, 사랑하는 사람들을 위한 이벤트 박스, 스승의 날, 어버이날, 크리스마스 등 다양한 날에 선물 포장도 점차 트렌드화 되고 있어요! ​예로 들어 만원 지폐 티슈처럼 돈이 휴지처럼 끝없이 나오는 선물 포장 박스도 있고 꽃처럼 돈을 돌돌 말아 꽃이나 드라이플라워, 편지 등을 함께 포장하는 박스도 있습니다!​이 경우에는 어려운 편이 아니라 직접 만들어서 선물해 주기도 하는데요, 실제 시즌에 이런 선물 박스를 찾는 사람이 많아서 대량으로 DIY 상품 생산을 하는 곳도 있답니다~!​ 캘리그라피 같은 창작물이미지 출처 - pixabay물론 손재주도 경우에 따라 필요할 수도 있지만 캘리그래피나 혹은 파생되는 창작물들은 조금만 연습하고 수업을 들으면 바로 만들 수가 있다는 거!​게다가 요즘은 캘리그라피를 많이 연습하고 강의 수료나 자격이 될 경우 강사 활동 및 작품 제작을 하여 명성을 쌓는 경우도 많습니다.​캘리그래피 자체를 오래전부터 많은 작품 제작에 공을 들이는 경우도 있기 때문에 굉장히 높은 수준의 작품성을 요구하는 상황에선 상품성에 많이 신경 써야 되지만,​적어도 DIY 상품으로써 진입 난이도는 엄청 높다고 할 순 없겠네요!!​​  잘 보셨나요?DIY 제작을 통해 상품으로 판매하기 좋은 5가지를 소개했는데요!비대면&온라인으로 캘리그라피나 DIY 수업도 저희 #디귿하다 에서 가능하시니 매번 수제 제작이나 캘리그라피 도전을 겁나서 못하셨던 분들 많이 문의하세요!​그리고 저희 대표님의 오래된 업력으로 만드는 고퀄 캘리그래피 작품도 언제든지 문의 가능하니 연락주세용!!​​ [사회적기업 (주)디귿 - 작가소개] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at [사회적기업 (주)디귿 - 체험상품] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at 김두연 캘리그라피 의뢰 : Digd house[Digd house] 디귿하다_digd housesmartstore.naver.com ​ 오랜만의 diy 안쓰는 베개커버 활용법​​​​ 퀸 사이즈 침구세트에는 2개의 베개커버가 들어 있다.나는 이불을 자주 세탁하고 자주 교체하는 편이라서 베개커버도 이불에 맞게 잘 활용하는 편인데문제는 남편의 베개다.남편은 두피에 열이 많다는 이유로메모리폼, 라텍스, 솜, 구스 같은 충전재의 베개는 사용하지 않는다.오로지 편백나무나 메밀이 들어간 베개만 사용한다.그런 베개들의 공통점은 커버 찾기가 힘들다는 점...​어쨌든 세트로 들어있던 베개커버들 중 사용하지 않는것들이 장농 속에 차고 넘친다.​​​ 지금 남편이 사용하고 있는 베개이 안에 편백나무로 된 공기돌처럼 생긴 내장재가 들어 있다.​​​ 사이즈도 표준화된 게 아니라서 맞는 커버 찾기가 힘들다​​ 이게 원래 쓰던 커버다.난 이 재질이 너무 맘에 안든다.세탁하고 나도 꿉꿉한 느낌... 아무리 빨아도 이상하게 기름때가 낀듯한 꿉꿉한 촉감이 남아있다.​한동안 이 위에 수건을 돌돌 말아서 사용하다가 커버를 내가 직접 만들기로 했다.​사실 이번주부터 좀 한가해지니까손이 심심한 이유도 있다.바쁠때는 뭘 위해서 이렇게 정신없이 사나 싶다가도막상 한가해지니 뭔가 소일거리를 찾게되는 아이러니...​베란다 정리도 끝났고 이불정리도 끝났고그래서 오늘은 손바느질 해보기 ^^​​​​ 안쓰는 베개커버 중 골라봤다.스트라이프 무늬는 재단하기가 편리해서 좋다.원단도 톡톡하고 면 100%이라서 좋구만​​​ 사이즈를 일단 재보자.기존에 사용하던 커버를 새로운 커버 위에 올려준다.​​​ 바느질 할 부분과 시접 부분을 체크를 하고 앞뒤 원단이 움직이지 않게 핀으로 고정한다.​​​ 재봉틀?꺼내기 귀찮다.그냥 손바느질 ㅎㅎ사실 가끔 이렇게 손바느질이나 뜨개질이 하고싶어질 때가 있다.어깨가 안좋아서 오래 하는 건 못하지만 간단하게 꼼지락 거리는 건 재밌다.​​ 이정도면 괜찮지?​바느질을 하고 있을때면 가끔 중학교때 가사 시간에 스커트 만들었던 일이 생각이 난다.다른 애들은 엄마들이 대신 해주거나 세탁소에 맡겨서 완성해왔지만난 바쁜 엄마한테 부탁할 수도 없었고세탁소에 맡기는건 분명히 선생님이 알아차릴거라 생각해서 끝까지 혼자 했다.왜 그렇게 어렵고 힘들던지.. 울고 싶었다.​​드디어 결과물을 제출하던 날A를 맞았다. 인정받은 기분. 혼자 해내서 더 뿌듯했다.그런데 세탁소에 맡겨서 한 애들도 A를 맞았고 엄마손을 빌린 애들도 A였다.  너무해...​​​ 지퍼 있는 부분은 왔다갔다 여러 번 박음질 해주기그래야 벌어지거나 하지 않는다.​​ 바느질을 다 했으면 시접 부분에 맞게 잘라준다.​​​ 자른 부분은 올이 풀리지 않도록 시침질 해주기재봉틀이 있다면 오버록을 해주면 된다.​​​ 완성된 커버를 베개에 씌워본다.​​​ 딱 좋구만.ㅎㅎㅎ​​​ 내친김에 하나 더 만들기​​​ 좋구나...가끔 사이즈가 애매해서 커버 구하기 힘든 베개가 있다면사용하지 않은 베개커버 이용해서 만들어주면 좋다.​​ 쿠션커버로 활용해도 좋은 베개커버^^다음엔 쿠션도 한번 만들어봐야겠다.​​​ 우리집 새로 생긴 엡손 포토프린터기 정품무한 포토복합기랍니다지난번에 개봉기 보여드렸는데요 오늘은 사용기 올려봅니다.​​ 우리집은 복합기나 포토프린터기 정말 많이 사용하게 된답니다아이들이 학교를 다니고 하다보니 프린터해야 하는 숙제들도 많고 요즘은 온라인수업하는 시간이 많으니 프린터해서공부해야 하는것들도 많다보니 없으면 안되는데 기존에 사용하던 제품은 잉크가 빨리 달고 가격이 너무 사악해서사용하면서 부답스러웠는데 이번에 만난 엡손 포토프린터는 L8180은 내장형의 주입 방법의 대용량 잉크를 적용해 저렴한유지비는 기본이랍니다.​​ 포토용지 2가지 사이즈와 A4 용지 그리고 포토액자와 카드와 포토앨범까지 구성이 되어 있어  DIY 포토북이나  내가 원하는대로 DIY 캘린더 만들기도 가능하답니다.​​ DIY 포토북이나 DIY 캘린더 만들기가 가능한 포토북 키드랍니다.아이들이 있는 집이라면 포토북을 만들어 소중하게 보관해도 좋겠죠우리집은 공부하는 울 고등학생인 딸래미가  탁상용 캘린더가 필요하다고 해서 탁상용 DIY 캘린더 만들기를 하기로 했답니다.​​ Epson Creative Print앱을 다운로드하면 스마트폰으로 바로 연결해 인사장이나 포토북, 컬러링북 까지 다양하게 출력해 사용이가능하답니다.​​​ 전면, 후면 다 사용 가능하고 A3 대형사이즈까지 지원가능하답니다.보통 가정에서 사용하는 가정용 포토프린터는 A4까지 지원하는 경우가 대부분인데. 엡손 포토프린터는 A3까지 가능하니 활용도가 더 높겠죠.A5 포토북용지는 후면에 넣어 줍니다.​​ 용지 크기 설정해주는데요.A5 사이즈를 선택해줍니다.​​ 용지종류를 선택하는데요 매트지로 선택해줍니다아~ 용지선택은 어렵지 않아요 용지 겉포장지에 사이즈와 종류가 적혀 있으니 확인 후 체크해주시면 된답니다.​​ 그리고 이번에는 울 딸래미가 탁상용 DIY 캘린더 만들기 본인이 직접 할꺼라면서 사진을 고르기 시작합니다자기가 찍은 사진들과 우리 가족들 사진들 저장하고 있던 사진을 찾아 찾아 만들겠다며~​​​ 1월달 부터 만들기 시작하는데요캘린더는 앱에 이미 있기 때문에 내가 따로 찾을 필요는 없고 적용만 해서 사진만 내가 양쪽으로 적용해주면 된답니다.1월달은 겨울이라고 울 아이가 예전에 캠핑가서 찍은 눈꽃이 나무에 내려 앉은 사진을 골라 적용했어요.​​ 그리고 인쇄를 눌러줍니다.​​ 인쇄를 눌러주면 후면에 포토용지를 넣으라고 알려주는데요이미 우리는 넣어주었으니까 그냥 확인만 눌러주면 된답니다.​​ 그림 인쇄를 시작해요.​​ 그리고 자동으로 인쇄된 포토용지를 받을 카트리지가 자동으로 열립니다.손으로 억지로 열려하지 마세요.​​​ 그리고 인쇄가 시작된답니다.​  포토북 키트는 6장이니까 앞뒤로 출력해주면 된답니다이렇게 해서 12개월분 출력이 끝났어요울 딸래미가 앞부분은  여행가서 직접 찍은 자연사진으로 하고 뒷부분 부터는 추억이 담긴 가족사진을 넣어 캘린더를 만들었어요.​​ 맨 앞면과 뒷면에 두꺼운 하드보드지를 대줍니다.​​​ 그리고 순서대로 캘린더를 끼어주면 된답니다.​​ 그리고 아래부분은 리본으로 묶어주기만 하면 간편하게 세울 수 있는 탁상용 DIY  캘린더가 완성된답니다.​​ 코로나가 생기기전에 울 아이가 코타키나발루 여행갔다가 직접 찍은 하늘사진이랍니다.은근 분위기 있네요.​​​ 아이가 손수 만든 탁상용 캘린더 은근 분위기 있네요.울 아이는 자기가 직접 찍은 사진을 적용해 만든 캘린더라고 더 의미 있다고 하네요.6월 부터는 가족사진이 들어가 있답니다.이건 추억이 담긴 사진들과 가족사진을 넣어 만든거라 2021년이 지나도 절대 버리지 못하는 캘린더가 될듯 싶어요.​​​ 이번에는 엡손 포토프린터도 미니액자도 만들어 보기로 했답니다.전면 포토급지함에 5*7포도용지를 넣었답니다.​​ 그리고 이번에는 울 딸래미가 엄마랑 아빠랑 찍은사진찍어서 엄마 침실에 두라고 사진을 한장 달라고 하네요.다정한 사진으로~ 그래서 내 폰에 저장되어 있던 사진을 아이 카톡 보냈죠.우리는 주말부부로 살다보니 늘 연인처럼 살고 있거든요.결혼 20년 차지만 아이들이 고등학생이 된 지금도 아이들 있는 앞에서 가볍게 뽀뽀도 하곤해요늘 그걸 보고 자란 아이들은 자연스럽게 받아들인답니다가끔씩 아이들이 장난하느라 엄마아빠 얼레리꼴레리 하면서 놀리기 하기도 하지만 엄마 아빠 다정한 모습보면 아이들도늘 행복해하거든요엄마가 아빠를 좋아하는 것만큼이나 아이들도 아빠를 엄청 애정한다죠한참 예민할 아이들이지만 아빠랑 다정하고 친하게 지내는 모습보면 저두 덩달아 행복해지네요.​​ 인쇄를 시작해요.​​ 그리고 출력을 시작해요.​​ 20년도 더 된 사진을 가지고 있었던건데도 엄청 고화질도 출력이 되네요주입식이라 많은 양의 사진 출력도 가능한데 거기다 고화질로 출력까지 가능하니 이거야 말로 일석이조의 효과가 아닐까 싶어요.​​​ 그리고 미니 액자에 사진을 꽃기로 했어요.​​​ 사진 근사하죠??결혼 20년차인데 아직도 우리부부는 연인처럼 살아요가끔 주위 지인분들은 저보고 전생의 나라를 구했데요 ㅎㅎㅎ​​​ 아직도 이런사진보면 가슴이 설레이네요울 아이들도 보기 좋다며~  엄마, 아빠 늘 함께 웃을때가 제일 자기들도 기분 좋다네요언제나 연인처럼 그렇게 나이가 더 먹어도 콩깍지가 완전히 벗겨지지 않았으면 좋겠단 생각 살짝 해봅니다.​​ 이번에는 A4일반 용지를 이용해 울 아이 BTS사진을 출력하겠다네요미니 포토앨법에 가득 채워 놓을꺼라면서~  많이 출력할꺼라면서 A4용지를 이용하는거라며~전면 A4급지함에 용지를 넣었는데요. 용지는 습도에 민감하기 때문에 사용할때만 필요한 만큼 넣어주세요.​​ 울 아이 자기 폰에 저장해두었던 BTS 사진 출력해요​​​ 일반용지에 출력해도 해상도 짠하네요.​ 물론 가위로 깔끔하게 잘라주었답니다.아직도 많이 출력할꺼라면서 BTS 멋진 사진들만 찾아 찾아 출력할거라는 작은아이!!울 아이는 둘다 아미팬클럽 회원이거든요.집에 BTS 앨범이랑 포스터 엄청 많은데 언니꺼라 손도 못대는 아이 이렇게라도 사진 출력해 매일 매일 볼거라네요.​​​ 미니 포토앨범이네요.​​ 포토앨범에 차례차례 울 작은아이가 좋아하는 BTS 사진들고 채워나기기 시작했어요.뭐~ 어린아이들이 있는 집이라면 집에서 직접 출력해 포토앨범에 하나하나 채워나가는 것도 좋겠네요.​이제 대용량 사진 인화도 전문 업체에 맡길 필요없네요엡손 포토프린터기만 있으면 불편함 없이 내맘대로 집에서 맘껏 부담없이 고품질 사진 직접 뽑아요!!​ ​ ​안녕하세요. 다이소입니다~!​5월의 이소공방 클래스 잇템으로👀​따분한 일상 속 나의 취미를 완성시켜줄 보석십자수 스티커 DIY 세트를 데려왔어요-!​블링블링 보석십자수 스티커라니!벌써부터 기대되지 않나요?​그럼 다 함께 보석십자수 스티커 만들기 구경하러 go~go~ ٩꒰｡•◡•｡꒱۶ ​​ ​가장 중요한 구성품부터 살펴봐야겠죠! 👀​<보석 십자수 스티커 DIY  세트 구성품>: 도안, 트레이, 고체풀, 비즈(3컬러), 펜  ​도안부터 넉넉한 양의 비즈 등 모든 구성품이들어가 있어 쉽고 간편하게 만들 수  있답니다-!​✔보석십자수 스티커 DIY 세트 _1031492_1000원​ ​우선 가장 먼저 해야 할 것은! ​적당량의 비즈를 트레이에 담아살짝 정렬한 뒤!​고체풀의 필름을 제거해 주세요!  ​그다음으로~ 고체풀을 펜으로 깊게 쏙~ 눌러 줍니다~🖊​ ​고체풀을 잘 묻혀준 펜으로비즈 트레이에 담아둔 비즈 중원하는 컬러를 살짝!  찍어주세요 ✨​자 그럼 이제 아이스크림 보석십자수 스티커를 본격적으로 완성해볼 차례! ​ ​아이스크림 보석십자수 도안 위 알파벳에 맞는 컬러의 비즈를 올려주세요~​Tip.  비즈가 떨어지지 않게 꾸~욱 눌러주는 센스😎​ ​한 땀~ 한 땀~ 시간 가는 줄 모르고 열심히 비즈를 올려주다 보면​짜잔~ 아이스크림 보석 십자수 스티커 완성~ 🍦달콤한 디저트 스티커들 정말 블링블링하지 않나요? ​하지만 여기서 끝이 아니랍니다~😎​ ​유리병, 다이어리, 투명 파우치 그리고 핸드폰 케이스까지! ​완성된 보석 십자수 스티커를 떼어 이곳~저곳~ 원하는 곳에 착! 붙여주면 ​이 세상에 하나뿐인 나만의  잇템  완성 ٩꒰｡•◡•｡꒱۶   ​보석십자수 스티커만 붙였을 뿐인데 아기자기하고 귀여운 느낌이 물씬😋​평범한 물건도 보석십자수 스티커를 붙여주면이렇게 블링~블링~ 특별한 아이템으로 재탄생한답니다! ​  ​케이크, 아이스크림  등!귀여운 디저트 도안의블링 블링 보석십자수 스티커✨​올여름은 달콤하고~반짝이는~다이소 보석십자수 스티커 DIY 세트로  소소한 취미 생활을 즐겨보아요~❤​국민가게, 다이소~♡​※ 매장 별 상품 재고는 상이할 수 있습니다.※ 매장 입고/재고 문의는 다이소 고객만족실(1522-4400)로 문의 부탁드립니다. 안녕하세요 찐만두입니다​요즘 차는 참 좋은거 같아요.​예전에는 다 DIY를 해야했던것들이 이제는 다 순정의 기본이나 옵션으로 다 들어가있어요.​그렇지만 방음에 대해서는 차급마다 차별이 아직도 심한거 같더라구요.​물론 이전의 동급차량들보다는 좋아졌지만요.​현재 프론트 휀다, 리어휀다, 리어트렁크 바닥까지는 방음이 되어있어요.​하지만 조금의 풍절음을 더 줄여보고자 A필러 방음 DIY를 감행​​ ​오늘의 대상인 코나의 A필러!​도어쪽 웨더스트립을 부분 탈착후에 냅다 뜯으면!! 되어야 하는데 안뜯기더라구요.​그래서 검색해보니 요즘 차량들은 A필러에 커튼에어백이 있어서 2중락킹이 되있다더라구요.​분해가 가능하다는데 네 저는 귀찮아서 니뻐로 다 잘라버리고 새로사서 달았습니다.​품번은 81815C1100​ ​분해해서 집으로 가져온 코나의 A필러 몰딩.​네 A필러의 방음은 저 조그만한 신슐레이터가 다입니다.​ ​그 위쪽공간에는 음... 텅텅텅텅​플라스틱 특성상 떨림음은 거의 없겠지만 공명음과 바람소리는 더 증폭될거같은 구조네요.​ ​오늘 사용할 흡음제는 프레스토의 흡음제를 사용했어요.​보통 방음을 다 진동매트로 하시는분들이 계시는데 흡음성능이 없어요 그 제품들은요.​철판의 떨림을 잡아주는 역할이에요.​ ​요 제품은 두툼하기도 하고 한쪽에 점착이 되있어서 스티커처럼 붙일수가 있어요.​ ​대충 잘라서 필러에 붙여준 후에 핀자리의 구멍을 뚫어줘요.​ ​이중락킹이 결합부위도 마찬가지입니다.​ ​그리고 튀어나온곳은 싹다 깔끔히 제거해 주세요.​이때 하지 않으면 막 삐집어나오거나 밖에서 봤을때 흡음제가 보일수가 있어요.​ ​두번째 재료는 3M의 신슐레이터에요​방음 뿐만아니라 보온성능 또한 말하지 않아도 너무나 좋은 제품.​ ​그리고 하단부에는  3M의 신슐레이터를 돌돌말은 후, 흡음테이프로 감아주었어요.​ ​그럼 필러 몰딩쪽은 다 마무리 되었으니 차량으로 이동!!​대시보드에서 A필러로 올라오는곳에 3M신슐레이터를 밀어넣어 주었어요.​너무 빡빡하게 넣는다고 흡음이 더 잘되는건 아니니 적당히만 넣어주시면 되요.​ ​저는 틈만 없게만 작업을 했어요.​저 까만끈이 커튼에어백이에요.​물론 저 에어백이 작동하는데 지장이 없게 장착해야 하구요.​ ​아까 돌돌 말아놓은 3M 신슐레이터를 종이양면테이프로 살짝만 고정을하고 나머지 선들을 정리해 주어요.​그리고는 작업해온 A필러를 재장착하면 끝!!​고속 주행시 앞쪽에서 올라오던 풍절음이 조금 감소한 느낌​다음에는 도어 4곳에 모두 흡음작업을 할 예정!​ ​#방음 #신슐레이터 #프레스토 #방진 #DIY #코나 #풍절음 #소음 #노이즈 ​우리집 만들기담당은 작은 청소년인데요. 어미를 닮아서인가 손으로 뭔가를 끄적끄적 만드는걸 옴총 좋아하신답니다.​고란데.. 어미는 창의력이 바닥이라서 정해진 교본?대로 만드는거 밖에 못하지만 우리 청소년님은 그라진 않은거 같아효. 시켜본적은 없고, 하는것도 못봤습니다만... 그럴거라고 믿고싶어요.​  ​그에 비해 우리 막내따님은 완죤 창의적인 예술가 타입인데효. 뭔가 만들기를 좋아하는 건 여자애들 특유의 보편적인 성향이지만 기발하게 생각지도 못한 방법으로 이것저것 만들어 내시는 것이 볼때마다 감탄을 금치 못하게 하신답니다.​고래서.. 요 #영공방 의 미니어처만들기 #DIY오르골피아노 만들기도 막내님이 아닌 작은 청소년이 만들거라고만 생각했었죠.​고란데 오잉? 물론 작은 청소년께서는 자기가 만들겠다고 하셨지만 막내따님이 미니어처만들기는 자기꺼라며 곧 죽어도 자기가 하셔야된다고 우기시지 먼가요?​DIY오르골피아노가 너모 이쁘게 생겨서 그랬던걸까요?​    ​영공방의 DIY 소리나는 나무 만들기  DIY오르골피아노 입니다.​작지만 있을건 다 있는.  DIY오르골피아노.​앙증맞은 사이즈가 미니어처 지대루에요.​           ​설명서가 뭔가 긴거 같지만 옴총 간단해요. 우리 초딩 따님이 저의 도움없이 혼자 다 만들었으니까 쉽다는건 알수있겠쥬?​  ​우선 영공방 마하키즈 DIY미니어처만들기의 재료들을 뜯어냅니다. 혹시나부서지지 않나 조심 조심 초조심.​  ​    ​제가 도움준건 뜯는거 항개뿐. 어려워서가 아니라 귀찮아서 안하신데요. ​귀찮은건 어미몫...​  ​​    ​울 딸랑구 겁네 꼼꼼하쥬?​꼼지락 꼼지락 얼마 안만졌는데 곰방 뚝딱 완성됐어요.​튼튼하게 본드질하라고 본드내장이지만고냥 본드 안쓰고 조립해도 튼튼​요철로 끼우는 방식이라 아이들한텐 훨씬 안전한 영공방의 마하키즈 미니어처만들기입니다​​이제 음악을 틀어보까요??​  ​태엽을 감아서 감은 태엽이 풀리며 음악이 재생되는 타입이 아니라 돌리는 동안 재생되는 타입인데효​디즈니의 "미녀와 야수" 주제곡이 흘러나오네효. ​  ​두눈을 감고 감상해봅쉬다.​  Tale as old as timeTrue as it can beBarely even friends, then somebody bendsUnexpectedlyJust a little changeSmall to say the leastBoth a little scaredNeither one preparedBeauty and the Beast​  ​​​ 마하키즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요 문구,완구 전문 쇼핑몰입니다. (아카데미,영실업,엔젤악기 총판점)smartstore.naver.com 동광문구(@donggwangmungu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3명, 팔로잉 1명, 게시물 4개 - 동광문구(@donggwangmungu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  22개월 하율이에게 첫 키즈 책장이 생겼어요. 책 육아에 관심이 많으신 분들은 정말 아기일 때부터 책장을 구입하시더라고요. 저는 책이 그리 많지 않았다가 요 근래 남편이 책을 어디서 잔뜩 가지고 오는 바람에 이번에 구입하게 됐답니다. 저희 집은 전용 16평 작은 평수의 아파트에요. 그래서 전면 책장과 일반 책장을 고민하다가 수납력이 좋은 일반 책장을 구입하게 됐고, 맞벌이 부부라 시공기사님이 오셔도 만날 수가 없어 DIY로 구입했어요. DIY는 설치 시공보다 조금 더 저렴해요.​  저희 집에는 한샘 가구가 좀 많은 편이라 크게 고민하지 않고 골랐는데요, 생각보다 가격도 매우 저렴했어요. 배송비 포함해서 5만 원대에 구입했어요.  아래 참고하세용!​ 한샘 어린이 책장 3단 1200 diy5만원대 키즈 책장 diy입니다. 상품 소개를 통해 커미션을 받을 수 있습니다.blog.naver.com ​박스를 분리해보니 설명서와 부속품들이 들어 있어요. 어려울 건 없다고 생각했는데 방향을 잘 생각해야 해요. 처음에 헷갈려서 시간을 많이 잡아먹었어요.​가장 헷갈린 건 이 부분이었는데요. 뒤에 합판을 꽂기 위해 이렇게 세워놓았지만 이게 위아래가 아니에요. 빨간색 화살표가 가리키는 쪽이 이랍니다.​ 합판을 꽂기 위해 그렇게 놓았을 뿐, 실제로는 이렇게 가로로 들어가는 모양이 맞습니다. 그런데 설명서에는 그런 얘기가 없어서 너무 헷갈렸어요. ㅠㅠ​ 이런 볼트가 하나 남으면 굉장히 불안하기 마련인데요, 여유 있게 들어있는 것이니 염려치 마세요 ㅎㅎ 그 외에 작은 나사도 꽤 많이 남았어요.​ 두 번째로 유의할 점은 상판이에요. 종류가 딱 두 가지로 나뉘는데요, 하나는 중간판 하나는 상판 이렇게 가든요.​상판, 중간판, 하판이 있지만 종류는 2가지예요. 그러니 한쪽만 구멍이 있는 건 상판, 양쪽 다 구멍이 있는 건 중간 및 하판이에요.​저희 남편은 맨 아랫판은 구멍이 한쪽만 있을 줄 알고 시작했다가 몇 번 다시 풀었답니다. ㅎㅎ 발톱만 해주면 끝! 사실 전동드릴이 필요 없었는데 이 부분 때문에 있으면 좋아요. 손으로 힘을 줘가면서 체결하려니까 남편이 힘들어하더라고요. 여기까지 하면 완성입니다. 저는 걸레를 들고 깨끗하게 닦아주었어요. 시공 시간은 30~40분은 걸린 것 같아요. 전동드릴이 있고 실수 없이 했다면 20분이면 충분했을 듯 하네요.​ 책을 넣기 전에 대충 한번 세워봤습니다. 사실 저희 집에 딱 맞는 폭은 1400mm 정도인데요 이건 1200mm에요 그래서 옆이 살짝 남네요. 저희 집 폴더 매트도 1400mm 크기거든요.​ 하율이의 책과 장난감을 대충 정리해봤어요. 그럴싸하죠? 원래는 돌잡이 수학 한 세트밖에 없었는데 지금은 책을 너무 좋아해서 이것저것 많이 생겼네요. 장난감도 진열해놓았어요. ​ 주변을 정리하고 폴더 매트를 다시 깔았어요. 책장 어떤가요? 저는 꽤나 만족스러워요~! 나중에 이사 가더라도 유용하게 사용할 수 있는 사이즈인 것 같아요.집이 컸다면 전면 책장 + 키즈 책장 이렇게 두 가지를 동시에 놓았을 테지만 거실이 좁아 이 정도로 만족합니다.  하율이는 아직 못 봤어요. 하율이가 어린이집에서 돌아오면 새로운 책장을 보고 어떤 반응을 보일지 기대가 돼서 두근두근하면서 기다렸어요.​  하율이는 키가 매우 작은 아기예요. 22개월인 유아임에도 80cm밖에 안된답니다. 영유아 검진하고 너무 속상했어요. ㅠㅠ 몸무게는 평균인데 키가 안 커서.. 그런 하율이가 두 번째 칸은 자유롭게 왔다 갔다 하면서 책을 꺼낼 수 있는 크기에요. 세 번째 칸은 어떨까요?​  세 번째 칸은 약간 버거워 보여도 인형 등은 꺼내고 넣을 수 있어요. 하율이가 작은 편이라 아마 또래의 큰아이들은 더 쉽게 가능할 것 같아요. 전면 책장이 아니라 노출이 많이 안돼서 하율이가 별로 안 좋아하면 어쩌지? 하는 생각과 달리 너무 좋아하네요.​ 좀 더 크면 책 읽는 것을 싫어할 수 있겠지만 한참 흥미 있어 하는 이때만큼이라도 열심히 보여줘야겠어요 ^^ 한샘 3단 책장 설치 성공적!! 광명향수공방 실브DIY 향수 만들기 광명데이트코스안녕하세요, 슈리입니다!​취미부자 슈리님이 요즘 젤 빠져 있는 건바로 DIY 향수만들기 예요.​내가 쓰는 향수는 물론이고친구들 생일마다 향수 하나씩만들어서 선물해주고 있어요.​이제는 시판 향수 사서 쓰는 건상상도 못할 만큼 푹 빠져버린 향수만들기​마침 집 근처에 광명향수공방이 있어친구 선물로 줄 향수 만들러 다녀왔어요 :) 향기는 그 사람의 이미지를 대표하잖아요?향이 좋은 사람은 한 번 뒤돌아보게 되고그 향을 맡았을 때 그 사람이 생각 나는그런 묘한 매력이 있는 것 같아요.​그래서 남자친구랑 같이 향수공방 와서서로에게 잘 어울리는 향 만들어주는 것도언젠가 꼭 해보고 싶은 버킷리스트!​광명데이트코스로도 추천하고 싶은광명향수공방 #실브 실브경기도 광명시 범안로 1056 2층  실브​[주소]경기 광명시 범안로 1056 2층​[전화번호]010-9410-7579​[영업시간]평일 10:00~19:00주말 예약 문의​​​하안사거리 골든힐쇼핑센터 2층이에요~ 광명향수공방의 향수만들기 수업은DIY 향수와 브랜드타입 향수 2가지로30ml/50ml 중에 선택할 수 있어요.​저는 향수공방 경험이 꽤나 많기 때문에직접 향료를 하나씩 골라서 만드는DIY 향수 만들기로 진행했어요~ 향료, 시향지, 저울, 향수베이스 등 재료는모두 광명향수공방에서 제공해요.​DIY 향수 30ml 기준 2만원으로다른 향수공방 가격에 비해 저렴해서부담 없이 오기 좋은 향수공방 실브!  요기 있는 건 브랜드타입 향수 샘플인데기존에 나와 있는 브랜드 향수가 좋다면훨씬 저렴한 가격에 만들어볼 수 있어요. 이름 한 번쯤 들어봤을 만한유명한 브랜드타입 향수 총집합! DIY 향수는 미리 섞여 있는 향이 아닌단일 향료를 직접 섞어서 조향을 하는데사실 이 단계가 제일 고민이 많이 돼요. 향료 하나씩 꺼내서 향을 맡고느껴지는 이미지를 떠올리는 시간~​향수공방 꽤나 다녀봤지만이렇게 향료 시향하는 시간이제일 고민되면서도 제일 재미있어요. 어떤 이미지의 향수를 만들고 싶은지구체적으로 생각할 수록 좋아요~~​저는 친구가 좋아하는 향을 잘 알아서최대한 그 향을 맞추어서 진행했어요.​시향한 향료의 후각적인 느낌도꼼꼼히 기록해놔야 안 헷갈리겠죠?? 하나만 맡았을 때랑 다른 향이랑섞여 있을 때랑 느낌이 또 다르기에이렇게 시향지 모아서 한 번에 맡아 보면만들어질 향 예상하는 게 좀 쉽더라고요.​물론 비율에 따라서 어떤 향이 나올지가능성은 무궁무진하기 때문에그냥 느낌 정도만 파악하는 용도! 오늘의 최종 픽은!​TOP: 만다린, 그린티MIDDLE: 바이올렛리프,록시땅 매그놀리아, 끌로에 러브스토리BASE: 코튼블라썸, 화이트머스크​요렇게 들어가기로 결정했어요.​단일 향료만으로는 꽃향이 부족한 듯 해서사장님께 도움을 요청하니브랜드타입 향료도 추가해도 된다고매그놀리아와 러브스토리 추천해주셨어요.​광명향수공방 실브는 조향사 사장님이하나부터 열까지 쉽게 쉽게 설명해주셔서향수 초보자들도 따라오는데 문제 없어요~​향료 배합 비율을 결정할 때는역시 전문가의 도움이 필요하기에사장님 소환 찬스! 배합 비율까지 정했다면이제 직접 향료를 섞어 볼 시간~~  비율에 맞춰 하나씩 향료를 넣는데향료 비율에 따라 오드뚜왈렛부터오드퍼퓸까지 부향률도 조절할 수 있어요. 1차로 배합을 마친 다음에 시향해보고부족하거나 아쉬운 부분을 보완해향료 비율을 조절할 수가 있는데요.​광명향수공방 실브에서는1만원만 추가하면1차 비율로 만든 향수 1개,2차 비율로 만든 향수 1개,요렇게 2개를 가져갈 수 있다고 해요.​이렇게 향수 2개 만들어가는광명데이트코스가 또 어디있습니까??​저도 이번 향수 너무 잘 만들어서한 병 추가해서 똑같은 향수 2개 만들었어요!  향료 배합이 끝났으면향료가 잘 섞이고 보존될 수 있도록DPG와 MCT를 넣어준 다음,발효 곡물 주정으로 만든 베이스를병 끝까지 부어주면 끝이에요. 향이 잘 섞이도록 쉐킷쉐킷~~~~​이렇게 향수공방에서 만든 향수는바로 사용해도 문제는 없지만알코올 향이 가라앉을 수 있도록1주에서 2주 정도 숙성을 거치고사용하면 훨씬 더 부드러워진다고 해요. 만다린과 그린티의 상큼함으로 시작해서여러가지 꽃향이 부케처럼 피어오르고화이트머스크와 코튼의 부드럽게 감싸며포근하게 마무리되는 향기예요.​밸런스 좋게 잘 만들었다면서사장님도 칭찬해주신 DIY 향수!진짜 슈리님은 못 하는 게 뭘까....??  잘 포장해서 하나는 친구 선물로 주고,하나는 제가 쓰고 있는 중이에요.예상치 못한 커플향수 되어버림...;; 커플끼리 향수 만들러 오기 좋은광명데이트코스 향수공방 실브​예약제로 운영되니 헛걸음하지 말고네이버 예약으로 예약 꼭!!!하고 가세요! 네이버 예약 :: DIY 향수 30ml용량: 30 ml 소요시간: 2시간 내외 신청 가능 인원: 최대 2명 각 향료의 발향 단계와 향수의 구성에 대해 알아보고 원하는 향료를 선택하여 직접 블렌딩 작업을 통해 세상에 단 하나뿐인 나만을 위한 향수를 전문 조향사와 함께 만들어보는 즐거움을 누리세요m.booking.naver.com ​ #실브 #향수공방 #광명향수공방 #광명데이트코스 #하안동데이트코스 #향수만들기 #DIY향수  ​ ​ 제가 가죽공예를 시작한 지 거의 1년이 다 되어 가는데요.1년전 과 지금을 비교했을 때 실력 차이가 상상 그 이상이죠! 저는 가죽공예diy로 집에서 배워서전문과정 마스터까지 했어요. 종종 어디서 배웠냐고 물어봐 주시는분들이 계셔 오늘은 그 과정 자세하게 설명해 드리려고 합니다:)   ​ 처음엔 가죽공예diy 원데이 키트받아서 시작했는데 퀄리티도 떨어지고공예 기법들을 다양하게 터득하는데한계가 느껴져 아무래도 공방을 가서 배워야 하나 고민했지만 시간 맞추기도 힘들고재료비나 수강비가 부담됐어요. 그러던 와중 발견한 기관은전 과정이 온라인 교육과정으로집에서 편하게 들을 수 있고  가죽공예diy 기초~고급 과정 마스터했다면 자격증취득도 가능하고 판매법까지 한 번에 배울 수 있는 수공예 전문 기관이더라고요. ​   어떤 강의인지 궁금해서 무료 샘플 강의 받아봤더니공방에서 배울 수 있는 과정이전부 포함돼 있더라고요. 모든 강좌들이 평생 소장이라 어렵거나 헷갈리는 부분이 있어도반복해서 들을 수 있고 무엇보다 회사에 다니고 있어 퇴근 후에 배워야 하는데 시간 제약이 없으니심적으로 편할 것 같았어요.  ​   가죽 성질, 염색, 가공, 펀칭 방법,손바느질 기법, 부자재 활용법 등등강의 하나로 전문 과정을 전부 배우고나중에는 작품 판매할 수 있도록 지원해 주는 혜택에 솔깃했으며,수강 후 자격증 취득과수익 창출까지 가능하다니! 커리큘럼도 마음에 들고강사님 강의 진행 방식이나손동작 하나하나 보여주는 촬영 기법을 보니 이거다 싶었어요.    ​ 결국 빨리 배워보고 싶다는 마음이 흘러 넘쳐 수강신청을 했죠! 수강신청 하니 가죽공예diy에필요한 재료와 도구들을 무료로보내주셨어요.  강의를 들으며 실습 진행하려면어떤 도구와 재료를 써야 되는지고민되는데 그런 부분까지 수강생들의 입장에서 생각해 줘서너무 편하더라고요~ 사포, 디바이더, 재단판, 망치, 펀치,송곳, 바늘, 실, 헤라, 본드 등 전부 보내주셔서 추가로 구매할필요 없이 수강했네요.      이론만 설명해 주는 강의가 아니라작품 만드는 전 과정을 보여주며하나씩 완성해가는 커리큘럼이라확실히 집중도 잘 되고 재미도 있고하루에 강의 2~3개씩 들었더니 3개월 정도 지나니까 웬만한 작품들은 만들 수 있겠다는 자신감이 생겼어요. 취미로 단순히 제품 몇 가지 만들고끝나는 과정이 아니라 가죽공예자격증취득을 위한 과정이기 때문에 가볍게 단순 제품 만들어 보려고하시는 분들께는 추천 안 드릴게요. 제가 직접 수강해보니가죽공예를 기초부터 차근차근 배워서 작품 만들고 그 작품으로수익 창출을 목적으로 하시는 분들께최적화된 기관이거든요.     요즘은 취미로 돈 벌기 많이들　하시잖아요.! 물론 그 과정이 쉽진 않겠지만내가 좋아하는 거 하면서 돈까지 벌면삶의 만족도가 얼마나 향상되게요~?제가 지금 그러고 있답니다.ㅎㅎ 키링, 책갈피, 지갑, 명함지갑, 네임택,티코스터, 필통, 노트, 팔찌 등등 가죽공예의 모든 제품은 계절을 타지않고 꾸준히 인기가 있기 때문에부업이나 창업 아이템으로 적극 추천이에요.  ​   가죽공예 diy 도전해고 집에서자격증까지 취득했다면 이제 돈 벌어봐야죠! 쇼핑몰 제작이나 스토어 개설같이복잡한 절차를 거칠 필요 없이기관에서 제공해 주는 사이트를이용해 저는 간편하게 시작했어요. 여기는 입점비나 판매수수료가 없어수강생들이 자유롭게 작품을 올려판매할 수 있도록 불을 지펴주는그런 고마운 사이트예요.      가죽공예diy로 만든 작품들의사진을 찍어 홍보용 멘트와 함께올리기만 하면 준비는　끝인데요. 상품 등록 시 쿠팡, 위메프, 옥션 등국내 대형 오픈마켓 100여 곳에 동시에 올라가기 때문에 따로홍보가 필요 없었어요. 상품 판매할 때 가장 중요한 부분이작품 노출이잖아요.  사람들이 많이 봐야 그만큼 주문하는 확률이 높아지기 때문에 그런 민감한 부분은 제가 따로 신경 쓰지 않아도 돼서 편했어요.   ​ 자동결제시스템으로 결제까지 알아서되기 때문에 결제 완료 후 저한테알람이 오면 그때 제작 들어간답니다. 보통 핸드메이드의 경우 제작 기간을고려해서 주문해 주시기 때문에 넉넉잡아 7일 정도 잡고 작업하니퇴근 후에도 부담이 없어요.  한 번에 완성하는 게 아닌 틈틈이작업해서 완성도 높은 작품을 만들어 내고 있기 때문에 직장인분들이나 육아맘분들도충분히 도전하실 수 있어요.   ​ 온라인 판매 사이트 제공뿐만 아니라공방 창업, 클래스 운영, 강사 출강 등수강생들이 자신에게 맞는 방향으로나아갈 수 있게 맞춤 지원을 해줘서 강의 듣기만 해도 원하는 방식의수익 창출은 보장에요! 요즘은 온라인 마케팅 강의에서배운 sns활용법 이용해서 인스타운영하고 있는데 반응이 핫해서 주말에도 정신없어요 ㅋㅋㅋ  가죽공예diy 체계적인 커리큘럼이있는 곳에서 기초부터 배워보려고알아봤는데 자격증까지 취득해서전문성 입증도 하고 작품 팔아서 투잡으로 통장 하나더 만들었으니~ 도전해보길 잘 했다는 생각이 마구마구 들어요. 취미 그 이상의 목표를 가지신 분들에게 많은 도움이 될 것 같네요.관심 있으신 분들은 무료 샘플 강의받아보시고 천천히 살펴보세요~  가죽공예diy무료 샘플강의 & 교육문의>>​​     저는 실제 기관 수강생으로수강 후기를 게시하며소정의 상품권을 받습니다   ​ 대림미술관서울특별시 종로구 자하문로4길 21 대림미술관 ​요게 무료체험이라 예약이 상당히 힘듦​운 좋게 취소된 자리가 있어서 다음 주에 예약을 해 놓았는데, 사회적 거리두기 4단계라 휴관한다고 문자가 옴 ㅠㅠ​ 네이버 예약줄 서지 않는 편리한 생활의 시작booking.naver.com ​그래서 포기해야 하나 싶었는데, 혹시 취소표가 있을까 싶어 들락날락 하다 보니, 한 자리 떠서 잽싸게 예약!!!!​이번 주말 내내 코로나로 아이들은 집콕을 했는데, 더 좋아하는 것 같음. 만들기를 좋아하는 둘찌에게 같이 가자고 하니 미안하다면서, 엄마 혼자 다녀오라고 ㅋㅋㅋㅋ​그래 엄마 혼자 시간 보내다 올게 하며, 시간 맞춰서 룰루랄라 미술관옆집으로 고고!!!!​​ ​시간이 남아 대기 중​햇살이 예쁜 날.. 그러나 무지 습해서 더웠어~~~​ ​지난 번 대림미술관 전시 왔을 때는 이 곳이 아트겔러리였는데, 이렇게 미술관옆집으로 바뀌어 다양한 활동을 진행하는 문화 공간이 되었음. ​ ​작업 공간 소개. ​ ​곧 만나게 될 작업 시 사용한 기구들​ ​DIY 워크샵은 주어진 시간 내 버려진 자동자 가죽 시트를 이용하여 코인파우치를 만드는 작업이고, 박스아뜰리에는 안 입는 옷을 가져와 업사이클링 하는 작업이다. ​내가 예약했을 때는 박스아뜰리에는 더 이상 예약을 받지 않았음. ​ ​설명서를 보고, 직접 만드는 시간. ​ ​50분이라는 시간이 생각보다 짧아서, 손 떨며 만들었다는 ㅋㅋㅋ​솔트리지 하나 끼우고 나니 시간이 거의 다 지나감.. ㅋㅋㅋㅋ​ ​가죽에 바느질하는 것이 참 힘들고, 땀이 나서 손은 미끌어지고.. 특히 바느질 진짜 못 하고 힘들어하는 나에게는 너무 어려운 일이었다. ​ ​코인파우치는 500원 짜리 동전 하나 들어가면 끌날 크기라, 가죽이 좀 큰 것을 이용하여 에어팟 케이스를 만들었음. ​ ​겨우 끈만 달고 사진 찰칵!!! ​ ​나름 만족해.. ​집에 와서 다시 바느질 하려고 하였지만, 포기 ㅋㅋㅋㅋ​이대로 들고 다녀야징~~~~~​재밌었던 업사이클링 체험!! 나도 뭔가 할 수 있겠다는 자신감도 들고, 즐거웠던 시간!!!!​+​#대림미술관옆 #미술관옆집 #업사이클링무료체험 #통스아뜰리에 #종로통인시장근처 #대림미술관옆미술관옆집 #레코드통스아뜰리에 #코인파우치만들기 #모스크바땡글이맘 #이태원라이프 #서울여행중 #일상여행방랑객 #지구지킴이 ​​​ [취미추천] 강아지 인형만들기 DIY 키트18,500원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류강아지 인형만들기 DIY 키트소재면원단치수[도안원단] 큰강아지 22*19CM / 작은강아지 : 10*19CM제조자수미조아 디자인상품 추가정보종류강아지 인형만들기 DIY 키트소재면원단치수[도안원단] 큰강아지 22*19CM / 작은강아지 : 10*19CM제조자수미조아 디자인취급시 주의사항[세탁시] 미지근한 물에 손세탁, 자연건조품질보증기준KATRI NO:B044C097-3001 - 유아용품 KC마크 획득AS 책임자와 전화번호유수미 010-2975-3532거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.상품인증해당 인증정보는 판매자가 등록한 것으로 등록 정보에 대한 일체의 책임은 판매자에게 있습니다. ​​▣ 강아지 만들기 DIY 키트 구성 ▣​똥강아지 도안원단+뒷면원단+솜+설명서​* 디자인 특허 제품 *​​​​​ ​  ​인형을 만들고 디자인하는수미조아 디자인입니다.​​지난 2월에 블로그마켓 셀러 승인 받고 게으름 피우다가 이제야 첫번째 블로그마켓 오픈했어요.​인형 쿠션 키링 주문제작건으로한동안 블로그마켓도, 스마트스토어도 운영을 못하고 있었는데요~ 오늘부터블로그마켓 통해서 더 친숙하고, 빠르게 수미조아 디자인 인형만들기 소식 전해드릴게요.​​​​​ ​수미조아 디자인 블로그마켓 오픈첫번째 할인 판매 상품은??​귀여운 우리집 똥강아지예요.​​​​​​ ​부드럽고 얇은 20수 평직 면100% 원단에아이들에게도 무해한 KC마크 인증받은 잉크로 제작한 강아지인형 만들기 도안원단이에요. ​​​​​ ​​원단에 강아지 캐릭터가 그려져 있어서 ​재단하고바느질하고솜 넣어 마무리하면​뚝딱! 완성할 수 있는 도안원단이에요. ​​​ ​​보고만 있어도 기분이 좋아지고​​​ ​소풍갈때나 여행갈때, 잠 잘때함께하고 싶어지는 반려인형이자 애착인형이에요.  ​​​ ​​동네 길냥이도 좋아하는 우리집 똥강아지라지요~~♬​​​ ​​ ​집에 있는 시간이 많아지고 더워진 날씨에 몸과 마음이 지치고 힘들지만이럴때일수록 좋아하는 음악 들으며사부작 사부작 바느질놀이 어떠세요?  ​​ ​[증정 : 우리집 똥강아지 사진 1장]​​구매시 우리집 똥강아지 사진 1장을 드려요.​​​​​ ​​업사이클링 활용 가능한 인형 도안원단​집에 있는 원단, 작거나 커서 못입는 옷,수건 등을 활용해서 나만의 반려, 애착인형을만들어 보실 수 있습니다.​ [업사이클 쏘잉 DIY] 강아지인형, 펫쿠션 변색된 수건 활용하기[업사이클 쏘잉 DIY] 강아지인형, 펫쿠션 변색된 수건 활용하기 오랜만에 전하는 업사이클 쏘잉 DIY ...blog.naver.com ​ 오른쪽 사진은 수초 식재 직후라 물이 탁해요. 하룻밤 지나면 물이 깨끗해진답니다. ​햇살 비치는 창가에 놓아둔 수초예요. 광합성을 해서 수초에 알알이 물방울이 맺혀있는데~ 넘 이쁘지 않나요? 다양한 식물들을 키워봤지만, 수초는 정말 매력적인 식물이네요. 수초키우기도 쉽고 식물 인테리어하기에도 넘 좋아서 식물 키우기 초보님들께도 추천하고 싶어요. 제가 키우는 것은 수초롬 수초키우기 DIY 키트로 만든 건데, 동영상을 보면서 원하는 모습으로 어항 속을 꾸밀 수 있어서 아이들과 함께 수초키우기를 해봐도 좋을 것 같아요.​​ 수초롬 수초키우기 DIY 키트  ​수초롬 수초키우기 DIY 키트가 무사히 도착했어요. 보틀에서 수초를 키우기에 보틀+아쿠아리움을 합쳐서 보틀리움이라고 하기도 하는데~ 유리병도, 수초도 모두 안전하게 배송되어 왔어요. ​​  ​보틀 속에 흙과 영양제, 비료, 색모래와 돌 등이 들어있어요. 모두 꺼내보니 정말 많네요. 이걸 어떻게 하냐고요? ​​  ​수초키우기 DIY  키트에 QR코드가 있어요. 이 QR코드를 이용하면 곧장 영상설명서가 열리는데, 영상을 보면서 천천히 보틀 속에 수조를 꾸미고 수초를 심어주면 돼요.​​ ​보틀 속에는 비료, 흙, 색모래, 돌 순서대로 넣으시면 돼요.  수초롬 수초키우기 순서비료 -> 흙 -> 색모래 -> 돌​  ​비료를 제일 먼저 뜯어서 보틀에 넣어주세요.​​  ​비료 위에 흙을 담아줄 거예요.​​  ​색모래는 원하는 색상만 넣어도 좋고 다 넣어도 좋아요. 색모래를 넣는 순서에 따라 느낌이 달라지더라구요. ​​  ​돌을 넣은 다음, 물을 담아주세요.​​  ​이제 수초를 식재할 거예요. 넓은 볼에 수초를 담아줄게요. 수초롬 수초키우기 DIY 키트에는 수초가 하나씩 안전 포장되어 있어서 수초가 안전하게 배송되었어요. ​​  ​수초 5종을 모두 볼에 담은 다음, 동영상을 보면서 수초를 다듬은 다음에 보틀에 식재를 해줄 거예요. ​​  ​수초롬 안내책자에 소개된 수초는 루드위지아, 로탈라 인디카, 바코바 몬니애리, 마야카,  붕어마름, 하이그로필라, 사지타리아가 있는데, 저에게 배송온 수초들의 이름은 정확히 모르겠네요. 루드위지아가 있는 것 같고 붕어마름도 2촉이 온 것 같아요. 로탈라 인디카도 있는것 같은데... 나머지 ㅈ종은 하이그로필라인지 바코바 몬니애리인지 잘 모르겠어요.ㅎㅎ​​  ​영상에서 이야기해주는 대로, 가위로 수초 아래쪽의 잎을 조금 정리해줬어요.​​  ​그리고 기다란 핀셋으로 수초를 집어서 보틀에 있는 흙에 푹~ 찔러 넣듯이 식재를 해줄 거예요.​​  ​식재를 마친 보틀은 싱크대로 옮겨서 물을 약하게 해서 살짝 넘겨주었어요.​​  ​그런 다음 손을 조금 넣어서 물을 넘겨준 다음~ 뚜껑을 닫아주었어요. 영상에서는 앞으로 보틀 속이 수초를 어떻게 키워야 하는지 방법을 설명해주고 있네요.​​ ​금방 식재를 마쳤을 때는 물이 조금 뿌예요. 하지만 하룻밤만 지나면 금방 물은 맑아진답니다.​​  ​수초키우기 보틀이 있기 전에도 창가에 작은 화분들이 있었는데~ 이것들은 단순한 공기정화의 효과가 더 컸다면 수초키우기는 마음 치유 효과가 더 큰 것 같아요. ​​ ​수초롬 보틀 속에 물방울들이 보석처럼 영롱하게 빛이 나요. 물방울이 뽀로롱 위로 올라가기도 하는데, 보고 있으면 마음이 편해져서 참 좋더라구요. 식물인테리어가 힐링의 효과가 있다고 하던데~ 수초키우기가 특히 그런 것 같아요. 수초를 한참 동안 들여다 보고 있으면 걱정도 사라지는 느낌이고요.​​  ​ 식물을 들여서 인테리어를 하고 계시거나 새롭게 식물인테리어를 하실 분들께 수초키우기 DIY 키트를 추천하고 싶어요. 물을 언제 줘야 하는지, 흙에 벌레가 생기지는 않을지 걱정하지 않으셔도 되고 동영상을 보면서 수초 어항을 꾸미기만 하면 멋진 식물인테리어로 힐링을 할 수 있게 된답니다. ​​  ​저는 수초어항을 가진 이후로 반짝반짝 빛나는 보석을 가진 것 같아서 자꾸만 들여다보게 되네요. 수초롬 DIY 키트가 필요하신 분은 아래 사진을 클릭해주세요~​​ 수초롬 DIY 키트 초보자수초 어항수초 수초어항 수초키우기 : 수초롬[수초롬] 수초롬 :: 바쁜 일상을 치유하는 나만의 수족관smartstore.naver.com ​ #수초키우기, #반려식물, #DIY키트, #식물인테리어, #어항수초키우기, #음성수초, #수초롬 바닷가로 출동!  멋진 해변사진 찍어서 올리고 싶었는데~ 이래저래  아쉽지만~예쁜사진 박박 긁어모아봤어요 ㅋ2021  레이나 예쁜 수영복  예약 판매합니다!7월 9일~ 7월 30일발송 7월 15일 부터!1.달콤한 캔디프릴 set(수영모자포함)-----------------15000원  [ 민트/핑크]2. 도도한 윙클셔링set (수영모자포함)----------------15000원  [ 화이트/핑크]3.시크한 블랙 set (프릴원피스+셔링비키니set)----------------25000원  [ 화이트/핑크]4.미니레이나set   -------- 10000원      ( 프릴원피스+일반원피스set)5. 로브  레이나(빨강/파랑 /핑크 스프라이트) --- 8000원       미니레이나(빨강/파랑) --  5000원6.  달콤한 캔디프릴 (레이나&미니set)----------------15000원  [ 민트/핑크]2021레이나 수영복  이벤트 하나!  1패키지에  2개 수영복 만들기!!------  패키지에  작년패턴과 넉넉한 원단으로 2개의  수영복을 만드실수있답니다~^^두울!  예약기간동안 구입시  예쁜 튜브가 따라갑니다~세엣!!  2세트 이상 구입시  택배비 무료네엣!   수영복 set +로브  3000할인!1번프릴/.2번셔링 세트+로브 ᆢ20000원3번 블랙세트+로브1개  ᆢ30000원3번 블랙세트+로브2개  ᆢ35000원다섯 !!   수영복 완제 주문 수영복set  35000원   (블랙 셔링 비키니는 40000원)로브 15000원손바느질이라   많은 양은  주문받지 못해요~   작업기간은 7~10일 주셔야합니다!^^1. 달콤한 캔디 프릴 (민트/피크)2. 도도한 윙클셔링 (화이트/핑크) 3. 시크한 블랙set(프릴원피스+셔링비키니set)4.미니레이나set(달콤한프릴원피스+일반원피스set)5.로브 ᆢ(빨강\파랑)             ᆢᆢ 레이나\미니레이나6.달콤한 캔디프릴 (레이나&미니set)이런 저런 변수로   준비가  미흡한부분이 있지만~  열심히준비중입니다!많은 사랑 부탁드려요~^^#레이나수영복#인형수영복만들기#DIY패키지예약판매#꼬마곰한스 #올해도수영복#많은사랑부탁드려요역시나 5월에도 DIY 이벤트가 진행 되는 피파온라인4! 4월 29일 점검 이후 부터 5월 26일 까지 진행 됩니다. 이번에는 과연 어떤 상품으로 구성이 되어 있는지 살펴보는 시간을 준비했습니다. ​ DIY를 참여해본 분들은 아마 잘 아시지 않을까 싶습니다. 하루 180분 그러니까 3시간을 접속해야 하루 최대 획득할 수 있는 포인트 18P를 획득할 수 있습니다. 저는 29일과 30일 풀참을 한 상태라 총 2일 동안 36P를 획득하는데 성공 했습니다.​ 그렇게 해서 얻을 수 있는 가장 최고의 가치는 4천만 BP와 오버롤 96 이상 스페셜팩, 급여 21+ 스페셜 팩, 7,8강 지명 선수팩 상자, 포인트샵 지명 선수팩 상자로 380P를 이용해 교환할 수 있습니다. 개별적으로 보면 오버롤 96 이상 선수 스페셜팩이 가장 좋아보이기도 하지만 포인트샵 지명 선수팩 상자의 경우 LA ALL 선수팩, MC 100명 지명 선수팩 같은 괜찮은 선수팩이 포함 되어 있어 충분히 고려해볼만 합니다.​ 그 밑에는 이렇게 300P, 250P, 200P로 교환할 수 있는 선수팩이 있습니다. 여기에 페이백으로 BP를 대량으로 제공해주기 때문에 완전 풀참이 어려운 유저들은 위 상품을 노려보시는 것도 좋을 것 같아요. 반반 오버롤 93+ 선수팩에서 저번에 은카 획득에 성공한 기억이 있습니다.​ 이어지는 150P ~ 1P 사이 상품은 사실상 남은 포인트를 이용하는 수준인 셈. 이왕이면 풀참을 할 수 있게 해주는 것이 피파온라인4 DIY 이벤트의 핵심이자 목표 입니다.​ 이 외에도 5일 마다 럭키 박스를 획득할 수 있습니다. 지급 조건은 주간(목요일 ~ 차주 수요일) 플레이 중 5일 이상 18P를 획득하는 유저에게 제공 됩니다. 럭키 박스를 받는 것 만으로도 매 주 구단가치 상승을 위한 초석을 다질 수 있어요.​ 너도 알고 나도 알고 모두가 알고 있는 페이백 포인트샵의 유의 사항 입니다. 역시나 모바일 유저들은 DIY 에서 배제 된다는 점 참고해주시기 바랍니다. 이 밖에 다른 이벤트는 포함 되는 것으로 확인 되네요. 그럼 여기서 이만 간단하게 알아본 피파4 DIY 이벤트 정리를 마무리하겠습니다. 감사합니다.  주말 집콕놀이초코스틱만들기 DIY즐겁고 맛있게 즐겨요 :D주말에 아이들과 집콕놀이로 선택한그 전날 마트에서 집어온초코스틱만들기세트 DIY 랍니다.​이거 가지고 한시간 넘게 놀았다요~아이들도 좋아하고 ㅋㅋㅋㅋ예쁘게 만들어서 먹기도 하고1석 2조 집콕놀이 추천추천세뚜 초코스틱 만들기 세트​롯데마트에서 아이들이 픽!!워낙 만드는것도 좋아해서DIY 과자도 종종 사는 편인데요미니 빼빼로만들기가 있네요~ 재료를 일단 그릇에 담아요보기만 해도 설레이는 DIY사실 저는 요론거 싫어하는 편인데아이들은 요론거 너무너무 좋아하더라구요​이건 우리애뿐 아니쥬 초코도 준비됐고일단 기다려봐엄마가 초코렛 중탕해줄께​중탕한 뒤 엄마가 한번 시범을 보이면자 요이땅!!저희들끼리 해보렴 ㅋㅋㅋ 중탕하는 동안기다리는 아이들 ㅋㅋㅋ집콕놀이 이것저것 아이템 많으시쥬아무래도 아이가 둘 이상 되니까한가지 아이템으로 치고밖고 싸우지 않으려면​둘이 함께 할 수 있는 게 필요해요.누구 하나에 초첨이 맞춰지지 않는...ㅋㅋㅋ그러고 다 끝나고 나서는 먹을수있는요런 먹거리 키트가 좋더라구요. 초콜렛 중탕하자 달려듭니다  ㅋㅋㅋㅋ제법 잘 만들고 있어요꼬물꼬물 꼬무라기손으로​ 쁨이가 4세일때빼빼로 DIY 만들었는데그때는 엉망진창이였는데​한살 더 먹었다고 5세쁨이꼬물 꼬물 하트 모양 섬세하게 작업합니다집콕놀이세뚜세뚜 우와!!이거 쁨이가 만든거에요나름 멋지죠? 아이들 열심히 만들고 있어요식탁 위. 아래 점점......ㅋㅋㅋㅋㅋ가루들로 엉망진창이 되고 있어요​초콜렛이 중탕된게 아이들이 찍고 나르다가 식탁에떨어져서 굳으면 나중에 청소하기 힘들더라구요긁어서 떼야되는데 ㅋㅋㅋㅋ​밑에 그 전지하나 깔고 시작해도 될듯(그럼 엄마가 나중에 편할거에요) 하나 하나 완성되어 가는우리집 자매들 집콕놀이빼빼로DIY 미니빼빼로​귀엽죠 벌써 이만큼 만들었어요나중에는 그릇이 세개나 더 나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큰 빼빼로보다 미니빼빼로가 더 귀여운듯​다 만들고 나서아이들은 초코도 먹고초코과자도 먹고초코펜도 짜먹고 ㅋㅋㅋ​남은건 엄마의 몫뒤처리가 좀 짜잉납니다잉~그래도 이거하나로 아이들 집콕놀이한시간반은 떼운거 같아요 ㅎㅎㅎ​이젠 또 뭐하고 놀죠? #집콕놀이 #5세집콕놀이 #6세집콕놀이 #7세집콕놀이 #만들기세트 #DIY세트 #미니빼빼로만들기 #한시간반집중코스 DIY 만들기 수업은 주식회사 디귿에서 꾸준히 교육하고 있는 패키지 상품입니다.​DIY를 통한 창의력 향상도 장점이지만 성취감은 물론이고 캘리그라피를 더해 문화 예술 교육도 함께 진행 가능하다는 장점이 있어 지자체, 기업 문의가 꾸준하게 되고 있습니다.​이 중 캘리그라피를 활용한 DIY 수업 패키지 종류가 여러 가지가 있는데 곧 여름이 다가오고 있기도 해서 거기에 걸맞은 수업 상품 하나를 소개 해드리려고 해요 : )​오늘 소개할 친구는 바로 아래에 있습니당!​​짜잔! 딱 보면 알 것 같지 않나요?​네 맞습니당! ​오늘 소개할 상품은 바로 부채,​이 부채에 캘리그라피를 더해 만들기 수업 패키지를 소개하려고 합니다 ㅎㅎ​다양한 모양의 부채는 물론이고 캘리그라피가들어간 특별한 부채로 수업 내용이 진행되는데요!이에 대한 리뷰를 진행하도록 하겠습니다 ㅎ​ DIY 부채 만들기 수업​DIY로 제작하는 부채가 어려울 거다?이렇게 생각하시는 분들 많을 거라고 봐요,​왜냐면 보통 DIY로 제작한다고 하면 가장 기초적인재료와 그리고 공구를 활용해 직접A to Z를 제작해야 되기 때문이죠!​하지만 일반적인 부채 만들기가 아니라 이 수업의핵심은 바로 부채 + 캘리그라피와 그 외 그림이나색상들이에요!​그 이유는 아래에서 추가적으로 설명드리죠!​ 위 사진은 초등학생을 대상으로 진행한​부채 DIY 만들기 수업 중 찍은 작품들이에요!아이들도 부채를 들고 있는 모습을 볼 수 있는데,그만큼 만들기 까다롭지 않고 오히려 쉽다는 이야기가 되겠죠?​DIY는 물론 특정 테크닉이 필요하거나캘리그라피까지 더해지면 글씨도 잘 써야 되는 거 아닌가 생각이 들 수도 있어요!​하지만 캘리그라피 자체도 글씨는 못써도 사전에연습을 조금만 하더라도 금방 익숙해지고부채도 직접 부챗살에 종이 붙여서 만드는 것이 아닌완성품에 자신의 칼리그라피를 새겨서만드는 수업이에요!​​ ​디귿의 DIY 수업들 대부분이 다 그렇지만부채도 마찬가지로 완성품과 함께 캘리그라피를새겨 넣어 나만의 DIY로 제작하는 수업을진행하고 있어요!​아래에서 보면 아이들은 물론이고바쁜 직장인분들도 사내 교양 프로그램 일환으로참여해서 부채 제작을 진행했습니다!​ ​직장인분들도 아시겠지만 일정 기업들이동호회 활동이나 문화 활동 지원을 하는 게 많은 걸로알고 계실 거예요!​최근에는 그런 지원 빈도가 더 늘어나고 있는추세지만 정작 수업 자체의 난이도가어려워서 예상보다 만족도에서 떨어지는 경우들도심심치 않게 있다고 하네요!​그렇기 때문에 수업 내용에 대한 참여 유도,그리고 난이도가 어떻게 되는지도 중요하다고 봐요!​ ​디귿은 이렇게 캘리그라피 작품을 비롯해,DIY 체험을 통해 제작한 부채, 우드등, 액자 등다양한 만들기 작품을 전시하는 미니 전시회 등을개최하기도 합니다.​이를 통해 참여하는 분들의 성취감까지늘어날 수 있도록 한답니다~​때문에 DIY의 장점과 캘리그라피의 장점을 합친만들기 수업은 문화 교육 프로그램을자주 진행하는 교육 기관 및 지자체 기관에적극 권장되고 있습니당 ㅎㅎ​​ ​위에 나오셨던 직장인 분들이 완성한캘리그라피 부채를 하나씩 보여주고 있는 모습이에요,​대부분 이런 캘리그라피 수업이 서예 교육 등과마찬가지로 조금 지루하게 느끼는 분들이있는 편이에요,​때문에 DIY와 함께 참여하도록 커리큘럼을진행해 참여율을 높이고 캘리그라피의 고정관념을깰 수 있는 수업이기 때문에남녀노소 상관없이 참가할 수 있다는장점이 있습니다!​ ​바로 이렇게 말이죠!이렇게 나이가 있는 어르신들도 충분히재미있는 만들기가 가능하답니다 : )DIY 수업은 쉽고 간편해야 되는 부분도항상 있어야 해요!​디귿의 DIY 교육은 캘리그라피와 연계하면서도난이도가 별로 어렵지 않기 때문에참여가 쉬운 편이에요!​​ ​위에 부채 제품은 만들기 수업을 진행하면서완성된 작품이에요!옛날 선조들은 부채에도 다양한 그림이나멋진 서예 글씨들을 새겨서 썼는데요,​옛 선조들의 고풍스러운 취미이자 나만의 작품을 만드는 부채 DIY 수업!지금 디귿으로 교육 문의 가능하니 예술 문화 수업이필요하다면 언제든 연락 주세요 : D​​  ​ [사회적기업 (주)디귿 - 스토어] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​​ 부채꾸미기 캘리그라피 힐링 체험 : Digd house[Digd house] 디귿하다_digd housesmartstore.naver.com ​ 오늘은어른부터 아이들까지 누구나무료한 집콕시간을 달래줄재밌는 집콕놀이 DIY 아트토이를 소개해드릴께요~^^  RADON 멍냥이 컬러링키트  가정의 달 5월! 아이들의 위한 집콕놀이 선물로도 좋고반려동물을 키우시는 어른들에게도이색적인 취미생활을 만들어줄RADON 멍냥이 컬러링키트랍니다^^ 귀여운 강아지, 고양이를 좋아하지만키우지 못하고 있다면!​내손으로 예쁘게 취미색칠놀이하는집콕놀이 DIY 아트토이 멍냥이 컬러링키트 추천해요^^​필요한 모든 재료들이 구성되어 있어서집에서 손쉽게 재미난 집콕취미를 즐길 수 있지요 RADON 에서 멍냥이 컬러링키트와 함께사은품으로 이렇게 강아지모형을 하나 더 주셔서2마리 댕댕이들을 만나볼 수 있었네요^^ RADON 멍냥이 컬러링키트는깔끔한 패키지상자에 필요한 재료구성품을 담아 보내주는데요 하얀 멍냥이 모형에 직접 물감으로 색칠해서나만의 특별한 반려동물을 만드는 DIY키트예요​RADON에서는 판매금 일부도유기동물보호소 등 기부로 좋은일에 쓰이고 있다고 하네요^^ 멍냥이 컬러링키트는다양한 고양이, 강아지 종류로 선택하실 수 있어요​현재 키우고 있는 반려동물로 선택하시거나평소 좋아하는 동물로 있다면 선택후 예쁘게 색칠해보면 좋겠죠?^^ 집콕놀이 DIY 아트토이 구성품은멍냥이모형부터 물감, 붓, 연습엽서 등필요한 구성을 알차게 담아 놓았답니다​퇴근후 두시간! 짬을 내시면직장인분들도 소소한 힐링취미를 즐기실 수 있어요~ 그럼 상자에서 재료들을 꺼내볼께요^^ <RADON 멍냥이 컬러링키트 구성품>​멍냥이모형, 털색 물감 9종, 스티커, 붓 3종, 목걸이이름표, 연습엽서, 설명서, 입양증서 제가 골라본 컬러링키트 강아지종류는시바견이예요​사은품으로 보내주신 건말티즈였답니다 각 댕댕이 종류에 맞춰 각각의 스티커와 연습엽서가 담겨있고반려동물 입양증서도 있더라구요 ㅎㅎ​집콕놀이 DIY 아트토이 컬러링방법은설명서에 친절하게 안내되어 있으니차근차근 따라해보시면 생각보다 쉽게 하실 수 있네요 붓은 크기별로 3종이 담겨있어넓은 면적뿐만아니라 디테일하게 색칠할때 유용하게 사용할 수 있어요~​멍냥이 컬러링키트에는 털색을자유롭게 색칠할 수 있도록총9가지 색의 물감이 담겨있답니다 알차게 구성되어진 DIY키트라서아이들과 집콕 미술놀이하기도 넘 좋고귀여운 인테리어소품 만들기 취미생활하기도 좋지요^^ 제가 선택해본 댕댕이는 시바견이였죠?​시바견은 독립심도 강하고 영리하고 활동량이 높은 성향의멋진 스타일의 댕댕이랍니다^^​가장 먼저 하얀색 모형에 물감으로 색칠을 해줄꺼예요~​원하는 물감컬러를 선택해백시바, 참깨시바, 쿠로시바 모두 표현할 수 있어요~ 물감은 밝은색부터 어두운색으로 색칠하시는게 좋구요몸통을 다 칠한뒤 얼굴표현으로순서대로 하시는게 가장 좋답니다^^ 소분되어 담겨있는 9종의 물감중에서 선택해 예쁘게 나만의 댕댕이를 컬러링하시면 되요 저는 메인 컬러를 브라운으로 선택해서 색칠해봤어요~ 물감은 총2번 칠해주시면 되는데요!1차로 칠했을때는 얼룩덜룩해보일 수 있지만잘 말려준뒤 2차로 다시 색칠하면 깔끔하게 정리된답니다 1차보단 2차로 이렇게 색칠해주니한결 매끄럽게 마무리 되었죠?​모형 하단에는 구멍이 있어서 연필등에 끼워서 잡고 하시면손에 뭍지않게 손쉽게 돌려가며 색칠할 수 있어요^^ 검정색으로 눈코입을 색칠해주면 되는데요!​정교하게 칠해야하므로 가장 작은크기의 붓을 사용하시면 좋아요~ 눈은 검은색 바탕에 하얀색 점으로 찍어주시면선명한 표정의 시바견이 완성된답니다!​참! 구성품으로 이름표목걸이도 있었는데요!​멋진 이름도 직접 지어서 적어주고강아지 목에 걸어주시면완전 귀요미로 탄생되요^^ 짜잔! 내 손안에 쏙~ 들어오는 크기귀여운 댕댕이 완성^^나만의 사랑스러운 반려동물 울집 댕댕이 입양했으요~ㅋㅋㅋ​예쁘게 사진찍어서 자랑하기도 좋답니다~ 모형에 물감 색칠해서깜찍한 댕댕이가 탄생되는 컬러링키트라서아이들도 넘 재밌는 색칠놀이!집콕놀이 DIY 아트토이를 즐길 수 있어요~ 말티즈는 하얀털로 표현하시려면 흰색물감을 칠해주셔도 되고굳이 안칠해도 예쁘게 완성되더라구요^^ 쓱쓱~ 누구나 손쉽게 집콕취미를 즐길 수 있는RADON 컬러링키트재밌게 즐기다보니 어느새 훌쩍시간이 지나버렸더라구요~덕분에 즐거운 집콕시간을 보냈네요^^아이선물로 강추!!! 다양한 종류가 있어서 하나하나 완성해가는 즐거움도 있고나란히 모아두면 깜찍한 인테리어소품으로 좋답니다! 다음에는 예쁜 고양이로도 도전해봐야겠어요^^ 멍냥이 컬러링 키트 어린이날 미술놀이 취미 집콕놀이 DIY 아동미술 색칠 선물 : RADON[RADON] 특별한 취미를 위한 DIY KIT 연구소, RADON X 퇴근후 두시간 입니다.smartstore.naver.com ​  젤캔들DIY 사서 취미로 만드는 분들도 있고공방에서 직접 배우는 분들도 많지만요즘은 또 캔들만들기를 전문적으로 배워서판매나 창업 등 수익활동을목적으로 배우는 분들이 점점 많아지더라구요 저도 그런 사람중 한 명인데요작년 말부터 젤캔들DIY 가지고만드는 방법을 배우기 시작했다가지금은 제가 만든 캔들을 판매하면서수익을 벌고 있어요^^ 평소에 캔들 배워서 판매/창업에관심있던 분들에게는 제가 배운 곳 강추해요~소이, 젤캔들 등등 초도세트도무료로 제공해줘서 합리적인 비용으로배울 수 있고 수강생 혜택도정말 다양하거든요   이곳은 온라인 강의로 캔들만들기를배울 수 있는 교육기관이에요 젤캔들DIY 과정을 등록하면소이, 젤 캔들 등 다양한캔들을 만들 수 있도록 필요한초도세트를 집으로 보내주시고요 강의를 통해 다양한 종류의 왁스 활용방법과 캔들 제작방법을평생동안 배울 수 있게 혜택을제공해준답니다.다른 교육기관이랑 비교해보면확실히 달라요   일단 다른 교육기관은 대부분수강기간에 제한이 있고과정도 정해져 있지만 제가 배운한국창업부업아카데미는 수강기간에제한이 없어서 평생 배울 수 있고주기적으로 신규 커리큘럼이 업데이트 돼서트렌드에 맞는 캔들만들기를꾸준히 할 수 있어요 캔들도 때마다 트렌드가 다른데트렌드를 놓치지 않고 꾸준하게인기 있는 작품을 만들 수 있어서수익활동 하는 분들에게는 정말 큰도움이 되겠죠?   이런 시스템으로 운영되는 이유는이 곳이 단순하게 교육만 해주는곳이 아니기 때문이에요 교육기관의 목적은 수공예를 배워서판매/공방창업/강사활동 등 다양한진로를 통해 수익을 낼 수 있는거고그에 맞게 지원을 해주는 곳이에요. 이렇게 수익활동이 목표인 곳이라서모든 과정이 전문적이고 최신 커리큘럼으로평생 배울 수 있게 혜택을 제공해주는거죠   처음에 집에서 취미로 캔들만들기하려고 젤캔들DIY 구매할 곳 찾다가우연히 이곳을 알게되었는데요 취미생활도 즐길 수 있으면서수입원으로 연결해준다는 점에서매력을 느껴서 등록하게 되었어요   수강신청을 하면 초도세트도 무료로 보내주니까 재료걱정 없이편하게 시작할 수 있고보내주신 재료 받아보니까왁스, 향료, 심지, 몰드, 저울, 용기 등등필요한 것들은 다 들어있어서제가 따로 구매할 게 없었어요 강의는 전문 과정이라서 캔들만들기의 기초 이론부터 차근차근 배워나갔어요 왁스별 차이와 효과, 제작시 유의사항 등꼭 알아야하는 필수사항들을강사님이 자세하게 짚어주시구요   다양한 왁스를 활용해서특색 있는 캔들 제작하는 노하우나인기 있는 디자인, 판매 잘되는 디자인 등등 다 배울 수 있어서누구나 이 강의만으로도수익활동을 대비할 수 있겠더라구요 저는 딱 3개월정도 배워서원하는 캔들은 전부 만들 수 있게실력을 갖출 수 있었어요   그리고 바로 캔들 판매를 시작했어요바로 공방 창업을 하는건부담이 돼서 교육기관에서 제공해주는무료 판매 플랫폼을 이용했어요 이곳은 수강생들은 무료로 이용할 수 있고입점료나 판매수수료가 없고 판매 개수에 제한이 없어요. 판매 하기 전에 kc인증 절차도교육기관에서 도움 받아서 무사히 마쳤어요캔들을 판매하려면 꼭 거쳐야하는절차중 하나랍니다!그 이후에는 제가 만든 캔들 작품을예쁘게 사진 찍어서 가격, 간단한 정보 입력해서 올리면 끝이에요   이 사이트에 올리면 연동되어 있는대형 오픈마켓에 자동으로 등록이 돼서 따로 홍보하지 않아도홍보 효과 얻으면서 판매가 가능해요. 일단 다양한 사이트에 노출이 되니까매출도 점점 올라가서쏠쏠하게 수익을 벌 수 있었어요^^ 집에서 취미생활 즐기면서 이렇게수익을 낼 수 있다는게얼마나 좋은지 몰라요 ㅎㅎ   제가 배운 교육기관은 캔들뿐만 아니라요즘 인기 많은 라탄공예/마크라메/굿즈제작/디자인비누 등등다양한 수공예 과목이 개설되어 있는데한 과목만 신청해도 모든 수공예를무료로 배울 수 있어요!관심있는 분들은 먼저 무료 샘플강의받아보실 수 있게 아래 링크 남겨드릴게요 강의 직접 확인해보시고신중하게 결정해보세요~ ​캔들 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보 << ​    실제 수강생의 솔직한 후기이며 소정의 원고료를 받습니다 #젤캔들DIY #캔들판매 #젤캔들만들기 #캔들공방 #캔들자격증 ​​  엉덩이가 좋아하는 겨울뜨개소품손가락뜨개질로 만드는럭셔리 망고방석 diy  ​날씨 이렇게 추워도 되는 거냐며...아이고~~ 소리가 절로 나올 정도로 밖에 나갔다 오면 호들갑 절로 떨게 되는정말 매서운 날씨입니다.​이런 날은 그냥 집콕하며 따뜻하게 보내는 게가장 좋은데요, 그럴 수 없는 상황이라면머물고 있는 곳에서 이왕이면 엉덩이라도폭신하니 편하고 따뜻하게 보내면 좋잖아요.​그래서 망고방석에 앉아 올겨울부터는호사 누려보면 어떨까 싶어 손가락뜨개질로빠르고 손쉽게 만드는 핑거니팅 망고방석 diy 보여드리려고요~​​​​ ​딱 봐도 두툼하니 폭신함 제대로일 것 같죠?^^망고모자 유행이었던 거 모르는 사람 없을 정도라 망고 실 많이들 아실 거예요. 그래서 럭셔리 망고방석 이라는 명칭이 붙었다는 점.ㅎㅎㅎ​색 배합에 따라 다양한 느낌으로 표현이 가능하므로 자기 취향에 맞게 얼마든지 예쁘게 만들 수 있어 선물로도 좋거든요.​​​​ 손가락뜨개질 핑거니팅으로 만드는럭셔리 망고방석 diy ​준비물 - 모델망고, 가위​방석 하나 만드는 실의 양은 망고실 두 타래 사용되며 편차에 따라 아주 조금 남는 정도~ ​기존 망고모자 만들던 루시망고 실에 비하면 가격 많이 착한 모델망고죠.요즘은 또 더 내려서 부담 없기도 하고요.그래도 일반적인 패브릭얀 한 볼에 비하면 가격이 좀 있으니 럭셔리 이름붙는 방석은 맞는 거죠.^^​​​ ​돌돌 돌 색상별로 동글게 말아놓은모델 망고실 모아 놓은 것만 봐도 예뻐요~실의 굵기가 워낙 있는 실이라 작업 테이블 위에 가득 찬 모습이랍니다. ㅎㅎ​모델망고는 위에 사진에서 보이듯이타래로 되어 있어 뜨개질 하기 전에 미리정리해서 말아 놓으면 편리해요.​​​ ​손가락뜨개질 핑거니팅으로 벌써 2단까지 만들고 3단 들어가는 중인데요,뒤에 커다란 실들 보이시죠?얼마나 큰 크기인지 딱 감 오시나요?^^​2단까지 만들었는데도 손바닥 보다 큰 크기로 완성되었으니 망고방석굵은 실이라서 빨리 되기도 하고 손가락으로 만들어 더 금세 완성되는 거죠.^^​​​​ ​엉덩이가 좋아할 만 한 두께감~  ​​ ​어라? 그런데....신나게 핑거니팅 하고 있는데 벌써한 볼의 실이 다 소진되었어요. 워낙 망고실 굵기가 있으니 묶어서 간다는 건당연히 안 되는 상황이고, 두 가닥같이 가는 것도 두께감이 투박할 테고...음~~ 이럴 때 딱 좋은 방법이 있습니다.^^​​​  ​양모펠트 했었으니 니들펠트 했던 도구꺼내들도 망고실 양쪽 끝 톡톡톡5구 바늘과 1구 바늘로 찔러 연결해 주기!​몇 번만 톡톡 찔러주면 금세 하나의 실로깔끔하게 연결되거든요.^^나만의 방법으로 두 볼의 실을 하나로만들어 주는 좋은 방법!! 정말 좋은 기발한 정보죠?ㅋ~​​​ ​실 넉넉해졌으니 사부작~ 즐기며손가락뜨개질 핑거니팅 해주기~^^​컬러별로 열심히 단 늘려가며 코늘림도 해가며 공식에 맞게 핑니핑니~​​​   ​실도 굵고 단도 큼직한 만큼 쑥쑥 정말 금세 사이즈가 커지는 재미에 빠르게 완성하느라...​중간에 내려놓을 생각 전혀 할 줄도 모르고 시간 가는 줄도 모르고 계속하게 되는 장점이자 단점이 있어요.ㅎㅎㅎ​​​  ​  ​가장자리까지 깔끔하게 마무리된엉덩이가 좋아하는 손가락뜨개질핑거니팅으로 만든 럭셔리 망고방석 diy​초록여신 핑거니팅 가죽 라벨까지 딱~예쁘게 바느질로 부착해 주면 완성!​​​​  ​하나, 둘 완성되는 방석 쌓기! ㅎㅎㅎ​만들기 쉽고 빠르게 만들 수 있어정말 여러 개 지루한 줄 모르고 계속작년 겨울에도 줄기차게 만들어지인분들께 선물 많이 해드렸었는데..​더욱더 추운 올겨울에도 어김없이 겨울뜨개소품으로 가장 좋은 선물이라열심히 준비해봤습니다.물론 계속 진행중이며 앞으로도 기다리고 있는 망고실들이 있네요~^^​​​​  ​진한 컬러가 주는 에너지~ 효과가 굉장하더라고요.직접 앉아보면 더 제대로 느낄 수 있고요^^​따뜻함, 포근함, 기분전환까지~~굿!​​​  ​손가락뜨개질 핑거니팅으로 만들어 더욱 특별한 겨울뜨개소품​엉덩이가 좋아하는 럭셔리 망고방석앞으로 당분간은 쭉~ 계속될 예정입니다.^^​  ​ 택배도착  크~~ 오랜만에 그럴싸한 그림 그려볼까? 기왕에 캔버스에 해보자!DIY그림그리기 중에 유화그리기가 있어서 고민끝에 주문했다. 음, 고민의 즉슨 그림 종류가 예쁜것이 많아서 고민했다. 매달 새로운 그림그리기 시리즈가 추가되니 다양한 디자인이 많아서 고민됐었다ㅎㅎ 포토벨로 잡화점에 DIY에는 캔버스에 스케치가 되어있는데 원하는 스케치로 고르면 물감이랑 마감제랑 붓이 세트로 도착한다. 택배가 도착하고 나니 생각보다 캔버스가 엄청크다ㅎㅎㅎㅎ 뜯어보니 다양한 재료들이 들어있어서 약간 놀랬다. 세트라서 그런지 재료들이 퍼팩트하게 들어있다. 유화그리기세트 ​​https://smartstore.naver.com/powerhouse/products/5043140701 명화그리기 DIY명화그리기 피포페인팅 유화그리기 DIY그림그리기 그림그리기DIY 명화그리기DIY 인테리어 빅사이즈 대형 해바라기 꽃 풍경 고흐 동물 꽃과풍경 팝아트 액자 : 포토벨로 잡화점명화그리기 DIY명화그리기 피포페인팅 유화그리기 DIY그림그리기 그림그리기DIY 명화그리기DIY 인테리어 빅사이즈 대형 해바라기 꽃 풍경 고흐 동물 꽃과풍경 팝아트 액자smartstore.naver.com ​ 물감도 2세트 넉넉붓 종류도 2가지 종류가 들어있고 물감도 2세트가 들어있다. 도안도 캔버스 말고 종이도안도 있어서 나중에 종이도안 사용해서 액자에 넣어도 이쁠것 같다. 마감재도 들어있고 액자걸이도 들어있고 왠만한것은 다 들어있는것 같다. 유화그리기세트라서 따로 준비하지 않고도 완성되는걸 보니 확실히 편하다. 전공자든 비전공자든 한번에 편하게 재료 준비하고 그림그리고 완성할수 있어서 좋은것 같다. 그리고 무엇보다 코로나에 외부활동이 많지않은데 집에서나 실내에서나 어디든 자리잡고 앉으면 그림 그릴수있다는 것이다. 시간 때우기도 좋고! 내가 할거리가 생겨서 좋고, 집에서 무료한 코로나 시국에 할거리가 생겨서 좋다. 유화그리기세트 첫날1번부터 색칠을 시작했다. 이거 금방끝나려나? 24번까지 있는데.... 하루에 한시간씩 투자하니 한 20일 정도 걸린것 같다. 일주일..이주일..점점 하루하루 지나가다가 20일은 걸린것 같다. 하루에 좀 더 많이하면 금방 끝나기도 하겠지만 한시간씩만 해서 완성해봤다. 그냥 보기에는 단순해보여서 선택했는데, 스케치 나눠서있는게 엄청 작고 칸칸이 많다. 집중력없는 사람은 못할것 같다@@   유화그리기세트는 외출을 자주 못하는 코로나 시국에 어디서든 할수있는 힐링의 시간인것 같다. 아무리 생각해도 #포토벨로잡화점 에서는 DIY그림그리기 재료를 참 많이 주는것 같다. 물감도 2세트씩 주고 붓도 많이주고ㅎㅎ 물감이 남아서 시간이 지나면 굳어버리는데 굳어버리기 전에 사용할수 있도록 생각해봐야겠다. 종이 액자에 예쁜그림 더 그려볼까? 일단 사슴부터 완성시켜야지? 하하하하 하루하루 할때 번호로 4~5개 색 정도는 칠해지는것 같다. 점점 완성이 보이니 희망을 가지고 해야지ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 실패란없다. 마감재 바르기  짜잔!마감재까지 바르고 나니 완전 반짝거리는것이 예쁘다. 이맛에 그림그리지 않겠나!?완성도 있는그림보니 뿌듯함 그자체다👍인테리어 어디든 놔도 어울린다.  DIY그림그리기몇해전만 해도 1년에 한번씩은 전시회를 했었는데 정말 오랜만에 전시회 해도 될만큼 그럴듯한 멋진 작품이 나온것 같다. 성취감 최고다!!! 얼른 코로나가 사라지고 전시회도 다시 준비하고 대관하고 했으면 좋겠다. 아! 그리고 DIY그림그리기하고 물감이 좀 남아서 응용해보기로 했다. #유화그리기세트 물감이 넉넉해서 종이액자에 다른 아이들과 동물모양을 꾸며봤다. 본인이 그린 그림이 제일 귀엽다고 해주는 아이들이 역시 사랑스럽다. 포토벨로 잡화점에서 다른것도 할만한것이 있는지 DIY 더 찾아봐야겠다. 남은물감활용#DIY그림그리기 [DIY]자투리 원단 활용해서 카드동전지갑만들기 /미싱배우기/홈패션​​​​안녕하세요~​ 미싱쪽 일을 하다보면 자투리 원단이 많이 남아서활용을 하고 싶어질때가 많거든요.​버리기는 아까운 원단들이 너무 많아요 ㅎㅎ;;​버려지는 아까운 원단을 이용해서예쁜 카드동전지갑 만들기 영상을 가지고 왔어요.​​카드동전지갑 만들기 영상▼▼▼▼▼​https://youtu.be/9oL4FIUtY94 ​​​​ 재단은 요런 뚜껑만 동그란 모양으로 재단했어요.패턴은 따로 없고 그냥 카드랑 동전 들어갈 정도의 사이즈로체크해서 재단했어요.​안쪽에 누빔지를 같이 재봉해서 만들었더니도톰하니 너무너무 귀여운 디자인이 탄생했네요.​자투리 원단의 놀라운 변신이었어요 ㅋㅋ물론 다른거 만들어도 이쁘지만요.​​​​​ 바이어스 미싱이 따로 있어서저는 쉽게 요런스타일로 만들었어요.손랍빠로 만드셔도 좋구.그냥 재봉으로만 만들어도 쉽게 만들 수있는 지갑이에요.​​​​ 너무너무 귀염귀염하죠.지인들 나눠줄려고 많이 만들었어요.​​​ 마무리가 조금 어설퍼서 아쉽지만사용하는데는 전혀 지장없어요 ㅋㅋ​카드랑 동전 넣어서 핸드백안에 넣고다니면정말 유용하게 사용하실꺼에요.​​카드 쓸려고 큰 지갑 꺼내지 않아서 귀차니즘도 사라져요.​ 많이 만들고 또 금방 체력이 방전되었어요 ㅠㅠ나이가 드니 한해한해 일하기가 점점 힘들어지네요..그래도 아직까지는 너무 좋아서 하는일이라서 재미나게 하고있지요.​​​​​https://youtu.be/9oL4FIUtY94 다음에 또 만나요.버려지는 원단 활용해서 이쁜 지갑 만드세요~​​  ​ 어린이날에 아이폰 강화유리도 갈고 애 옷도 좀 사러 스타필드에 갔었어요. 날도 날이어서 애 선물도 살 겸, 장난감 가게에 들렀는데 생뚱맞게 제가 우드 제품을 한 아름 쥐어 들고 왔네요? ㅋㅋㅋㅋㅋ그간 피스퍼즐에 나노블럭, DIY 하우스까지 연달아 하면서 다~신! 이런 류 안한다 했었는데 왜 이럴...  여튼 그 첫 번째 작품은 바로 뮤직박스 제품 중 하나인 Starry Night 입니다. :)​ ​피스도 적겠다, 우드퍼즐이니 금방 끝나겠다 싶어 설레이는 맘으로 개봉을 해봤어요.첫 칸에는 우드재료, 목공풀 및 오르골 아이템이 있었습니다.​ ​그 밑에 깔린 설명서와 제품을 만든 회사정보가 담긴 qr 코드가 있었어요.설명서는 영문판입니다.​ ​2번째 칸은 작은 투명 유리구와 뮤직박스의 백미, 오르골이 있었구요.​ ​개봉도 했으니 고민할 것도 없이 바로 시작합니다.  우선 오르골 작동여부 먼저 확인한 뒤, 설명서 순서대로 우드를 뜯기 시작했어요~​ ​Starry Night 제품의 1단계는 투명 유리구에 들어갈 아래와 같은 모형입니다.아기자기하니 귀엽죠?​  ​2단계는 회전목마의 뚜껑 (!) 격이 될 부분입니다.작은 피스를 촘촘하게 서로 연결해야 하는 아주 세심한 작업이라 우드가 부서지지 않도록 주의하셔야 해요.​  ​그렇게 2단계 완성!설명서에는 목공풀을 사용하라고 했는데 저는 쓰지 않고 우드사이의 구멍을 꽉 끼워 맞췄습니다.목공풀은 붙이는데 시간도 걸리고 때론 하얀 풀로 떡칠될 수 있어서, 가급적 이번 제품에선 쓰지 않았어요~ ( 그래도 무리없음 )​ ​1단계 + 2단계 = 3단계 완성.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아래는 조금 잔손이 많이 가던 단계였어요.특히, 오르골을 감싸게 될 부분이었던 저 핑크 원반.. 이 때 목공풀을 가장 많이 사용했던 것 같네요. :)​ ​그렇게 회전목마 돌아가는 부분을 완성!( 별도 하나하나 붙여줘야 함 )​ ​그 다음은 본격적인 오르골 작업을 시작합니다.​ ​가장 잔손이 더럽게 갔던 마지막 단계에요.리본도 하나하나 다 붙여야했고, 설명서 그림에 나온 조합구멍이 실사와 안 맞아서 다시 붙이는 일도 있었거든요. +_+  ​여튼 막바지 작업 도입!!!아까 만들었던 회전목마 부분을 오르골 위에 얹어 놓습니다.​ ​그리고 최종적으로 가장 먼저 완성했던 투명 유리구 뚜껑 부분을 회전목마 부분 나사에 살짝 연결해 주면 완성~~~!!!​ ​이렇게 제 첫 DIY 뮤직박스 제품이 완성되었답니다. 꺄보!  참고로 투명 유리구 & 회전목마를 잇는 나사 부분을 꽉 조이면, 오르골을 돌렸을 때 구 & 목마가 돌지 않을 수 있어 구 부분을 조금 위로 두셔야 합니다.​ ​그럼 오르골 소리와 뮤직박스가 돌아가는 모습도 지켜봐야겠죠? :D * 불펌금지 * ​이렇게 첫 DIY 뮤직박스 제품을 완성했겠다, 다음 작품은 아래와 같은 부엉이 시계입니다. ㅋㅋㅋ이제보니 탁상시계더군요. :)  Starry Night 제품 완성하는데 시간소요가 크지 않아서 부엉이 시계도 금방 끝날 것 같네요. 이것도 빠른 시일내에 완성 후 포스팅 해볼게욤.​  이번에 리뷰할 제품은 [아트조이 DIY 보석 십자수] 25X25 사랑나무 3입니다.​*첫 발매 : 불명(한국 기준)*가격 : 불명*관련 제품 :  [아트조이 DIY 보석 십자수] 25X25 사랑나무 1                      [아트조이 DIY 보석 십자수] 25X25 사랑나무 2  ​[패키지 전개도]​ 길고 폭이 좁은 두꺼운 상자가 인상적입니다.​ 제 경우, 이 제품을 리퍼브 매장에서 구해온 것이라 여러모로 상태가 좋지 않습니다.​  패키지 정면에 어떤 제품이 들어있는지 표시된 스티커가 부착되어 있어서 이걸 통해 제품을 고르면 됩니다.​  <1, 2차 오픈>  최초엔 구성품이 도면과 함께 말린 채 상자 안에 들어있고, 펼치면 이런 식으로 나옵니다.​ 다만, 이렇게 된 도면은 바로 펴지지 않고 어딘가에 눌러줘야 됩니다. 제 경우는 장판 밑에 한 3일 이상 눌러뒀던 것 같습니다.​ <도안> 테두리 선이 대놓고 남아있는 등, 여러모로 대충 재단했단 게 대놓고 느껴지는 그런 형태를 하고 있습니다.​ <트레이, 펜, 고체 풀, 핀셋, 경첩> 타 업체 제품과 달리 핀셋이 들어간 게 인상적입니다.​ 보통 프라모델 등에 쓰이는 정밀용 핀셋이지만 내구도가 매우 약해 금방이라도 휘거나 부러질 것 같은 형태인지라 별로 추천은 하지 않습니다.​ 펜은 양면으로 한 쪽 끝은 동그란 형태, 한 쪽 끝은 네모난 형태이며, 이 제품에선 네모난 쪽을 주로 사용하게 됩니다.​ <비즈 21 종류> 여담으로 비즈는 타 업체 것과 달리 사각형 형태를 하고 있단 게 큰 특징이며, 간혹 동그란 형태의 비즈가 섞인다던가 등의 소소한 문제점이 보이긴 합니다.​[구성품]​ 타 업체 제품만 사용하다 온 경우, 여러모로 특이한 구성이 많습니다.​ 비즈가 사각형에, 정밀 핀셋까지 포함되고...​ 그리고 경첩 세트가 들어가긴 하는데, 이걸 그 얇은 도안에 박으라는 건지 뭔지는 알 수가 없습니다. 제품 어디에도 관련 내용은 기재되지 않았습니다.  <완성>​[이모저모]​ DIY 명화그리기 등 다양한 힐링 취미 용품 제품을 판매하는 아트조이에서 정식 발매한 보석십자수 시리즈.​ 다양한 제품이 있지만 이번에 리뷰할 것은 25X25 사이즈 제품 중 하나인 사랑나무 3입니다.​ 앞서 발매된 1이 온전한 나무 형태, 2가 나뭇잎이 하나 둘 날아가는 형태, 그리고 3이 여러모로 풍화가 된 느낌을 가진 형태로 서로 그림이 이어지고 있습니다.​​ 보통 보석 십자수하면 캔버스라던지, 어떤 판에 그림이 있는 식인데 이쪽은 돌돌 말린 도면에 구성품을 넣어준 형식이라 여러모로 신선하다면 신선하고, 아니라면 아닌 여러모로 묘한 제품입니다.​ 확실한 건 도면의 재단 상태 등을 보면 성의는 그다지 많아 보이진 않은 느낌입니다.​ 이렇게 만든 제품은 여러모로 사용하기가 난감한데, 개인적으로는 액자를 하나 구비해서 두는 게 나을 것 같습니다. ​ 문제는 25X25 액자 자체가 흔한 것도 아니고, 그나마 아트조이 홈페이지에서 판매는 하는데 1만원입니다. 본체 값에 액자까지 하면... 어... 조금 그렇네요.​ 거기에 해당 사이트에서 판매되는 액자는 오로지 캔버스 시리즈 전용인지라 이쪽 제품엔 호환되지 않습니다. 이건 뭐 어쩌잔 건지.​​ 아이러니한 건 이 글을 작성하는 2021년 5월 시점에서 아트조이 홈페이지에선 해당 제품을 찾아볼 수가 없습니다.​ 정확히는 타 업체 제품처럼 캔버스에 재단된 형태의 제품은 존재하는데(제품명에 (캔버스형)이란 문구가 붙었습니다.) 이렇게 도면만 달랑 들어있는 제품에 대한 페이지 자체가 존재하지 않습니다.​ 어쩌면 아트조이가 초반에 이런 걸 내고 보석 십자수가 인기를 끌기 시작하면서 타 업체를 따라 캔버스형으로 바꾸고 구성품도 변경한 게 아닐까. 란 생각이 드네요.​ 실제로 현재 판매되는 캔버스 형에 보면 이 제품엔 없는 수평계가 들어간다거나, 펜이나 비즈 형태가 다르거나 등, 상당한 차이가 많습니다.​ 근데 웃긴 건 캔버스형 제품 가격이 이 제품 가격보다 저렴합니다...​​ 사실 이 제품은 리퍼브 매장 구석에 있던 걸 집어온 것입니다만,  자료를 찾아볼 수록 점점 이 제품은 초반에 내고 어떤 의미로 흑역사 처리가 된 게 아닐까 싶은 느낌이 가득하네요.​ 저야 저렴한 가격에 시간 때우기용으로 재미있게 하긴 했는데, 개인적으로는 캔버스형으로 개선된 것을 정말 다행이라 생각합니다. 지금도 계속 이런 상태로 정가에 팔았으면... 많이 난해하네요.​​ 25X25라 금방될 것 같았는데 방심했습니다. 생각보다 안 끝나서 놀랐습니다. 간단한 것 같이 생겼으면서도 의외로 시간을 잡아먹더군요. 문제는 이 완성된 걸 어떻게 처리하냐는 건데... 생각 좀 해봐야겠군요.​ ​ 햄프린넨 조리개백 만들기소재에서 주는 시원함빈티지와 내추럴이 공존하는 토트백여름에 들기 좋은 가방 만들기 DIY ​​ ​​천나라에서 주문한 햄프린넨이번에는 밝은 컬러로 토트백을 만들었는데시원해 보이고 예쁜거있죠​​​​​​ ​면 웨이빙끈에 햄프린넨을 패치한 손잡이는튼튼해서 토트로 짧은 숄더백으로도 이용 가능해요​​​​​  ​​조리개 부분은 펴서 안쪽으로 넣어도 좋고조리개를 조여 주면 넉넉한 양의 소지품을 수납할 수 있는 가방요즘 유행인 조리개백가로 36 세로 22 가방 바닥 폭 14사이즈로 만들어서데일리 백으로 굿~!​​​​​​​​  ​가방 안쪽으로 큰 포켓을 2개 만들어핸드폰 선글라스 등 별도로 수납하기 좋아요​​​​​​​ ​​​​조리개 끈도 린넨~^^​​​​​  ​​​​​​​​​​​ ​​​바닥면이 넓은 조리개 토트백 도시락 가방으로 이용해도 좋고운동 갈 때 텀블러, 수건 등 챙기면 딱 좋은 가방​​​​햄프린넨 조리개 토트백 만들기 DIY​햄프린넨 겉감 38 X 62 1장린넨 안감 38 X 62  1장주머니 26 X40  1장핸들 2.5 X46  2개햄프린넨 5X46 2장린넨끈 77센티 1개 우드 구슬 1개2온스 접착솜 36X 60 1장​ ​​사이즈에 맞게 각 원단과 핸들용 웨이빙끈을 재단하고스트라이프 패턴의 안쪽에접착솜을 붙여 둡니다​​​​​  햄프린넨을 5센티 폭으로 재단하고 양쪽 시접을 접어 2.5센티 폭으로 만들어웨이빙끈위에 박음질하기빈티지 라벨을 손바느질로 장식(일반 라벨이나 가죽 참 등을 포인트 해도 예뻐요)​​  조리개 부분은 양쪽 0.5센티 폭으로 한 번 접고 다시 1센티 폭으로 접어 박음질하고상단 조리개 끈이 통과할 부분도오버로크 한 원단을 0.5센티 접고 다시 2센티 접어 끈이 통과할 수 있도록양쪽 시접 끝은 두고 박음질해 주세요​​​​​ ​안감쪽 주머니용으로 재단한 원단은반 접어 창구멍을 5센티 정도 남기고 박음질하고 창구멍으로 뒤집어안감 원단을 반 접어 아래에서 7센티 떨어진 곳에중심선을 맞춰  양옆선과 아래쪽을 박음질로 고정해요가운데 부분을 한 번 더 안감에 박음질로 칸을 나눠 줍니다​​​​ ​​가방  중심에서 양옆으로 6센티 띠우고 핸들을 임시 고정 ​​핸들 위로 겉감 겉과 조리개 부분 겉이 마주 닿도록 중심선을 맞춰 임시 고정​​​​​  ​겉감을 반 접어 안쪽에서 양쪽 시접 1센티 박음질하고가방 바닥이 될 부분은 7센티씩 그려주고펼쳐서 옆선 시접은 가름솔하고 박음질한 후1센티 정도 남기고 잘라줍니다오버로크로 깔끔하게 마무리​​​​ ​​겉감에 핸들과 조리개까지 고정하고 뒤집어 둡니다​​​​​  큰 포켓을 2개 만들어 고정한 안감도 양쪽 시접 1센티 박음질 후 가름솔 후 바닥면 폭 14센티 박음질하고겉감과 같은 방법으로 1센티 정도 시접 남기고 잘라내기​​​​​​​​ ​​안감 겉과 뒤집어 놓은 겉감 겉이 겹쳐지도록 옆선 시접을 잘 맞춰안감 안으로 겉감을 집어 넣어 핀으로 임시고정​ ​가방 상단은 1.5센티 폭으로 박음질해 주는데이렇게 하면 겉감과 안감의 가방 입구가 한번에 박음질로 연결 되는 거죠​ ​​안감쪽에 내어 둔 창구멍으로 뒤집어 줍니다​​​ ​창구멍은 공그르기로 마무리안감을 안쪽으로 잘 정돈해 넣고조리개 부분까지  겉에서 한 번에 0.7센티 폭으로 상침 박음질​​​​ ​린넨끈은 고무줄 끼우개등을 활용해 조리개 끈 넣는 부분에 끼워 우드 구슬을 넣고 묶어 주면조리개백 완성​​​​​​​ ​​완성된 햄프린넨 조리개 토트백심플해서 옷차림에 구애받지 않고 가벼워들고 다니기 참 좋은 가방이죠​​​​​​​​​​ ​날씨가 정말 많이 더워져서 가볍고 시원한 린넨소재 원피스만 찾게 되는데요함께 코디하면 더 예쁜 린넨가방여기까지햄프린넨 조리개 토트백 만들기 DIY 과정이었어요예쁜 여름 가방 만들기 도전해 보세요~ :)​​#취미생활추천 #여름가방만들기 #햄프린넨가방만들기 #햄프린네조리개가방만들기 #햄프린넨조리개백 #햄프리넨조리개토트백 햄프리넨가방 #천나라 #DIY #가방만들기 #소잉 #DIY과정샷 주말마다 뭘해야 할지 모를때,  알라딘 중고서점에 가요. 가면 재밌는 소품들이랑 놀이거리도 있어요. 오늘은 글밥 긴 책을 사러 갔다가 유화도구세트를 사고 말았네요.  네 책팔고 포인트로 플렉스 좀 했습니다.  D.I.Y. 유화도구 세트 어쩌다 화가(273*220) Vol.2 - 밤비  간단하쥬.  물감에 번호가 써있고, 나사 & 고리, 물통, 붓2개가 들어 있어요. 그냥 풀 셋트 되겠습니다.  DIY그리기 아이랑 미술놀이그림에 어떤 번호의 아크릴물감을 써야 하는지 나와 있어요. 그리고 작은 엽서같은 사진도 같이 있으니 보면서 색을 칠하면 됩니다.  대략 도전입니다.저 고사리 같은 손으로 작은 선들 안에 물감을 칠해야 합니다. 이거 유화물감이라서 물 섞으면 안 되고 물통은 물감 닦아내는 데만 쓰는 거예요 물감은 생각보다 넉넉한데러브는 화이트 칠할 때 이쁘게 안 칠해진다고 자꾸 닦아내어서, 부족할뻔했어요. DIY유화그리기 아이랑 미술놀이엄마 닮아서 정해진 틀에서 하는 걸 좋아해요 참 창의 적이었으면 좋겠다만, 뭔가 보고 그리는 걸 좋아해요.  자 왼쪽은 이렇게 될 것이다자 오른쪽은 러브가 했을 것이다. DIY그림그리기 아이랑 미술놀이나쁘지 않쥬?러브는 밤비 머리에 새싹도 하나 심어주고,풀밭에 꽃들도 뿌려주고내 나름 아름답게 ~~  DIY그림그리기 아이랑 미술놀이이렇게 러브방에 걸어 주었어요멀리서 보면 볼수록 더욱 이쁜 유화그림이었어요.집중해서 1시간이면 할 수 있고, 비 오는 날 소일거리 하기 좋은 집콕 미술놀이네요. 알라딘 DIY유화도구 세트 추천드리면서.. 그럼즐거운 미술놀이 시간 되세요!갠적으로는 담에는 스누피!!  DIY유화그리기 아이랑 미술놀이​ 내 돈 내산 - 한샘 식탁 포레 원목 6인 식탁 DIY한샘 포레 원목 6인 식탁좁은 집에서 생활할 때는 ​식탁을 놓기도... 자리도 없어서​그냥 밥상 조금 큰 걸로 밥 먹을 때만 ​펴고 접고 하면 공간 활용에도 Good~​넓은 집으로 이사하고 밥상은? ㅋ 에러네요 ㅠ​식탁을 구매하려고 하니 ​식탁 가격도 만만하지가 않고​가격도 비싸고, 4인용 하자니 좀 작고​6인용 하자니 비싸고 ㅎㅎ​일룸 가니 40만? 50만? ㅎㅎ​매장은 너무 비싸서 ​대충 원목에 색상이랑 질감만 보고​인터넷으로 검색 ~~​한샘 6인용 식탁이 카드 할인​무슨 할인 할인해서 11만원? 쯤​싸게 구매를 잘 한 것 같아요 ~​DIY 제품이라 직접 조립을 해야 하지만​막상 제품을 받으면 거의 ​반은 조립해서 포장되어 오기 때문에​다리만 본인이 직접 조립하면 끝나요​한 30분? 걸렸나?​조립을 해보도록 하겠습니다.​  화물 택배로 배송되었어요 ~문 앞에 놓고 가셨어요 ㅠ​성인 남자분은 혼자서 옮길 수 있습니다.Made in Malaysia​  뜯어보면 이게 끝이에요상판, 다리 4개, 스티커, 나사, 설명서​DIY 제품이라 상판도 다 본인이조립하는 줄 알고 시간이 많이 걸릴 줄알았는데 상판이 조립된 상태에요​다리에 바닥 스티커를 부착 후  모서리 홈에 다리를 끼우고​  나사를 위아래 2개를 끼워 손으로 돌려 잘 안돌아 갈 때까지 조이고나머지는 랜지로 꽉 조이면 됩니다.​  다리 4개가 조립 완료​이제 뒤집어 주면 끝 ~ ㅎㅎ 간단하죠 ~​  메이딘 말레이시아 ㅋ​그냥 HANSSEM INTERIOR 요거만 있으면 안 되나?​ 6인용이지만 4인 넓게 앉아 사용한답니다.​사용해보니상판이 많이 약해요​스크래치에 약해서 조금만 딱딱한 물건을 끌어 버리면스크래치 자국이 생깁니다. ㅠㅠ​모르고 시계를 탁 놓았더니 자국이 ㅠ​친환경 니스를 바를까?옻칠을 해볼까 하다가​스크래치 몇 개 더 나니깐.. ​해탈해서 그냥 쓰려구요 ㅎㅎ 가격이 비싸서 살까말까 하다가 KMG몰에서만도V3 애프터블로워를 4월 한달 싸게 사길래 1개 사서 자가 장착했습니다.​역시 DIY는 공구의 준비가 웃느냐 우느냐인데시켜놓고 지방에서 올라와서 그냥 생각없이 차에 갔다가​임팩이 약이 없어서 좀 띵했네요​흡음테이프는 내일 오는데 미리 설치해보고 내일 감을라고 선설치 해본후 흡음테이프 와서 재조립 했습니다.접지는 너튜브 보면 문쪽 고무몰딩 커버 뜯어서 하던데사진에 볼트에 물려도 접지 되어 전원 투입되지요설치시 주의사항은흡음테이프 써보니 좋아요 그거 시켜서 작업하시고 선들은 하단커버 탈거하면 오른쪽에 차체 안에 선보이는데 그것과 타이로 묶어서 고정했어요하단커버 뜯을때 위에서 아래로만 작업하세요 곤 넣어서 좌우로 이동말고 커버 윗쪽에 아주박은 3곳 요철이 있는데 쉬 부러져요틀은 무조건 피스박음 하세요어떤 양면으로도 버터지 못해요​​​요즘 집콕 취미로 자수하는 분들이 많던데 대표적으로 많이하는 #프랑스자수 그리고 #펀치니들 프랑스자수는 뭔가 더 정교하게 꼼꼼하게 해야될것 같아서 꼼꼼하지 않은 금손이랑 거리가 먼 내가 하기에는 좀 어려울듯 해서 나같은 초보자도 쉽게 할 수 있는 펀치니들에 한번 도전해 보았다.​ ​​​​편치니들이 뭐지? 하고 생소한 사람들도 있을텐데, 펀치니들에 실을 끼워서 전용 원단에 바느질을 하진 찔렀다 뺏따해서 디자인을 만다는거다.#아이엠미니 펀치니들 판매페이지에 있던 라마완성작과는 상당히 차이가 있지만는 나로써는 최선을 다한 나의 완성작 !!디자인이 종류가 많아서 디자인 택하는것 부터 선택장애 ㅠㅠ 페루여행 때 데려온 라마인형이 홀로 쓸쓸하길래 <라마> 디자인을 택했다.아이엠미니 샘플은 바늘간격은 좀더 넓게 했는데 나는 너무 촘촘하게 된것 같다 ;;;; 그래도 라마처럼 보이긴 하니 그걸로 만족​​​​​  ​​​​ ​● 아이엠미니 펀치 니들 구성 안내    실세트 / 도안 천 / 수틀 / 미니 받침대 / 고급바늘 / 실 끼우개 / 마무리 바늘 / 쪽가위 / 한글 설명서​  라마 디자인 펀치니들은 아이엠미니 DIY 키트로 만들었다.아이엠미니는 내가 한 펀치니들 외에도 미니어쳐 / 명화그리기 / 보석십자수 / 양모펠트 / 프랑스자수 / 마크라매 등 취미로 할만하게 많다.디자인 종류가 다양하고 원형 디자인과 사간디자인 두가지로 크게 나위고 나처럼  수틀로 세우고 싶으면 원형 디자인을 택하면 된다.​바늘은 두 가지 종류가 있는데 나는 기본으로 사용하는 고급바늘을 사용하였고바늘의 길이를 4단으로 조절할 수 있는 4단 조절 바늘도 있고 이걸 사용하면 실의 입체감과 풍성함을 조절 할 수 있다고 한다.조금 더 고급 스킬을 쓸대 사용하면 좋은게 4단 조절 바늘인것 같다.​​​​​​  ​​​​● 바늘에 실 뀌우는 방법​펀치 니들 사용법은 꼼꼼히 읽어봐야겠다 잔 손재주가 있는 편이 아니라 나는 설명서를 읽고도 이해가 잘 안가서 유트브로 만드는걸 좀 찾아봤다.나처럼 설명서를 보고 이해가 좀 덜 되는 분들은 유튜브에 펀치니들 만들기 올려 놓은 분들이 많으니까 참고하면 매우 수월하게 할 수가 있다.니들에 실끼는것도 설명서를 한참 봤네 ;;;;; 영상으로 찍어 봤으니까 나처럼 이해 잘 못 하는 분들 영상보고 바늘 꿰는법 참고하시면 좋을 것 같다.​​​​​​ ​​​​​바늘에 실도 넣어 봤다면 원형 수틀을 분리하고 나사가 없는 쪽을 아래 두고 그 위에 라마 디지인이 그려져 있는 도안천을 올리고나사가 있는 수틀을 올리고 나사를 조여주면서  다시 위에 사진과 도안청이 팽팽하게 펴지게 껴준다.이 도안천은 황마나 면 둘을 혼방 하거나 하는 재질로 만든다고 한다 그래서 바늘로 찌르면 구명이 잘 생기기도 하고 다시 손톱으로 살살 긁어주면 원래 상태로도 잘 돌아와서 실수해도 걱정할 필요없이 뒤집어 다시 긁어줘서 원래대로 구멍을 좁히고 다시 할 수 있는 천이다.​​​​​​  ​​​​​기본 수놓는 방법인 플랫 스티치는 도안이 그려진 앞면에서 찔러주는 방법츠로 첫찌름할 때 깊숙히 넣어두고 뒷면의 바늘에 걸린 실은 뽑아준다.그리고  다시 콕콕 찌르면서 도안을 채워주면 된다 글로 설명하는것보단 하는걸 직접봐야 이해가 쉽기에 짤로 찍어본 플랫스티치 방법이다.이런식으로 찌를때는 콕 힘줘서 찔러주고 뺄때는 살살 빼는 작업을 계속해서 반복하고 가장자리부터 채워주는게 좋다고해서 나도 그렇게 작업했다.​​​​​  ​​​​도안을 보면서 도안 컬러에 맞게 실을 바꿔가면서 채워주면 되고도안이 곡선도 있고 넓이 차이도 있고 하니까 한번에 쭉 이어서 작업이 안되는 경우가 있는데 그럴경우는 이렇게 끝어 가면서 작업해주면 된다.끈어 줄 때는 실의 길이가 조금 여유있게 넉넉하게 짤라주는게 좋다 너무 짧게 짜르면 빠질 수 있으니 실이 넉넉하게 들어 있으니 아껴 쓸 필요없다.​​​​​​  ​​​​​플랫 스터치로만 하면 조금 밋밋해서 플랫의 반대인 도안의 뒷편에서 시작하는 루프 스터치 방법으로 해봤다.플랫 스터치로 할때 뒷편을 보면 앞쪽 보다 실이 길게 빠져 있는데 그걸 반대로 한다고 생각하면 된다 그래서 이렇게 루프 스터치로 하면 플랫 보다 털이 더 풍성하게 길게 나와서 입체감 있는 느낌을 표한할 수 있어서 디자인의 단조로움을 없애준다.​​​​​​  ​​​​​수를 다 놓았다면 마무리 바늘에 실을 끼우고 뒤집어 위에 사진처럼 나사 있는 쪽 천 안에서 밖으로 바늘을 빼고 천을 따라서 홈질을 해주고다시 나사쪽까지 돌아 왔다면 실을 잡아 당기면 이렇게 천이 수틀 안으로 보이게 쪼여준다.​​​​​ ​​​​다 완성 됬다면 미니 받침대에 펀치 니들 수툴을 세워주면 끝 완성 !!눈코를 나중에 채웠더니 이미 다른실이 도안을 채워서 공간이 없어서 쑤서넣기로 했더니 마음에 안든다 눈 코를 먼저 해야 했던건가?처음에는 요령이 없어서 자꾸 실이 빠져서 역시 난 똥손이구나 했는데 하다보니까 요령이랑 속도가 붙는다.​너무 한땀한땀 신경쓰면 심신에 안 좋기에 집콕 취미로 하는건데 스트레스 받으면서 하면 안되니까 실 모양이 조금 일정치 않아도 괜찮다너무 눈에 거슬리게 튀어오거나 짧게 된건 나는 마무리 바늘로 살살 빼주기도하고 넣어주기도 하면서 손봤다.우리집 라마가 외롭지 않게 라마 친구를 만들어 줬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음이라 아쉬움이 좀 많은데 한번 더 하면 그땐 좀더 디테일 하게 할 수 있을듯손재주 있거나 만들기 하는거 좋아하는 분들은 아이엠미니 펀치니들 한번 해보시면 좋을 것 같다(집콕 취미로 짱잼)​​​ 아이엠미니새로운 취미의 발견! DIY 미니어처하우스, 명화 그리기 등 다양한 취미생활은 아이엠미니에서!iammini.com ​​​​​  ​ DIY 원피스만들기. 한복 방령깃 디자인을 모티브로 만든 스퀘어넥 여름원피스 / 세자트라숲 ​​​ 자연과 함께 어울어진 체크원피스​​하단에 사진이 많아요~​​​​​​​​https://youtu.be/-HDGAsyqCdU ​​​​한복의 깃 종류중에 사각 모양의 방령깃이 있는데 참고하여 스퀘어넥으로 원피스를 만들어봤어요! 생활한복 느낌을 좀 내고 싶었는데 어떤지 여러분 생각은 어떤가요? ​​​​재료 정보 ​체크원단 - https://www.sunquilt.com/index.php?pgname=home/shop_goods&gdno=105898 선퀼트현재위치 : HOME > > 체크/스트라이프 본 쇼핑몰 컨텐츠의 모든 저작권은 선퀼트에 있습니다. 사전 동의없는 무단 사용 및 배포를 금합니다 면30수선염체크]후르츠(애플그린)61844 판매가 : 2,900 적립포인트 : 29 상품번호 : 105898 원산지 : 한국 판매단위 : 90cm 구매수량 : 총 판매가 : 2,900 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 면30수선염체크]후르츠(애플그린)61844 면100% 폭115cm 30수선염체크...www.sunquilt.com ​실, 바늘, 가위, 쵸크, 자, 접착심지, 재봉틀, 다리미, 스냅단추 등 ​​​패턴정보와마니 패턴을 수정하여 만들었습니다. http://wamany.com/product/detail.html?product_no=10377&cate_no=234&display_group=1 넘나예쁜 성인여성 생활한복패턴(WW652)넘나예쁜 성인여성 생활한복패턴(WW652) 판매가 10,000원 SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 넘나예쁜 성인여성 생활한복패턴(WW652) 10,000원 총 상품금액 (수량) : 10,000원 (1개) NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 번호 제목 작성자 작성일 조회 35 만족 네이버 페이 구매자 2021-05-12 235 예쁜 생활한복 만들어서 다들 신기해 해요!! 좋은 패턴감사합니다 (2021...wamany.com ​​​​​​  ​​​​촬영 장소는 통영의 세자트라숲 입니다.​ 통영RCE세자트라숲경상남도 통영시 용남면 용남해안로 116 통영RCE세자트라숲 ​​ Previous imageNext image ​​​​​​​​ 풍경사진으로 쓰면 좋을것 같죠?사진 못찍어도 여기서 찍으면 다 잘나오는 마법...!!​​​​나는야 자유로운 영혼~ ​​​​​​​​​​​​​★ blog → http://blog.naver.com/alsldi1117 SHY Blog : 네이버 블로그패션,뷰티,DIY,일상 등 포스팅하고 있습니다:)blog.naver.com ★ twitter → https://twitter.com/SHYDIY 인형 옷 만드는 SHY(@SHYDIY) 님 | 트위터인형 옷 만드는 SHY @ SHYDIY 샤이공방 SHYDIY Republic of Korea blog.naver.com/alsldi1117 가입일: 2015년 8월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 관심사 추천: · 새로 고침 라오니박스 @ Lionii_Box ♥ 씽그리옷장 7차 뜨개신발 마감 ♥ @ XingleeCloset Yoon  @ dmsco1803 kyungsoo_lover  @ _Kyungsoo_lover 니니니 솜종합병원 @ ninini_hospital 전 세계 지역...twitter.com ★ instagram → https://www.instagram.com/shy_diy_1004/ 샤이공방(@shy_diy_1004) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 614명, 팔로잉 137명, 게시물 31개 - 샤이공방(@shy_diy_1004)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ ​DIY는 유튜브 카테고리를 따로 만들지않고 여기서 그대로 올라옵니다~​​​궁금한점 댓글로!!​​​SHY Blog  ​오늘 너무 더웠어요. 시원한 바다가 생각나는 날이었지요. 하지만 코로나 19 때문에 언제까지 집콕을 해야 하는지 모르는 지금, 집에서도 심심하지 않게 바다 수제비누 만들기를 했어요. 천연비누 재료를 사용했기 때문에 아이들과 함께 만들고 함께 사용할 수 있어서 넘 좋아요. 바다 모양으로 만들어진 비누가 너무 예뻐서 선물하기에도 참 좋더라구요. 지금은 바다 diy 키트 세트를 이용을 했지만 나중엔 사랑방비누에서 천연 비누 재료만 사서 더 많이 만들 생각이랍니다.​​  ​사랑방비누에는 수제비누 만들기 키트가 많았는데, 여름엔 바다라서 바다 비누가 돋보이더라구요. 바다 비누 만드는 방법이 어렵지 않냐구요? 전혀~ 어렵지 않아요. 우리 딸아이는 사랑방비누 설명서를 보고 혼자서도 만들 수 있겠다 하더라구요.^^​​  ​바다 천연비누 만들기 diy 키트에는 재료와 도구, 만드는 방법이 모두 포함되어 있어요. 그러니 천연비누 재료 무엇을 준비해야 하나 고민할 필요가 전혀 없어요.​​  ​바다 천연비누 만들기를 할 때는 바다를 먼저 만들고, 조개 속 비누를 만들고, 모래를 만들고, 마무리를 해요. ​​  ​설명서만 보고서는 비누 만들기가 너무 어려워보인다고요?ㅎㅎ 사실 저는 여러번 천연 비누를 만들어봤지만, 설명서만 보고서는 그 과정이 머리 속에 잘 그러지지 않더라구요. ​​  ​비누 만들기 초보여도 걱정하지 마세요. qr코드만 찍으면 비누 만드는 방법이 동영상으로 자세히 나와있거든요. 딸아이는 설명서만 보고서도 만들 수 있겠다 하는데, 정말 설명서만 보고서도 비누 만들기를 잘 하는지 살펴볼까요?​ ​ 수제비누 만들기 - 바다 표현하기  ​기다란 종이컵에 물을 2mm 정도 넣어주세요. 파란색 색소를 넣어서 바다를 표현해줄 거예요. ​​  ​전자레인지에 10초간 돌려주면 뭉쳐져있던 파란 색소가 모두 녹더라구요. 이제 비누 200g을 넣어준 다음 전자레인지에 30초, 20초 10초로 나눠서 돌려주세요. 설명서에는 30초, 30초, 10초를 돌려주라고 되었는데, 저희집 전자레인지에서는 30초, 30초를 돌리니 비누액에 끓어 넘칠 것 같더라구요. 전자레인지마다 출력이 다르니 신경을 써줘야 할 것 같아요.​​  ​비누가 다 녹았다면, 에센스 오일을 넣어주세요. 바다 비누에 들어간 에센스 오일은 향이 참 좋더라구요. 향기로운 하늘빛 바닷물이 만들어졌다면, 비누몰드에 부어주세요. 그냥 붓지 마시고 몰드 아래 볼펜을 하나 놓고 살짝 기울어지게 해서 부어주면 좋아요. 비누액은 몰드의 약 3mm 정도 남게 부어주면 좋아요.​  ​ 수제비누 만들기 _ 작은 조개 만들기  ​하얀색 비누를 넣고 10초, 10초간 돌려주세요. 비누액이 다 녹으면 커피를 조금 넣어주세요.​   ​작은 조개 비누는 10분 정도 말리면 굳을 거예요.​​ 수제비누 만들기 _ 모래 만들기  ​이제는 하얀 비누로 모래를 표현해줄 거예요. 하얀 비누를 전자레인지에 녹인 다음, 커피 가루를 조개보다 조금 더 많이 넣어주세요. 우리 딸아이 혼자서도 참 잘 하지요?^^​   ​모래를 만들어주는 부분에서 예쁘게 만들지 못 했나 봐요. 그렇지만 괜찮아요. 천연비누 만들기 DIY 키트는 바다 비누를 모두 4개 만들 수 있는 분량이기 때문에 한 번은 조금 실수해도 괜찮아요.^^​​  ​다시 바다물을 만들어주고, 작은 조개도 만들어준 다음 모래사장을 만들었어요. 이제는 처음보다 잘 만들었지요?^^ ​​  ​제가 잠시 외출한 사이, 딸아이 혼자서 사진 찍고 비누도 만들고... 혼자서 바삐 만들었는데도 참 잘 만들었어요. 우리 딸아이가 엄마 닮아서 손재주가 좋기도 하지만, 사랑방비누의 바다 수제비누 만들기 키트는 누가 만들어도 쉽게 만들 수 있답니다.ㅎㅎ ​​ ​천연비누 만들기에 재미를 붙인 우리 딸아이는 다른 디자인의 비누도 만들어보고 싶대요. 사랑방비누의 겨울밤 천연비누 만들기 세트도 예쁘고, 단풍 비누 DIY 키트도 넘 예쁘네요. 집콕 취미로 비누를 만들어볼 분이라면, 이왕이면 예쁘면서도 누구라도 쉽게 만들 수 있는 바다 수제비누 만들기에 도전해보세요! 아래 사진을 클릭하시면 천연비누 재료와 수제비누 만들기 DIY 키트를 만날 수 있답니다.^^​ DIY 바다 비누 만들기 키트 : 사랑방비누사랑방비누 DIY 바다 비누 만들기 키트smartstore.naver.com ​​​ ​ 선물하기도 좋고 기분전환에도 좋은게 캔들이에요. 카페, 인테리어소품 등으로 흔하게 볼 수 있는 소품이 됐죠.  게다가 캔들DIY에 재료비도 거의 들지 않아 취미로 하거나직접 만들어 판매하고, 소자본으로 공방을 창업하는분들도 참 많은 것 같아요.  저도 그 중 한 사람이랍니다.  ​​ ​  캔들이 주는 차분함이 좋아서 3개월간을 쏙 빠져있었어요. 예쁜 캔들을 하나씩 하나씩 수집하는 재미가 있더라고요.  그러다 직접 캔들DIY를 해볼까 싶어서 원데이클래스를 수강했는데이건 운명이다! 싶을 만큼 너무 너무 재밌더라고요. 캔들디자인을 제 맘대로 할 수 있다는것도 매력적이었고요.  그래서 그 날 집에 돌아와 캔들 자격증반, 전문가반에 등록하고 바로 캔들디자인을 시작했답니다.  ​ ​​​ 저는 처음부터 취미로만 끝낼 생각은 아니었어요.이것만 잘 되면 당장 퇴사한 후 부업도 하고 창업도 하고 싶은욕심이 있었기 때문에 제대로 된 곳에서 배워야한다는 생각이 확고 했답니다.  그 시작을 어디서 하면 좋을까 생각하다가 캔들DIY로 직접 수익을 내고 있는 강사님들이 노하우를 알려주는 강의를 발견했답니다.  한 분도 아니고 무려 두 분의 강사님이자신의 판매, 공방운영의 경험으로 감각있는 캔들디자인 커리큘럼을 구성해서 강의를 하시더라고요  ​​ ​​​​ 캔들디자인도 하나같이 마음에 들고 커리큘럼 구성도 좋았는데, 전체 수강을 하고 나면 캔들자격증도 취득할 수 있고 판매, 창업, 강사활동 지원도 받을 수 있어서 딱 제 목적이랑 부합하더라구요. 캔들DIY로는 절대 알 수 없는 것들을 가르쳐주는 거니까 바로 수강등록을 했답니다. 모를 땐 전문가에게 배우는게 가장 빠르다는 삶의 지혜를 발휘했어요!시간도 소중하니까요! ​​ ​​ 수강등록을 하니 무료로 초도세트를 보내주시더라고요.안그래도 캔들디자인 재료 파는 사이트에 가보니까 왁스도 여러 종류가 있고 재료도 다양해서 뭐부터 사야할지 헷갈렸는데 이렇게 딱 보내주니 편했어요.  이 강의는 소이캔들과 젤캔들을 다 배울 수 있고, 가장 어렵다는 KCL인증 절차와방법도 인강으로 자세히 나와있어요.  사실상 KCL인증이 없다면 캔들DIY를 한들선물도, 판매도 불가하기 때문에 반드시 배워야 하는 부분인데 절차가 까다롭다보니 가르쳐주는곳이 거의 없더라고요.저는 운 좋게 괜찮은 곳에 등록해서 한번에 해결했답니다.   ​ ​  2-3개월 수강하면서 캔들DIY로 만들 수 있는 대부분의 종류는 다 만들어봤어요.  가장 기본적인 컨테이너캔들부터 음료, 디저트, 메시지, 압화, 드라이플라워, 타블렛, 티라이트, 과일잼 등 정말 다양하더라고요. 아까워서 제대로 켜 놓지도 못할만큼 예쁜 작품이 나와서 매일 매일이 힐링이었어요:) 그 중 저는 케익같은 디저트캔들이 가장 먹음직스럽고 재밌었어요. (실제로 지금도 케익 디저트 캔들이 가장 판매가 잘 된답니다)  ​ ​  캔들자격증은 보통 3개월 정도 걸린다고 하던데 저는 캔들DIY 2달만에 마스터했답니다. 하루 빨리 수익을 벌어보고 싶었거든요.  그리고 바로 KCL인증검사강의를 보고 통과한 뒤에 본격적으로 온라인판매를 시작했답니다.  집에서 캔들디자인을 구상하고 만들고 판매한거라 실제로는 재료비 10만원?그 정도 밖에 안들었어요. 재료 살 때 방산시장 구경가는 것도 너무 재밌더라고요^^  ​​ ​​​  판매는 처음부터 지금까지 교육기관에서 제공해주는 루트를 통해서 하고 있어요.  개인 홈페이지를 개설 할 필요없이 그냥 노트북으로 5분만에 상품등록을 할 수 있는데요.  사진 5장, 설명글, 가격, 옵션이 네가지만 기재하고 등록하면 끝이에요.  입점비, 판매수수료, 상품등록비 같은게 일절 없고 팔리는 만큼 제 수익인데,  이 사이트에만 올려도 자동으로 네이버, 11번가, 티몬, 쿠팡 같은 대형 오픈마켓에 연동되고 노출되니까 따로 홍보를 하지 않아도 꾸준히 주문이 들어오더라고요  ​​ ​  결제가 완료되면저에게 문자가 와요. 그 곳으로 발송만 하면 끝이랍니다. 교육기관에서 운영하는거라 수익도 실시간으로 관리되고요.  수많은 캔들DIY 작품 중에서 제 작품이 팔렸을 때그 뿌듯함과 기쁨은 말로 할 수 없네요.  캔들은 겨울이 극성수기이긴 하고요. 여름엔 주로 젤캔들을 이용해서 바다캔들, 투명 캔들디자인 위주로 판매하니 쏠쏠하더라고요.  캔들DIY로 혼자서 구상했다면 이렇게 빨리 판매할 순 없었을 것 같은데확실히 교육을 수강하니까 빠르긴 한 것 같아요  ​​​ ​​​​올해초엔 드디어 회사를 퇴사하고 (무야호~!!)더더욱 캔들디자인, 판매에 신경을 쓰고 있는데요.  교육기관에서 무료로 볼 수 있는SNS마케팅강의도 보고 인스타랑 블로그 시작했어요. 그리고 결혼식 , 돌잔치, 환갑잔치, 기업체 납품, 개업선물 등으로 키워드를 잡아서 대량 답례품 제작을 받고 있답니다. 일을 몰아서 하는게 더 편하고 대량으로 나가니 큰 돈이 들어오니까 훨씬 일할맛 나더라고요  ​​​ ​​ 올해 계획은 저처럼 캔들DIY를 혼자 하시던 분들에게 부업하는 방법을 가르쳐주는 강사활동을 계획하고 있고  마음껏 캔들디자인을 할 수 있는 공간을 마련하기 위해 공방창업도 준비하고 있답니다.  저처럼 왕초보였다가 캔들공방 창업까지 한 교육기관수강생들을 보니까 도전해볼만하다는 생각이 들더라고요.  제가 수강하는 곳 알려드릴게요.무료로 샘플강의도 받을 수 있고 커리큘럼 확인도 가능해요.여러군데 비교해보고 똑똑한 선택하세요:) ​​​캔들자격증 부업과정무료 샘플강의 신청 & 교육문의>>​​​​  ​​저는 캔들DIY 자격증 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다  ​​  ​반가워요~ 오늘도 새로운 diy 만들기로 인사드리는 디귿입니당!요즘 코시국이라 다들 집에서 하는 취미는무엇으로 대체하고 계시나요?아무래도 바깥 활동의 제약이 있다 보니 집에서 무언갈 만드는 취미를 찾는 분들이상당히 많으실 거예요~​오늘은 좀 더 봄 느낌이 완연한 diy 만들기를하나 소개해드리려고 하는데 캘리그라피도 함께들어갔기 때문에 자기만의 유니크한 '작품'을만들 수 있다는 장점이 있기도 합니당 ㅎㅎ​드라이플라워와 캘리그라피 조합을 이용해이젤을 만들어 봤는데 이 둘의 콜라보가 과연잘 어울릴지~! 한번 살펴보도록 할까요? 드라이플라워는 생화를 적절하게 말려서오랜 시간 동안 꽃을 볼 수 있다는 장점이 있어요!때문에 꽃 장식뿐만 아니라 액자, 사진, 테이블 장식 등다양한 곳에 쓰이고 있죠!​특히 이젤 장식에도 자주 활용되는데 오늘은이 드라이플라워에 더해 캘리그라피까지 함께하는이젤 액자를 만들었어요! 디귿의 캘리그라피 체험 혹은 diy 키트는누구나 참여가 쉬운 편이고 요즘은 비대면 온라인으로강의도 가능하기 때문에 직장 동료나 가족단위로집에서 하는 취미로 접할 수 있는 장점이 있어요!​그렇다면~ 디귿의 캘리그라피를 활용한 diy 제작어떻게 하는 것일까요? 우선은 이런 식으로 패키징이 대부분 되어 있어요!준비물이 필요할 때도 물론 있지만 없는 경우가 있거나최소한의 도구만 갖추고 해야 되는 케이스가 많아걱정 안 해도 된다는 거!​이왕이면 집에서 하는 취미는 정리해야 될게 적으면적을 수록 좋은 것이 아닐까요?​ 제일 먼저 꾸미기 재료들을 비닐봉지에서 꺼냈습니다.​구성을 살펴보니, 우선 붓 펜과 캘리그라피용 용지,그리고 이젤 프레임과 드라이플라워 등 장식용오브젝트들이 들어가 있어요! 원목 액자와 아트지도 연이어서 꺼내줍니다.참고로 아트지는 캘리그라피를 그릴 때잉크가 뒤로 번지지 않도록 적합한 종이를 쓰기 때문에걱정 안 해도 돼요!​물론 다른 색의 종이로 하고 싶다면 비슷한 아트지로교체해서 diy 제작을 해도 상관없어요!​ ​  ​제일 먼저 액자와 아트지, 그리고 드라이플라워의구성이 제대로 잘 갖춰져 있는지 확인했습니당 ㅎㅎ​셋 다 구성은 완벽하게 잘 들어가 있네요~그렇다면 가장 중요한 도구 가운데 하나인필기구 상태를 체크해봐야겠죠? 저희 디귿의 diy 키트들은 각각의 만들기 용품에알맞은 필기구들을 같이 동봉해서 교육재료로 활용하고있습니다~​때문에 행여나 필기구가 안 맞거나 캘리그라피에적합하지 않은 재료로 만들어야 하는 상황은 이제걱정 전혀 안 해도 돼요!​ 참고로 저희 디귿의 대표님이신 김두연 작가님은다양한 지자체나 기업 강의, 교육을 진행하신이력이 있기 때문에 수업의 커리큘럼이나 준비하는 과정도 철저하고또한 재미있고 누구나 다 같이 즐길 수 있어요!​ 드라이 플라워를 장식할 때는 양면테이프의 비닐부분을 제거해 준 다음에 붙이도록 해요!​참고로 드라이 플라워는 우리가 잘 아는 실리콘이나 본드 등으로 붙이게 되면 까다롭고작품에 손상이 되기 때문에 좀 더 쉽게 접할 수 있는양면테이프로 진행했어요! ​​자 이제 울타리를 붙일 차례에요!울타리는 따로 만드는 게 아니라 이젤 패키지에있기 때문에 누구나 집에서 만들기 취미를 쉽게접할 수 있답니다~​만약에 동호회 분들이나 직장 동료분들재택으로 서로 얼굴 못 보고 아쉬운 상황이계속된다면 이런 취미 함께 가져보는 건 어떤가요?​​  ​다 완성이 되면 이제 이젤 받침을 끼워 줍니당!받침까지 제작이 완료되면 이제 끝나는 거예요!​ ​  짜잔!드디어 diy 이젤 액자가 완성되었습니다!요즘 집에서만 집콕을 하는 날이 많아지고 있는데그냥 시간을 보내기엔 지루하고 심심하지 않나요?​  ​사랑하는 가족이나 아니면 친구들과 다 같이온라인 비대면으로 diy 체험을 하는 건 어떨까요?​캘리그라피 diy 만들기는 아래 링크를 클릭하시면확인할 수 있어요!또한 그 외 다양한 체험 상품들 더 볼 수 있으니언제든 문의 주세여 : )​​ [사회적기업 (주)디귿 - 스토어] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​ 집콕 취미생활에 diy명화그리기 만한게 없죠아이러브페인팅​​​​  ​​​아이들과 놀아주기에도뭘해줘야 하나 고민하고 있는엄마들이 많죠?물론 돌밥돌밥에 애들이랑 놀아주느라나만의 시간이나 취미생활을 즐길 시간은더더욱 없을텐데요.그럼에도 불구하고 나만의 취미생활이필요한 시기가 아닌가 싶어요.그리 길지않은 시간이더라도뭔가 나를 위한 시간을 갖다 보면성취감도 생기거든요.저는 #diy명화그리기 를 첫째 임신했을시기부터 시작했는데요.물론 그뒤로 몇작품 더 만들어 보긴 했지만한번 시작하면 끝을 보는 성격이라서완성품을 빨리 보고 싶은 마음에막 밤잠을 줄여가며 하다보니신랑이 못하게 말리더라구요.이번연휴는 신랑이 함께 쉬어서아이들이랑 잘 놀아줘서 하나 후딱 완성했어요.이사갈 집에 식탁쪽 주방에걸려고 세개나 구입했는데 이제 겨우 하나 완성했지 뭐에요.아마도 이사가서 새학기에 애들 등원하고나면하게될 시간이 나지 싶은데요.​​  ​​​ ​#diy명화그리기#아이러브페인팅#취미생활​​​​​​ 솔직히 2020년에꼭 해보고 싶었던게 기타배우기 였는데코로나 때문에 배우러 가지를 못했어요.뭐든 집에서 혼자 해야하는 것들을 해야하는데제가 가장 좋아하기도 하고 잘하는 미싱은 소음문제로 혼자할 수 있는시간에는 잘 할수가 없더라구요.​​​​​​​  ​​​​  ​​​​diy명화그리기는좀 높은곳에 펼쳐놓고 왔다갔다 하면서아이들 보면서나아이들 밥먹을때짧은 시간이지만 숫자따라서 채워넣으면어느새 완성 된답니다.​​​​​​​ ​​​​​  ​​​​물론 막바지에는완성하고 싶은 마음에아이둘 자고나서열의를 올렸는데요.​​ Previous imageNext image ​다 하고나니까새집에 걸어두면 훨씬 분위기 살것 같아요.​​​​ ​​​​​지금 있는집 차단기가 있는 위치가좀 많이 촌스럽거든요.그위에 딱 가리니까 갤러리 입구 같네요아주 마음에 든답니다.이게 바로 인테리어 액자죠~​​​​​​  ​​ ​​​​​그림을 잘그리는 것도금손에 들어 가잖아요.하지만 아이러브페인팅 명화그리기는숫자만 따라서물감통 위에 적힌 숫자를 채워 넣기만 하면되는 거라서 초보자도 어렵지 않답니다.​​​​우리딸은 진짜 꽃인지 막 만져보고 있어요 ㅎㅎ  ​​​  ​좀 큰부분은 아이들이랑 함께해도좋은 집콕놀이 아이템인듯 해요.​​​​저는 개인적으로 꽃그림 그리는거 좋아하는데요이번거는 굉장히 깔끔한 분위기에요.바탕 흰색도 칠한거랍니다. ​​명화부터 , 풍경화, 팝아트 등등다양하게 있답니다.붓이랑 마감제, 수평계 등까지 들어있기 때문에요준비할건 물통과 물만 준비하면 된답니다. 참 쉽죠?!​​​  ​​​ ​​아이러브페인팅 더 구경가기​​​ ​ ​참 오래 걸렸다.이번에 완성한 그림은유명한 명화도 아니고 DIY 페인팅에서 인기 작품도 아니다.​다만 딸아이가 DIY 페인팅을 하고 싶다고 해서 사준 것이다.당시 초등학교 2학년이었던 딸아이가난이도 5개 만점에 5점을 너끈히 받는 저 작품을 완성할 수 있을리 없는 것이 당연했다.​그래서 딸아이가 하다가 포기하고 내가 완성하게 되었다.​​딸은 멋있는 풍경이나 동물을 그리고 싶어했다.그래서 아름다운 백조와 가을풍경이 잘 어우러진 이 작품을 선택했으리라...​하지만 의욕만 앞섰을 뿐이고...시간이 흐르자 관심도 줄어버리고 말았다...​​ 작품 자체는 아주 멋있고 색감도 좋다.물감을 2세트 주는 업체는 아니지만 물감은 충분했다.​하지만 딸아이가 하다가 중간에 내가 받아서 하다보니제작기간이 길어지고 길어진 제작기간으로 물감이 굳어버리게 되었다.​검정색은 완전히 굳어서 다른 제품의 검정색을 사용했고나머지 굳어가던 물감은 물을 한 두 방울 떨어뜨리고꼬챙이로 저어서 하루 정도 놔둔 후 성상이 돌아오는 것을 확인하고 작업을 시작했다.​​난이도도 높고물감의 특성인지 숫자가 잘 가려지지 않아 많이 고생을 하였다.​​​​​아래는 딸아이가 하다가 포기한 직후이다.오른쪽 나무와백조를 색칠하고나무 여기 저기를 조금씩 손 댔다... ​아래부터는 내가 작업한 것이다.         ​처음 사진을 보면 분홍색 형광펜으로 그림을 16등분한 것을 알 수 있을 것이다.​그렇다.16일 안에 끝내기 위해서 하루 작업량을 나누어놓은 것이다.​결론적으로 16일만에 끝내기는 했지만무리를 한 날이 많았다.​전 작품들은 하루에 3~4시간 내외로 작업을 한 반면이번 작품은 할당량을 채우기 위해 새벽까지 작업한 적이 더러 있었다.​​난이도가 별 5개 만점에 별 5개를 충분히 받는 작품이기 때문에오래 걸릴 걸 알고 있었지만...​​​​​아래는 바니쉬까지 바른 뒤이다.​ 바니쉬까지 칠하고딸아이와 "이 그림은 너하고 아빠하고 함께 그린 거야" (물론 너는 1/8 정도 그렸지만...)하고 말해주자 딸아이는 기뻐하며 완성 된 그림에 만족해했다.​​​지금까지 그린 DIY 페인팅 중 가장 높은 난이도였다.하지만 그만큼 또 만족스러웠고딸아이와 함께한다는 생각으로 열심히 그렸던 것 같다.​​DIY 페인팅을 하다 보니 될 수 있는대로 난이도가 높은 그림을 그리고 싶어진다.난이도는 완성도와 직결되고시간이 흐르면좀 더 완성도가 높은 그림으로 그릴 걸...하는 후회가 생기는 것 같다.​​​​​ ​ ​​ [목원톡톡] DIY 실시간 프레젠테이션 경진대회​​​​​​안녕하세요 목원대학교 학생여러분!! 오늘은 DIY 실시간 프레젠테이션 경진대회에 대해서 소개해 보고자 합니다~~​​​  ​​​​​대학생활을 하면서 나만의 학습방법이나 대학생활 노하우 등이 있을텐데요!! 특히 코로나로 인한 온라인 위주의 수업은 MZ세대만의 특징이라고 할 수 있습니다ㅎㅎ​​​​​이렇게 자신만의 공부법이나 대학생활 노하우 등을 학교 학생들에게 공유하게 된다면 앞으로 입학하게 될 후배들에게도 큰 도움이 될텐데요~~​​​​​​이런 이야기들을 동영상 콘텐츠로 만들어서 보다 더 많은 학생들에게 알려진다면 그 효과가 더욱 클 것입니다ㅎㅎ​​​​​​​그리하야~ DIY 실시간 프레젠테이션 경진대회를 개최하게 되었으니!!!!  학생들에게 꿀팁도 알려주고 ~돈도 받고~ 지금 이 글을 보고 있는 바로 당신이 그 상금의 주인공이 될 수도 있습니다앗!!!!​​​​​​그럼 DIY 실시간 프레젠테이션 경진대회에 대해 좀 더 자세히 알아보도록 할게요~~ 슝슝​​​​  ​​ ​​​​​ 참여대상​재학생 1인 이상으로 이루어진 팀(대학원생 제외)​​​​ 일정​​•접수기간2021. 05. 10(월) ~ 05. 31(월)​•오리엔테이션2021.06.02(수)​•경진대회2021.06.04(금)​•시상식2021.06.11(금)​​​​ 시상금대상 50만원 (1팀) / 최우수상 40만원 (2팀)우수상 30만원 (4팀) / 장려상 10만원 (6팀)​​​​​ 신청방법신청서 작성 후, 이메일로 제출(cyber@mokwon.ac.kr)​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ 유의사항​1) 수상작에 대한 저작권 등 일체의 권한은 대학교육개발원에 귀속되며, 출품작은 반환되지 않음​​2) 모든 출품작은 참가자의 순수 창작물이어야 하며 표절 및 복제 등 지적재산권 및 초상권에 관계된 사항에 대해서는 개발원에서 책임지지 않으며, 수상 후 위반 사실이 밝혀졌을 경우 공모자격 탈락 및 입상을 취소함​​3) 지정형식이나 규격을 준수하지 않을 경우 심사에서 제외됨​​4) 결과물에 따라 시상자가 없거나 시상 인원이 감소될 수 있음​​​​​​ 문의처​대학교육개발원 042 829 7245, 7247​​​​​​​  ​​​​​​​#목원대학교 #목원대학 #목원대 #목원대학교블로그 #홍보사절단 #대학생 #대학생대외활동 #대학생서포터즈 #교내활동 #인터넷홍보도우미 #DIY학습공모전 #공모전 #교내공모전 RADON 컬러링키트 멍냥이 컬러링키트입니다.  집콕놀이로 좋은 RADON 멍냥이컬러링키트입니다. 주말이면 심심해를 외치는 아이들과 집에서 꼬물꼬물 만들기 좋은 컬러링키트에요. 단순히 평면에 색칠하는 건 이제 지루해서 안하는데 이 제품은 아이들이 좋아하는 강아지와 고양이 모형에 직접 원하는 색상으로 그림을 그려넣는 제품이라 아이들도 흥미있어 하네요.  아이들은 강아지나 고양이를  키우고 싶어하지만 여러가지 여건상 반려동물을 키울 여건이 되지 않은데 진짜 반려동물은 아니지만 귀여운 동물의 모형을 직접 색칠하면서 아쉬움을 달랠 수 있는 키트에요.  여러 품종별로 귀여운 강아지를 디자인한 모형이 들어있고 컬러링하기 쉽도록 아웃라인은 그려져 있어서 쉽게 따라 색칠할 수 있습니다.  물감과 붓 강아지 장식용 목걸이 등 필요한 품목은 모두 들어있어서 따로 재료를 추가할 필요없이 간편하게 집콕놀이가 가능해요.  월시코기와 말티스입니다. 수익금의 10%는 유기견보호소에 기부된다고 하니까 취지도 좋은 상품이에요.  유기견을 입양하자는 취지에서 강아지 인형 입양 증서도 함께 들어있어요.  8가지 종류의 강아지와 고양이가 있어요. 포메라니안, 시바견, 푸들, 말티즈, 웰시코기, 코리안숏헤어, 페르시안, 뚱냥이가 있어서 원하는 강아지나 고양이를 고를 수 있어요.  각 제품별로 색칠 난이도도 표시되어 있어서 원하는 난이도에 맞춰서 주문가능합니다. 보통 무늬가 다양한  것이 난이도가 높고 특히 얼룩무늬 고양이가 가장 난이도가 높은 편입니다. 귀여운 웰시코기를 주문했는데 말티즈가 사은품으로 왔어요.  먼저 몸통 전체를 칠해 준 뒤 작은 부위를 칠해나가시면 됩니다. 칠하는 방법 설명서도 다 들어있어서 아이들도 쉽게 따라할 수 있어요.  넓은 면적을 칠할 때는 뭉치지 않게 얇게 골고루 칠하는 것이 중요하고 한번에 다 칠하려고 하지 말고 얇게 칠하고 말리고 다시 한번 칠한다는 생각으로 가볍게 칠해주는 것이 중요해요.  몸통을 칠할 때는 인형바닥의 구멍이 이렇게 연필이나 볼펜을 끼워서 들고 칠하면 손에 뭍지 않고 전체를 다 칠할 수 있습니다.  필요한 색은 다양하게 들어있어서 원하는 색으로 칠하시면 됩니다.  무늬가 있는 부분은 아웃라인이나 입체감 있게 표현되어 있어서 따라서 색칠만 하면 되니까 어렵지 않아요. 입이나 세밀한 부분은 옆으로 빠져나가지 않도록 주의해서 칠해주시기만 하면 됩니다.  초등학생 수준에서 어렵지 않고 재미있게 할 수 있는 DIY키트입니다.  칠하다가 잘 못 칠한 경우에는 빠르게 면봉으로 닦아내고 말린 뒤에 원래 물감으로 다시 덧칠해 주시면 됩니다.  바르고 마르는 걸 기다리는 시간까지 다 합쳐도 2시간도 안되서 완성가능한 제품이라 난이도도 어렵지 않고 시간도 너무 오래걸리지 않아서 아이들도 하기 좋은 키트네요.  동글동글 귀여운 말티즈 인형 색칠이 완료되었어요.  만들기도 어렵지 않고 만들고 나서 귀여워서 장식효과도 있어서 마음에 드는 DIY키트에요. 웰시코기도 얼른 만들어봐야겠어요. 아이들과 심심한 주말에 함께 시간보내기 좋은 유용한 DIY키트네요. ​ 귀여운 웰시코시입니다. 선따라 그려주기만 하면 완성이에요. 아이와 함께 주말에 시간보내기 쉬운 집콕놀이 아이템입니다. 멍냥이 컬러링 키트 어린이날 미술놀이 취미 집콕놀이 DIY 아동미술 색칠 선물 : RADON[RADON] 특별한 취미를 위한 DIY KIT 연구소, RADON X 퇴근후 두시간 입니다.smartstore.naver.com #RADON #컬러링키트 #집콕놀이DIY아트토이 #집콕놀이 #아트토이 #DIY #멍냥이컬러링키트 #강아지컬러링​ ​ 레드콤마파우치뜨기 DIY​​​내 취미활동 중 하나인 코바늘뜨기요즘엔 코바늘을 잘 안하다가너무 귀여운 파우치뜨기 DIY를 발견해서오랜만에 코바늘 뜨기를 했다.​너무 귀엽잖아 !!!>_____________<​​뜨개 DIY는 유료도안과 강의가 포함되어 있어서보면서 따라하면 초보도 할 수 있다.코바늘의 정말 기초 정도만 할 줄 알아도어렵지 않게 완성 가능하다그건 바로 나 ㅋㅋㅋㅋ뜨게 활동이 취미다 라고 했지만정말 간단한거만 뜰 줄 알아서사실 왕초보다 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 뜨개는 반복이라서처음 몇 부분을 동영상 돌려가면서 따라하면뒷 부분은 반복으로 올려주기만 하면 된다.​​레드콤마는 파우치 뜨기 DIY 뿐만 아니라다양한 DIY도 판매중인데귀여운게 가득 가득했다.올 겨울에는 쁘띠 목도리를 제대로 떠볼까나​인스타그램 구경↓↓↓↓↓ 레드콤마(@red_comma) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,380명, 팔로잉 2,254명, 게시물 1,338개 - 레드콤마(@red_comma)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버블로그 구경↓↓↓↓↓ Red comma : 네이버 블로그화정역 3번출구 글로리아프라자 2층 208호 손뜨개공방쉼표!!! 코바늘 Diy키트가 다양하게 있답니다!!!blog.naver.com ​​파우치뜨기 코바늘 DIY 키트실 색상이 총 13가지가 준비되어 있어서내가 원하는 색으로 골라서 만들면 된다내가 선택한 색은 인디연카키색이다.​ ​도안이랑 실이랑 코바늘이랑뜨개하면서 사용될 도구 2가지랑보내주시고 구입 후 강의 동영상은메일로 보내주신다!​  ​실이 사진으로 봐도 부드러워 보인당보들보들 부드럽다.그래서 뜨는 동안도 촉감이 좋아서 좋았다.​  ​오랜만에 영상보면서하니깐 재밌었다.열정 뿜뿜 🔥🔥🔥내안에 작아졌던 열정이 다시 불타오르네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​쭉쭉 반복하면서 올려주면금방 쑥쑥 올라간다나는 미니 파우치를 하고 싶어서한단 작게 마무리했다.​  ​이제 끈을 달아주어야지끈 다는게 생각보다 간단해서이렇게해서 여닫는게 되는구나 싶었다​ ​짜잔 완★성  ​ ​가죽공방하는 친구가 준 핸드메이드도함께 달아보았다. 헤헤 💓앞쪽에만 달아주고 뒷쪽은 안달아서양면이 다른 느낌이다.​   ​완성되서 보니깐 더 귀엽당내가 직접 만드니깐 애정이가서 그런지더더더 예뻐보이는거 그런거 ღ  ​ ​마음만 먹으면하루만에도 완성할 수 있다.나는 이틀에 걸쳐서 완성했다.뜨게는 한번 시작하면 멈출수 없지뜨게 열정 🔥🔥🔥  ​ ​역시 집에서 취미활동 DIY로 만든핸드메이드 작품은애착이 커진다.​내가 했지만 이렇게 잘하다니뿌듯×뿌듯하다ღ'ᴗ'ღ​  ​넘 귀엽고 성취감 가득한취미활동이었다.​​손뜨개DIY키트가 궁금하다면레드콤마 스토어 링크타고 이동↓↓↓↓↓↓ 레드콤마 : 네이버쇼핑 스마트스토어핸드메이드가 좋아smartstore.naver.com ​참! 그리고레드콤마는 오프라인 공방도 운영중이다.경기도에 산다면 공방으로 가서배워보는것도 좋을 것 같다 !(위치는 지도 참고해주세용 2층에 위치) 글로리아프라자경기도 고양시 덕양구 화정로 53-1 ​​​​#코바늘파우치뜨기 #코바늘 #코바늘기초 #코바늘파우치뜨기기초동영상 #코바늘파우치뜨기기초 #코바늘뜨기 #취미생활 #취미뜨개 #뜨개취미 #뜨개diy #뜨개질diy #집에서할수있는diy #코바늘diy #코바늘뜨기diy​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 장수LED 슬림 평판 샤인 주광색 5700k 640x640mm DIY 설치 과정 후기를 정리해 봅니다. 기존에 LED 전등이 3년 정도 사용하니 갑자기 수명을 다했어요. 기존에 수명을 다한 LED 전등인데, 사이즈가 615x615mm입니다. 제가 전등도 제대로 못 다는 성격이라서 똑같은 것 사다가 붙였으면 좋겠다는 생각을 했는데 똑같은 제품을 팔지 않았습니다. 안방에 똑같은 LED 램프가 있어서 밝게 해서 한 장 남겨 보았습니다. 조명을 파는 가게에 가서 똑같은 제품을 달라고 하니 그 제품은 없고 비슷한 제품을 줘서 가지고 왔습니다. 장수LED 슬림 평판 샤인 주광색 5700k 640x640mm로 기존에 것보다 약간 더 큰 사이즈입니다.  기존 LED 전등은 제거한 상태이고 저곳에 설치를 해야 하는데 DIY로 장수LED 슬림 평판 샤인 주광색 5700k 640x640mm 설치 가이드는 관련 동영상을 보고 DIY 설치를 할 수 있습니다. 참고 바랍니다. 제품 사양을 참고하시고품명이 매입형 및 고정형 LED 등기구입니다. 판매원은 우리조명(주)네요. 품명이 매입형 및 고정형 LED 등기구 설치할 때 주의사항입니다. 참고 바랍니다. LED 등기구를 다룰 때 주의 사항 같은데 대략 어떤 것을 조심해야 된다는 것을 대략적으로 알 수 있다. 일단 매입형 및 고정형 LED 등기구를 오픈해 봅니다.  전선이 3개라서, 내가 사용할 건 2개인데 하나는 제거했습니다. 검정과 흰색 케이블만 연결할 때 필요했습니다. 매입형 및 고정형 LED 등기구를 설치할 때 필요한 부속품입니다. 일단 천천히 설치를 해 보려고 합니다. DIY라서 관련 동영상을 많이 참고해서 시작을 했습니다. 예전에 사용하던 것보다 조금 큰 LED 등기구라서 석고 보드 위에 구멍 낼 곳을 체크를 하고 이렇게 나사 박기 전 석고보드를 전동 드릴로 뚫고 이렇게 박았습니다. 저렇게 구멍을 적당히 만들고 손으로 눌렀습니다. 이 부분을 돌려서 넣고 마지막에는 망치도 사용해서 석고보드 천정에 잘 맞췄습니다. 저에게는 부속품 용어도 생소하네요. 마지막은 이렇게 나사를 잘 맞춰서 고정을 시켜야 합니다. 일단 전선 2개는 연결을 시키고 전등이 잘 작동되는 것을 확인하고 나사를 잘 고정시켰습니다.  LED 전등 비닐 껍질을 마지막으로 제거합니다. 나사를 고정시키고 나사 쪽이 안 보이게 이렇게 둥근 단추 같은 것을 이렇게 막습니다. 장수LED 슬림 평판 샤인 주광색 5700k 640x640mm DIY 설치 과정 후기를 정리해 봤는데, 설치를 잘 못할 것 같으면 전기 업자를 부르는 것도 괜찮을 것 같습니다. 출장비는 LED 등기구 가격 빼고 3~5만원 정도 하는 것 같아요. 저는 손재주가 거의 없어서 겨우겨우 설치를 했네요.​#장수LED #슬림평판 #샤인 #주광색 #5700k #DIY #매입형 #고정형 #LED#셀프설치  ​안녕하세요 ㅎㅎ 훈꾼입니다!!​며칠동안 이것저것 바빠서 1주일만에 돌아왔습니다!​이번 포스팅은 ' 트렁크 손잡이 ' DIY 하는 포스팅입니다~​아반떼AD, 더 뉴 아반떼AD(삼각떼) 차량들은 트렁크에 손잡이가 장착이 되어 있었는대..이번 신형 아반떼는 원가절감(?)으로 인해서 손잡이가 없습니다 ㅠㅠ​그래서, CN7전용으로 트렁크 손잡이 브라켓이 나와서 주문을 했습니다!​ 트렁크 손잡이.jpg​CN7 전용으로 있어서 주문을 해보니 이렇게 브라켓이랑 손잡이를 보내줍니다~!​그리고, 유튜브나 블로그에서 찾아보니 DIY 난이도가 엄청나게 쉽더라구요 ㅎㅎ​  ​​ 트렁크 오픈~jpg ​트렁크 먼저 오픈을 해서 DIY 준비를 합니다~~!​  ​​ 트렁크 고정핀 제거하기.jpg ​먼저, ' 플라스틱 헤라 ' 를 이용해서 트렁크에 꽂혀있는 고정핀을 먼저 제거합니다~!​ 트렁크 내장제 제거.jpg​트렁크 고정핀을 제거하고 트렁크 내장재를 탈착합니다~!​그러면 이런 모습이 나올겁니다.​ 브라켓 먼저 부착하기.jpg​구성품에 보면 브라켓이랑 핀이 있는데, 조립을 하고 이렇게 부착을 해줍니다.그리고, 노란색 핀 보이시죠?? 트렁크 내장재를 덮어서 자국을 나게 꾹! 눌러줍니다. ​ 구멍 뚫기.jpg​구성품에 나사가 보이는데 자국난 부분을 드라이버로 돌려서 구멍을 내줍니다~!​크게 구멍을 내지 않아도 나사가 들어가기 때문에 살짝만 뚫어도 나사가 잘고정됩니다 ㅎㅎㅎ​  노란색 핀은 제거.jpg​트렁크 내장제를 다시 벗겨내고, 브라켓에 있는 노란색 핀만 빼줍니다!​ 트렁크 손잡이 장착 준비.jpg ​구성품에 있는 트렁크 손잡이를 보면 사진과 같이 튀어나온 부분을 볼수가 있습니다~​그것을 니퍼 공구를 이용해서 제거를 해줍니다!​  ​​ 제거완료.jpg​쨘! 깔끔하게 제거가 됐죠? ㅎㅎ​  ​​ 트렁크 손잡이 장착하기.jpg​그러고 구성품에 있는 나사를 이용해서 뚫었던 구멍에 트렁크 손잡이를 고정해주면 끝납니다~!​정말 간단하죠? ㅎㅎ​  ​ 트렁크 손잡이 장착완료!jpg​캬아~ 드디어 트렁크 손잡이 장착을 끝냈습니다!ㅎㅎ​이제 트렁크 닫을때 도장면에 손을 안데도 됩니다.(손자국 남을일은 없을것 같네용~)​​  ​테스트를 해보니 정말정말 편합니다..!​진작에 빨리 작업할걸 그랬어요 ㅜㅜ​이제 도장면에 있는 먼지가 손에 안묻으니 한층 더 깔끔해질것 같아용 ㅎㅎ​  ​​​​​다음 포스팅에서도 더 좋은 이야기로 오겠습니다..!!​​​​​​​​​​​감사합니다.​​​​​​​​​​​ ​ 요즘 집에만 있다보니 실내 인테리어에자꾸만 눈이 가고 머무는 공간이조금 더 쾌적하고 깨끗했으면 좋겠다는생각이 지속적으로 들더라고요. :-)하지만 현실은 애가 셋이라 ㅋㅋㅋㅋ꾸미는건 어렵고 깔끔하게만 유지해도어느정도 성공이라 생각해야 할 처지;;​그런데 아이들은 또 원하죠~?!방에 침대가 있으면 좋겠다는 첫째와언니처럼 책상을 사달라는 둘째~이사만이 답은 아니라는 생각에찾아보니 요즘 DIY가구만들기로마치 레고조립 처럼 만들고 해체하기를반복하며 다양한 모양으로 재탄생할 수 있는 조립 키트가 있더라고요.정말 발상이 기발하고 신박하죠?!​ 직접 손으로 만져보고 만들기 전에는부실한건 아닐까? 어렵진 않나?사진과 동일한 느낌이 날 수 있으려나?다양한 궁금증이 머릿속에 떠올랐는데아이와 함께 만드는 과정이 생각보다훠~~얼씬 즐겁고 완성품이 눈앞에뿅! 하고 나타나니 만족감이 높아요.더불어 만들어 놓았을때 비주얼도깔끔하니 훌륭해서 예쁘고요~ㅎㅎ​ 육아맘 사이에서 키즈카페로 유명한펀토리하우스와 같은 모기업이 같은브릭킷(Brickit) 이라는 브랜드로처음에는 키카 내부의 매장 인테리어로시작했는데 블럭의 장점을 살려서어린이 가구로 만날수 있게된거죠.​종류와 컬러도 다양해서 파도, 토끼,오리, 공룡, 사과, 무지캐 키트 등8가지로 구분되어 있는데 제가 고른건화이트 톤의 <백곰> 블럭 이랍니다.색이 있는건 포인트로 좋을것 같고작은 집이라 무조건 하얀걸로 ㅜ ㅜㅋ​ 제법 큰 상자 2개가 왔고 묵직했는데<베이직 플러스>를 고른터라크기가 다양한 360개의 브릭과 함께보드와 쿠션까지 함께 와서 침대까지만들수 있는 든든한 구성이에요.ㅎㅎㅎ​브릭스를 통한 DIY가구만들기가얼마나 다양한지 전면책장, 수납장,책상, 수납스툴, 장난감정리대 등각각의 설명서에 필요한 모듈의 갯수와순서도가 깔끔하게 정리되어 있어요.​ 만약 원목으로 가구를 만든다면크기에 맞춰 잘라야하고 사포질도필요해서 가루 날림이 엄청나죠? ^ ^:엄두도 낼 수 없지만 필요에 의해한다고해도 특정 장소서 배우거나비싼 금액을 지불해서 맞춰야 하잖아요.저는 가성비가 중요한 주부이다 보니두 가지 모두 석연치 않더라고요.그런데 하나의 키트로 쓰임새와모양이 다양한 가구를 직접 만들고깔끔하고 안전한 소재라니 말만 들어도'그런게 있다구?' 싶은데 있더라고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제야 알았어요~​ 레고조립은 잘 못하는 저희 아이도설명서 보며 수량을 맞춰 준비하고순서에 맞춰 완성할 수 있을만큼아이들의 흥미와 재미를 유발하는데가장 처음에 해본건 전면책장 이랍니다.아이들이 셋이고 전집은 많은데연령이 모두 달라 수납 공간이 부족해동생들은 고려하지 못하고 빽빽하게꼽아놓아 아쉬움이 있었거든요.​ 다양한 크기의 브릭을 쌓아올리고고무 망치로 탕탕 두드리며 맞추는데얼마나 진지한지 집 짓는 줄~?ㅋㅋㅋㅋ지금은 초반이라 설명서를 정독하며만들지만 익숙해진 뒤에는 나만의설계도를 만들어 상상력을 한껏발휘해서 만들어 볼 수 있을것 같아서아이들의 상상력이라면 무궁무진한새로운 모양을 창조할 것 같아요.​아이들을 위한 가구인만큼 손에 닿고어린 동생들이 입에 넣어도 안전한환경호르몬 없는 무독성 젖병 소재를사용해서 안전함도 놓치지 않았고요.쌓아올리면서 느꼈는데 기대 이상으로단단하고 튼튼해서 아이들이 밟거나위에 올라가도 휘어지거나 무너질 염려가1도 없을 만큼 견고함이 느껴져요. *_*​  8살 첫째와 함께 만들어 봤는데 평소에레고조립은 큰 흥미를 느끼지 않았는데브릭킷 DIY 가구 키트는 혼자서도해보려하고 망치질도 하며 무에서 유를창조하는 느낌이 드는지 과정을 지켜보며감탄하고 기뻐하고 뿌듯해 하더라고요.요즘처럼 미세먼지와 다양한 이유들로집에서 보내는 시간이 길어진 시기에집에서 뚝닥뚝닥 침대도 만들어보고책상으로도 변형시켜 보며 같은 재료로다양한 모양의 변형이 이뤄지는 경험은아이들에게 꽤나 특별할 것 같아요. ^ ^*​  또 아이 연령마다 필요한 가구가 다른데예를들면 동화책을 전면으로 배치해서흥미와 호기심을 자극해야 하는3~4살 시기에는 책장으로 활용하고,글자를 배우고 학습이 시작되는6~7살 무렵에는 책상으로 쓸 수 있죠.또 수면 독립이 필요한 때에는 직접침대로 만들어보며 잠자리에 친숙함을이끌어 낼 수 있기도 하겠고늘어나는 다양한 육아용품을 수납하는장난감 정리함으로도 가능해요. :-)​ 가능성이 무궁무진한 느낌이라 기존에기성품으로 가구를 사고 시기가 지나면버려야 하나, 물려줘야 하나, 팔아야 할까?고민하던 부분이 필요치 않고~또 이사를 가서 집 구조에 맞지 않아아쉬워해야 하는 일도 없겠죠.ㅎㅎㅎ​앞으로 다양한 모양으로 변형시킨우리 집의 스토리를 담아 볼텐데다음 후기도 기대해주세요. :-)DIY가구만들기 어렵지 않아효~♡  #DIY가구만들기 #레고조립   ​   우리 집에 책이 많다. 이사 오기 전에 책이 많아서 숨이 막혔다. 그래서 나는 부부 각자의 책을 줄이자고 했다. 나도 소장하던 무협지를 당근 마켓에 올렸다. ​마눌님 왈 : "누가 산다고.."​나 : Σ(￣□￣;)​나는 애인을 떠나보내는 마음으로 몇 년을 수집한 무협지를 당근 마켓에 올렸다. 그리고 당근 마켓에 올리자마자 저녁 7시에 올렸는데 바로 예약하고 밤 11시에 어떤 분이 차 타고 와서 감사하다면 가져가셨다. 제일 먼저 판매되었다. ​마눌님 왈 : "그렇게 유명한 책이었어? 너무 싸게 팔았나.."​나 : -,.-​ 초판, 소장목적이라서 펼쳐 보지도 않은 책이다. 보면 모르나...어쨌든 이렇게 책을 정리했지만, 그래도 책이 많았다.    마눌님은 DIY를 좋아한다. 캐나다에서 벽을 부수고 화장실을 만들다가 포기했다는 전설적인 이야기도 전해온다. 책이 늘어날수록 족보도 없는 공간박스가 만들졌다. 누가 보면 예술가의 집 같은 분위기가 연출되었다.  이사 하면서 이 많은 책을 소화할 생각에 머리가 아팠다. 직접 만들자는 의견 합의 보았지만, 잘못된 선택이었다. 마눌님은 토목, 건축, 목공, 내장재, 기계.. 이 모든 것을 공부했지만, 책으로만 하신 분이다.ㅠㅠ 실무도 했지만, 현장에서 감독관만 하신 분이라서... 말로만 할 줄 안다. 그리고 옆에서 모셔야 한다.    그리고 나도 주체적으로 해본 적이 없다. 매장 오픈할 때 업자분들이 하는 것을 보아서 공구는 잘 구입했지만, 만들고 보니 흔들 흔들 흔들 흔들...이유는 모른다. ​ 이사하는 날 이사 집 아저씨가 동서가구에 가면 싸고 괜찮은 책장 많다고 하셨다. ㅠㅠ 비용은 더 들어갔는데...이 바보짓을 다시는 안 할 거라는 다짐을...했어지...인생이란 모르는 것이다.   기술도 없으면서 이렇게 저렇게 만들었다. 유튜브를 보면서 이렇게 저렇게 한다는 것을 배워지만, 결국 철저하게 무시했다 :) ​ 그냥 우리 편한 대로 만들었다. 지금은 잘 쓰고 있다. 최고 장점은 책이 많이 들어간다. 그리고 책이 무거워서 그런지 책이 들어가면 고정이 되어서 안 흔들린다.      책장을 만들면서 서로를 비난하고, 책을 정리하면서 서로가 바보 같다며 웃고...지나고 나니 재미난 일이었다. 능력도 없으면서 옆에 누군가 있다는 이유 하나만으로 만들었다. 어쩌면 옆에 그녀와 그가 없었다면 못하는 일이이었다. 우리의 DIY는 지금도 진행형이다. 분해하고 조립하고 만들고... 갈비뼈 빼듯이 나무판자를 빼서... 책장 하나 더 만들었다. 우리는 가구를 만드는 것이 아니라추억을 만들고 있었다.​#블챌 #오늘일기 #6일차 #DIY #가구만들기  지난번에 올린 지퍼 필통 만드는 법 과정샷으로 준비했어요!! ^^간단한 아이템이라 따로 강좌로 올리지 않고 그냥 오픈할게요~만드는 법 너무 쉬우니까 아이들 신학기 선물로 준비해주세요~ㅎㅎ​만들기도 너무 쉬워서 1시간 정도면 완성됩니다!! 시작할게요!! ​-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​1. 겉감, 안감, 롤지퍼 5호 1줄, 지퍼 고리등 준비해주세요!! 저는 나중에 스트랩을 달아줄까~해서 D링도 준비했지만 없어도 됩니다~ ​​2. 저는 겉감이 두께감있는 20수 원단이라 겉감 2온스, 안감 접착심지만 붙여줬는데요~겉감, 안감 모두 30~40수 정도 면원단 사용하신다면 겉감, 안감에 모두 2온스솜을 붙여주세요!!그래야 좀 더 탄탄한 형태의 필통으로 나옵니다. 겉감에 4온스 솜만 사용하고 안감에 보강재를 안붙이는 경우도 있지만 저는 한 쪽에만 두껍게 붙이는것 보단 겉감과 안감에 모두 얇게 보강재 붙여서 두께 차이가 많이 나지 않도록 만들어요!!이게 완성 후 안감이 많이 울지 않아서 더 깔끔하게 완성됩니다.사실 요 부분은 만드는 사람의 취향이니까 적당히 원하는대로 붙여도 됩니다!!^^;;  ​재단시 가장 중요한 안감 아래 직선 부분에만 시접을 3.5cm 정도 넓게 남겨주세요!!요 부분이 나중에 시접 부분 마무리에 제일 중요합니다!! ​​3. 롤지퍼 1줄을 아래 사진처럼 겉감에 겉과 겉끼리 포개지게 원단끝과 지퍼 끝을 딱!맞춰 두고 시접 부분에 시침질이나 미싱의 넓은 땀으로 먼저 임시 고정해주세요. 5호 지퍼의 경우 지퍼가 커서 시접을 1cm 남기고 지퍼 끝선과 원단 끝선을 맞춰서 연결하면 예쁘구요~3호 지퍼를 사용할 경우엔 시접을 0.7cm 남기고 지퍼 끝선과 원단 끝선을 맞춰서 연결해야 합니다!! ​​4. 안감과 함께 연결하기 전 지퍼 연결된 곡선부분엔 가윗집을 충분히 주세요.겉감과 안감을 포개놓고 아래 사진처럼 연결해주세요. 연결 후 시접을 0.5cm 남기고 잘라내주세요.  ​​5. 뒤집어서 다림질로 형태를 깔끔하게 정리한 후 상침해서 눌러주세요!!그 다음 롤지퍼에 지퍼 고리를 끼워주세요!! ​​6. 이제 고리를 연결할게요!! D링은 없어도 됩니다!!저는 5* 6cm 원단 1장으로 5cm 폭을 접고 접어 연결해서 아래와 같이 고리부분을 만들어주고 D링을 끼워서 반으로 접어 연결해서 고리를 만들어줬어요!! 고리의 길이와 폭은 적당히 원하는 크기로 만드세요. 그리고 필통 지퍼 끝 부분의 시접 부분에 고리를 임시 고정해주세요!!  ​​7. 안쪽으로 뒤집어서 아래 사진처럼 쭉~~ 연결해주세요. ​​8. 아래 안감에 3.5cm 길게 남긴 시접 부분에서 지퍼 연결된 앞 부분 시접만 아래 사진처럼 양 끝은 1cm 정도 여유분을 남기고 잘라주세요. 그 다음 남아있는 시접을 바이어스 감싸듯이 접고 접어주세요!!  ​​9. 정리된 시접을 손바느질로 감침질하거나 전 귀찮아서 미싱으로 그냥 한 줄 쭉~~박았어요~ ^^;;요 필통의 요 부분을 다른 분들 영상이나 과정샷을 대부분 따로 바이어스를 감싸거나 오버록으로 처리하더라구요~바이어스 따로 달긴 넘 귀찮고 오버록은 없는 분들이 많으니 요 방법으로 하시면 훨씬 깔끔하고 쉽게 하실 수 있을거예요~~ ^^ 나름 남들과 다르게 하려고 생각을 좀 했답니다!!ㅎㅎ ​이제 뒤집어주면 완성입니다!!! 요렇게 탄탄하고 귀여운 필통 완성되었어요!! ^^ ​과정샷 보시고 꼭!한번 만들어보시구요!!패턴을 원하시는 분은 이웃이 아닌 분은 블로그 이웃추가 후 3월 2일까지 댓글 남겨주시면 메일로 PDF파일 패턴 보내립니다!!패턴을 신청하시는 분은 그 대신 꼭!! 만들고 후기 사진을 제 블로그 메모글에 남겨주셔야 합니다!!^^꼭! 만드시고 완성작 올려주실 분들만 패턴 신청해주세요!! ​---------------------------DIY 패키지 구매 안내!!---------------------------​DIY 패키지로 구매 원하시는 분은 댓글 남겨주세요!​패키지는 겉감, 안감, 5호 롤지퍼&고리, 원단에 맞춘 보강재, 실물 패턴이 포함되구요!!지퍼 고리는 쌤플보다 고급스러운 고리로 실버/골드/흑니켈 중에서 맞춰서 넣어드립니다!!위 과정샷의 D링은 포함 안됩니다!!설명서는 블로그에 오픈되어 있어 별도로 출력본은 동봉되지 않습니다!!​아래 링크의 6가지 중에 고르셔도 되고 원하시는 컬러나 스타일 말하시면 갖고 있는 원단중 골라서 보여드립니다!!패키지 가격은 1세트 9,000원이예요!! ^^  (택배비는 별도로 추가됩니다!!)거의 재료비만 받는 정도로 매우 저렴하니까 따로 재료 갖고 있는게 없는 분들은 DIY로 도전해보세요!! 지퍼 달기 초보 분들이 도전하기도 아주 좋아요!!​https://blog.naver.com/hana2hana/222255237737 [210224][diy] 새학기 지퍼 필통 만들기공방에서 수업용으로 쌤플 만들면서 조카들 선물용으로 필통을 만들어봤어요~오랜만에 쉽고 간단해서 1시간...blog.naver.com ​ ​5일간 사용했던 초간단 육추기 ​​ 바닥에 쌓인 사료와 백봉이 응가를 텃밭에 거름으로 뿌리고  ​​응가 묻은 신문지 1장만 쓰레기봉지에 버리면 ​​​다음 월요일에 재활용 종이 박스로 내 보내면 끝입니다. ​​육추기를 나무로 만들면 재료값과 쓰레기만 많이 생기니까, 재활용되는 종이박스에 신문지 1장으로 하고 재+재활용 하세요. ​내일부터 노지로 나가 진딧물이랑 바랭이싹을 뜯어먹는 전투력있는 백봉이 11형제로 훈련을 해야 하니까...​응가도 많이 할 꺼고, 밤에는 불을 끄고 숙면을 취해야 하고...그래서 바닥에 철망이 깔린 친환경 화장실을 겸비한 육추기 DIY ​​​철망의 강도를 정하기 위해 백봉이 체중을 재보니 46~47g  ​​백봉 11형제 전체 무게 - 빈 박스 무게 = 476g  ​​숯불 고기 굽는 철망 정도면 충분한 강도일듯,마트에서 눈대중으로 골라 온 마른김 박스 1개.​아랫쪽 틈새엔 가루 안 나오게 테이프로 붙여주고,바닥에도 4면이 올라오도록 종이 1장 깔아주고~   ​​지난번 비 많이 올때를 이용해서 뿌리채 뽑아올린 잡초~몇일간 햇볒에 바짝 말라서 누렇게 된 천연 퇴비 원료, ㅋ  ​​최대한 잘게 썰어서 육추기 바닥에 깔아준다.이 위에 백봉이 응가가 떨어져 섞이면서 천연 퇴비가 되고.흙속에 바로 묻어도 되는 우분보다 더 좋은 계분이 됩니다.   만약 이 과정에서 구수한 냄새가 안나고 악취가 난다면,지난번 가져와 닭장에 사용중인 YEM으로 조절하면 됩니다​​백봉이 11형제의 개체량으로 충분한 굵기의 철사를 구부려,4개의 다리를 만들어 철망을 올리고 4군데 케이블타이로 고정.  ​​이렇게 완성된 친환경 화장실을 겸비한 백봉11형제 숙소.  ​​물과 사료통을 놓아주고, 침실에는 벽쪽으로 필름난방 돌리고,조명등 1개 꼽아주고, 유튜브 실시간 스트리밍 카메라도 붙이고...  ​뜬장이 처음이라 임시로 바닥에 종이를 깔아주었습니다.몇일만 지나면 철망위를 날아 다니는 백봉이를 보시게 됩니다. ㅋ​​​이사 과정 유튜브 보러가기 => https://youtu.be/uaH_OmQ-86s ​ 집 분위기 쉽게 바꾸기 - 포스터 편에 이어패브릭포스터부터 DIY포스터까지 최근에 사용해본 포스터 포스팅을 하려고합니다.​(이 글은 제가 지금까지 제공받은 포스터들로 꾸민 인테리어 사진들을 모아 작성한 글입니다.)  다가올 여름에 잘 어울리는 패브릭포스터를 소개해드리려고해요 물결 포스터 - 아이디어숍 www.ideeashop.co.kr 에서 제공받았습니다. 실제 사진이 아닌 일러스트로 표현한 포스터로 라인이 매력적인 포스터예요.패브릭도 친환경 원단인 린넨을 사용해서 텍스처 느낌이 더 매력적이랍니다.우드 스틱과 끈이 있는 세트로 구매하면 손쉽게 어디에나 설치가가능해요! 끝 부분 마감이 자수로 마감되어있어 올풀림 없이 사용할 수 있어요!잘못해서 오염되도 살짝 세탁해서 말려주면 끝! 제가 생각하는 패브릭포스터의 가장 큰 장점은 일반 종이포스터와 달리 구겨도 망가지지 않는다는 점이에요그래서 보관할 때도 돌돌 말아서 보관하거나 접어서 보관해도 다시 사용할 때 살짝 스팀다리미질 하면 깔끔하게  사용이 가능해서 좋아요!  하늘하늘한 쉬폰소재의 패브릭포스터도 써봤는데요~개인적으로 강한 햇살보다는 은은한 조명에서 더 예쁜 것 같아요 Road Swiss chiffon poster - 빈조각 www.vzg.co.kr 에서 제공받았습니다.저는 압축봉과 집게링을 사용해서 벽에 걸어주었는데요~허전한 벽에 포인트가 생긴 느낌이죠??얇은 소재다 보니 평평하게 펼쳐지는 느낌은 없지만 자연스러운 주름이 매력적인 쉬폰 포스터예요. 일부러 색감 맞춰서 베개커버도 바꿔봤는데 비슷한 계열로 꾸며두니 마치 스위스에 와있는 기분이 들어요~  보자마자 반해서 체험단 신청했던 그 포스터! 더 포스터 북 by 김소라 제품으로 @arte_theposterbook 에서 제공받았습니다.식물도, 초록색도 좋아해서 보자마자 갖고 싶다고 생각했던 포스터예요.직접 하나하나 그린 일러스트도 너무 매력적이라서 자세히 들여다 보게 되는 포스터랍니다~ 사진에 올린 포스터 뿐 아니라 총 10장의 포스터가 책으로 되어있어서 원하는 포스터를 뜯어서 사용하고 다시 보관해둘 수 있어서 좋아요~   포스터 하나로 집에 창문이!? 아치형 포스터 플라워 3 - 무드앤 smartstore.naver.com/moodan 에서 제공받았습니다.아치형 포스터는 기존의 네모난 포스터와 다르게 위에가 동그란 모양으로 되어있어 마치 창문을 붙여둔 듯해요!  제가 고른 플라워3은 블라인드 사이로 햇살이 들어오는 느낌이라 더 창문같은 느낌이 나는 것 같아요~  내 취향대로 꾸미는 DIY 포스터! 오늘의 색 포스터 - 라이크민 likemin.co.kr 에서 제공받았습니다.체크 칸만 있는 포스터와 원하는 색의 스티커를 골라서 꾸밀 수 있는 DIY 포스터예요.그날의 날씨를 기록해도되고, 기분을 기록해도되는 자유로운 포스터죠! 스티커 뿐 아니라 직접 그림을 그려서 칸을 채워도되는 포스터라 그림도 그려봤어요~그린계열스티커를 골랐는데 스티커도 다양한 그린컬러로 구성되어있어서 꾸미는 재미가 있어요!개인적으로 식물 물주는 날 기록용으로 쓰면 좋겠단 생각이 들더라구요~  패브릭포스터부터 DIY포스터까지!예쁜 포스터들이 많이 나와서 벽꾸미는 재미가 솔솔해요!포스터 하나로 분위기도 쉽게 바꿀 수 있어서 좋아요~​집꾸미면서 사용해본 포스터후기들을 모아 올려봤는데재밌게 봐주셨으면 좋겠습니다~긴 글 읽어주셔서 감사합니다!  1편 - 집 분위기 쉽게 바꾸기 - 포스터https://blog.naver.com/lyj9975/222053413016 (온라인 집들이) 집 분위기 쉽게 바꾸기 - 포스터허전한 벽, 매일 똑같은 벽, 분위기 전환하고 싶을 때. 전 포스터를 포인트로 분위기를 바꾸곤 해요. (이 ...blog.naver.com instagram.com/2yujin22 유진/yujin_home(@2yujin22) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,649명, 팔로잉 500명, 게시물 686개 - 유진/yujin_home(@2yujin22)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 안녕하세요~ 시아입니다^^오늘은 좋은 소식을 가지고 찾아왔어요!!바로 뜨다가게 태교 시리즈의 리뉴얼 오픈 소식입니다♥​  저희 태교 패키지 많이 사랑해주셔서 항상 감사드려요!!그런데 태교 시리즈들은 뜨다가게 오픈 이전부터 판매하던 제품이다 보니 영상도안이 없고 서술도안만 제공이 되었더랬죠…그 부분이 아무래도 더 많은 분들께 다가가지 못하는 문제라고 생각되어 영상도안과 부분 기호도안으로 모두 리뉴얼 오픈하기로 하였답니다!!​그리고! 리뉴얼허는데 그냥 오픈허면 허전하니깐~마진을 줄이고 가격도 좀더 합리적으로 가자!! 하여 ㅎㅎㅎ태교 시리즈들의 가격을 조금 낮춰서 정리 중이랍니다^^  ​ 득의냥냥 세트1등으로 깜짝 리뉴얼 오픈한 득의냥냥 신생아 세트예요!!득의냥냥 신생아 보넷과 득의냥냥 딸랑이로 구성되어 있고요~따로따로도 물론 판매 중입니다😆​ 득의냥냥 모자득의냥냥 딸랑이  오가닉코튼100% 실로 구성된 태교 패키지구요~(뜨다가게는 고품질의 실만 사용하는 거 아시죠?)인증받은 오가닉코튼실이라 터치감이 굉장히 부드럽고, 컬러도 고급스럽고, 빨래 걱정도 없고(손빨래 오케이!!), 물고 빨아도 유해물질 걱정 없고… 오가닉코튼이 좋은 건 말해 뭐하겠어요~하물며 내 아이에게 쓰는 건데요!  저도 태교하면서 만들어서 꼬맹이 어릴 때 진짜 잘 썼어요 ㅎㅎㅎ​ 득의냥냥 보넷​저희 아이는 머리 둘레가 작은 편이라 조금 오래 사용했어요~도안상의 사이즈는 신생아~100일 정도로 보시면 됩니다^^(뜨시는 분에 따라 편차가 있을 수 있습니다.)​ 오로로 까꿍귀여운 아기 냥이♥신생아 보넷요건 신생아 때 병원에서 찍은 사진이에용~♥신생아 때는 온도 유지가 중요하니깐!모자 필쑤! ​ 빼꼼태교로 떠서 일상생활에도 쓰고,뉴본, 50일, 100일 촬영 때도 사용하시면 정말 예뻐요~♥엄마와 아기 모두에게 정말 소중한 선물이 되지요^^  ​ 득의냥냥 딸랑이  요건 딸랑이예요!!태교할 때 세트로 만들었는데 손으로 꼬리랑 귀랑 만지작거리며 촉감 자극에도 좋아요~저희 아인 물고 빨고를 더 한 듯 싶지만여 ㅋㅋㅋㅋㅋ손에 힘 생기고 나서는 흔들고 던지고(!)딸랑딸랑 소리 나니 좋아하더라고요 ㅎㅎㅎ엄마표 장난감이죵!​ 엄마표 장난감 만들기연그레이+핑크 컬러 야옹애옹쫑긋쫑긋 냥이 귀 만들기 합체뿅!새침 ​기존 서술도안에 도움 영상과 부분 기호도안을 추가했어요.도움 영상은 아기 모자 뜨기와 딸랑이 커버 뜨기로 설명되구요~귀와 꼬리는 기호 도안으로 제공됩니다^^​뜨다가게 태교 시리즈!다음은 토끼세트 리뉴얼 오픈 준비 중이니 많은 사랑 부탁드려요~  ​DIY패키지는 뜨다가게 태교 DIY 신생아 모자 뜨기 아기 딸랑이 만들기 득의냥냥세트 오가닉코튼실 뜨개질키트 : 뜨다가게[뜨다가게] KNIT디자이너의 손뜨개 제품을 DIY키트로 판매하는 뜨다가게입니다.smartstore.naver.com ​시아의뜨다 인스타그램 손뜨개_diy패키지_뜨다가게(@sia_knitting_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 989명, 팔로잉 198명, 게시물 967개 - 손뜨개_diy패키지_뜨다가게(@sia_knitting_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​#태교뜨개질 #아기모자뜨기 #딸랑이만들기 #코바늘태교 #태교뜨개, #신생아모자, #출산선물, #신생아선물, #50일선물, #조리원선물, #아기보넷 #보넷모자 #흰소띠선물, #호랑이아기선물 #흰소띠아기, #신생아촬영, #촬영소품, #50일촬영, #성장앨범소품, #오가닉코튼, #오가닉실, #태교diy, #신생아모자뜨기 #아기딸랑이 #신생아딸랑이 #신생아보넷 #임신선물 #신생아선물 #태교세트 #뜨다가게 ​​​​캠핑 때 파워 뱅크가 있어야 해?어느 정도로 있어야 해?​캠핑장에서는 전기를 막 써도 되겠지만~전기가 공급 안되는 곳에서는 전기를 대치할 수 있는 뭔가는 있어야 합니다.​인산철 배터리로 사용하는 배터리 뱅크 같은 게 있으면 좋겠지만~이 녀석들 몸값이~ ㅠ.ㅠ자주자주 가시면서 이것저것 많이 쓰시는 분들은받듯이 필요할 수 있어요​​저는 캠핑이랑 차박을 가끔 가지만~그만큼의 전기는 필요 없고~꼭 필요할 때는 사용할 수 있는다용도 배터리 파워 뱅크를 만들어 봅니다.​​ 왼쪽 부분에 있는 연두색 뚜껑의 김치통 ㅋㅋㅋㅋ저게 파워 뱅크 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 오른쪽 구석에 있는 연두색 뚜껑 김치통 ㅋㅋㅋ 파워 뱅크 ㅋㅋㅋ주변 것을 활용해야 DIY 하는 맛이 납니다. ㅋㅋㅋ​​파워 뱅크 DIY의 컨솁은~1. 해루질 할 때 쓰는 리튬이온배터리를 12V 용을 활용하자(일반 오토바이용 납 배터리를 써도 됩니다.)(더 큰 용량을 쓰렴 면 차량용 배터리를 이용하셔도 됩니다.)2. USB 및 220V 충전 및 전기 사용이 가능하게 하자3. 차 이동 중에도 충전이 가능하도록 하자4. 보조 등으로 사용하자5. 낚시용 집어등 서치로 활용하자6. 배터리 뱅크 및 수납용 박스로 이용하자​​​​ 김치통에 전선 작업 및 스위치 작업을 합니다.해루질용 배터리팩인데 단자가 호환이 안돼서 다른 용도로 사용을 못 하고 있어요저 배터리에서 전기를 빼서 여러 단자에 사용할 수 있도록 할 거여요배터리 보다 케이스가 더 큰건 향후 미니 베터리로 바꿀수도 있어서 미리 대응했어요저는 이 파워 뱅크의 공간에 다른 소품들도 수납할 예정이라공간을 만들면서 작업했어요​​​​​ 김치통 뚜껑에는 서치용 조명을 하나 달아 줍니다.조명용 스위치도 별도 설치했어요​​​ 김치통의 적당한 위치에 내가 필요한 구멍을 뚫어줍니다.마스킹 테이프를 먼저 부착한 후 위치를 잡아 줍니다.​​​  제품 구입처에 사이즈 나와 있어요그 사이즈에 맞게 마스킹 테이프에 표시하고 구멍 뚫어 줍니다.​​​ 스텝 드릴과 칼로 원하는 모양으로 잘라 냅니다.​​​ 배터리 잔량 표시기와 시가 소캣고정용 구멍을 뚫었어요​​​ 반대쪽에는 개별 보조 등을 하나 설치했어요스위치도 별도 동작하고요유사시 보조 등으로 사용할 수 있도록 했어요​​​ 준비는 다 했는데~자재의 배송이 늦어져서 며칠 그냥 뒀어요​​​​ 이렇게 최종 완성되었습니다.​​​​ 배터리 잔량 표시기와 시거젝을 2개 설치했어요​​​​ 배터리 잔량도 표기되니까 걱정이 없어요집에서도 충전되고~ 차에서도 충전을 할 수 있도록 했어요​​​ 완성~캠핑 때 조명으로도 사용 가능하고낚시 때 집어등으로 사용이 가능하죠~​​​ 서치 등 켜기는 부담스러울 때는이렇게 보조 등을 사용하면 됩니다. 보조등 뒤쪽 내부는 빈 공간으로 보이시죠~저기에 캠핑 조명 및 보조 배터리, 케이블, 충전기 등등 모두 수납합니다.​​​​ 차에서 어떻게 충전하냐고요?차량용 인버터를 이용해서 차의 12V를 220V로 바꿔서 충전기로 파워 뱅크를 충전합니다.​​​​ 그럼 전기는 어떻게 쓰냐고요?차량용 인버터를 파워 뱅크 시가 소켓에 연결해서 220V로 변화 후 사용합니다. 용량의 한계가 있어 오래는 못하지만~정말 필요할 때 사용할 수 있도록 되어 있어요노트북 전원 공급은 충분합니다.선풍기도 문제없고요지속 시간의 문제지 ㅋㅋㅋㅋ​​파워 뱅크 DIY 하는 방법은 많습니다.자신이 필요한 방법의 전기를 만들어 내는 파워 뱅크를 만들어 보세요나의 환경에 맞는 전원 단자와 용량 등~저처럼 하나의 제품으로 캠핑,차박,낚시 등등 여기저기 다 쓸 수 있는 제품으로 DIY 하는 거죠~​파워 뱅크 관심 있게 보셨던 분들께 도움 되길 바라며~홧팅해요 ​​​​​​ DIY 패턴없이 편안한 트레이닝 반바지 만들기 / 잠옷바지 / 옷만들기 ​​​​​​​​​​https://youtu.be/1_nbT6x5gGQ ​​집에서 굴러다니던 원단으로 만들어봤어요.패턴없이 쉽게 만들 수 있답니다.​​​​​​재료정보 원단, 끈, 실, 바늘 재단가위, 시침핀, 쵸크, 재봉틀, 오버록, 다리미, 전사지 등 ​​​​​ ​​​​​​★ blog → http://blog.naver.com/alsldi1117 SHY Blog : 네이버 블로그패션,뷰티,DIY,일상 등 포스팅하고 있습니다:)blog.naver.com  ★ twitter → https://twitter.com/SHYDIY 인형 옷 만드는 SHY(@SHYDIY) 님 | 트위터인형 옷 만드는 SHY @ SHYDIY 샤이공방 SHYDIY Republic of Korea blog.naver.com/alsldi1117 가입일: 2015년 8월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2021 Twitter 회사소개 고객센터 이용약관 개인정보 처리방침 쿠키 광고 정보 트윗 트윗 트윗, 현재 페이지. 트윗과 답글 미디어 메인 트윗 인형 옷 만드는 SHY ‏ @ SHYDIY 2020년 5월 1일 더 보기 공지 블로그 (SHY Blog) → http:// blog.na...twitter.com  ★ instagram → https://www.instagram.com/shy_diy_1004/ 샤이공방(@shy_diy_1004) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 609명, 팔로잉 143명, 게시물 14개 - 샤이공방(@shy_diy_1004)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​​ 썸네일​​ https://www.countryhillcottage.com/diy-rose-cleansing-balm/DIY Rose Cleansing Balm by A Life Adjacent  DIY 로즈 클렌징 밤공개: 이 게시물에는 제휴사 링크가 포함되어 있습니다. 게스트 블로거 Kim과 Kyla가 제공하는 DIY 로즈 클렌징 밤으로 여러분의 클렌징 일상에 약간의 럭셔리를 더하세요. 아주 부드러운 이 밤은 하루의 끝에서 우리의 소중한 피부를 보살피는 사랑스러운 방법입니다. 장미 꽃잎의 부드럽고 플로럴한 향기를 우려낸 이 밤은 메이크업을 녹이면서 긴장을 풀 수 있도록 도와줍니다. 은은한 꽃잎의 핑크 컬러가 여러분의 모든 감각에 즐거움을 줍니다! 유화 클렌징 밤 레시피하루의 일과 끝에 약간의 셀프 피부케어를 좋아하지 않는 사람이 있을까요? 피부를 잘 관리하는 데 몇 분 정도 쓴다면, 피부 상태뿐만 아니라 전반적인 정신건강에도 지속적인 영향을 미칠 수 있습니다. 그리고 도취시키는 장미꽃 향보다 기분을 더 좋게 하는 방법이 있을까요?이 DIY 로즈 클렌징 밤은 싱싱한 장미 향과 영양많고 크리미한 밤을 합쳤습니다. 호호바 오일과 화이트 비즈왁스, 천연 올리브 유화제가 어우러져 실크 같은 점도를 만들어내며, 가장 강력한 메이크업도 녹여버립니다. 게다가, 얼굴 마사지를 하기에 완벽한 촉감을 줍니다.마지막으로 로즈 꽃잎 파우더가 은은한 색상의 맛을 더해주며, 당신이 클렌징 하는 동안, 향기로운 로즈 왁스가 사랑스러운 아로마를 발산합니다. 그 결과, 효과적인 만큼 시각적으로도 아름다운 밤이 탄생합니다.당신이 초보든 숙련된 DIY든, 이 클렌징밤 레시피는 만들기 매우 쉽습니다. 당신의 필요성과 선호도에 따라 맞춤 제작이 가능하며, 동물성 재료를 피하는 사람들을 위한 비건 옵션도 포함되어 있습니다. 이 특별한 레시피는 매우 향기롭기 때문에, 만일 당신이 더 가벼운 향을 선호한다면 심플한 DIY 바닐라 클렌징 밤을 확인해 보세요.왜 오일로 클렌징하는 것이 피부에 좋을까?얼굴을 클렌징할 때 오일을 사용하는 것은 몇몇 사람들에게는 걱정을 불러일으킬 수도 있습니다. 결국, 오일은 뽀루지를 야기시키는 것으로 여겨졌고, 뾰루지를 예방하는데 도움을 주는 것으로 간주되지 않았죠.하지만 그것이 바로 오일이 할 수 있는 일입니다. 화학수업에서 기억하듯이, 비슷한 것이 비슷한 것을 녹입니다. 즉, 피부에 올바른 오일을 사용한다면, 모공을 막고 잡티를 일으키는 기름을 분해할 수 있다는 것을 의미합니다. 클렌징 밤으로 얼굴 마사지를 함으로서, 완전히 익어서 터지기 전에 막힌 것을 제거하는 데 도움이 됩니다.그렇다고 클렌징 밤이 지성 피부을 위한 것이란 의미는 아닙니다. 건조하고 민감하거나 노화 피부를 가진 사람들은 클렌징 밤이 제공하는 여분의 수분과 영양으로부터 도움을 받을 수 있습니다. 건조하거나 조이는 느낌 대신, 세안 후 피부가 부드럽고 촉촉하게 느껴질 것입니다.또한 Irena는 오일의 힘을 활용하여 깊고 부드럽게 클렌징하는 DIY 오일 클렌저 레시피를 가지고 있습니다.DIY 로즈 클렌징 밤 성분투명한 호호바 오일호호바 오일은 독특한 성분 때문에 상온에서 오래 보관할 수 있고, 열에 강합니다. 왁스 에스터로 대부분 구성되어 있으며, 진짜 오일이라기 보다는 액체 왁스에 가깝다는 것을 의미합니다.호호바 오일은 또한 강력한 항산화 비타민 E뿐만 아니라 오메가 9 단일 불포화 지방산이 풍부합니다. 이것들 때문에 산화작용이 다른 액체 식물성 오일보다 훨씬 더디게 일어납니다. 세안 시 사용되는 뜨거운 물은 불안정한 오일을 손상시키고 피부 염증에 기여할 수 있으므로, 클렌징 밤에는 호호바 오일 같은 열에 안전한 지방질을 사용하는 것이 최선입니다.우리는 클렌징 밤의 최종 색상에 영향을 주지 않기 위해 자연 여과된 투명한 호호바 오일을 선택했습니다. 일반 호호바 오일을 사용해도 효능에는 영향이 없지만, 완제품에 금빛 톤이 나타나게 됩니다. 만약 여러분의 피부가 호호바 오일과 잘 어울리지 않는다면, 원하는 어떤 액체 오일로 대체해도 됩니다. 하지만, 이것은 구조적 변화를 초래할 수 있다는 것을 유념하는 것이 중요합니다.올리벰 1000올리벰 1000은 올리브유에서 추출한 천연 유화제이자 순한 계면활성제입니다. 이 특별한 성분때문에 로즈 클렌징 밤은 메이크업을 쉽게 녹여낼 수 있는 것입니다.올리벰 1000은 매우 점도가 있지만, 의외로 쉽게 제거할 수 있습니다. 일단 올리벰 1000이 메이크업을 유화시키는 작업을 하고 나면, 여러분은 뜨거운 젖은 타올로 모든 것을 닦아낼 수 있을 거예요. 부가적인 이점으로는, 완전히 저 자극성이라서, 민감성 피부에 이상적입니다.비즈왁스 또는 해바라기 왁스비즈왁스는 어떤 액체 오일도 밤제형으로 바꿀 수 있는 능력을 가지고 있지만, 그 이점은 거기서 멈추지 않습니다. 진정, 보습, 항염 특성도 가지고 있어서 놀랄 만큼 진정효과, 보습력이 뛰어납니다.우리는 비즈왁스가 홈메이드 클렌징 밤에 주는 크리미한 점도를 사랑합니다. 용기에 담으면 단단하지만, 피부에 닿을 때는 즉시 녹습니다.다시 말하지만, 우리는 이 레시피에서 자연 여과된 비즈왁스를 사용했는데, 이것은 전형적인 황금 비즈왁스 색조 대신 하얀 색을 가지고 있습니다. 로즈 클렌징 밤의 연분홍색에 영향을 주지 않기 위해 선택했습니다. 그러나, 여과된 비즈왁스는 또한 일반 비즈왁스보다 알레르기가 훨씬 덜하고 따라서 민감한 피부에 더 적합하다는 장점이 있습니다.만약 여러분이 채식주의자이거나 꿀벌 제품에 대한 알레르기가 심하다면, 식물성 해바라기 왁스를 대안으로 사용하고 싶을지도 모릅니다. 해바라기 왁스는 비즈왁스보다 밀도가 높기 때문에, 만약 사용하기로 선택한다면, 이 레시피에서 요구되는 비즈왁스의 절반만 있으면 됩니다. 또한 여러분은 칸데릴라 왁스도 사용할 수 있지만, 밝은 노란색은 여러분의 밤 색상에 영향을 줄 것입니다.로즈왁스로즈 왁스는 로즈 앱솔루트를 만드는 과정으로부터 남게 되는 아로마 왁스입니다. 적은 양으로도 이 향기로운 왁스는 충분한 효과를 발휘합니다! 달콤하고 풀향의 플로럴한 로즈왁스는 이 홈메이드 클렌징 밤에 사랑스러운 크리미한 질감과 내추럴 향을 더해줍니다.비록 여전히 고급 재료이지만, 로즈 왁스는 독특한 로즈향기를 좋아하는 사람들에게 로즈 에센셜 오일보다 더 저렴한 대안입니다.단 한가지 단점은 로즈왁스는 공급처를 찾기 힘들 수 있습니다. 그러나, 여전히 로즈왁스 없이 사랑스러운 로즈 향 클렌징 밤을 만들 수 있습니다. 몇 방울의 로즈 오또는 최고의 대안입니다. 퓨어 로즈오일은 투자입니다. 그래서, 호호바오일과 같은 캐리어오일에 미리 희석시킨 로즈오또를 구매하는 것이 전적으로 용인됩니다.로즈 왁스와 로즈 에센셜 오일은 강력한 향으로 인해 민감할 수 있다는 것을 알아두시기 바랍니다. 특히 민감한 피부를 가지고 있다면, 아로마 성분을 생략하는 것이 더 나을 수 있습니다. 대신에, 은은한 향을 위해서 여분의 로즈 꽃잎 파우더를 사용할 수 있습니다.핑크 로즈 꽃잎 파우더약간의 곱게 갈아놓은 핑크 로즈 꽃잎 파우더는 이 클렌징 밤을 부드러운 핑크빛으로 물들입니다. 원한다면, 더 깊은 톤과 로즈 향기를 더 내기 위해서 파우더를 더 많이 사용할 수 있습니다.로즈 꽃잎 파우더가 없다면, 은은한 색감과 더 많은 클렌징 특성을 위해 핑크 클레이를 약간 사용할 수도 있습니다. 그리고 물론, 여러분은 유기농 건조 핑크 로즈 꽃잎을 커피 분쇄기에 갈아 로즈 파우더를 만들 수도 있습니다.로즈 클렌징 밤 사용법클렌징 밤은 더 깊게 클렌징하기 때문에, 밤에 풀 메이크업을 지울 때 사용하는 것이 가장 좋습니다. 하루에 두 번 클렌징 밤을 사용함으로써 피부 보호막을 방해할 필요가 없습니다. 아침 세안에는 천연 DIY 미셀라 워터처럼 마일드한 것으로 충분합니다.물기없는 피부에 바릅니다. 깨끗한 화장품 스푼이나 주걱을 사용하여 용기에서 넉넉한 양을 퍼내세요. 손가락을 사용할 수도 있지만, 손이 깨끗하고 물기가 완전히 없을 때만 손가락을 사용하세요.부드럽게 원을 그리면서 피부에 클렌징 밤을 마사지하면서, 클렌징 밤이 빠르게 녹으면서 메이크업을 유화시키는 걸 지켜보세요. 이때 시간을 충분히 갖는 것이 좋습니다. 왜냐하면, 얼굴 마사지는 피부와 림프계에 많은 이점이 있기 때문입니다. 그리고 더 오래 마사지할수록, 아름다운 로즈 향를 즐길 수 있는 시간이 늘어납니다.일단, 마사지를 마치면, 뜨겁고 젖은 타올을 얼굴 위에 올려 모공을 단시간에 데웁니다. 그런 다음, 얼굴에 펼쳐 놓은 타올로 클렌징 밤을 부드럽게 닦아냅니다. 만일 이때도 여전히 눈화장이 남는다면, 이 과정을 다시 반복할 수 있습니다.이 단계가 끝나면, 얼굴에는 남은 메이크업이 보이지 않을 겁니다. 완벽한 클렌징을 위해, 이 다음으로 평소 사용하는 페이셜 클렌저를 사용하세요. 여러분의 피부는 깨끗하고 부드러우며, 나머지 스킨케어를 받아들일 준비가 될 것입니다.오일 클렌징 방법을 사용하는 사람들은 페이셜 클렌징 단계를 생략하고 싶을 거에요. 그러나, 이 방법은 모든 사람에게 효과가 있는 것은 아닙니다. 오로지 특정한 피부 타입에 효과가 있다는 것을 아는 경우에만 시도해야 합니다.DIY 로즈 클렌징 밤 레시피 준비 시간 20분작업 시간 20분냉각 시간 1시간총 시간 1시간 40분난이도: 낮음재료• 1/2 컵( 110 g, 3.9 oz) 투명무색 호호바오일 • 2 테이블스푼( 29 g, 1 oz) 백색 비즈왁스 (혹은 1 테이블스푼,15 g, 0.5 oz 해바라기 왁스)• 1 티스푼( 5 g, 0.17 oz) 올리벰 1000• 1/2 티스푼( 2.25 g, 0.08 oz) 오가닉 로즈 왁스 (혹은 몇방울의 로즈 오또)• 1/8 티스푼( 0.33 g, 0.01 oz) 핑크 로즈 꽃잎 파우더 작업 방법1. 밀랍(또는 해바라기 왁스)과 올리벰 1000을 중탕용기에 넣고, 중간불에 올립니다. 덩어리를 완전히 녹이기 위해서, 자주 저어줍니다.2. 일단 완전히 녹았다면, 불에서 내리고, 호호바 오일과 장미 꽃잎 파우더를 넣고 저어주세요. 몇 분 동안 식히세요.3. 마지막으로, 로즈 왁스나 로즈 에센셜 오일을 첨가하세요. 로즈 왁스를 사용할 경우 왁스가 녹을 때까지 섞습니다. 만약 혼합물이 굳기 시작하면, 약한 불에 잠깐 올리고 액체가 될 때까지 섞으세요. 호호바 오일이나 로즈 왁스의 아로마 성분을 손상시키지 않으려면 가능한 가장 낮은 불에서 작업하세요.4. 혼합물이 아직 액체일 때, 뚜껑이 있는 작은 유리 용기에 옮겨 담으세요. 용기에 뚜껑을 덮고 적어도 한 시간 동안은 방해 받지 않는 곳에 두세요. 냉장고에 넣을 필요는 없습니다. 투입한 왁스 덕분에 상온에서 클렌징 밤은 단단하게 유지됩니다.​​#스튜디오라온#가죽키링diy키트​​#네이버스토어팜 에 판매 중인#취미키트 #가죽키링diy 입니다.​​ ​​서울 중학교에서 학생들과 함께#가죽키링만들기 하기위해단체 주문 주셨어요!​​ ​​키링 #클로버참 에이니셜 각인 진행해 드렸어요.#이니셜각인 은 서비스로진행해 드립니다.​​ ​​#키링diy키트  는 만들어 볼수 있는모든 재료가 포함 되어 있어요!​모든 제작 과정은 판매 사이트에서가능 합니다~~~!​  ​ ​​단체 주문 이지만 개별 포장하여보내드려요~~~​공방에서 #원데이클래스 로 진행하는#가죽키링 만들기가성비 좋은 가격으로 선물로도 너무  좋아요~~!​​ (부채형) 집콕 취미 키트 가죽 공예 수제 키링 diy 키트 동아리 단체 수업용 : 스튜디오 라온[스튜디오 라온] 남들에게 없는 나만의 의미있는 가죽 제품을 모두 핸드메이드로 만드는 스튜디오 라온입니다.smartstore.naver.com ​ #마스크스트랩만들기 #비즈반지만들기#비즈팔찌만들기 #DIY키트 #집순이취미 #집콕취미#비즈공예 #비즈마스크스트랩만들기 #졸리몰리​​​​​  ​​​ 졸리몰리 비즈 DIY 키트로슬기로운 집콕생활중이에요.​ 공공기관, 관공서 등 다양한 곳에서 단체로도 주문하여 교구로서도 좋은 제품이라저도 사 봤어요.​​ 아이부터 어른까지 자기취향에 따른 다양한 제품을 가지고 있어누구나 구입후 만족하실거에요.​​ 졸리몰리 마스트 스트랩 DIY ​​​ 레인보우, 레인보우파스텔 핑크골드,솜사탕,쿠앤크 어텀무드_와인,어텀무드_카키 등다양해요.​​  요즘 집에 있는 시간 많아서무료하던차에마스크 스트랩 만들기아이랑 같이 해 보니넘 재미있는거에요.선물하기도 좋구요.​​ 졸리몰리 많은 리뷰와 구매건수가 적혀있어 신뢰 가더라구요.​ 졸리몰리에서구경해 보세요.제품들이 워낙 많아서 고르기도 힘들답니다 ㅎㅎ​ 아이들과 취미 생활 하기도 너무 좋은비즈공예​  아이도저도 너무 재미있어요 ㅎㅎ​ 요즘 이거에 푹 빠졌어요.선물하면 사람들 좋아하니자꾸 만들게 되네요.​ 첨 만들어 보는거라설명서 꼼꼼히 읽어 보고 시작했어요.​ 가성비 甲부자재와 비즈를 충분히 넣어 주셔서 최소 3~4개의 제품을 만들 수 있어요.양 아주 넉넉하게 보내주셔요^^​  하다보니집중력도 생기겠어요 ㅎㅎ​치매예방도 될거 같아요 ㅋㅋ​​​​ ​​ 깔끔한 포장과 아기자기 한 스티커도 함께 주니넘나 좋은것~~​​ ​​​  ​​ 졸리몰리 제품 그대로 diy키트로 나온 제품이라 디자인이 익숙하지 않은 사람들도 따라 만들어 완성도 있는 스트랩을 만들 수 있으니초보도 겁먹지 마세요~~​​  집에서 보내는 시간이 많아진 요즘 다양한 diy 제품에 대하여 알아보니 가격대비 꽤 오랜 시간동안 즐길 수 있었고 실제로 사용할 수 있어 실용성이 있는 diy제품!!​ 아기자기하고 귀여워서 아이들에게 선물하기 최고에요.여러개 만들어서 선물하는 재미 쏠쏠해요.​​ DIY 키트 한통으로 4개 만들었어요^^​​​ ​외부활동이 힘든 아이들에게 집중력 향상!! 슬기로운 집콕 취미생활!!새로운 기쁨과 재미를 느낄 수 있었어요.​​ 요즘 핫한 비즈 마스크 스트랩 DIY 키트 졸리몰리졸리몰리 : 네이버쇼핑 스마트스토어Jolly Molly 졸리몰리 :: 마스크스트랩, 비즈 악세서리smartstore.naver.com ​ ​ https://blog.naver.com/snoopyjk/222270112246 진정한 혁신 오큘러스 퀘스트2 Quick Review2021년 기준으로 현재 출시된 HMD 기기중 제일 완성도가 높은 오큘러스 퀘스트2를 드디어 구입했습니다....blog.naver.com 올해(2021년)초에 구입한 오큘러스 퀘스트2 정말 좋은 기기인것 같습니다.​하지만, 저같은 경우 라식이나 라섹을 하지 않는 안경착용자라 안경쓰고, 비트세이버 같은 활동적인 게임을 하면 안경이 점점 눈에 닿는 경우도 있어, 게임중간에 다시 조정하고 하는 불편이 많습니다.​그래서 좀더 편하기 사용하고 싶은면 아래 안경가이드를 구매해서 안경점에 방문해서 안경을 맞추고, 가공해야합니다.https://s.click.aliexpress.com/e/_A3i4ZR 15.54US $ 26% OFF|Customized Short sighted, longsighted and astigmatism glasses for oculus Quest2/1 rift s,Lens Inserts VR Prescription Lenses|VR/AR Glasses Accessories| - AliExpressSmarter Shopping, Better Living! Aliexpress.coms.click.aliexpress.com 알리에서 안경 가이드 구입하고, 안경맞추고 하면 거의 10만원이상 가격은 예상할수 있습니다.​매일 사용하는 것도 아니고 하루에 1,2시간정도 사용하는 기기에 10만원이상 돈을 더 들이는게 아까워서 없어보이는 DIY를 했습니다.​준비물 : 현재 사용 안하는 집에 굴러다니는 안경  ( 안경다리는 제거해주세요)오큘러스2에 들어이는 안경 스페이서​DIY: 그리고 별거없습니다. 오큘러스 퀘스트에 맞춰서 안경위치 잡아주고 스페이서 양끝을 테이프로 고정하시면 됩니다.(글루건으로 하시는 분도 있기는 한데, 전 테이프로 했습니다.)​ 테두리의 경우 2번정도 감쌌는데, 오큘러스 장착하는 아무런 문제가 없었습니다.​ 정면으로 보시면 스페이서와 안경이 거의  평행하게 되어 오큘러스 렌즈에 닿지않을정도의 간격이 유지됩니다.​ 안경을 부착한 스페이서를 오큘러스에 장착하니까. 참 없어보이기는 하지만,  ㅎ​ 안면폼까지 장착한 최종모습입니다. 너무 두껍지 않도록 스페이스에 테이프로 고정하면, 오큘러스에 잘 결착한 상태로 유지될수 있습니다.사용하다가, 안경사용하지 않는 사람이  사용할때 그냥 스페이스만 떼주면 됩니다. ​준비끝났으면 이제 장착해 보세요.안경안쓰는 사람의 편안함이 이런거 였구나, 기분을 느낄수 있습니다.  안녕하세요​얼마전 작년에 낙동중학교 버킷백 수업하셨던 ​선생님께서 장지갑을 선생님들 ​교사메이킹 수업에 하시고 싶으셔서​ 레더애 샵으로 방문 하셨습니다.​작년에 저에게 바느질은 배우셨기에​장지갑 diy kit만 사셔서 이번에 스스로 만드셨답니다.​ ​좋은 가죽을 원하셔서 레더애 팔리노 가죽을 추천드렸죠​쓸수록 태닝되고 오일감이 올라와 광택나고​팔리노 가죽은 오일감이 타사 보다 많아!  ​쓸수록 반질반질 광택이 난답니다♡♡ ​ ​ ​팔리노 가죽은 다 이뻐서, 고민을 많이 하셨는데..​고를때 선택장애 오셨다는 후문이 ㅋㅋ​골라주신 색상으로 작업을 열씨미 하여 21세트  드렸더니​​어느새 몇일뒤 금새 만드셔서 완성 샷 사진을​저에게 주시네여??!!!​팔리노 Lilla(핑크) ​팔리노 Viola(보라) 센스쟁이 선생님들께서 포켓 하나씩  교환하셨네여​사선 타공이 되어 있어서 초보자가 하여도​너무 멋지게 완성되는 레더애 diy kit 입니다​포켓라인 크리져 작업과 적정두께로 피할작업 다 해서 발송드립니다.​똑딱이 작업은 기존 패턴은 원래 안되게 제작되어 있습니다!!​​혹시 원하시면 가능합니만 포켓 하나는 못쓰십니다!!  ​ 팔리노 가죽 장지갑 diy 1세트 52,000원/부가세포함두세트 구매시 택배비 무료 https://m.blog.naver.com/clickmihee/222263172340 레더애 이태리 베지터블 팔리노 14종 컬러 (신규 2컬러) 입고!!화창한 봄날이 다가오네요~^^ 1차분은 빠르게 품절컬러 속출하여 2차 주문한 레더애 팔리노 가죽 재입고 되...m.blog.naver.com  ​색상선택은  위 게시글 참고 하세요!!​ 레더애 글로리아아틀리에부산광역시 금정구 옥봉로3번길 1 레더애 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​나만의 칼림바 diy 만들기 체험 이야기 ​유크스토리(우쿨렐레이야기)에서새로 출시된 팅트리 칼림바 만들기 kit관련해서 안내드리고 직접 만들기 체험해보시도록 톡을 드렸는데흔쾌히 휴무날에 맞추어서 헤이리 유크스토리  매장에 방문 주셨어요!~​두 분 모두 감사드립니다~!​  ​새로 출시된 칼림바 만들기 kit 가 저희에게는 익숙하고 쉽지만처음 접하시는 분들은 어렵진 않을지~?반응은 어떤지?어느 부분을 더 보강해야 할지?어려워하는 부분은 어디인지~ 등등을 알기 위해서 체험하시는 동안 집중해 보았습니다.​​​자! 그럼  만들기 시작~!! ​   ​자작나무 칼림바 만들기 kit 포장 모습입니다.드라이버는 추가 구성으로 준비했습니다.​만들기 키트 재료비 - 25,000원 드라이버 - 2,000원  (드라이버는 집에 거의 가지고 계시기에 필요하신 분만 추가 구입 부탁드립니다.)​​​ ​​선생님  한 분은  자작나무에 라벤더 칠을 해 논 것으로 한 선생님은  기본형 코딩 안된 것으로  만드셨고요~​​ ​ 기본 바디를  키트에 들어있는 블록 사포로 살살 정리해 줍니다.​그다음에는 아래 사진처럼  바디에 뚫어져 있는 구멍과 진동바의 구멍을 일치 시키고 나사못을 박아 줍니다.​ 팅트리 칼림바 만들기 체험 - 진동바를 바디 구멍에 맞추어서 나사못을 박아줍니다.​​그런데~ 나사못을 박다가 한 개의 나사가 헛도는 현상이 생겼습니다.(헐거워진 상태라면 )그때는 아래 동영상처럼 구멍 안에 휴지를 조금 넣은 후에 못을 꽉 쪼여 주시면 됩니다.  ​ 나사를 끼워서 쪼여준 상태입니다.​ ​그 다음엔~​​3. 너트 ( 짧고 둥근 것)에 목공용 본드를 길게 소량 발라 줍니다.​​ 그리고 화장지를 이용해서 다시 얇게 펴 발라줍니다.( 닦아 낸다는 느낌으로 전체적으로 펴 발라 줍니다.)  ​진동바 바로 윗 라인에 밀착 시키고  (좌우 여백을 동일하게 맞추고)약 10초 간 세게 눌러 줍니다. ​같은 방법으로  새들(길고 가운데 홈이 있는 것) 도  본드 작업 후 바디에 표시된 네모 안에 부착해 줍니다.​ 요  상태로 본드가 굳을 때까지 잠시 그대로 놓아둡니다.​​기다리는 시간에 건반을  끼울 순서대로 자리 잡아 배치합니다.​건반 (17key)를 순서 대로 정리한 뒤에 키트 안에 들어 있는 주황색 테이프 감겨져 있는 건반을 진동바에 뚫려 있는 사각 구멍에 끼워 놓습니다. 아래 사진과 같이 키워 논 건반을 나무 블록을 이용해서 망치로 두드려 줍니다.** 새들 ---> 너트 방향으로 끼워서  ​​이 부분에서 현쌤은 칼림바를 비롯해서 ( 칼림바 조율 시 망치질을 필수~!) 음악 관련 수업을 하셔서 그런지비교적 쉽게 만드셨지만 함께 오셨던 미술 관련 선생님은 좀 어려워하셨어요 ​ ​그래서 지니 사장님이 미술 선생님께 밀착 도움을 드렸고요~!​처음과 달리 금방 건반을 모두 끼워 주셨답니다~!​ ​건반을 다 끼운 후에는 건반이 모두 위치가 고른지 살펴보고혹시 내려갔거나 올라온 건반이 있으면바로잡아 주세요~(손으로 또는 망치를 이용해서~)(요건 어떻게 하는 것인지다음에 보여 드릴게요..)​​이쯤에서 미술 쌤이 한마디 하셨어요~ ㅎ.ㅎ ​ 이거 어린 학생들의 경우엔선생님들이 다 해 줘야 할 것 같은데요~!아이들이 혼자서 할 수 있을까요~?그렇죠~  아무래도 저 학년 어린아이가  혼자다 하기에는 무리입니다.선생님 또는 부모님의 도움이 필요합니다.​아이들과 함께 만들면서어릴 적 좋은 추억을 만들어 주세요~  여기서 잠깐~! ​우쿨렐레 이야기는 10년 이상을 악기를 판매. 제작, 수리 전문점입니다.일반적으로 칼림바가 유행이라서  너도 나도 하고 있는 목공방, 중국 제품 판매하는 잡화점이 아닙니다.​국내 수제 - 명품 카프 kaph 칼림바를 만드는 곳입니다.일반 원목으로 못 만들어서 키트를 자작나무로 한 것이 아니고 가격이 저렴하지만안정적인 퀄리티와 제품의 견고성을 고려했습니다.​칼림바가 악기인 만큼 좋은 제품으로좋은 소리를 내주어야 하며전체적인 완성도와 퀄리티를 중요시합니다.​내용만 그럴싸하게 포장된 제품과는 달리완성도를 중요시합니다~! ​​​​이젠  튜닝 차례  칼림바 튜닝을 사진에서처럼 핸드폰 앱 (튜닝 앱)을 이용해도 되고여러 사람이 동시에 앱을 사용할 경우튜닝에  방해가 될 경우에는 사진 속 미술 선생님처럼 칼림바 전용 튜너를 이용해서 튜닝해 주면 됩니다.​​현 쌤은 금방 튜닝을 하시곤~연주를 해보시네요~! ​​그리고 라벤더 칼림바 위에 붙여줄 스티커를 골라봅니다.​스티커는 띄었다가 붙였다가~원하시는 것으로 그때그때 바꾸어서 꾸며주셔도 됩니다.​​​​ 뭐가 좋을지~현쌤 고민하시네요~그래서  제가 골라드렸어요~!​​아래  완성 모습입니다~!​​ ​팅트리 칼림바 diy 만들기 체험 ​오늘 새로운 체험으로 재미있으셨다고 하시네요~ㅎ현쌤은 칼림바를 비롯해서  음악 관련 수업을 하셔서 그런지비교적 쉽게 만드셨지만 함께 오셨던 미술 선생님은 좀 어려워하셨어요 ​선생님이 어려워하는 부분을 잘 알아 두었다가  일반 분들이 우리 만들기 키트 상품을  주문 주시고 만들 때의  느낌으로 잘 반영하겠다는 생각이 들었습니다.​​​​그리고 튜닝 후에 아주 쉬운 동요를 치는 방법을 알려드렸더니~ 건반의 숫자를 보면서 치시고금방 익숙한 곡이 연주가 되기 시작~하면서이 순간에  제가 선생님 얼굴 (마스크 땜에 눈을 보니~)을 보니 금방 눈이 초롱 초롱밝아 지시는 것을 보았네요~!역시 아는 만큼 보이고아는 만큼 자신감도 생기고~~ ​​ 팅트리 칼림바 kit로 칼림바 입문하셨으니좋아하는 곡 연주하면서 즐거운 시간 되시길 바랍니다.​​먼 거리이지만  기꺼이 방문해 주시고우쿨렐레 관련 제품도 구입해 주셔서 감사합니다.팅트리 칼림바 만들기 or 완제품 홍보도 많이 부탁드립니다.​​​ 나만의 칼림바 만들기 - 제작 kit - 팅트리 Ting Tree 칼림바 만들기/ 소리 영상팅트리(Ting-Tree) 는 우쿨렐레 이야기 (유크스토리)에서 직접 제작 판매하는 칼림바 (제작 kit 포함)입...blog.naver.com ​ ​​우쿨렐레 이야기가 있는 파주 헤이리에 오셔서즐거운 추억 만들어 가세요~! ​ 헤이리 6번 게이트 하늘 공원 모습 - 공기도 맑고 상쾌한 날씨였어요~! ​​ 우쿨렐레이야기경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 93-75 헤이리더스텝 b동 123호 ​​ 이사를 하고~ 짐이 어느정도 정리가 된 후에~!조금씩 이것저것 인테리어를 해보게 되었습니다.​ 레토 LED바 DIY 인테리어 무드등 줄 간접조명 240등 LML-L14 4mCOUPANGcoupa.ng ​물론 입주 전 내부 인테리어도 직접했지만~ 입주 후에도 조금씩 해보자라는 생각이 들었죠!​전직 건축인테리어 실내 실외 공사를 했었으니까요 ㅎㅎ아직 그 감이 없어지지 않은 모양입니다 +ㅁ+  이 어댑터 사양을 잘 알아두어야합니다.​나중에 어댑터 분실 시 별도 구매할 때 꼭 필요하죠~ 그래서 저는 어댑터의 정격출력을 항상 찍어둡니다 +ㅁ+ 레토 DIY 간접 무드등 LED 줄조명!​LED 240개! 20W 면 1개당 0.1W 도 안 먹네요?! ㄷㄷ 역시 LED 오..점멸모드까지?! ​이거 밖에서 보면 광란의 빛이?! ㅋㅋ 둠칫?!  개봉을 합니다! +ㅁ+​개봉은 항상 설레이죠 ㅋㅋ​ 레토 LED바 DIY 인테리어 무드등 줄 간접조명 240등 LML-L14 4mCOUPANGcoupa.ng 구성품!​설명서 / 어댑터 / 리모콘 / 리모콘수신기 / LED조명 설명서입니다~!​항상 설명서를 챙겨두곤하는데 어디 있는지 찾다가 시간을 다 보내기도 하거든요.그래서 항상 이렇게 사진으로 찍어서 포스팅을 해둡니다.​그러면 언제든지 검색해서 볼 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ  구성품 설명! 주의사항 및 제품사양 서비스 안내!​레토면 예전에 쓰던 외장하드케이스도 레토인가 같은 회사 일까요?! +ㅅ+ ㅎㅎ  자 이제 구성품을 꺼내어 보았습니다~!​4m 의 LED 줄조명! 일단 정상적으로 작동을 하는지 테스트를 해봐야겠죠?!​무조건 테스트 먼저해야합니다. 실컷 다 설치하고 불량이면 완전 난감하거든요 ㅎㅎ 오~ 정상작동 확인완료!!​리모콘으로 다양한 점멸의 테스트 영상을 찍어보았습니다.   아주 잘 되네요~!​설치는 아주 간단합니다.LED 줄조명을 조금씩 풀면서, 줄조명에 뒷면에 붙어있는 양면테이프를 조금씩 뜯어가면서 거실 커튼쪽에 붙여주면 됩니다. 생각했던 것 보다 더 쉬웠습니다~!   와이프랑 애들 모두 자고 있어서 말이죠 ㅎㅎ 조용하게 작업을 하는게 더 힘들었네요 ㅋㅋ서프라이즈 랄까?! ㅋㅋ 오~! 아주 마음에 듭니다~! 조명 하나에 이런 효과가?! ㅋㅋ커튼쪽에 조명을 설치해본 건 처음이라 뭔가 새롭네요​LED라 열도 거의 안나고 전력도 많이 안먹으니 일석이조!게다가 리모콘으로 밝기 조절도 가능하니 정말 좋은 것 같습니다~!​은은한 조명이 분위기를 한층 더 업그레이드 시켜주는 것 같아요~ 완전 추천해봅니다!   레토 LED바 DIY 인테리어 무드등 줄 간접조명 240등 LML-L14 4mCOUPANGcoupa.ng  “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​ 오늘의 일상<DIY  카드 공작소> 🎊 경 축 🎊22.06.2021며칠 전 독일커플 친구가 노아라는 이름의남자아기를 건강하게 출산했어요. 🥳"아가의 탄생을 진심으로 축하축하합니다!" 축하한다는 얘기는 직접 만나서 산모랑 아기 얼굴 보고 전해주고 싶었지만,아직 면역력이 갖춰지지 않은 애기라서이.놈.의. 코로나 시국 때문에 조심스럽네요. 요즘 독일엔 코로나 델타변이까지 생겼대요.ㅠㅠ결국 축하방문은 모두가 안전하게코로나 백신접종을 완료한 이후로 미뤄졌답니다. ​​그러면,  어떻게 축하를 전해줄까?  부부 모두 한국 문화 (특히 한국음식^^)에 관심이 많고, 한국어도 배우고 싶어하는 터라,이왕이면 한글이 들어간 예쁜카드로축하를 전해주기로 했어요.​독일에는 디자인 예쁜 문구류들을구하기가 정말 힘들어요.그래서 한국에 한번씩 들어갈때마다 각종 축하카드를 미리미리 챙겨온답니다. ​영국도 그렇고, 독일도 마찬가지로아직 행사때마다 카드를 주고 받는 아날로그 감성문화가 남아있어서고급디자인+질까지 뛰어난 K-카드를 받으면모두들 정말 좋아한답니다.하지만 길어진 코로나 사태로 집에 쟁여놓은 한글카드가 똑 떨어졌네요. ㅠㅠ​없으면 뭐다? 만든다.그래서 집에 있는 재료로 정성을 듬뿍담아 후다다닥 만든 핸드메이드+셀프메이드 출산축하카드 !  - welcome to the World baby NOAH -​아가야 사랑 듬뿍듬뿍 받고행복하고 건강하게 무럭무럭 자라렴. ​  5월 가정의달이 다가왔습니다!집에 있는 어린아이들 혹은 원생들과 함께하는 다양한 행사와 수업을 많이 들 하시는데요!막상 수업 내용이나 커리큘럼을 짜거나 일정을 생각하려 하는데 뭘 해야 할지 모르시는 분들 생각보다 많다고 합니당!​캘리그라피가 접하기 생각보다 쉽지 않다고 생각하는 분들도 있을 것이고, ​아니면 DIY가 재료나 공구가 이것저것 많이 필요하다고 생각되기 때문에 망설여지는 부분이 있을 거라고 봐요!​디귿의 캘리그라피를 이용한 DIY 수업 패키지는 그런 걱정이 전혀 들 필요가 없다는 거!그러면 어떤 DIY 수업 재료들이 있는지 한번 리뷰해보도록 하겠습니당 : )​  드라이플라워를 활용한 캘리그라피 이젤액자​예전에 저희 블로그를 통해 DIY 키트로 소개해드린 적이 있는 드라이플라워 액자 체험상품입니다!​액자는 이것저것 공구가 생각보다 많이 들어간다고 오해하시는 분들 있는데 디귿의 액자 만들기 체험은 남녀노소 누구나 쉽게 할 수 있도록 필요한 공구들을 최소화했습니다!​ ​막말로 캘리그라피만 있으면 되는데 이것조차도 펜을 함께 수업 때 주니깐 전~혀 수업이 까다롭지 않게 진행 가능하다는 거!​가정의달을 맞이해 가족이나 부모님에게 선물해야 되는 어린이들에게 이런 액자들로 체험하게 해준다면 뿌듯할 것 같네요 ^-^!​게다가 요즘 비대면으로도 수업 진행이 가능하기 때문에 아이들의 건강 역시 걱정 안 해도 됩니당​ 스마트폰 그립 톡 만들기 수업​스마트폰 그립 톡은 요즘 많은 사람들이 요긴하게 쓰고 있죠??가로로 세워서 쓰기도, 그립감도 편하게 해주는 그립 톡은 요즘 또 DIY로 제작을 해서 많이 쓴다고 하네요!​만약에 액자같이 다른 만들기 수업보다 더 쉬운 DIY 수업을 원한다면 좀 더 간편한 그립 톡 만들기 체험도 좋은 패키지가 될 수 있어요!​ ​이렇게 다양한 문화 체험의 일환으로 그립 톡 만들기를 진행해도 좋을 것 같아요!​학교에서 진행하는 교양 수업은 물론 교회 등 종교단체에서도 문화 체험의 일환으로 이런 수업을 진행하는 것도 교양 함양에 도움 될 것 같아요!​ ​​그립 톡은 물론 캘리그라피가 들어가기 때문에 세상에 둘 도 없는 DIY 체험이 될 거예요!​아이들에게 직접 손수 자신만의 작품을 만들 수 있도록 하는 게 가능하고 가족한테도 선물하기 좋아서 실제로 교육기관 외에도 여러 공공기관 행사에서도 그립톡 수업을 진행해 보인 적이 있답니다.​그래서 확실한 만큼 더 추천드리고 싶네요 ^^​ 스티커와 캘리그라피가 합쳐진 액자 만들기 체험위에 드라이플라워를 데코로 쓰는 액자 말고 다양한 캐릭터 스티커가 들어간 캘리그라피 액자는 어떨까요?​캘리그라피는 딱딱한 서예 글씨가 아니라 누구나 충분히 즐거운 마음으로 체험할 수 있는 문화 콘텐츠입니당!​따라서 어린아이들도 무난하게 할 수 있는데 초등학생부터 중학생까지의 학생들이 재미있게 할 수 있도록 스티커를 붙이는 액자 수업 패키지도 있어요! ​스마일 스티커부터 시작해 무지개까지 다양한 구성이 있다는 점! 학교에서 재미있게 수업하기엔 괜찮은 DIY 키트 구성 같지 않나요?​캘리그라피가 만약에 딱딱하다는 느낌이 들 수 있다면 이런 DIY 수업도 어떨까요??​​ 미니어처가 들어간 액자 수업!​다른 캘리그라피 액자 체험도 있지만 어버이날이나 기념일 특별한 날을 기억하고 싶다면 이렇게 미니어처 액자도 좋을 것 같아요!​요즘에는 신혼부부 집들이할 때 이런 캘리그라피 액자 신청해서 선물로 인기가 많다고 하는데요~ 디귿에서는 DIY 수업으로도 체험이 가능하답니다 ^^​ ​이렇게 말이죠!​캘리그라피도 의미 있는 문구를 작품으로 만들어 선물하는 것이기 때문에 더 의미가 있지만 미니어처랑 함께하기 때문에 더 고급 지고 둘 도 없는 선물이 되기도 해요!​어린이들도 이런 깜찍한 DIY 미니어처도 어떨까요?​ ​디귿의 DIY 체험 패키지들은 캘리그라피와 함께 하고 있어요! ​그냥 만들기 체험을 하는 것에서 끝나는 거가 아닌 캘리그라피를 통해 자기만의 유니크한 작품을 만듦으로써 보람을 더 크게 느낄 수 있다는 장점이 있습니당 ㅎㅎ​저희 DIY 수업 패키지 문의는 홈페이지에서 상품을 더 보고 난 후에 주세요!​  ​https://digd.modoo.at/?link=1yf6txnz [사회적기업 (주)디귿 - 체험상품] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at https://digd.modoo.at/?link=5uqk3475 [사회적기업 (주)디귿 - 스토어] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​ < DIY 미니어처 하우스 - 모형집 "미니하우스" 만들기 >​​집콕 시기라서 이제는 이런 것도 만들어 보네요.ㅋ​집에서 무엇을 하면서 시간을 보낼지?고민을 하다가 발견한 "DIY 미니어처 하우스"~!둥이가 보자마자 사서 만들자고 아네요.​하지만, 둥이가 만들 수 있는 난이도가 아니었습니다.결국은 제가 만들어야겠다고 생각했습니다.ㅜㅜ​일단은 처음 해보는 거라 가장 쉬워 보이는 것을 구입했습니다.하지만, 만들다 보니 쉬워 보이는 것도 쉽지가 않네요.시간도 오래 걸리고, 설명서도 잘 되어 있지 않아서 조금 헤맸습니다.​그래도 일단 완성을 하니 둥이가 아주 좋아하네요.조명까지 들어오니 아주 예쁩니다.​둥이가 다른 미니하우스를 만들어 달라고 하던데........솔직히 제 스타일이 아니라 또 만들기는 싫지만,그래도 만들어줘야 하겠지요.ㅜㅜ​​DIY 미니어처 하우스 - "DIY 미니하우스"입니다. "DIY 미니어처 하우스"입니다. 설명서입니다. 만들기 재료입니다. 설명서에 따라서 하나씩 만들어 봅니다. 벽을 세우고, 가구들도 하나씩 환성이 됩니다. 아기자기한 소품들이 너무 많네요. 바느질이 가장 힘드네요.군대에서 오버로크 칠 때가 생각이 났습니다.ㅋ 이렇게 만들어진 소품을 하나씩 붙입니다. ​ 가구를 하나씩 설치합니다.ㅋ 이렇게 모형 방이 만들어졌네요. 조명 작업도 해줍니다. 조명이 잘 켜지네요.ㅋ ​ 나머지 면도 투명 아크릴을 붙여 마무리를 해줍니다. 마지막으로 배선 작업을 깔끔하게 하고,스위치를 안 보이는 뒤쪽에 설치해서 마무리를 했습니다.​이렇게 만들어주니 둥이가 아주 좋아하네요.나중에 시간이 나면 다른 종류의 "DIY 미니 하우스"를 또 만들어줘야겠습니다.^^​​DIY 미니어처 하우스 - 모형집 만들기 "DIY 미니하우스 만들기"입니다. 취미/DIY멍냥이 컬러링 키트​ ​지인을 통해서 알게된 멍냥이 컬러링재미 있을것 같아 구입​ ​같은 모형에 색을 어떻게 칠하느냐에따라 다른 고양이가 되는구만​ ​뚱냥이 선택했는데난이도를 생각못했다  ​ ​키트구성품 너무 좋아~필요한거 다 있다모형+붓+물감+이름표+엽서+스티커+입양증서+설명서물통만 준비하면 됨​ ​#퇴근후두시간 #라돈​ ​#취미 #DIY #멍냥이컬러링키트​ ​말랑 말랑 뚱냥이 모형​ ​설명서를 보면서 천천히몸통-> 눈코입-> 볼터치 밝은색에서 어두운색 순서로칠하기​ ​아~무슨색을 어디에 칠하라는 설명도숫자나 눈금도 없다.  곰손인 나는너무도 어렵구나​ ​한겹 마른후 두겹을 칠하기​ ​얇게 칠해야 얼룩이 안생길텐테처음이라ㅎㅎ​ ​점점 뚱냥이가 되어가고 있다.​ ​​  ​​ ​냥이 눈은 파랑+노랑으로 초록을 만들어서(설명서)​완성  ​ ​멀리서 보면 너무도 귀엽구나​ ​귀엽고 재밌다.또하고 싶다~  ​ 안녕하세요 마론입니다캠핑카 카라반 만들기에 이어오늘은 작은 사이즈의diy 미니어처 하우스케이크러브를 만들어봤어요작은 케이크샵이에요​사진에서 보면 첫째줄가장 오른쪽에 있는 패키지입니다 설명서가 들어있는데사실 큰 도움은 되지 못했어요한국어로 되어있지않아도대부분 상세한데이건 흑백인데다가 사진설명서가 아니라그냥 그림으로 그려져있어서저는 완성사진을 참고해서 만들었어요 하지만 역시나저는 패키지대로 만들지않죠 ㅎㅎ​제가 diy 미니어처 하우스 패키지를구입할때는 미리 어떻게 바꿀지구상을 대충해봐요​전체적인 구성과 만들수있는 가구이런게 맘에들면 구입하는편이에요​기타 세부사항들은 바꿔서 완성할 수 있거든요 이런저런 과정을 거쳐서안과 겉이 완성되었어요외관은 크게 바꾼건 없고밑부분이 원래 초록색이 아닌데저는 풀밭? 같은 느낌을 주고 싶어서펠트지로 감싸줬구요​안쪽의 벽지는 제가 프린팅한 벽지로바꾸어줬어요​원래 벽지는 옛날집스러운무늬가 가득한 벽지입니다 ​ 이렇게 문을 달아주면 되요그럼 앞에 문이 열리면서안을 볼 수 있어요 안에 소품중 가장 메인이되는케이크 진열장은요전에 포스팅해드린 도너랜드미니어처 생크림케이크 만들기를참고해주세요!​https://blog.naver.com/sadnessmj/222276136638 취미추천 도너랜드 diy 미니어처 생크림 케이크 만들기안녕하세요 마론입니다도너랜드 미니어쳐 미니놀이베이커리시리즈 중에서생크림 케이크 만들기를 해보았답...blog.naver.com 안에 들어가는 가구나 소품들은딱히 많지않아서금새 만들었던것 같아요​  이번꺼는 고민하는시간이 길어서 그랬지만드는건 그리 오래걸리지 않았어요생략한 부분들도 좀 있구요​우선 완성한 외관입니다~​간판에 원래 cake love라고 써있는데저는 로고를 찾아서 바꾸어주었어요외관에 세워진 입간판이 있었는데그게 붙여도 자꾸 넘어지고 해서 그냥 빼버렸어요 -ㅅ-​다리가 너무 힘이 없더라구요 ㅜ그래서 제가 만든 화분들로 꾸며주었답니다 안에를 보면 메인이되는케이크 진열대와테이블,선반들이 있어요​벽에는 빈티지한 이미지들을 붙여주고선반엔 미니어처 소품들을 붙여주었답니다​ 불을 켜면 훨씬 예뻐요!아늑하니 너무 예쁘죠 내부 모습도 예뻐요벽지를 민트색 스트라이프로 붙여줬더니더 예쁜것 같아요​저도 이런 베이커리가근처에 있으면 좋겠네요 ㅎㅎ​ 불켜진 베이커리에실바니안 친구가 놀러왔네요 안쪽에 있어도 실바니안 인형과잘 어울리는 크기에요 밖에서 지켜보는 모습도 너무 귀엽더라구개인적으로 이사진이 너무 맘에 들어요~   영상으로도 담아봤어요​이케아 선반 구입한곳에올려두고 찍었더더 예쁘게 사진이 나온것 같아요​​이 diy 미니어처 하우스 케이크샵 만들기는크기가 작아서약간 뭐랄까요열리는 액자 같달까요?​그래서 선물하기도 좋고자리차지를 별로 않해서책장이나 선반에 인테리어 소품으로올려두기에도 너무 좋을것 같아요​​이 미니어처 하우스는선물하려고 만들어봤어요​받는 친구가 좋아해줘서만든 보람 제대로 느꼈답니다  ​​이거 만들고 맘에 들어서첫번째 사진에c-002,c-006도구입했어요​또 어떻게 바꾸어 만들어질지저도 궁금하네요!​이것 외에도 diy 미니어처 하우스케이크샵 만들기 패키지를큰거,작은거 두개나 사두었는데 ㅎㅎ저 완전 케이크에 꽂혔나봐요~​앞으로도 미니어처 하우스들은계속 업데이트 되지않을까 싶네요!​미니어처 좋아하시는 분들의대리만족이 되었음 좋겟네요 ㅎㅎ​즐거운 오후되세요​마론이였어요​​ ​양산만들기 diy 공구 (양산살 ,양산패턴)​​ ​​​기다리고 기다리던 양산 ,diy공구에요 ~첫번 공구때 못사신분들도 넘 사고 싶다하시고 몇개 못사신분들이 더 사서 지인들에게 나눠주고 싶다해서 어렵게 가지고온 양산들이랍니다 ^^​  ​양산 공구 기간 ​7월 17금.18토.19일. 3일간​  ㅡㅡ 공구참여시 주의사항 ㅡㅡ​타업체 공구제품이라 조은맘의쏘잉하우스 입금계좌로 입금하면 안되고 네이버폼 입금계좌로 입금해주세요 ​주문자와 입금자는 동일인으로 해주세요 주문자와 입금자가 다른 경우 확인이 늦어져 배송이 늦어질수 있어요 ​배송료 2500원제주도 산간지역 추가 3000원 ​배송은 공구가 끝난뒤 발송 되어서 공구가 끝나고 1주일정도 소요된다고 생각해주세요 ​업체입금 업체뱃송 제품이라 제가 발송확인이 어려줘요 공구끝나고 1주일 뒤에도 배송을 받지 못한 경우 이야기해주세요 ​주문서 작성시 꼭 상세주소와 전화번호를 한번 더 확인해주세요 주소와 전화번호 작성이 잘못되서 반송될경우 배송료를 추가로  내실 수 있으니 꼭 확인 부탁드려요 ​​  양산 공구 스크랩 이벤트진행중이니 많은 참여 부탁드려요 ​https://blog.naver.com/1w2954/222030996223 [스크랩이벤트]양산(양산살.패턴)만들기 주말공구예고​정말 문의가 많았던 양산공구에요 ~업체에서 안된다는거조르고 졸라서 들고왔어요 첫번 공구때 못사신분...blog.naver.com ​​판매제품 양산살 양산패턴각각 구매 가능하세요 ​ ​양산살 (프라스틱형)​ ​양산 패턴과 도안 ​  ​​공구가격은 네이버폼으로 눌러 확인할 수 있어요   양산 diy 주문서 http://naver.me/GpP30UxE 양산diy 공구﻿ ㅡ 공구참여시 주의사항 ㅡㅡ    타업체 공구제품이라   조은맘의쏘잉하우스 입금계좌로 입금하면 안되고   네이버폼 입금계좌로 입금해주세요     주문자와 입금자는 동일인으로 해주세요   주문자와 입금자가 다른 경우 확인이 늦어져   배송이 늦어질수 있어요     배송료 2500원  제주도 산간지역 추가 3000원     배송은 공구가 끝난뒤 발송 되어서   공구가 끝나고 1주일정도 소요된다고 생각해주세요     업체입금 업체뱃송 제품이라 제가 발송확인이 어려줘요   공구끝나고 1주일 뒤에도   배송을 받지 못한 경우 이야기해주세...naver.me ​​요즘 날씨도 더워지고 햇빛도 뜨거워 낮에 그냥 다니기엔힘든 시기가 왔더라고요 ㅜㅜ자외선으로부터 소중한 피부를 지키키 위해 여름에 항상 양산을 들고다니는데 이번 여름엔 좀 더 특별하게 하나뿐인 저만의 스타일 양산을 만들어봤어요 만들기도 쉽고 간단해서 시간가는줄 모르고 뚝딱 만들었답니다 쉽게 만들 수 있어서 가족이나 지인에게 선물하기 딱 좋은 아이템이라몇개 만들어 선물해야겠어요 ~​코로나로 사회적 거리두기 실천이 필요한 시기인데 양산을 쓰면 쓴간격만큼 거리를 둘 수 있어서햇빛도 가려주고 간격도 유지해주니 안 만들수 없는 아이템이지 않나요 ?? ㅋㅋ​양산만들기가 생소해서 어렵게 느껴질 수 있는데 생각보다 어렵지 않으세요 밑에  슬픔빗물님과 흰굉이님도 미싱초보이신데 도전하셔서 저렇게 이쁜 양산을 만드셨답니다 ^^어렵게 생각하지 마시고 다들 도전해보세요   ​​​크리스탈순천님 작품 ​​ ​  ​​​ ​슬픈빗물님 작품 ​ ​흰굉이님 작품 ​ ​​ ​  ​​ ​ ​ ​​ ​ ​​ ​​ ​ ​​ ​​   #양산diy공구#양산만들기#양산살#양산패턴#양산만드는방법#양산특가판매#양산만들기공구#양산diy​ ​ ​안녕하세요, 드레멜입니다 😊쾌쾌한 냄새로 불쾌지수가 치솟는 여름, 이웃님들은 어떻게 공간을 관리하고 계신가요?! 내 공간에서 만큼은 지속적으로 향기가 날 수 있도록 디퓨저를 배치하는 것도 한 방법인데요! 향기도 인테리어인 요즘 디퓨저도 평범한 아이템으로 생각할 수는 없죠! 그래서 오늘은 향기를 배달해주는 고양이 디퓨저 DIY 과정을 보여드리려고 합니다 😊 고양이를 표현하는 단계마다 다양한 액세서리를 활용할 예정이니 목공예에 사용하는 드레멜 액세서리들을 눈여겨 봐주세요!​  향기나는고냥! 향기를 배달해주는 고양이 디퓨저 DIY      준비물  드레멜4300, 플렉스 샤프트, 샌딩 밴드 408, 텅스텐 카바이드날 9903, 텅스텐 카바이드날 9910, 다이아몬드 휠 포인트 7144, 목재(레드파인 65*35*7040mm 이상), 딱풀, 천조각 등 ​​ 01  고양이의 도안을 미리 준비한 후 목재에 직접 그려주거나 도안 자체를 풀로 붙여주세요 😊 선을 따라 고양이를 조각해줄 예정이니 크기와 모양을 신중하게 고려하시어 결정해주세요! 이목구비 등의 위치를 미리 정해 놓는다면 추후 조각도 빠르게 진행할 수 있을거예요 😊​​02  두 번째 단계에서는 드레멜 모토쏘 등을 활용해 도안의 모양대로 1차적으로 뼈대를 조각해주신 다음 샌딩 드럼 비트 408을 활용해 필요 없는 부분들을 깎아줄 거예요 😊​​03   얼굴, 등, 다리, 꼬리 등 고양이의 부위별 모습을 구현하기 위해서는 조금 더 정교한 드레멜 액세서리가 필요한데요! 텅스텐 카바이드날 9903으로 슬림하게 다듬어주며 형태를 점차 잡아나가주세요 😊  ​04   어느 정도 고양이의 몸의 형태를 만들어주었다면 끝이 조금 더 뾰족한 텅스텐 카바이드날 9910을 이용해 눈, 귀 등의 디테일한 부분을 표현해줄 거예요. 표현하는 단계별로 활용되는 드레멜의 액세서리가 다양하게 있으니 작품 제작하는 데 별다른 어려움이 없네요 😊     ​​05  마지막으로 사용해 줄 액세서리는 다이아몬드 휠 포인트 7144! 얼굴의 이목구비는 물론 꼬리와 몸통이 이어지는 부분, 발의 밑부분 등 조각에 생명체를 불어넣는다는 생각으로 세밀한 마무리를 해줄 거예요!  정밀한 조각 파트가 끝났다면 부드러운 촉감을 위해 사포로 문질러주는 작업도 진행해 주셔야 해요!  ​06 사포질까지 마친 모습입니다. 지금도 충분히 고운 자태를 뽐내는 고양이인데요! 향기를 배달해주는 고양이에게 마지막으로 선물을 해 줄 거예요 😊  컬러감있는 천 조각을 잘라 스카프로 장식을 해주면! 멀리서도 눈에 확 띄는 고양이 디퓨저가 완성됩니다!  작지만 언제 어디서나 존재감을 뽐내는 향기배달부, 고양이 디퓨저로 공간에 향기도 채우고 분위기도 챙겨보는 것은 어떨까요? 이웃님들은 올해 향기나는 여름나기로 시원 상쾌하게 보내시기를 바랄게요 😊​​ DREMEL South Korea | DREMEL 드레멜 한국 공식 홈페이지드레멜 뉴스레터 드레멜의 신제품 및 특가, 그리고 유용한 정보들을 받아보세요! 구독하기 드레멜 뉴스레터 1/7 다양한 공예를 위한 만능 공구 2/7 드레멜 MIXER 3/7 가볍고 컴팩트한 당신을 위한 드레멜 툴 4/7 언제 어디서나 사용 가능한 무선 로터리툴 5/7 드레멜이 출시한 휴대용 인두기 6/7 곡선까지 절단 가능한 스크롤쏘 7/7 드레멜 뉴스레터 드레멜의 유용한 소식을 전해드립니다. 구독하기 공식 페이스북 드레멜 페이스북 바로가기 드레멜 카탈로그 드레멜 전체 카탈로그 바로가기 드레멜 엑스퍼트로 연락해주세요 080-955-...www.dremelkorea.co.kr 네이버 이웃커넥트 :: 이웃 새글 보기드레멜 드레멜 블로그 전체 이웃그룹 최근 7일간의 이웃 새글이 1764 개 있습니다. [공유] 루이의 세상나들이 2021.06.25. 11:01 [공유] [이벤트] 수달코리아 영상 보고 소감 한 마디! EVENT (6/.. 셔니공주 2021.06.25. 10:46 암것도 하기 싫은..금요일 [ 2 ] 희망과 사랑처럼.. 2021.06.25. 10:46 공감 8 입니다. 주말의 시작 이라 그럴까요? 아침걷기 하고 들어온후.. 암것도 하기 싫으네요.ㅠㅠ 집에서 봤을때 해가 쨍~ 한듯하여 안바르던 썬크림 차발차발 바르고 썬글까지 끼고 나...section.blog.naver.com Dremel Korea[드레멜 한국 공식 유튜브 채널] 초보자를 위한 가이드에서부터 유용한 팁과 요령에 이르기까지 작품을 위한 아이디어, 공구 사용 방법 및 팁을 확인하세요. 만약 드레멜의 모든 최신 정보를 계속 보고 싶으시다면, 채널을 꼭 구독해주세요. 제품과 작품을 만드는 데 필요한 영감에 대한 자세한 내용은 아래 홈페이지에서도 확인하실 수 있습니다. -공식 홈페이지 : http://www.dremelkorea.co.kr/kr/ko/ -블로그 : https://blog.naver.com/dremelkorea 제품, 액세서리, AS, 제품 사용법 등의...www.youtube.com 드레멜DREMEL : 네이버 포스트세계 최고의 로터리툴, 드레멜 브랜...m.post.naver.com 드레멜 코리아드레멜 코리아, 경기도 용인. 좋아하는 사람 47명 · 이야기하고 있는 사람들 5명. 드레멜 (dremelkorea) 세계 최고의 로터리툴, 드레멜의 공식 페이스북입니다. 드레멜 브랜드 페이스북에서 DIY 인테리어와 관련된 다양한 정보를 만나보세요.www.facebook.com ​ 언제쯤 해외여행을 갈 수 있을까?다행히 백신이 수입되어 접종을 시작하면서 조만간 국내뿐 아니라 해외여행을 갈 수 있지 않을까 하는 희망을 갖게 한다.백신 접종률이 높은 영국이나 미국, 이스라엘 등은 점점 정상화를 찾아가고 있고, 우리나라도 백신 접종 자는 자가격리 의무가 면제될 방침이라고 하니 나도 어서 빨리 백신을 맞고 빠르게 코로나 이전의 일상적인 삶으로 돌아오고 싶다.마스크도 벗고, 해외여행도 마음대로 다닐 수 있는 날을 기대하며 오늘은 여행의 필수품이라고 할 수 있는 레투코리아의 대용량 DIY 여행용 26인치 캐리어를 소개한다. 나의 여행 스타일은 장기인 경우가 많다.그래서 튼튼한 대용량 캐리어를 선호하는 편이다.오늘 소개하는 레투코리아의 제품은 26인치 캐리어로 모델명은 레투 오 DIY 캐리어이다.전체 색상은 4가지로 블랙소르베, 레드애플, 애플민트, 살구요거트 등이 있다.나는 이 네 가지 색상 중 나의 시선을 끈 애플민트를 선택했다. 레투 O DIY 여행용 캐리어의 특징에 대해 간략히 소개하면외관의 재질은 100% PC이고,바퀴는 5.5cm 우레탄 트윈 휠이고,잠금장치는 TSA 락이다.확장 지퍼가 장착되어 있고,도난방지를 위해 이중 지퍼로 되어 있고,손잡이는 4단이다.크기는 19인치, 20인치, 24인치, 26인치 등 4가지가 있고,색상은 블랙소르베, 레드애플, 애플민트, 살구요거트 등 4가지가 있다. 내부에는 방수처리된 포켓과 DIY 키트를 제공한다.​강화유리보다 150배 이상의 내충격성을 자랑하는 독일 화학그룹 바이엘사의 PC(폴리카보네이트)는 3중 압축으로 되어있고, 신축성이 뛰어나고, 가볍다.캐리어로서 무게와 강도에 있어서 충실한 기본 구성이다. 이중으로 된 메인 안전 지퍼는 뾰족한 물건으로 뚫으려 해도 절대 뚫리지 않는다. 나는 여행용 캐리어를 구매할 때 가장 기본적인 기능으로 확인하는 것이 TSA 락 잠금장치가 되어있는지다.예전에 TSA가 아닌 캐리어를 사용하다가 해외 목적지에 도착해서 가방을 찾아보니 잠금장치가 뜯겨 있었다.보안검사에서 가방을 열어본 듯하다.황당한 일을 겪고 난 이후부터는 미국 교통 안전청이 인증한 TSA 락을 사용해 보안요원이 캐리어 검사를 할 때 그들이 가지고 있는 열쇠로 열 수 있어 잠금장치가 파손되는 일이 없도록 캐리어 구매시 기본 기능으로 확인하고 있다. 확장 지퍼는 가방의 부피를 4~5cm 늘려준다.4~5cm가 작은 거 같지만 확장 시 늘어나는 공간이 꽤나 넓어 해외에서 돌아올 때 큰 도움을 받을 일이 몇 차례 있었다.  캐리어 이동을 편리하게 하기 위한 카트 손잡이는 4단까지 조절할 수 있다.알루미늄으로 되어 있는 카트 손잡이는 사용자의 키에 맞춰 조절이 가능해 누구나 편하게 캐리어를 이동할 수 있다.  무거운 캐리어를 편안하고 안전하게 이동하려면 바퀴가 정말 중요히다.무게도 견뎌야 하고, 거친 노면에서도 문제가 발생하지 않아야 한다.레투코리아의 여행용 대용량 26인치 캐리어는 항공기 휠 에어크래프트 우레탄을 사용해 마모가 적고, 견고하며, 소음이 적고, 부드럽다. 가볍게 360도 회전이 가능하다.힘들이지 않아도 가볍게 굴러간다. 캐리어의 손잡이는 가로면의 위쪽과 세로면의 위쪽에 있다.평소에는 가방면에 붙어 있다가 손을 잡을 때 늘어나는 구조로 되어 있어 부딪치지 않는다.손잡이 아래쪽 바닥면에는 캐리어에 이물질이 묻지 않도록 받침이 되어 있다. 지금까지 캐리어 외부를 보았다면 이제 안쪽 면을 열어본다.캐리어 내부는 매시원단에 방수 원단 포켓이 추가되었다.방수 원단 포켓은 만일 젖은 옷이나 수건 등을 안전하게 보관할 수 있다. DIY 키트이다.검은색과 빨간색, 민트, 살구색 등 4가지 색상이 들어있어 사용자 취향대로 캐리어 포인터 버튼과 바퀴를 디자인할 수 있다.   레투코리아의 DIY 여행용 대용량 26인치 캐리어는 넓은 공간에 내가 원하는 짐들을 모두 보관할 수 있다.당장은 국내 여행을 하며 사용하겠지만 코로나19 백신 접종을 받으면 바로 그동안 미뤄두었던 해외 일정을 시작할 예정이다. 밝은 색상의 애플민트 캐리어 참 예쁘다.그동안 조금 아쉬웠던 부족한 공간을 넉넉히 채워줄 수 있는 26인치 캐리어라 가볍게 집을 나서서 무겁게 집으로 돌아올 수 있을 것 같다.날마다 숙소를 이동하며 하는 여행이 많아 캐리어를 험하게 사용하는 편인데 가볍고 튼튼한 내구성으로 언제 어디서든 안전하게 나의 짐을 지켜줄 것이다.해외여행을 못 가는 요즘 자주 예전에 다녀왔던 여행 사진들을 꺼내보며, 다시 갈 수 있기를 소망해 보고 있다.든든한 대용량 여행용 캐리어도 생겼으니 이제 떠나는 일만 남았다.아래 캐리어에 대한 자세한 정보와 다른 제품들에 대해 알아볼 수 있는 링크를 남겨놓는다. ​>>> 자세한 정보는 여기를 클릭~ <<<​※ 레투코리아로 부터 캐리어를 지원받아 직접 체험한 후기입니다. 안녕하세요!월욜부터 일기쓰기 이벤트 시작...저도 참여대상이라 (지난번에 삼일간 썼기 때문에) 이번에도 할라고 했는데...아! 써야지 하니 화요일 오전 12시 10분..ㅋㅋ월요일부터인데 지났네;;;암튼...다시 하려고 사진은 찍어놔가지고....덕분에 컴퓨터를 일주일만에 켜봅니다.  텃밭작년에 잡초만 좀 뽑고 돌 몇개 골라내고...밭의 기준에도 못미치지만제가 나름 밭이라고 만들어서토마토랑 바질, 봉숭아, 허브 심어서 잘 먹고, 애들 손에 봉숭아물도 들여주고 나름 되게 잘했다 싶었거든요.​그래서 올 해는 남편이 트랙터로 밭을 일궈 주었어요.와..넓다..ㅋㅋ ​ 이렇게 고랑도 만들어 줬어요.이만한게 맞은 편에 한 곳 더 있는데, 그 곳에는 옥수수를 심으려고요. 넓으니 심을거 많아서 좋긴 한데, 애들이랑 몇 고랑 돌 골라내다보니 힘들어힘들어...그래도..심어서 자라는거 보면 재미있겠죠. 심어 놓고 얼마만큼 자랐나..확인해 볼 때가 정말 재미있는것 같아요.내일 비닐 씌우고 모종 사다가 심어야지~​ 수고한 남편에게는 샌드위치남편이 샌드위치를 좋아하거든요. ​ 그리고 해바라기 그림이 부자되게 해준다며..ㅋㅋ 엄마가 보내준 해바라기 그림DIY PAINTING 이에요.색칠공부죠..엄마가 심심할 때마다 하는데 그려서 언니랑 오빠도 줬다고저한테도 보내주셨어요. 해바라기가 크고 예뻐요. 엄마 엄청 잘했다~~~~!!할머니 엄청 잘 한다고...애들이 더 좋아하네요~  화요일 아침에 비오고 쌀쌀해서 스프 끓여 먹었어요. 그리고 얼죽아..ㅋㅋ​ https://blog.naver.com/xhtnfl/222253031324 후다닥 만들 수 있는 크림수프. 치즈토스트 아침메뉴 추천안녕하세요! 오늘은 아침을 밥이 아닌 수프와 토스트로 해주었어요. 얼마전에 [호쿠사이와 밥만있으면]이라...blog.naver.com ↑↑여기에 햄과 치킨스톡 넣어서 끓였더니진짜 맛있더라구요. 수프에 찍먹하라고 치즈토스트요즘 열심히 먹고 있는 토마토​ 날씨가 완전 오락가락이네요.오늘은 비도 안오고 더울줄 알았는데,바람이 쌀쌀해서 짧게 입혀보낸 애들 걱정중..;;;낮엔 더워야 할텐데....​  보노스프 5각 (총 15봉입) + 머그컵COUPANGcoupa.ng [메이앤홈] 내추럴 나무컵 우드머그컵COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음" ​​​​ 화장품도 써보고 사자!써봐야안다 DIY , #아모레퍼시픽​​​안녕하세요 숑입니다 (찡긋 - 😜 )이번에 " #뷰티포인트 " 앱을 우연히 폰에 깔고나서유용한 정보를 알아냈어요 !들어보셨을수도 있지만," 써봐야안다 DIY " 라고, 쉽게생각해서 아모레 포인트 2500점을택배비로만 쓰고, 써보고싶은 샘플을 고른다음써보고 마음에들면 매장이나 아모레 해당 화장품 사이트에서 구매하면 2500 포인트를 다시 돌려주는아주 똑똑한 기획이네요 :)구매자 입장에선 써보고 사니까 리뷰만 보고 사는거 보다는 더 안심되고,기획자 입장에선 획기적인데요! ( 아주 칭찬해 👏🏻 ) 뷰티포인트 앱을 먼저 폰에다 깔고나서 들어가면써봐야안다 DIY 클릭 클릭 !!!​​​​​ 뷰티포인트 홈테스팅 서비스 ✌🏻​ 보유포인트로 배송비 차감해버려요 사실 배송비가 작은거 같은데 은근 아깝잖아요 ~ ^^ ​​​ 써봐야안다 이용방법​​​​​  총 12가지 기초/색조 제품중 고를수 있구요!!전 고루고루 골랐는데 기초에 더 비중을 뒀어요 ​​​ 드디어 택배가 왔네요 :) 다양하게 시켰어요 !얼른 써보고 구매하자구요 ^^​ 뷰티포인트화장품 정보와 포인트 혜택의 모든 것www.beautypoint.co.kr ​​#아모레퍼시픽 #써봐야안다 #써봐야안다DIY #화장품샘플 #배송비2500원 #구매시포인트다시들어옴 #정보 ​집에 샤워호스에서 물이 세서이걸 사람을 불러야 되나 걱정 걱정을 하다가 호스에서 나오는 분무량이 적어져서 도저히 쓸 수가 없어서 찾아보니은근 샤워기랑 샤워호스 교체하는게 간단하다고 하더라구요. ​그래서 직접 해보기로 했습니다!! ​ ​다이소에 갔더니 다양한 호스와 샤워헤드가 있더라구요. ​ ​대부분 규격은 통일화되어있는지비슷한 것 같았어요. ​ ​그런데다가 중간에 필터가 있는 것들도 있는데 이렇게 맥반석으로 되어있는 필터도 있더라구요. ㅎㅎ ​ ​저는 정수필터로 골라봤습니다. ​ ​여기는 정수필터에서 걸러주고 미세한 잔류 염소를 세라믹볼이 걸러주는2단계 정수방식이래요 ㅋㅋㅋ ​그리고 분사 방식도 고를 수 있고요​ ​5,000원 밖에 안하는데별 기능이 다 있습니다. ㅎㅎ ​ ​어떻게 결합하는지도그림으로 자세히 나와있어요. ​필터 교체 주기는 2~3개월이라고 하는데 으음... 과연 그렇게 자주 갈게 될지는 미지수네요... ㅎㅎ ​ ​샤워호스에요. ​길이가 조금씩 다른데저는 2m짜리로 골랐습니다. ​ ​어쩌구 저쩌구 설명이 써있어요아무튼 샤워호스는 3,000원 입니다. ​ ​자 이제 설치를 해봅시다!!!! ​ ​다행히 샤워헤드랑 샤워호스가 잘 맞더라구요. ​그래서 돌려서 끼웠습니다.​ ​짠~ ​원래 하나인듯 잘 맞더라구요. ​ ​우리집 원래 샤워호스 상태.....​물이 옆으로 다 세서 제가 쓸 물이 없어요 ㅠㅠ ​호스 중간에 균열이 생긴건지..아무튼 물이 계속 세더라구요. ​ ​이 부분이 문제인데저는 이 부분을 뺀치 같은 공구를 써서돌려야 되는건줄 알았거든요. ​근데 그냥 손으로 살살 돌리면빠진다고 하더라구요??? ​ ​그래서 진짜 손으로 살살 돌려보니까너무 간단하게 빠졌습니다. ​ ​새로운 호스랑 연결해주기 ㅎㅎㅎ ​ ​그냥 뺀 것처럼 똑같이 끼고 돌려주면 되요~ ​  ​짜잔 완성!!!!​물이 진짜 잘나와요 ​수압이 엄청 약해서 물이 적게 나오는줄 알았는데오래된 호스 때문이었습니다. ​다 제 탓이죠 ㅠㅠ ​  ​물 분무 조절도 되요 ㅎㅎㅎ​많이 쓸일은 없을 것 같긴 한데그래도 있으니 좋네요~ ​​여자 혼자 하는 샤워기(샤워헤드)랑 샤워호스 교체 DIY엄청 간단했습니다. ㅎㅎㅎ ​​끝. ​​​ 안녕하세요~~오늘도 똑 집콕!!지난주에도 욕실 A/S 때문에 강제휴가라고 했지요오늘도 A/S 때문에 휴가 아닌 휴가를 보내고 있답니다!!​엄청 시끄러운 소리에머리가 띵!!그래도 컴퓨터 앞에서 당당하게 포스팅을 하고 있다지요!!  대부분 헤어스타일을 완성하기 위해선드라이어, 컬링 아이언, 스트레이트와 같은 가열 도구를 사용하잖아요그런데대부분 이러한 제품들은 모발을 손상이 될 수밖에 없는데오늘은 열 손상을 방지할 수 있는보호 헤어스프레이를 만들어보와요​시판되고 있는 제품들 중 이런 성분이라면배제하고 구매해보세요!​ 아크릴레이트이 성분은 정전기를 완화하기 위해서 사용되는데요발암물질로 분류되었어요​ 쿼터 늄-70"쿼터"라고 하는 이 성분은 머리카락에 부착되어 보호 층을만들어주는데독소와 생식 문제 관련에 영향을 준다고 합니다 디메티콘화장품에 자주 사용되는 실리콘 유형으로머리카락을 열로부터 보호하고 광택을 내준다고 하는데Environment Canada Domestic Substance List유해문질로 분류되어 있어요​​ 화학물질 없이 내 맘대로 만들어보는​​ 헤어 DIY코코넛 오일내열성이 높기 때문에 코코넛 오일 베이스로 만들어보세요코코넛 오일의 주요 지방산 중 하나인 라 우드 산은모발을 보호하고 수분을 제공합니다  준비물코코넛 오일/빈 스프레이 병/물​만드는 법스프레이 병에 2~3 큰 술의 코코넛 오일을 넣어둡니다스프레이 병에 따뜻한 물을 채우고 코코넛 오일이녹을 수 있도록 잘 흔들어주세요  요렇게 만들면작은 용기에 넣어 다니면서푸석한 모발에 사용하기 편리하고헤어 미스트나 헤어 에센스처럼 수시로 사용할 수 있어요젖은 모발+건조한 모발 모두 사용할 수 있어요 #김포인의자동차이야기​ 2016 #올뉴쏘렌토 전면부 #라디에이터그릴 은 당시 #호랑이코그릴 로 불리며 잠깐 인기를 끌었던 형상이다. 어딜 봐서 호랑이코인지는 잘 모르겠지만 별칭이 그랬는데 이 그릴이 당시엔 멋있었을지 몰라도 지금 보니 조금 심심한 면이 있다. 특히 크롬 부분도 약간은 올드한 느낌이 든다. 그래서 이 부분을 바꿔보려고 막내동생이 사제 그릴을 샀다. #그릴튜닝 을 위해 구입한 그릴은 아래 이미지와 같으며 그릴의 형태는 세로방향으로 격자가 들어가있다. 유광블랙 색상의 오목한 형상으로 강렬한 이미지를 주며 특히 #스노우화이트펄 ( #SWP ) 색상의 쏘렌토에 참 잘 어울릴 것 같다.  올뉴쏘렌토 순정 라디에이터그릴. 일명 호랑이코 그릴. 먼저 이 그릴을 장착하기 위해서 범퍼를 뜯어야 작업이 가능하다. 어떤 차들은 라디에이터그릴이 후드(본네트)에 달려있어서 탈거하기 편한데 요즘은 대부분 범퍼에 붙어있다. 그러다보니 범퍼를 뜯는 방법을 알아야 그릴 DIY를 할 수 있다. 올뉴쏘렌토의 범퍼 탈거방법은 아래와 같으며 현대기아차 대부분이 유사한 구조로 체결되어있다.​  범퍼 탈거 방법 2016My 올뉴쏘렌토 1. 후드를 열고 '라디에이터그릴어퍼커버'를 고정하는 볼트 2개, 플라스틱핀 4개를 탈거한다. 2. 바퀴를 한 쪽으로 끝까지 틀고 안쪽에 있는 스크류1개, 핀3개 제거 3. 언더커버에 볼트 5개 제거 4. 범퍼 뜯기(안개등 및 전방센서 컨넥터 탈거) 체결나사를 다 제거한 후 펜더쪽에서부터 범퍼를 잡아당기면 빠지는데, 그냥 당기면 안 되고 살짝 범퍼를 위로 들면서 잡아당기는 요령이 필요하다. 범퍼탈거까지 끝났으면 범퍼 안쪽에 보이는 스크류들을 풀어 라디에이터그릴을 범퍼에서 탈거한다.  #그릴 탈거 후 #크롬 부분은 도색 또는 #유광블랙시트지 를 씌우는 게 더 예쁘다. 그래서 집에 남는 유광블랙 시트지를 붙였다. 그런데 #시트지작업 은 해 본 사람이 아니면 생각보다 힘들다. #드라이기 또는 #열풍기 는 작업 퀄리티를 위해 필수다. 표면을 깨끗하게 닦은 후 유광블랙 시트지를 붙인다. 그리고 그릴과 범퍼를 다시 조립하면 끝!  ​  <Before> <After>  #2016년식 올뉴쏘렌토의 라디에이터그릴 튜닝이 이렇게 끝났다. 전보다 좀 더 강렬하고 젊은 이미지로 탈바꿈 한 것 같다. 또한 크롬에서 검정색으로 바뀐 부분이 양쪽의 라이트와이어지면서 앞트임을 해 훨씬 시원한 이미지가 느껴진다. 마치 얼굴에 아이라인을 그린 느낌이다. 이렇게 오늘도 내 차는 손 보지 못하고 주변인들의 차만 손봐주며 주말이 지나간다. ​https://blog.naver.com/cookie_bbo/222396543250 [Sample] amorepacipic's DIY samples이번 달에도 어김없이 뷰티포인트로 DIY 샘플을 신청했답니다. 바빠서 놓치고 있었는데, 저도 모르게 매...blog.naver.com 6월에 이어 7월에도 어김없이 신청했던 써봐야 안다 DIY Sample ~~이번달은 한율 브랜드 특집!추천 아이템들이 있어서 2개씩 담고, 하나씩만 선택 가능한 설화수 샘플도 담아봤습니다~~이번에도 사라질뻔한 포인트 이렇게 구제했어요~^^ #써봐야안다#뷰티포인트#DIY샘플#한율특집#한율만3종6개#설화수도2종#프리메라#일리윤까지#선택가능한샘플12종#2500뷰티포인트로겟#내맘대로담아보세요#뷰티포인트앱에서​ ​에바폼리본 Diy만들기..영상 보면서 쉽게 만들수 있어요...영상과 함께하는 에바폼리본 Diy만들기..스마트스토어에서 만나요...^^​​*에바폼리본화환/에바폼꽃/종이꽃/한지꽃/무용꽃/인삼모형/꽃목걸이/토퍼/꽃팔찌-제작​*에바폼대형리본/자이언트플라워/에바폼리본DIY키트/한지무궁화DIY키트-제작​*강의-온라인클래스/비대면클래스/원데이클래스/종이꽃수업/영상클래스/에바폼리본원데이클래스​*전화문의-010 2882 7838 / 010 9485 0354​*카톡문의-jls200208 / HEBA2002​​​ 웨인파파입니다. 전 거창한 것은 제 실력이 안되니 도전하지 못하지만 나름 소소한 #DIY 작업을 좋아하는데요. 이런 저런 것들을 만들다 보면 아무리 작은 것을 만든다고 해도 각종 공구가 기본적으로 필요하게 되는데요제게는 전동 드라이버가 가정용 #무선공구 첫번째 아이템 이었고 이제는 좀더 세련되게 디테일하게... 작업을 해 보고 싶어서 #드레멜LITE7760 이라는 무선공구를 준비했답니다. ​​​​​​ 이 공구의 정식 명칭은 무선 로터리툴 이라고 하는데.. 샌딩, 카빙, 그라인딩에... 폴리싱 까지 여러 가지로 활용할 수 있는 소형 #가정용공구 랍니다. 즉, 소소한 DIY 작업을 하면서 만들어진 물품을 다듬고 마무리 할수 있는 여러가지 작업을 할 수 있다는 것인데... 저도 캠핑용 파어뱅크 자작에 활용하려고 #드레멜7760 공구를 사용해 보기로 했답니다. ​​​​​ 드레멜LITE7760 선택의 기준 첫번째 집에서 소소한 DIY를 목표로 하고 있다보니..  별도의 작업실이 있는 것이 아니어서아무리 성능이 좋다고 해도 덩치가 너무 크거나 사용성과 보관성이 떨어지면 곤란한 상황인데요.여러가지 기능을 갖추고 있으면서도 한손에 착~ 잡고 사용할 수 있는 작은 크기가 우선 제 관심을 끌었답니다.. ​​​​​​​​  게다가 3.6V 배터리 내장형 무선공구로 휴대성이 좋기 때문에 집에서 뿐 아니라 캠핑장으로 가져나갈 수도 있는데요... 함께 캠핑하는 지인과 캠핑을 하면서 이런 저런 자작 이야기도 나누고 있어 지인과 함께 캠핑장에서 드레멜 LITE 7760을 이용해 캠핑용품 정비도 하게 될듯 한데요.. 내장형 배터리는 별도의 전용 충전기가 아닌 휴대폰 충전용 USB로  쉽게 할수 있답니다. ​​​​​​​ 무선 가정용공구 사용 시 저 같은 초보자가 가장 두려워 하는 것이 바로 전동공구 속도로 인해 겁을 먹는 것인데요.. 웅~ 하면서 돌아가는 전동제품의 특성상 웬지 처음에는 조금 어색한 느낌이 있지만 조금씩 사용하다보면 적응을 하게 되더라구요. 드레멜 LITE 7760의 경우 움짤이 보이는 레버를 이용해서 회전수를 조절할 수 있는데요... 최소 8,000RPM에서 최대 25,000RPM 4단계로 속도를 쉽게 조절할 수있어 초보자는 초보자대로... 또 숙련자의 경우 작업의 특성과 목적에 따라 조절해서 사용할 수 있게되어 있더라구요. ​​​​​​​ 아.. 그리고 드레멜 LITE 7760을 선택의 가장 큰 장점.. 기본적으로 가정용공구는 한가지 용도보다는 다양한 방식으로 응용할 수있어야 한다고 생각하는데... 여러가지 DIY 작업 시 활용할 수 있는 다양한 액세서리가 기본으로 함께 제공된다는 것이 엄청난 장점이라 할수 있답니다.  ​​​​​​​​  드레멜 LITE 7760에는 EZ TWIST 노즈캡 이라는 것이 적용되어 있는데요.... 상부에 있는 파란색 버튼을 누른채로 노즈캡을 돌리면 손쉽게 장착하고 또 분리할 수 있답니다. 사실 작업을 하다보면 한가지 공구를 계속해서 사용하는 작업도 있지만... 커팅하고 그라인딩하고... 다시 커팅해서 다듬고 마무리로 그라인딩.. 이런 반복작업이 많이 있기 때문에 손쉽게 액세서리를 교체할 수있는 EZ TWIST 노즈캡 적용은 신의 한수가 아닌가 싶었답니다. ​​​​​​​ 이 액세서리는 폴리싱... 일반용어로는 광택이라고 해야할까요? 아마도 이 툴은 뿌옇게 녹이난 캠핑용 파라핀랜턴 수리에 활용할 수 있을 것 같은데요... 처음 사용은 새로 이사한 집의 수전에 광을 좀 내 보았답니다. ​​​​​​  아직 새 수전이라 조금만 해도 뽀샤시하게 물때가 벗겨지며 광택이 살아나지요? 사용예시로 보여드리는 부분이지만 때가 탄 가정용기기 및 캠핑용품 수리에 활용해 보면 묵은 때가 벗겨지며 새 생명을 불어 넣어 줄수 있을듯 하답니다. ​​​​​​​​ 다음 소개해 드릴 사용법은 아마도 드레멜 LITE 7760용도중 가장 많이 사용하게 될 그라인딩 툴입니다. 기본 액세서리로 제공되는 그라인딩 툴은 앞쪽이 조금 좁아지는 형태인데요... 제가 만들고 있는 배터리 팩 작업 시 절연 부위를 정교하게 갈아낼 때 사용하니 정말 좋더라구요. ​​​​​  좀더 평평한 면을 그라인딩 하기 위해서는 기본 제공 액세서리와 추가 액세서리를 구입하는 것도 좋습니다. 작지만 평편한 배터리 단자를 다듬기 위해 원통형으로 둥근 그라인딩 액세서리를 사용해 봤는데한쪽에만 치우지지 않고 면을 작업하기에는 원통형이 더 좋을 듯 하답니다. ​​​​​​​​  아직 제가 좀 툴 사용이 서툴긴 합니다만, 전동공구 자체가 작고 가볍다 보니 큰 무리 없이 DIY 작업에 활용하고 있고 아직은 조금 거친 부분이 있지만 조금식 실력도 늘어가고 있답니다. ​​​​​​​​  지난번 소개해 드린 18650 배터리 셀 재활용을 통한 파워뱅크 DIY의 모습인데요. 재활용 배터리 셀의 경우 기존 스폿 용접된 부분을 말끔하게 다듬어 주어야 다시 배터리팩으로 DIY할 수있어 드레멜 LITE 7760 그라인딩 툴을 이용해서 쉽게 작업을 하고 있답니다. 전동공구를 들이기 전에는 줄을 이용해서 다듬고 있었는데 시간도 많이 걸리고 정교하지도 못해서 참 아쉬웠는데요드레멜 7760 하나로 시간은 10배로 줄고 완성도는 10배로 늘었다고 할수 있답니다. ​​​​​​​​ 아직 연습중입니다만, 드레멜LITE7760에는 인그레이빙툴이 포함되어 있습니다. 정확히 이론적으로 인그레이빙을 이해하지는 못하지만 원하는 재료에 무늬를 새겨 넣거나 글씨를 새기는 용도로 활용할 수 있는 툴인데요... 드레멜 홈페이지를 보니 무른 재료에서 천천히 연습하면서 실력을 늘리다 보면 조금 단단한 플라스틱 표면이나 금속 표면에도 원하는 무늬나 글씨를 적을 수 있게 된다고 하더라구요. ​​​​​​​​ 사실 처음에는 인그레이빙툴에 대해 크게 관심이 없었는데요.. 드레멜7760 제품의 기능을 확인하면서 알게된 이 툴이 DIY 자작을 하는 사람들에게는 큰 장점이 될수 있다는 생각이 들더라구요. 내가 만든 나만의 DIY 작품에 나만의 표식 또는 내이름을 직접 써넣을 수 있다면 얼마나 만들어 놓고 뿌듯해 질지.. .상상만 해도 기분이 좋아지더라구요. 그래서 웨인파파도 꾸준히 연습해서... 제 캠핑용품 .. 그리고 자작품에 떡~ 하니 직접 이름 한번 새겨 보려고 한답니다. ^^ ​​​​​​​오늘 소개해 드린 드레멜 LITE 7760 전동공구 제품은 최소한 제 기준으로 보자면 소소한 DIY 자작을 하시는 분들에게는 충분한 매력이 있는 가정용공구 인 듯 합니다. 활용범위도 넓고 초보자도 사용하기 편하고 휴대성도 좋고.. 아무튼 전문 작업자 라면 해당 작업에 특화된 전용공구가 더 좋겠지만... 가정용으로는 최고의 선택이 되어줄 듯 하답니다. ​​​​ 위 제품을 소개하면서 보쉬 드레멜로부터 경제적 대가를 받았습니다 유니크 디자인컬러 멀티탭​직접 조립해 더욱 애착이가는 멀티 플러그로 유니크한 인테리어를 완성해보세요. 톡톡 튀는 컬러감과 유니크한 디자인입니다. ​​컬러 멀티탭 자세히보기>>​​ 4000W 고용량 컬러 멀티탭 출력 강한 전자기기도 안심​데이리브 멀티플러그는 고강도 출력이 가능한 제품으로 에어컨/건조기/전열기 등의 전자기기도 안심하고 사용이 가능합 멀티플러그입니다.​컬러 디자인 멀티탭 자세히보기>>​  안전보호캡 2구​데이리브 컬러멀티탭은 콘센트 단자 보호를 위한 뚜껑이 있어 더욱 깔끔하고 안전하게 사용이 가능합니다. 유니크한 디자인은 물론  사용성까지 고려한 디자인 멀티탭입니다.​컬러 멀티탭 자세히보기>>​​ 감각적인 디자인​전화줄 처럼 꼬인 전선은 유니크한 감각으로 공간을 꾸며주고, 최개 4.5M까지 들어나 멀리있는 곳까지 시원하게 전력을 공급할 수 있습니다.​컬러 멀티탭 자세히보기>>​​  DIY 조립​유니크 디자인의 멀티탭은  직적 조립하여 사용하는 DIY스타일 제품입니다. 아래 영상과 상세페이지 설명서를 꼭 확인하고 조립해주세요​​​ ​​​​ ​​​ 고용량 국산 컬러 디자인 멀티탭 멀티콘센트 에어컨 건조기 2구 3colors : 세레스홈[세레스홈] 세레스홈- 공간을 더 아름답게smartstore.naver.com ​  모집일정모집 기간: 2021년 1월 13일(수)까지선정 발표: 2021년 1월 15일(금)​체험혜택 : 데이리브 DIY 멀티플럴그모집인원 : 10인 -DIY 상품으로 설명서에따른 조립이 필요합니다.​리뷰: 블로그 1회 / 인스타 1회 / 오늘의집 1회 *선정 대상에 따라 사용 SNS에 따라리뷰 횟수 변경 될 수 있습니다.​​***필수 지원 조건1. 블로그에 체험단 모집 포스팅 전체 스크랩2. 인스타그램  @_deilive 팔로우https://www.instagram.com/_deilive/ 데이리브 deilive(@_deilive) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,723명, 팔로잉 600명, 게시물 327개 - 데이리브 deilive(@_deilive)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com (위 두조건은  지원시 필수 조건입니다.)​+카페 및 커뮤니티 홍보시 선정 확율 UP!​​***지원방법원활한 체험단 진행을 위해 배송정보와홍보 링크를 모아 모아 아래 네이버폼에 입력해 제출해주세요:D​http://naver.me/G0fqsPSC 데이리브 컬러 멀티 플러그 DIYhttps:smartstore.naver.comcereshomeproducts5301572194 제품에 대한 자세한 정보는 이곳에서 확인 가능하십니다. 진행방법 : 제품과 함께 가이드라인 전달 모집인원 : 10명 리뷰기간 : 제품을 받은 후 14일 이내 (늦어질 경우 담당자에게 연락 부탁드립니다) 블로그 1회,인스타그램 1회, 오늘의집1회 후기 작성 * 체험 후 후기를 작성하지 않거나 6개월 이내 포스팅 삭제시 제품비 및 배송비를 청구 할 수 있습니다. 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 기분 좋은 하루 되세요 :-) -개인정보 수집에...naver.me ​​​  ​인기 생활용품​​ 세레스홈 DEAR 디어 대리석 캔들워머 무드등 양키캔들 라지자 세트 : 세레스홈세레스홈 향초 프레이 양키캔들 디어캔들워머smartstore.naver.com DD 디디 가습기 휴대용 무선 캠핑용 무드등 탁상 차량 사무실 가정용 : 세레스홈[세레스홈] 세레스홈- 공간을 더 아름답게smartstore.naver.com 랩소디 장스탠드 스탠드조명 플로어 독서등 거실등 램프 화이트 블랙 무드등 : 세레스홈[세레스홈] 세레스홈- 공간을 더 아름답게smartstore.naver.com 단스탠드 마리앙 조명 램프 2colors 인테리어 테이블 홈 조명 : 세레스홈[세레스홈] 세레스홈- 공간을 더 아름답게smartstore.naver.com 석면 미검출 안전 세레스홈 욕실 규조토 발매트 모음전 16종 테라조 마블 세척 미끄럼방지 M L : 세레스홈규조토 발매트 인기제품 아름다운 디자인으로 기분까지 상쾌smartstore.naver.com 호텔룸 각 티슈 휴지 화장지 케이스 : 세레스홈세레스홈 사각티슈케이스, 가죽티슈커버, 휴지케이스,이규형티슈케이스smartstore.naver.com ​​  테이블 웨어 모음​ 모던 한식 양식 신혼부부선물 커트러리 고급식탁 커트러리 종합세트 모음전 : 세레스홈[세레스홈] 세레스홈- 공간을 더 아름답게smartstore.naver.com 북유럽 식탁 홈인테리어 조약돌 가죽 식탁매트 테이블매트 : 세레스홈[세레스홈] 세레스홈- 공간을 더 아름답게smartstore.naver.com 주방 인테리어 홈데코 방수 양면 가죽 디자인 티코스터 컵받침 : 세레스홈[세레스홈] 세레스홈- 공간을 더 아름답게smartstore.naver.com 린넨/광목/면 무지 패브릭 컵받침대 티코스터 테이블웨어10color : 세레스홈[세레스홈] 세레스홈- 공간을 더 아름답게smartstore.naver.com 린넨/광목/면 무지 행주 테이블매트 카페 바리스타 키친크로스 10color : 세레스홈[세레스홈] 세레스홈- 공간을 더 아름답게smartstore.naver.com ​ https://alifeadjacent.com/diy-emulsifying-cleansing-balm/DIY Emulsifying Cleansing Balm with Blue Tansy Oil BY: KYLADIY 유화 클렌징 밤WITH 블루 탄시 이 게시물에는 제휴사 링크가 포함되어 있습니다. 블루 탄시 오일로 DIY 유화 클렌징 밤 만드는 법을 배웁시다. 이 훌륭한 블루 컬러의 클렌징 밤 레시피는 여러분의 피부에 좋은 선물이 될 것입니다. 메이크업을 녹여버리면서, 피부를 촉촉하게 보습해주며, 진정시키는데 도움을 줍니다. 천연 유화제를 포함하고 있어 힘들이지 않고 메이크업을 지우기에 용이합니다. 게다가, 저렴하고, 모두 천연이며, 주방에서 만들기 쉬워서 비싼 브랜드 클렌징 밤을 사는 데 드는 비용을 절약해 줍니다.당신이 스킨케어 전문가라면 클렌징 밤과 블루탄시 오일이 현재 가장 핫한 트렌드인 것을 알고 있을 겁니다. 그래서 이 럭셔리한 유화 클렌징 밤 레시피를 위해 두 가지를 함께 투입하는 것은 타당합니다.나는 정말로 가치가 있다고 느끼는 좋은 무독성 뷰티 제품에는 아낌없이 돈을 펑펑 씁니다. (욕실 세면대에서 끝나는 제품이 아니라면)그렇기 때문에 나는 메이크업 리무버를 직접 만들고, 정말 중요한 제품에 드는 비용을 절약하는 것을 선호합니다.홈메이드라고 해서 지루할 필요는 없어요. 당신이 필요한 것은 몇 가지 천연 성분들이며, 이것들 덕분에 고가의 매장에서 구입하는 제품들과 비슷한 유화 클렌징 밤을 만들 수 있습니다.나는 이미 간단한 클렌징 밤 을 가지고 있지만, 이 특별한 레시피는 무독성 유화제를 포함하며, 진정으로 당신의 메이크업을 유화시킵니다. 블루 탠시 에센셜오일은 아름다운 색상과 진정 효과를 더해주며, 이 메이크업 리무버로 스파 비슷한 경험까지 느끼게 해줍니다.이 간단한 클렌징 밤 레시피를 만들기에 앞서서, 몇 가지 이점을 알려드릴께요. 만약 당신이 DIY가 내키지 않는다면, 이 다재 다능한 블루 탠시 밤을 가게에서 구입하기를 추천합니다. 유화제를 사용한 DIY 클렌징 밤많은 홈메이드 클렌징 밤 레시피에는 오일과 왁스가 단순하게 혼합되어 있습니다. 여러분이 쉽고, 꼭 필요한 성분만 들어간 DIY 메이크업 리무버를 찾고 있다면, 딱 맞는 제형일 것입니다. 오일과 왁스는 확실히 메이크업을 유화시키고 지우는 작용을 합니다. 하지만, 기름진 잔여물을 남겨두는 경향이 있습니다.두 번째 세안제를 곧 바로 하지 않을 때, 이 기름진 잔여물은 여드름과 다른 피부 문제를 일으킬 수 있습니다. 이것이 바로 오일 클렌징 방법이 몇몇 사람들에게 문제를 일으키는 이유이며, 이 게시물에서 더 자세히 얘기해보죠.이 클렌징 밤은 대부분의 레시피와 다릅니다. 빠르고 쉽게 메이크업을 녹여내고, 클렌징 후 잔여물을 최소화하여 깨끗하게 지워줍니다. 내가 가장 좋아하는 천연유래 유화제들 중 하나를 사용함으로 가능한 것인데, 잠시 후에 더 자세히 알려드리겠습니다.블루 탄시 에센셜 오일이 피부에 미치는 이점페이셜 수딩 오일부터 이 럭셔리한 스킨 밤까지, 블루 탄시 에센셜 오일은 어디에나 쓰이고 있습니다. 게다가 제품에 나타나는 화려한 블루 컬러 외에도, 충분한 이유를 가지고, 블루 탄시 오일은 피부에 다양한 이점을 제공합니다.야로우, 편백, 카모마일과 같은 모든 파란색 에센셜 오일 중에서 블루 탄시는 가장 푸른색입니다. 항염증제 화합물 카마줄렌의 농도가 가장 높기 때문입니다. 카마줄렌은 강력한 산화 방지제이며, 활성산소를 청소하고 지질 과산화 억제를 돕습니다. 또한 항알레르기, 항염증, 진통제 등의 효과를 갖고 있는 것으로 밝혀졌습니다.피부과 전문의 요람 하스 박사에 따르면, 이론적으로, 블루 탄시 오일이 주사비(빨간코), 습진, 여드름과 같은 염증과 관련된 피부 상태에 도움을 줄 수 있다는 것을 의미한다고 말합니다. 하지만, 그 증거는 아직 확정적이지 않습니다.피부에 사용하는 것 외에도, 블루 탄시 에센셜 오일은 또한 아로마 치료법의 이점을 가지고 있습니다. 그것의 밝고 초본적인 향은 걱정을 덜고 평온함을 증진시키는데 도움을 줍니다. 이런 이유로, 블루 탄시 제품을 사용하는 것은 여러분이 피부를 케어하는 동안 긴장을 푸는데 도움을 줄 수 있습니다.DIY유화 클렌징 밤 성분블루 탄시 에센셜 오일진정효과를 가진 블루 탄시 오일 몇 방울의 아로마는 심신을 진정시키고, 이 클렌징 밤을 아름다운 블루 색조로 변화시킵니다. 안전을 위해, 나는 이 레시피에서 블루 탄시 오일을 조금 투입합니다. 만약 여러분이 매우 민감한 피부를 가지고 있다면, 블루 탄시 오일을 완전히 생략하고 싶을지도 모릅니다.에센셜 오일이 함유된 스킨케어 제품을 사용할 때는 항상 주의해야 합니다. 모든 에센셜 오일은 피부를 자극할 수 있는 능력이 있으며, 심지어 진정시키는 오일이라고 알려진 것들 조차도 마찬가지입니다.  만약 자극이 생기면, 항상 사용을 중지하고 의사나 피부과 전문의와 상의하세요. 항상 에센셜오일은 평판이 좋은 판매처에게서 구입하세요. 나는 이 특별한 브랜드의 블루 탄시 오일을 좋아합니다.MCT 오일(카프릭/카프릴 트리글리세리드)여러분은 MCT 오일을 케토제닉 다이어트 보조제로 알고 있을 수도 있지만, 덜 알려진 사실은 그것이 훌륭한 스킨케어 오일이기도 하다는 것입니다. MCT 오일은 코코넛 오일이나 팜 오일에서 추출됩니다. 이렇게 추출된 MCT 오일은 더 이상 코메도제닉 특성을 갖지 않습니다. 지방산을 분리하는 과정은 MCT 오일을 오로지 2가지 지방산만 갖게 만듭니다: 카프르 산과 카프릴 산분리과정은 MCT 오일을 상온에서 액체가 되도록 만들 뿐만 아니라 더 폭넓은 다양한 피부 타입에 쓰일 수 있도록 만듭니다. 그렇기 때문에 카프르/카프릴 트리글리세리드가 피부과에서 승인된 많은 스킨케어 제품에 사용되는 이유입니다. 카프르 산과 카프릴 산은 항균성을 가지고 있기에, 여드름을 악화시킬 가능성이 별로 없습니다. 피부에 있는 효모균도 카프르 산과 카프릴 산을 먹지 않기 때문에, 곰팡이 여드름과 지루성 피부염과 같은 문제가 있는 피부에 국소적으로 쓰이는 MCT 오일은 안전합니다.저는 DIY 스킨케어 제품에 MCT 오일을 사용하는 것을 좋아하는데, 이유는, 완전히 포화지방산이기 때문입니다. 즉, MCT오일은 불포화지방산이 결핍되어 있기에, 유통기한이 매우 길다는 것을 의미합니다. 또한, MCT 오일은 열을 가해도 산화가 잘 안 됩니다. 이 유화 클렌징 밤을 지울 때는, 뜨겁게 적신 타올의 사용을 권장하므로, 쉽게 산화가 안된다는 점은 중요한 포인트입니다.백색 비즈왁스비즈왁스은 일부 피부 타입에 문제가 될 수 있는 석유나 실리콘과 같은 질감 향상제의 훌륭한 대안입니다. 이 레시피에서, 비즈왁스는 부드러운 벨벳 같은 점도를 만들면서 유화작용을 돕습니다. 하지만 점도를 올리는 성질 외에도, 또한 피부를 촉촉하게 하고 영양을 공급하는데 도움을 줍니다.비록 여러분이 민감한 피부를 가졌다고 할지라도, 비즈왁스는 여전히 좋은 효과를 줄 수 있습니다. 나는 이 유화 클렌징 밤에 일반 황색 비즈왁스에 비해 알레르기가 훨씬 적은 3중 필터를 거친 백색 밀랍을 사용했습니다. 만약 여러분이 꿀벌 제품에 심한 알레르기가 있거나, 혹은 윤리적인 이유로 피하고 싶다면, 칸데릴라 왁스나 해바라기 왁스는 채식주의자를 위한 좋은 대안입니다.올리벰 1000올리벰1000(또한 올리브 유화왁스로 불림)은 PEG가 없는 천연 유래 순한 계면활성제/유화제입니다. 이름 그대로 올리브 지방질로부터 만들어졌고, 높은 지방산 함량은 피부에 영양을 공급하고 피부를 부드럽게 도움을 줍니다.나는 올리벰 1000을 여러 가지 이유로 좋아하는데, 그 중 하나는 너무나 간단한 사용법입니다. 왁스 플레이크 상태로 제작되며, 쉽게 녹고, 나머지 재료들과 합쳐지고, 점도를 올리고 촉감을 향상시키는데 도움이 됩니다.올리벰 1000은 부드러운 피부 촉감을 가지고 있지만, 점성이 매우 높습니다. 따라서, 이 밤을 지우기 위해서 뜨거운 젖은 타올이 필요할 것입니다.비타민 E 오일비타민 E를 첨가하는 것은 선택 사항이지만, 저는 비타민 E의 강력한 항산화 특성 때문에 넣기로 결정했습니다.카마줄렌은 불안정하며 공기에 노출되면 산화되기 시작합니다. 시간이 흐르면서, 파란색 탄시 오일이 밝은 파란색에서 녹색으로 변하게 됩니다. 비타민 E의 항산화 능력은 이 과정을 늦추는데 도움을 줍니다.블루 스피루리나 파우더에센셜 오일을 많이 넣지 않고 클렌징 밤의 푸른 색을 더 깊게 하기 위해 블루 스피루리나 파우더를 넣기로 했습니다. 나는 오로지 색깔 때문에 블루 스피루리나를 선택했지만, 블루 스피루리나의 밝은 색조를 낸다는 염료(사이코시아닌)는 항염증 및 항산화 성질을 가지고 있다는 것이 밝혀졌습니다.유화 클렌징 밤 사용법클렌징 밤을 사용하려면, 우선 물기없는 피부에 바릅니다. 깨끗한 화장품 스푼으로 넉넉한 양을 퍼내세요. 만약 손가락을 사용한다면, 깨끗하고 건조한지 확인하세요. 왜냐하면 클렌징 밤에 물 묻은 손을 사용하면서 물이 유입되는 것은 세균과 곰팡이가 병 속에서 자라게 할 수 있기 때문입니다.메이크업이 뽀얗게 유화 될 때까지 클렌징 밤을 부드럽게 원을 그리며 피부에 마사지합니다. 이것은 또한 혈액순환과 림프 배출를 위해서, 자신에게 얼굴 마사지를 할 수 있는 좋은 기회입니다. 클렌징 밤이 매끄러운 표면을 제공해주기 때문에, 이 때 당신은 과샤 도구를 사용할 수도 있다.이 클렌징 밤을 지우기 위해, 뜨거운 물에 타올을 적시고, 얼굴 위에 잠시 펼쳐 두세요. 그런 다음, 모든 화장 흔적을 없애기 위해 피부에 부드럽게 닦아냅니다. 이 단계를 한 번 이상 반복해야 할 수도 있습니다. 부드럽게 하세요. 그리고, 특히 섬세한 눈가 주변을 잡아당기지 마세요.눈에 띄게 피부가 깨끗해 보이면, 다른 클렌저를 사용해 남은 잔여물을 제거합니다. 갠적으로 이 세라마이드 클렌저 혹은 천연 미셀라 워터처럼 부드러운 것을 추천해요. 제 DIY 레시피로 미셀라 워터를 직접 만들 수 있습니다. 혹은, 잔여물 하나 남기지 않고 깨끗하게 헹구는 홈메이드 클렌저를 찾는다면, 제 유화 클렌징 오일 레시피를 좋아하실 수도 있습니다.나는 이 클렌징 밤을 아침이 아닌 밤에 메이크업을 지우는 데 사용할 것을 권합니다. 아침에는, 부드러운 세안제나 물 세안 정도가 충분할 것입니다. 필요 이상으로 피부의 수분 차단막을 흐트러뜨리지 않는 것이 중요합니다. 비록 여러분이 화장을 하지 않더라도, 이 클렌징 밤은 건조하고 민감한 피부에 영양을 공급하면서 약간의 피부 특별관리를 해주는 좋은 방법입니다.DIY 유화 클렌징 밤 이 DIY 유화 클렌징 밤 레시피는 여러분의 피부에 주는 선물이며, 메이크업을 녹여내면서, 영양을 주고, 진정시키는데 도움이 됩니다. 쉽게 메이크업을 지울수 있도록 천연 유화제를 포함하고 있습니다. 또한 블루탄지 에센셜 오일은 민감한 피부를 진정시키고 가라앉힙니다.작 업 시 간: 10분추 가 시 간: 1시간총 소요시간: 1시간 10분난   이  도: 쉬움예 상 비 용: 8달러산  출  량: 클렌징 밤 1병재료• 카프리/카프릴 트리글리세라이드 또는 MCT 오일 1/2컵• 여과된 백색 비즈왁스 2 테이블스푼 (아래에 비건 대체품 참조)• 올리벰1000 1 티스푼• 블루탄지 에센셜 오일 10방울옵션• 비타민 E 오일 1/4 티스푼• 블루 스피룰리나 1티스푼도구들• 소형 중탕용기• 뚜껑이 있는 유리병• 작은 거품기작업방법:1. 소형 중탕용기에 올리벰1000과 여러분이 선택한 왁스를 넣고, 중불에서 녹이기 시작합니다.2. 다 녹으면 MCT 오일을 추가하세요. 왁스는 이 때 다시 굳어질 수 있으므로 덩어리가 사라질 때까지 휘저으십시오.   혼합물이 완전히 액체상태가 되면 불에서 내립니다.3. 파란 스피루리나 파우더를 넣고 거품기를 저어준 후 몇 분간 식힙니다.4. 비타민E 오일과 블루 탄지 에센셜 오일을 넣고 잘 휘저어 섞습니다. 혼합물이 굳어지기 시작하면, 가능한 가장 낮은 불 위에 잠시 놓고 액체가 될 때까지 저어주세요. 열에 취약한 에센셜 오일이 손상되지 않도록 약한 열만 사용하십시오.5. 선택한 유리병에 클렌징 밤을 붓습니다. 병뚜껑을 덮고 한 시간 정도 굳어지게 놔두세요. 더 빨리 굳게 하려면, 냉장고에 넣으세요.기타 사항들:• 이 유화 클렌징 밤은 상온에서 보관 가능합니다. 이 조리법은 물이 없기 때문에 방부제가 필요하지 않습니다.• MCT 오일은 2년 또는 그 이상의 매우 긴 보존 기한을 가지고 있습니다. 그러나 블루 탄시 에센셜 오일은 공기에 노출되자 마자 산화되기 시작하여 카마줄렌의 파란색을 이끼 낀 녹색으로 바꿀 것입니다.• 산화된 카마줄렌이 유해하다는 정보는 찾을 수 없지만, 안전을 위해 몇 달 안에 클렌징 밤을 사용하는 것을 추천합니다.• 비건 옵션으로는, 비즈 왁스 2테이블스푼 대신에, 칸데릴라 왁스 혹은 해바라기 왁스를 1테이블스푼 넣어서 대체할 수 있습니다. 칸데릴라 왁스와 해바라기 왁스는 비즈 왁스보다 더 점도가 높기 때문입니다.깔끔하게 세탁실로 완성한 베란다 인테리어​ 오래된 집에서는 새롭게 다른 공간으로 만들어주기 위해서는 아무래도 많은 비용이 들어가게 되는데요. 오늘 소개할 곳은 바닥 타일과 벽지들을 직접 시공하고, 조명과 선반 등 세탁실을 만들기 위해서 하나하나 셀프 diy 작업해 준 베란다 인테리어를 소개합니다. 이런 바닥 타일을 직접 만들었다는 게 정말 놀랍습니다. 큰 타일도 아니고 작은 원형 타일을 일일이 붙여주는 과정을 보니 놀랍더라고요. ​​​​​​​ 세탁기와 건조기는 우리 집에도 있는 국내 브랜드인데 왠지 더 반갑네요..:) 일렬로 가전을 놓고 위에는 선반을 만들어서 바구니에 예쁘게 담아준 모습들이 예쁘네요. 그리고 남은 공간에는 틈새 수납장을 만들어서 세탁용품들을 안 보이도록 깔끔하게 보관할 수 있게 해줬어요.​​​​​​ 선반을 만들어서 수납한 스타일도 괜찮네요. 저희는 그냥 상/하 구조로 가전을 놓아서 벽면에 수납할 수 있는 공간이 없는데 일렬로 배치하여 선반 활용하여 예쁘게 연출해 준 모습입니다.​​​​​​ 벽면도 화이트로 페인팅을 하고 반대편 벽면에는 패턴이 있는 벽지를 시공하여 서로 다른 느낌이 나는 분위기로 만들어주었어요. 그리고 코너에는 창문들이 있어서 환기도 잘 되면서 채광도 좋아서 좋네요.​​​​​​ 변신 전의 모습이에요. 기존에는 작은 가전을 사용하면서 자건거를 보관하는 세탁실 겸용 베란다로 활용하고 있었네요. 선반도 역시나 그냥 일반 작은 선반을 연결해 준 모습으로 새로 만들어준 베란다 인테리어와는 너무 대조적인 모습입니다.​​​​​​ 제일 먼저 기존의 가전과 선반들을 다 정리해 줍니다.​​​​​​ 벽면에는 화이트로 페인팅을 해주고​​​​​​ 타일을 하나하나 붙여줍니다. 여기에 글자를 새겨 넣기 때문에 더 어려운 타일 작업이지 않았나 해요. 붙이는 과정도 쉽지 않은데 글자까지 새겨 넣다니 정말 인내심이 대단하신 분이 아닌가 하네요..:) 여기에 줄눈 작업까지 완성이 되면 이 집만의 세탁실인 베란다 인테리어가 완성이 되는 것이지요.​​​​​​ 반대편 문과 연결된 벽면에는 벽지를 시공해 줍니다. ​​​​​​ 행거도 높이에 맞게 연결해 주고​​​​​​​ 여기에 잘 어울리는 조명도 직접 시공해 줍니다.​​​​​​ 세탁기와 가전을 먼저 배치해 주고​​​​​​ 선반을 연결해 줍니다.​​​​​​ 두꺼운 원목으로 선반을 튼튼하게 만들어주었네요.​​​​​​​ 틈새 공간에는 바퀴 달린 수납장을 만들어주었는데요. 이런 틈새 공간에 맞는 수납장을 찾기는 쉽지 않으니 직접 만들어도 좋을 것 같아요. 요즘에는 나무들도 사이즈에 맞게 절단을 해주기 때문에 셀프 diy 하기는 비교적 수월하더라고요. 기존에는 일일이 톱으로 나무를 자르고 작업했었는데 내가 만들고 싶은 가구나 소품들의 사이즈에 맞게 나무를 절단할 수 있어서 편하게 작업할 수가 있어요.​​​​​​ 이렇게 틈새 수납장이 만들어진 모습이에요. 화이트로 페인팅해주어 이 공간도 잘 어울리네요.​​​​​​ 세탁용품 등을 안 보이도록 깔끔하게 수납도 해주고, 아주 센스가 돋보입니다.​​​​​​ 선반에는 라탄 소재의 빨래 바구니와 베이킹 소다 등 예쁜 유리병에 담아주어 더 예뻐 보입니다.​​​​​​ 상자나 화병, 식물, 액자들로 선반을 장식해 주어 세탁실이 훨씬 더 보기 좋도록 연출해 줬습니다. 보통은 그냥 편리하게 사용하게 꾸며놓으면 된다고 생각하고 있는데 조금 더 예쁜 공간이 된다면 사용하면서도 기분 좋을 것 같아요. 여기에 햇살이 눈부시고 창문에서는 바람 솔솔 불고, 건조기가 있지만 여기에 빨래 널어놓으면 잘 마르겠다는 생각이 드네요.​​​​​​ 창고처럼 사용했던 세탁실 베란다는 바닥 타일 작업과 벽지를 직접 바르고, 조명 설치와 선반 등도 하나하나 셀프 diy로 만들어준 베란다 인테리어~ 보면서도 정말 뿌듯할 것 같아요. 비록 힘들기는 하겠지만 비용을 아끼기 위해서 직접 만들어준 공간이라면 저 같아도 기쁘겠어요.​​​​​​ 반대편 벽지를 시공해 준 공간인데요. 여기에는 바구니 등을 걸쳐놓으면서 예쁘게 꾸며주었습니다. 이곳의 바닥 타일은 블랙이라 벽지와도 잘 어울리네요.​​​​​​ 정리부터 타일과 벽지, 조명등 필요한 것을 직접 셀프 diy로 만들어준 세탁실 베란다 인테리어... 변화되는 과정을 보면서도 저도 기분이 좋네요. 그냥 필요에 의한 공간을 사용하다 이제는 보여주고 싶은 그런 공간이 되었는데요. 이렇게 예쁘게 완성된 인테리어라면 저도 얼마든지 자랑하고 싶을 것 같아요. ​​​​  ​pin 실내 fm안테나 diy 입니다...매장에서 거의 종일 FM 라디오 방송을 틀어놓는데요.. 기존에는 300옴 용을 사서 대충 걸쳐 놨었는데요..이게....음...가끔씩..잡음이 많이 생기기도 하고..차가 지나가도 간섭이 생기고. .영..수신율이...마음에 안들어서요.. 동네 현대기아차 부품점에 들려서 "포터 안테나 주세요"..했더니...거기 계신분. "다른 용도로 사용하실거지요?"하는것 보니 많이들 구입하시는듯... 차량용 안테나 타입의 콘넥터가 달려 있습니다..혹시 나중에 쓸것 같아서 조금 여유 있게 커팅...잘 보관해야 겠죠? 하지만 분명히 짐만 생길듯. 얇은 75옴 동축 케이블 입니다...그냥 대충 끼워도 되긴한데...그냥.. 납땜도좀 하고 수축도 조금 씌워줬습니다. 앰프 뒷면 ...75옴 동축 안테나 이니 가운데 구리선은 75옴에 옆에 실선 그라운드는 GND에 물려 줍니다.이리저리 방향을 잘 잡아보고....적당한 위치에..고정... 손으로 잡아빼면 좀 늘어나는 구조...조금 빼줍니다..​​한두시간 청음에본 후기...튜너에 fm레벨 메터도 없고 하니 시그널이 얼마나 잘 잡히는지는 모르겠지만...음악이 조금 풍성해진듯 합니다. 저음도 조금 더 커졌습니다.​제가 예전에 방송장비 쪽일을 20여년 하고 설비도 굉장히 많이 해봤지만  이...소리..오디오 라는것이...참..애매합니다..비디오는 눈으로 확실히 보이기 때문에 좋다 않좋다가딱 답이 나오는 반면.오디오는 영향력있는 누구 한명이 좀 이상한데?? 하면 모든 사람들이 않좋아요....라고 말하는지라...ㅎㅎ​즉 오디오 소리는 자기만족이 큰 영향을 미칩니다.ㅎㅎ암튼 저렴한 금액에 좋은 작업을 했고.저는 만족 합니다^^​이상 포터 FM 안테나 DIY였습니다.​ 마리모 키우기♡DIY세트키우기 쉬운애완 식물🧶마리모​충주 육아종합지원센터에서 부모교육 받고 ​'마리모 키우기 DIY세트' 받았어요  충주육아종합지원센터_1년_장난감대여,체험,공연충주시육아종합지원센터 1년 동안 충주시 육아종합지원센터를 이용해보았어요 아이 키우는 부모에게 육아종...m.blog.naver.com 마리모🧶 궁금해?마리모는 공모양의 담수성 녹조류의 일종이에요물에서 기르는 수경식물로가끔 기분이 좋을 때 위로 떠오른다고 해요​수명이 길고, 관리가 어렵지 않아식물을 잘 못 기르는 사람든도 키우기 쉽답니다 물 관리💧일주일에 한 번씩 갈아주세요!​생수, 지하수, 수돗물 상관없답니다​​ 빛 관리🌞직사광선은 피해주세요!​형광등, 불빛 등으로도 충분합니다​​ 적정온도🌡15~25도시원한 곳에서 키워주세요​​마리모는 더위를 싫어하기 때문에온도가 35도가 넘을 경우에는 아프거나 죽을수도 있어요뜨거운 여름철에는 냉장고에 넣어줘도 OK!​​  ​마리모 키우기 ♡ 구성품​마리모, 어항, 자갈, 조명, 산호, 조개껍데기, 물고기, 다이버  마리모🧶 DIY 만들기 1. 어항에 자갈을 부어 주세요2. 꾸미기 소품을 넣어 주세요 3. 소품이 흐트러지지 않게 물을 부어주세요Tip. 어항을 살짝 기우려 물을 부어주면 자갈이 흐트러지지 않아요​4. 마리모를 넣고, 뚜껑을 덮으면 짜잔~완성!​마리모를 애완식물로 키우면서 책임의식을 기를 수 있고,아이들 정서에도 도움이 된다고 해요​​마리모~ 키우기 쉽다니까자신감 뿜뿜!!잘 키워보겠습니다💕​  ​​​ ​​​안녕하세요.많은 분들이 구리소재의 DIY책갈피 문의가 많아서 올립니다.​손재주 있는 분들이 책갈피 만들어서 판매를 많이 하고 있다보니, 문의가 많은 듯 합니다.​사이즈 : 144mm*4.9mm / 소재 : 구리​최소 1000개부터 수입대행 해드립니다.아래를 클릭하면, moq1000개에 대한 가격 볼 수 있습니다.​그 외 궁금한 점이 있으시면, 네이버톡톡으로 문의 주세요 DIY금속책갈피PRODUCT DIY금속책갈피 PRICE 450원 SNS SHARE 상품명 상품수 가격 DIY금속책갈피 450,000원 TOTAL PRICE (수량) : 450,000원 (1000개) 사이즈 : 144mm * 4.9mm  소재 : 구리 최소수량 : 1000개이상 3000개 이상 개당 50원 할인  주문 시 , 납품까지 3주 정도 걸립니다! 국내 도착 후, 퀵비나 택배비는 별도입니다. REVIEW 상품의 사용후기를 적어주세요. 게시물이 없습니다 Q&A 상품에 대해 궁금한 점을 해결해 드립니다. 게시물이 없습니다o-ruda.com ​현재 재고 없습니다 수입대행만 진행합니다.​​ ★아래를 클릭하시면, 네이버톡톡 대화창이 열립니다★문의주실 때, 어떤 제품인지 알려주세요.바로 얼마인가요? 물으시면, 어떤 제품을 보셨는지 알 수 있습니다.서로 예의있게 대화합시다!​ 쏘무역대행 - 네이버톡톡중국수입대행 문의무드등 & 선물 도매 문의talk.naver.com ​ 2021 장애 아동 친환경 DIY 보조기기 지원사업보조기기는 장애 아동의 다양한 활동 참여와 경험을 누릴 수 있게 해주는 중요한 수단입니다. 하지만 비싼 가격일 뿐만 아니라 성장에 맞춰 보조기기를 교체해야 하는 부담감이 있습니다.이에 경기도재활공학서비스연구지원센터와 아름다운재단이 다년간의 ‘장애 아동 보조기기 지원사업’의 경험과 노하우를 담아 친환경 소재인 ‘골판지’로 누구나 간편하게 만들 수 있는 ‘DIY(Do It Yourself)’ 보조기기를 보급합니다.​ 본 사업을 통해 지원되는 보조기기는 장애 아동의 대표적인 욕구를 반영하여 선정된 품목이며, 골판지 중에서도 강도가 높은 재료를 사용함에 따라 인체의 무해함, 안전성, 사용편의성, 경제성 등을 고루 고려하여 개발되었습니다. 또한 소재가 골판지 종이임을 감안하여 골 노출을 최소화 하였을 뿐만 아니라 최소한의 코팅을 통해 생활방수가 가능하게 하였습니다.​지원되는 친환경 보조기기에 대해 관심이 있으신 분들은 아래의 자세한 내용을 살펴보신 뒤 신청해주시기 바라며, 기타 궁금하신 점은 경기도재활공학서비스연구지원센터로 연락( 031-295-7363) 주시기 바랍니다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​어쩌다보니 비즈 마스크 스크랩 DIY 키트가 생겨 퇴근후 TV를 보면서 마스크 스크랩을 만들었습니다.낙시줄 하나에 작은 플라스틱 통에 가득든 작고 알록 달록한 5색 비즈와 아크릴 볼, 하트 그리고 마스크 끈에 걸게하는 고리들도 넉넉하게 들어 있습니다.대략 4~5개 정도 개인의 취향에 따라 예쁜 마스크 스크랩을 만들 수 있는 정도. ​먼저 올챙이캡에 낙시줄과 오링을 넣고 묶어준 다음, 튀어나온 끈을 가위로 정리하고 오링에 고리를 달면 한쪽 끋 완성.​어렵지는 않은데 사무실에  안경을 두고와서 잘 보이지 않아 아내가 낙시줄에 고리를 끼우는 시작과  마무리는 하고 잘 잡히지도 않는 작은 비즈 구멍에 낙시줄을 감으로 쑤셰대며 한시간 넘게 작업한 끝에 비즈 마스크 스크랩 2세트를 만들었습니다. ​만들어 본 결과, 그냥 완성된 마스크 스크랩을 사서 쓰는게 낮다는 생각. 만드는 재미는 잠시 있었지만 감각이 없어서 그런지 별로 사용하고 싶지는 않네요.​어서 마스크를 벋고 다닐 수 있는 날이 오길 바래봅니다   ​오후 시간대인데 이제 곧 퇴근이 목전이긴 하지만 졸리고 무거운 눈꺼풀과 뻐근한 목덜미는 퇴근과 상관없이 몸을 괴롭히고 있을 거예요~ ​이럴 땐 잠깐 일을 멈추고 스트레칭도 하고 커피 한잔하면서 잠시 쉼표를 가지는 건 어떨까요?​지난 시간에는 다양한 diy 체험을 하는 키트를 소개했는데요~ 이번에 문화예술교육의 일환으로 직접 캘리그라피 체험을 진행한 사례를 보여드리며 리뷰할까 합니다. 디귿의 diy 체험은 정말 다양하고 특색 있는 패키지가 특징인데요 비교적 참여가 쉽고 재미있어서 초, 중학생들은 물론이고 지자체 행사나 복지단체에서도 강의 및 문화예술교육 행사 문의를 꾸준히 하는 중이에요!​오늘 소개할 교육 체험은 바로 등불 만들기인데 캘리그래피가 들어가서 더 유니크하고 특별한 나만의 diy가 되었다는 후문이 있어요! 그럼 한번 보실까요??​ 문화예술교육으로 추천하는 diy 체험수업​​  지난번에 이 캘리그라피 등불을 소개하기 전 우드등 리뷰 포스팅을 업로드했었는데요, 오늘 소개할 등불은 지난번 것과는 좀 다르다 보시면 돼요~​기본적으로 여러 가지 부분은 우드등 만들기랑 겹치지만 실제로는 훨씬 더 간편하고 캘리그라피를 그릴 의지만 충분하다면 누구나 재미있게 할 수 있어요 ^^!​때문에 캘리그래피를 이용한 종이 등불은 실제로 노인 복지 관련 기관이나 혹은 초등학교 등에서의 문의가 꾸준하게 오고 있답니다~ ​  위에서는 캘리그라피 작품을 다양한 필기구로 만들고 있는 모습이에요!​캘리그래피를 만드는 데 등불이 웬 말이냐~?라고 생각하실 수도 있는데 자세히 보면 이미 등불 겉면을 다 완성시킨 친구도 보이네요~​제가 아까 전에 말씀드렸지만 이 등불의 장점은 캘리그라피만 있으면 반 이상은 사실 만드는 게 끝났다고 보면 돼요! 뿐만 아니라 난이도에 비해 본인만의 캘리그래피를 만듦으로써 소중한 추억을 남길 수 있다는 장점까지 있다는 거!​ ​짜잔! 이렇게 등불이 완성되었는데요,실제 이 등불은 집에다가 두고 실용성 있게 쓸 수 있어요! 그리고 캘리그래피 작품이라 집 거실에 있는 장식장이나 아니면 tv 선반 같은 곳에 두고 장식을 해놔도 좋아요~​참고로 등불은 usb 케이블로 전력을 공급받아 led 전구로 불을 밝혀요~ 이것들도 직접 조립을 해야 되냐고 생각하시는 분들이 많은데 그저 선을 연결하고 전구를 돌려끼면 끝!이라는 거~​어디까지나 이 등불은 캘리그라피가 핵심 포인트니깐 다른 소재들은 다루기가 좀 더 간편해야지 작품 제작에 더 적극적인 참여가 가능해요! 이 학생은 멋진 별 솜사탕 캘리그라피를 만들었네요~글씨 솜씨도 예사롭지 않지만 특히나 하늘색 느낌으로 별과 솜사탕의 조합이 되어 마치 우주의 성운 같은 느낌을 준 것 같아요!​그것뿐만 아니라 학생들이 정말 다양한 캘리그래피 작품들을 선보였어요! 문화예술교육은 꼭 한글 글 수업이라고 해서 지루해 할 필요 없이 이렇게 새로운 방식의 캘리그라피도 추천드리고 있어요 : )  ​오늘도 수고했어라는 귀여운 캘리그라피가 눈에 들어오네요~글씨도 완전히 곧은 서예체가 아니라 발랄한 느낌으로 만들어서 더 귀여워 보이는 느낌이 나요~​역시 이런건 어린 학생들도 상당히 잘하는 것 같아요! 게다가 나만의 즉석 무드등을 만들었으니 얼마나 뿌듯할지 궁금해요^^ 그리고 이 학생은 "영원할 수가 없잖아"라는 심오한(?) 캘리그라피 작품을 새겼네요~​저희 디귿에서는 문화예술 교육의 일환으로 이런 무드등 제작뿐만 아니라 그립톡, 우드등, 부채 등 다양한 diy 패키지를 칼리그라피에 접목시켜서 참신한 수업을 만들고자 꾸준히 노력하고 있어요! 이건 학생들이 캘리그라피 체험 수업이 다 끝나고 나서 각자 완성한 종이 무드등이에요! 등불 하나하나가 모이니깐 마치 정월 대보름 행사 같은 느낌이 나네요~​보통 저런 무드등도 건전지를 교체해서 불을 키는 방식을 많이들 쓰는데 디귿에서는 문화예술교육의 일환으로 캘리그라피에 집중하고 더 오래 쓰라는 의미에서 usb 전선을 적용했어요!  ​이런 식으로 usb 어댑터나 아니면 이렇게 휴대용 배터리를 이용해 키는 걸 추천드려요! ​게다가 이 무드 등은 캘리그라피가 멋지게 들어간 종이뿐이니 가벼워서 옮기고 장식 여기저기에 하기 편하고 좋아요!   ​diy 체험은 많은 재료나 사전에 수많은 협의 등이 있어야지 순조롭게 진행이 가능하다고 생각되시는 분들,​또는 문화예술교육을 교양 수업의 일환이나 행사 체험 이벤트로 진행하고 싶으신데 어렵다고 느끼는 담당자님들~ 이런 캘리그래피를 통한 diy 체험 수업은 어떠신가요?​더 다양한 체험 품목과 커리큘럼, 그리고 가격 등을 알고 싶으시다면 아래의 주소를 클릭해 지금 당장 확인해보세요!! : D​ 힐링 캘리그라피 LED 종이등 만들기 체험 : Digd house[Digd house] 디귿하다_digd housesmartstore.naver.com [사회적기업 (주)디귿 - 스토어] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​ ​​ ​  ​ ​ ​​유아비누 만들기​​​​네이버 해피빈에서 펀딩에 참여하여 몰랑이 & 나비씨 비누 만들기 DIY 키트를 구매했다.손 씻기가 더욱 중요해진 코시국에 아이들과 함께 즐거운 손 씻기 시간을 만들어줄 유아비누 만들기 DIY 키트를 소개해드려요. :)​​​ 몰랑이 & 나비씨 유아비누 만들기 DIY 키트 준비물 : 종이컵, 나무젓가락​​​ ​ ​​구성품​투명 비누 베이스 180g, 흰색 비누 베이스 70g천연색소 6g에탄올 20ml, 비누 몰드 1개, 피규어 1개, 설명서​​ ​1​투명 비누 베이스가 잘 녹도록 깍둑썰기한다.​​​ ​2​흰색 비누 베이스도 깍둑썰기한다.​​​ ​3​흰색 비누 베이스를 종이컵에 담아전자레인지에 녹여준다.​비누 몰드에 에탄올을 뿌리고,흰색 비누 베이스를 몰드에 부어준다.​​​tip넘칠 수 있으니10~30초 간격으로 끊어 녹여준다.​​ ​4기포 제거를 위해굳기 전에 에탄올을 뿌려준다.​​tip중간중간 자주 뿌려주어야비누가 기포 없이 깨끗하게 만들어진다.​​ ​ ​5​색소에 에탄올을 뿌려 막대로 잘 저어준다.​​흰색 베이스가 굳는 동안 투명 베이스를 녹여준 후 색소와 섞어준다.​​ ​6​흰색 베이스 위에 투명 베이스를 조금 부어준 후그 위에 피규어를 가운데 위치하도록 올리고살짝 굳혀준다.​​ ​7잘라둔 흰색 비누 조각을 남은 투명 베이스에 넣고,피규어가 잠기도록 몰드에 부어준다.표면에 에탄올을 뿌려 마무리한다.​​tip투명 베이스에 얇은 막이 생겼다면막대로 걷어내고 조각을 넣는다.​​ ​​8몰드를 이동하지 않고 40분간 기다려준다.​​ ​9비누가 굳었다면뒤집어 분리해 준다.​​​​​유아비누 만들기 완성!!​​​  ​​ ​​남은 비누 베이스로 피카츄 유아비누까지 완성!​​​​​​​​비누 만들기는 문학 경기장에서 어린이날 행사할 때 한번 해보고 처음이었는데 아이들은 침착하게 유아비누 만들기에 열중하며 자기 몫을 해나갔다.직접 만든 비누라 틈만 나면 화장실에서 손 씻기 하는 것만 빼면 매우 만족스러운 집콕놀이였다. :)하나 남은 키트로 하리보 비누 만들기도 해보자...!​​​​  몰랑이비누만들기 DIY 키트 : 엔젤스샵몰랑이, 나비씨 비누만들기 DIY 기부키트smartstore.naver.com ​​​​​  https://in.naver.com/rain911​​​​​​#유아비누만들기 #유아비누 #비누만들기키트 #부모i육아꿀팁 #9세 #집콕놀이 ​​​안녕하세요-오늘은 갑분 취미 거리 포스팅​심심할 때 여러분은 취미로 어떤 걸 하시나요​저는 넷플릭스나 왓챠또는 유투브 시청 자주하는데 (특히 먹방 ㅎ)​그거 외에도 의외로스도쿠나 네모네모로직이렇게 집중해서 하고 완성하는 거 엄청 좋아해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 의외라구​그러던 와중에 DIY 보석십자수도눈에 띄어서 이렇게 직접 해보고 포스팅해보기​엄청 갖고 싶던 보석십자수 디자인이 있었거든요​​ ​​바로바로 이 오드리햅번!​아이러브페인팅이라는 곳에서 나온 보석십자수인데디자인이 굉장히 많아요 명화도 많구!​근데 그 중에서 하나만 해볼래? 한다면저는 이 오드리햅번 디자인을 꼭 소장하고 싶었음​액자형식이라서다 만들고 나면 바닥에 두거나 벽에 걸어서인테리어로도 좋을 아이템이거든요 후후​흑백느낌이라 더 좋아​​​​​​​​ ​​짜잔 저는 이렇게 3가지 종류 골랐어요두 가지는 명화로한 가지는 오드리햅번​도안 종류가 많아서고르는 것도 시간이 좀 걸렸다는ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​ ​​사실 이 아이러브페인팅 DIY 보석십자수가이마트 왕십리점에도 판매 중이어서집 앞으로 장보러 갈 때마다 보게 됐는데​색 조화나 비즈 퀄리티도 좋은 편인 것 같고그래서 더 반짝반짝 예뻐보여서평소에도 눈여겨 봐뒀었거든요​특히 이 오드리햅번은 너무 가지고 싶었음​이게 보석십자수 완성된 게 걸려있는 건데오드리햅번 보석십자수 너무 예쁘죠 호​저도 완성해보고 싶은데눈이 빠져야 완성될까 후후간단해보여도 이게 은근히 크답니다​​​​​​​ ​​설명서가 박스에도그리고 언박싱한 뒤 그 안에도 다 들어있어서​원래도 방법이 쉬운 취미인 편인데헤멜 수가 없는 거죠 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ ​​구성을 보면, 비즈나 펜, 고체풀 같이보석십자수 하는 데 필요한 도구나 재료들이다 들어있습니당​​​​​​ ​​자세히 보면 이렇게비즈 별로 부착하는 곳이나뉘어져 표기돼 있어용​나는 따라서 붙이기만 하면 되니까리얼 아무 생각 없이 심심할 때 시간 보낼 수 있는그런 취미 중 하나인 것 같음​요즘 같은 코로나 시기에집에서 할 수 있는 취미기도 하구!​​​​​​​ ​​액자 표면이 비즈와의 접착력을 위해서양면테이프? 같은 느낌으로 끈적이는데​그래서 보석십자수를 진행할 부분 비닐을 조금 떼고비즈를 부착해주고중간중간 멈출 때 다시 덮어주고 그래야 합니당​​​​​​​​ ​​보석십자수를 할 준비 완료침대에 엎드려서 섹스앤더시티 틀어놓고비즈 붙이기 ㅎㅎㅎㅎ​도안표 보구 진짜 그대로 붙이기만 하면 돼서어린이들이나 초보자랑 같이 해도전혀 무리 없을 스타일이에요​​​​​​​​ ​​이 뚫린 펜(?) 안쪽에 고체풀을 장착(?)시키고(하는 방법은 또 설명서에 쉽게 나와 있다는)이제 비즈를 액자에 붙이면 됩니당​​​​​​​ ​​이렇게! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​ ​​별 생각 없이 집중해서 하다가정신차리니까 이렇게 하고 있더라구요ㅋㅋ​​​​이 액자 전체를 언제 다 하나 싶기도 한데 ㅎㅎㅎ취미로도 즐기기 좋아보이고아무 생각 없이 킬링 타임 용으로 good​다 하고 나면 성취감 장난 아닐 듯뿌듯뿌듯 뭔지 아시죠​또 아까 말씀드린 것처럼 다 완성하고 나면액자 형식으로 되어 있는 보석십자수라서인테리어 소품도 되니까 일석이조 같네요​​​​​​​​  ​​사진으로는 반짝이는 게 표현이 잘 안 되는 것 같아서영상으로도 남겨봤어요 반짝반짝​조명이랑 각도에 따라서 비즈들이 빛나​​​​​​​​​​ ​​완성본도 얼른 보여드리고 싶은데이렇게 쪼끔쪼끔해서 언제 완성되려나 크크​심심할 때 친구들이나 남자친구랑 해도나쁘지 않을 거 같은데~​​​​​​​ ​​오드리햅번 보석십자수 얼른 완성해서액자로 두고 싶어요 후후​완성되면 인증할게요 키키​​​ 아이러브페인팅 DIY 보석십자수 액자형 비즈 명화 취미 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com ​ ​ ​  요즘 며칠 날씨가 쌀쌀하고 비가 내렸었어서 첫찌 연아양이 집에 오면서 들르던 공원가기를 잠시 중단했어요.참새가 방앗간 그냥 못지나가듯 매일 출근도장을 찍다가 며칠 못가니 집에서 TV 보여달라고 조르고 답답해하더라구요.(이상하다...너 집순이 아니었니?ㅋ)아이와 집콕놀이로 재밌게 시간 보낼만한 게 뭐가 있을까? 생각했었는데 요즘 가방사랑 첫찌에게 딱 맞는 DIY 제품이 있어서 알려드릴께요​​ STITCHER 스티쳐 내가 만드는 나만의 미니백스티쳐는 교육과 디자인이 만나 아이들이 즐길 수 있는 DIY 제품을 개발하는 브랜드 입니다:)​​요즘 5살 첫찌가 돌 때 선물로 받은 가방을 매일 들고 이 방,저 방을 뛰어다녀요.요 맘 때 아이들 다 그런게 맞는거죠?하하가방안에는 간식부터 자잘한 장난감까지 몽땅 때려넣고 나홀로 피크닉을 떠나기도 하고(두 걸음을 옮겨도 소풍이랍니다;;ㅋ)​심지어는 자러갈 때도 "내 가방 어딨어요?"라며 가방을 메고 잘자라며 인사하고 잠자리로..​그런 연아양에게 직접 가방을 만들어보자고 하자,"우와~ 할꺼예요~!"​​  ​​내 손으로 직접 만드는 DIY제품을 판매하는 스티쳐​홈페이지에 들어가보니 만들 수 있는 가방의 종류도 다양하고 무엇보다 아이들이 좋아할만한 컬러풀한 색감의 가방 종류가 많아서 재밌어보였어요.설명서와 함께 들어있는 주의사항도 한 번씩 읽어보구요.​한 땀 한 땀 원하는 디자인으로 바느질을 해서 나만의 가방을 만든다는 성취감을 느끼게 해 줄 수 있는 제품이예요.​​ ​​​소재가 천연소가죽이라서 그런지 부들부들하고 소가죽 느낌이 물씬 났어요.완성 후에도 고급진 가방으로 잘 들고 다닐 수 있을 것 같아요. 소재가 좋고 고급져보여요 ​만드는 방법은 함께 온 설명서에도 나와있었는데 QR코드로 유튜브에서 바느질하는 방법을 확인해볼 수 있어요.저는 아이와 만들기 하기 전에 들어가서 바느질 방법 확인해본 후 만들어보았답니다.​​​ Previous imageNext image ​​일자 바느질과 X자 바느질로 만드는 방법이 나와있는데 그림으로도 알 수 있고 오른쪽 아래 QR코드를 촬영해서 들어가 확인할 수 있어요.워낙 바느질을 못해서 할 수 있을까? 싶었는데 제가 모르면 아이랑 할 수가 없잖아요?그래서 영상도 보고 바느질 방법도 유심히 보았어요.​그런데 이 제품이 DIY잖아요? ​그래서 굳이 똑같은 모양으로 바느질 할 필요도 없고 초등학생정도 되었다면 자유롭게 원하는 바느질 방법으로 변형해서 만들기를 하면 될 것 같아요.저는 딱히 떠오르는 아이디어가 없어서ㅠ x자 바느질을 따라했지만요ㅠ​​​ ​​어디도 무던하게 어울릴 수 있는 베이지 색상이라서 맘에 쏘옥 들었는데 컬러풀한 가방도 포인트를 줄 수 있어서 좋을 것 같더라구요.아이가 좋아하는 색으로 만들면 더 좋아하지 않을까싶네요​​  ​​가방의 가죽은 미리 재단이 되어 오기때문에 바느질만으로도 예쁜 가방을 만들어볼 수 있어요.함께 온 안전바늘은 아이들이 사용하기엔 안전하고 간편하게 보였는데 특허받은 제품이더라구요.​저는 5살 연아양에게 직접 바느질을 시켜볼 계획이었어서 안전바늘로 시도했어요.실을 넣고 똑 하고 눌러서 사용할 수 있어서 바늘에 실을 넣는 어려운 작업은 하지 않아도 된답니다.ㅋ​​  ​​바느질의 시작과 끝은 연아양이 하기엔 다소 벅찰 수 있을 것 같아 조금 도와주었어요.​바느질 부분은 스스로 해볼 수 있게 했답니다.​실도 한번 왕복으로 꿰맬 수 있는 길이라서 처음에 너무 여유있게 남기지 않는게 좋겠더라구요.(저는 한 번 느슨하게 꿰맸다가 길이가 짧아서 다시 풀었다가 만들었어요.ㅋ)​​ ​​역시나 눈에 띄는 끈을 집어드는 연아양.ㅋㅋㅋ​내가 만드는 미니백은 묶어서 어깨끈 길이를 조절하기 때문에 크로스백 길이로도 핸드백 길이로도 만들어볼 수 있어요.​​  ​​가죽을 꽉 잡아주고 구멍에 맞춰서 바늘을 빼주는 걸 시켜보았어요.​잘 할 수 있을까? 싶었지만 생각보다 더 잘하더라구요.구멍에 실 통과해서 바느질하는 놀이?도 있잖아요? 그래서인지 놀이처럼 생각하고 재밌어했어요.소근육발달에도 좋을 것 같아서 끝까지 함께 만들었어요.(만들기를 하면 꼭 마지막엔 엄마 혼자 다 했었는데..ㅋ)​​​ ​​​바늘을 잡아빼다가 실이 몇 번이고 빠졌는데 안전바늘이라 다시 열어서 실 넣고 닫아서 시도했어요.실이 안 빠지게 조심조심 빼고 나중엔 실 빼는 걸 터득했는지 혼자서 해본다고 하더라구요.​만들기하러 오면서 제 손에 스티커 하나 붙여놓고 시작했답니다ㅋㅋ사진 보다가 손에 뭐지?했네요ㅋ​​  ​​처음에 하는 방향만 잡아주었더니 중간부터는 스스로 해보려고 하네요.​x자 바느질로 만들어보았는데 크게 어렵진 않았아요.​​   ​​깔끔하고 예쁘게 완성마지막에 매듭으로 마무리를 지었어요.길게 나온 끈은 가위로 다듬어 주었답니다.​​ ​​어께끈은 직접 넣어보고 싶다고 해서OK​​  ​​가방끈은 굳이 달지 않아도 될 것 같아요.​클러치백으로도 활용할 수 있으니까요그런데 연아양은 가방끈을 꼭 달아달라고 하더라구요ㅋ니가 만드는 가방이니까 원하는대로 하쟈​​  ​​드디어 내가 만드는 나만의 가방 완성~!​연아양이 크로스백으로 만들고 싶어했어요.끈조절은 가방 안쪽에 묶는 길이로 조절가능해서 "이 정도면 어때?"하고 연아양이 원하는 길이로 조절해서 묶어주었어요나중에는 요고보다 조금 더 짧게 해줘봐야겠어요.​​  ​​가방이 아이들이 쉽게 여닫을 수 있는 똑딱이로 되어 있어서 물건을 넣기 편하답니다.5살 아이가 들어도 딱 좋은 크기예요.​​  ​​가방모델 한 번 해볼래?하고 주문했더니 사진이나 잘 찍으래요.ㅠ언제 이렇게 컸니??개구쟁이 연아양에게 소근육발달뿐만아니라  내가 만들었다는 성취감을 알려줄 수 있는 가방만들기였는데 스스로 만들었다고 생각해서 인지 더 좋아하더라구요.​​  ​​아이와 집콕놀이로 만들어 본 스티쳐 DIY 가방만들기 미니백.유아 선물용으로도 좋고 초등학생 선물로도 좋을 것 같은데함께 만들어보면서 내가 만들었다는 기쁨을 느낄 수 있게 해줄 수 있는 건 덤이네요.​​아이와 집콕놀이 DIY가방만들기 스티쳐 미니백이 궁금하신 분들은 들어가셔서 둘러보세요  DIY가죽공예 전문 쇼핑몰 - 스티쳐DIY가죽공예 브랜드. 가죽공예, DIY가죽공예, 가죽공예키트, 초등만들기, 가죽공예체험www.gostitcher.com #집콕놀이 #가방만들기 #스티쳐 #미니백만들기 #스티쳐미니백 #아이와놀기#DIY가방만들기  ​ #리본공예DIY​ 유아부터 성인여성까지 누구나 좋아하는 리본악세사리​리본공예DIY다양한 재질, 디자인의 끈과 비즈 등의부자재를 사용하여 리본모양의 장신구, 생활소품을간단한 재료로 쉽게 배울수 있는 기법이 바로 리본공예입니다. ​그런만큼 소자본 재택창업이 가능하구요.​ ​리본공예DIY는정말 많은 재료가 필요하지 않아요. 리본끈과 핀, 글루건만 있으면 준비끝이죠. ​게다가 무엇보다도 손재주가 없어도쉬운기법으로 마스터가 가능합니다. ​ 공예 초보자에게 가장 추천되는 리본공예!​배움도 빠르고, 수익도 빠르답니다. ​​ 공단리본 // 원단리본 자가드리본 // 헤린본리본 오간디리본 // 골지리본 리본은 종류도 정말 다양합니다. ​어떻게 활용하느냐에 따라리본공예의 종류가 무궁무진해지죠.그렇다면 리본공예는 어디에 응용될까요? 헤어 악세사리 // 꽃다발 및 화환 선물포장 // 웨딩소품 인테리어 소품 // 팬시용품 응용되는 리본공예DIY 범위가 정말 다양하죠?​그렇다면 이렇게 예쁘게 만드는 방법을 배워야 활용하겠죠?​ 무늬에 따라서 어울리는 재질과 원단그리고 디자인을 교육받고​잘팔리는 인기작품을 응용한 리본스타일을 배울수 있습니다. ​ ​트렌드에 맞춰 리본공예DIY커리큘럼을 하나하나 볼수 있어요. ​ 원데이클래스 운영, 공방창업, 온라인 작품 판매플리마켓 작품 판매, 홈클래스 창업, 공공기관 수업리본공예로 수익을 만드는 모든방법을 ​한국창업부업아카데미에서 지원받을수 있습니다. ​수강신청시 전원 리본공예 초도세트를 무료지원받고배송받은 즉시 강의를 보며시작할수 있습니다. ​그리고 한 강의 신청시리본공예DIY 뿐만 아니라캔들 만들기, 가죽공예, 라탄공예등전 공예를 무료수강할수 있습니다. ​구체적인 내용이 궁금하시면여기를 클릭하세요​  <이 글은 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.>​​​ ​​​  여름뜨개실 코바늘 종이실 보리실  ​​​ ​​​​뜨개질은 주로 겨울 취미로 많이들 하시지만 여름에 하는 뜨개질도 굉장히 매력 있답니다. 여름엔 주로 얇은 실이나 가벼운 소재로 작품을 만들면 좋은 데 그중에서도 종이로 된 보리실을 소개합니다.​보리실은 통기성이 우수해서 여름용 가방이나 모자, 파우치 등 다양한 소품 제작을 할 수 있는 뜨개실이에요.​​​​ ​​​​종이로 된 실이라고 하면 생소하실 수 있는데 일반 실처럼 똑같이 코바늘을 사용해서 작품을 만들 수 있어요. 컬러는 갈색으로 여름용 모자를 뜨거나 핸드폰 가방 등을 만들기에 좋은 컬러입니다.​​​​  ​​​​아무래도 종이라서 실이 좀 뻣뻣했지만 한 코 한 코 천천히 잡아가면 뜨개질을 하면 크게 어렵지는 않더라고요. 컬러가 예뻐서 밀짚모자를 만들어도 좋을 것 같은 보리실!​​​​ ​​​​가볍고 컬러도 예쁜 종이실 보리실로 사계절 내내 즐거운 뜨개 생활을 즐겨보세요~​​​​  ​​여름에도 뜨개질 취미는 계속됩니다손뜨개 코바늘실 DIY 행복공방​​http://naver.me/xfagQNeC 보리실,루피실,종이실,여름뜨개실,코바늘뜨기,코바늘실,뜨개,뜨개질실,diy행복공방,행복공방 : DIY행복공방보리실,루피실,종이실,여름뜨개실,코바늘뜨기,코바늘실,뜨개,뜨개질실,diy행복공방,행복공방naver.me ​안녕하세요가죽공예 diy 키트 제작 공급해드리고 있는 말랑쏘잉 입니다키트 주문시 설명영상을 제공해드린다고 게시글에 적어두었더니어떤 방식으로 영상을 받아보는지 궁금해하시는 분들이 많으셔서 한번 설명 드려요​​단체 수업의 경우주문해주시는 선생님께 영상을 보실 수 있는 링크 또는 QR 코드를 보내드리고 있습니다수업을 주도하시는 분께서 링크 확인하셔서 영상 참고해보시면 되구요​단체수업이 아닌 비대면 온라인클래스로키트를 각자 집에서 작업해야하는 경우에는 미리 말씀하시면개별 키트 안에 QR코드를 각각 넣어서 보내드리고 있습니다따로 어떻게 설명을 참고하라고 공지하지 않으셔도 되니 편리하실거에요​큐알코드 체크시 설명 영상으로 링크되어 별도의 로그인이나 패스워드 입력없이바로 확인하실 수 있고처음 공예를 접하시는 분도 쉽게 따라하실 수 있도록 자세한 설명을 해놓았으니문화프로그램 진행시 편하게 활용하실 수 있답니다 ​​​​ 말랑쏘잉 : 네이버쇼핑 스마트스토어소잉돌 호호미공방에서 운영하는 가죽공예, 인형공예 전문 말랑쏘잉 입니다~*smartstore.naver.com 가죽공예 diy 키트는 위 링크타고 스토어로 오셔서 주문해주세요수업이나 패키지 구매에관한 궁금한점은 톡톡이나 전화,문자 O5O7 - 1316 - 2569  로 연락주세요~ ​ ​ DIY캐노피 쉽게 의뢰해보기​ ​안녕하세요, 종합차양전문기업 (주)달성공영입니다. 이미 앞전에도 말씀드린 바와같이 자사는 캐노피 설치 및 제작을 전문적으로 진행하고 있으며 따로 '해피세움'이란 자사의 브랜드까지 운영 중인데요.​뿐만 아니라 요즘엔 자사가 직접 상표등록증까지 완료한 'DIY캐노피'에 대해 많은 분들이 문의를 하고 계시는 중이셨어요. 예전에는 집 내부에서 가구나 소품들을 소소하게 배치하여 공간을 꾸미는 정도로 그쳤다면 이젠 인테리어 효과를 위해 직접 시공 작업까지 진행하는 분들이 많으셨어요.​​ ​​이런 분들에게 바로 인기를 끌었던 것이 'DIY캐노피'였답니다. 눈이 오고 비가 오면 추위를 막을 수있을뿐만 아니라 설치 시, 건물과 어울리는 디자인으로 한결 멋까지 더 살려볼 수가 있기 때문이었죠.​공구만 기본적으로 다루는 이라면 누구나 DIY캐노피 의뢰가 가능했답니다. 자사에서는 크기와 지붕재 색상 등 모든 조건들을 고려해 알맞게 추천해드리고 있었기에 마음 편히 구경해보실 수가 있습니다.​​​  ​물론 DIY캐노피는 처음 살펴봐, 어떻게 골라야할지 고민이신 분들도 계실테죠. 이럴 땐 해피세움의 '커스텀마이저 프로그램'을 이용해보시는 것을 앞서 추천드리고 있습니다. 구매자 본인이 원하는 장소에 직접 설치를 해보기 이전에 3D 시뮬레이션으로 설치한 모습을 미리 확인해보는 것입니다.​색상이나 크기도 원하는대로 골라보면서 360도로 다양하게 비교를 해보면 끝이였어요. 직접 체험을 해보고 싶으셨던 분들이었다면 ▶이곳 을 클릭해주시길 바라겠습니다. :)​  ​​보통은 PC에서 사용해보시길 권장해드리고 있는데요. DIY캐노피의 설치모습을 미리 예측할 뿐만 아니라 자유롭게 비교해보고 골라보는 재미까지 톡톡히 누려보실 수가 있었어요. 또한 DIY 태양광 패널을 설치했을때 평균적인 일조량과 발전량을 시뮬레이션해볼 기회도 가져보시기 가능했습니다.​길이가 좀더 긴 캐노피를 설치하고 싶었을때도 역시 연장시공을 충분히 고려할 수있습니다. 원하는 길이만큼이나 자사의 인력이 설치비 별도로도 도와드리고 있어요. 지붕재질 같은 경우, 폴리카보네이트/경량알루미늄복합시트가 있으며 가장 어울릴만한 색상으로 추천해드리고 있습니다.​​  ​​깔끔하고 모던한 디자인으로 인해 더욱 눈길을 끌게 만들 수있어요. 고강도의 폴리카보네이트는 아무리 혹독한 날씨라 하더라도 출입구와 창문 등을 보호하는 기능을 하고 있습니다. 물론 해가 짱짱하게 뜨는 날씨라 해도 유해한 자외선을 99.9% 차단을 해주는 역할도 해줬어요.​그렇게 되면 겨울철에는 당연히 난방비를 줄여주는 효과도 있고 여름에는 복사열도 막아줘 여러모로 효과적이랍니다.​​​  ​누구나 편히 문의를 해볼 수가 있게끔 의뢰를 현재 받고 있는 중입니다. 당연히 설치에 대해서도 직접 문의를 해보신다면 같이 고려해보실 수가 있어요. 검증된 품질과 합리적인 비용으로 도움을 드리고 있었어요.​궁금하신 분들이라면 당연히 지금 문의부탁드릴게요! 동영상도 한번 살펴보셔서 진행하신다면 아마 이해하시기가 더욱 쉬울 겁니다. 전원주택에 시공을 해본다면 한층더 운치있게 분위기를 연출해볼 수가 있답니다. 물론 빌딩이나 상가, 아파트에서도 시공을 의뢰해보실 수가 있어요. ​​  ​ 다양한 특허와 지식재산권을 보유하고 있는 자사에서비용이 아깝지 않도록 알아보시길 바라겠습니다.​​​ ​​​  ​​​ ​ https://soapdelinews.com/2018/11/diy-chocolate-cleansing-balm-bacuri-butter.htmlDIY 클렌징 밤 With 바쿠리 버터DIY Cleansing Balm with Bacuri Butter: Chocolate Makeup Melting Cleansing Balm RecipeNovember 13, 2018 이 게스트 포스트를 통해 메이크업을 녹이는 영양가 많은 달콤한 초콜릿 클렌징 밤을 만드는 방법을 배우세요. 바쿠리 버터를 사용한 이 내츄럴 클렌징 밤은 천연 유화제를 포함하고 있기에, 가장 지우기 어려운 메이크업도 쉽게 녹여주며, 또한, 이색적인 바쿠리 버터와 코코넛 버터는 피부 속 깊이 영양을 공급해줍니다. 깊고 진한 초콜릿의 은은한 향을 즐기는 동안 여러분의 얼굴은 깨끗하고 부드러워질 것입니다. 메이크업 지우기에 관해서라면, 정말 압도적으로 많은 옵션들이 있습니다. 클렌징 오일, 클렌징 크림, 메이크업 물티슈, 미셀라 워터등의 광범휘한 옵션들 중에서 자신의 피부에 알맞은 제품을 고르는 것은 어려울 수 있습니다.우리는 스킨케어 제품들을 계절에 따라서 바꾸는 것이 이상적이라고 생각하며, 물론 여기에는 메이크업 리무버도 포함됩니다. 예를 들면, 우리는 여름시즌에는 DIY 미셀라 워터를 선호하는데, 가볍고 열을 상쇄시키기에 완벽할 정도로 시원한 피부 촉감을 가지고 있기 때문입니다.하지만, 기온이 떨어지면, 우리는 조금 더 영양이 풍부한 느낌의 질감에 끌립니다. 따라서, 가을이나 겨울은 클렌징 밤을 선택하기에 완벽한 계절입니다. 이 DIY 초콜릿 클렌징 밤은 고급스럽고, 부드러운 느낌을 갖고있으며, 따뜻한 초콜릿 퍼지를 생각나게 합니다. 코코아버터와 코코아 앱솔루트를 추가함으로써, 이제는 다크 초콜릿처럼 향도 납니다. DIY 바닐라 클렌징 밤은 우리가 늘 찾게 되는 클렌징 밤이지만, 이 DIY 초콜렛 클렌징 밤은 어느새 우리의 새로운 애정 템이 되었습니다. 본격적으로 레시피를 들여다보기 전에, 왜 클렌징 밤이 피부에 좋은지 들여다봅시다. 왜 DIY 클렌징 밤을 사용합니까?메이크업을 지우는 많은 제품 옵션들 중에서, 메이크업을 녹이는 클렌징 밤은 가장 영양이 풍부합니다. 가장 지우기 힘든 방수메이크업 조차도 유화시키는데 완벽한 영양이 풍부하고 크리미한 질감의 밤일 뿐만 아니라, 가을과 겨울 날씨에 따라 오는 피할 수 없는 건조함을 완화하는데 도움을 줍니다. 그뿐만 아니라 클렌징 밤은 순하고 부드럽습니다. 비슷한 것들이 비슷한 것을 녹여내는 것처럼, 클렌징 밤은 피부 밸런스를 방해하지 않고 오일과 메이크업을 손쉽게 녹여낼 수 있습니다.  많은 사람들은 피부에 이익보다는 해를 더 가져올 수 있는 연마성의 스크럽과 아스트리젠트를 사용하면서, 자신의 피부를 너무 거칠게 대합니다. 세안 후 피부의 당김과 건조한 느낌은 청결감과 혼동해서는 안됩니다. 만일 세안 후 피부가 당긴다고 느껴다면, 피부의 산성 막이 방해 받았음을 뜻합니다. 이 보호 장벽을 교란시키면, 피부의 pH는 상승하게 되고, 결국 너무 알칼리성을 띄게 됩니다.우리 피부는 약 산성을 선호합니다. 따라서 너무 높은 알칼리성은, 피부를 건조함에 취약하게 만들 뿐만 아니라 여드름, 피부염과 같은 문제를 더 일으킬 가능성이 높습니다. DIY 초코렛 클렌징 밤은 피부와 클렌저 사이의 완충지대를 만들면서, 피부의 산성막을 보호하고, 과하게 클렌징되는 것을 막아줄 수 있습니다. 세안 후, 건조하고 다 벗겨진 느낌 대신에, 피부는 부드럽고 촉촉한 느낌으로 남을 것입니다.바쿠리 버터의 잇점레베카의 바쿠리 버터 바디밤 게시물을 읽고나서야, 이 DIY 클렌징밤 레시피를 만들게 되었습니다. 즉, 그녀가 바쿠리 버터를 모든 뷰티 버터 중에서 가장 환상적인 버터라고 부른 후 에야, 우리는 바쿠리 버터를 손에 넣어야 한다는 것을 깨달은 것입니다! (바쿠리 버터의 피부 관리 이점에 대해 자세히 알아보세요.)이국적인 바쿠리 버터는 브라질 아마존 열대 우림에서 유래한 것으로 매우 다양한 용도로 사용되는 버터입니다. 몹시 매끄럽고, 피부에 연화작용을 갖는, 멋진 피부 촉감을 갖고있으며, DIY 클렌징 밤을 위한 완벽한 재료 입니다. 바쿠리 버터는 피부 표면에 그냥 앉아있기 보다는, 즉시 피부속에 침투해서, 피부에 실크 촉감을 줍니다. 그 촉감이 너무 고급스러워서 우리는 쉐어버터보다 더 좋아합니다.바쿠리 버터를 한층 더 돋보이게 하는 점은 그 눈부신 영양 프로필입니다. 비타민, 항산화제, 미네랄이 믿을 수 없을 만큼 풍부하며, 피부의 건강을 촉진시킵니다. 또한, 중요한 (유)황을 함유한 아미노산 메티오닌을 포함하고 있습니다. (유)황은 건강한 피부의 주요 구성 요소 중 하나입니다. 즉, 바쿠리 버터가 특히 피부를 아름답게 만든다는 것을 의미하죠.바쿠리 버터는 날 것의 형태로는 매우 흙 냄새가 나며, 짙은 색과 풍부한 질감은 우리에게 초콜릿 퍼지를 즉시 생각나게 만듭니다. 이러한 모든 이유 때문에, 초콜릿 클렌징 밤의 베이스로 바쿠리 버터를 선택하는 것은 너무나 분명했죠.DIY 초콜릿 클렌징 밤 성분바쿠리 버터, 코코아 버터 및 코코아 앱솔루트 외에도 다음을 포함합니다.마카다미아 오일마카다미아 오일은 인상적인 지방산 프로파일을 가지고 있습니다. 단일 불포화 지방산이 풍부하고 다중 불포화 지방산이 적어 다른 견과류 오일보다 훨씬 더 열에 안정적입니다. 세안할 때 사용하는 뜨거운 물이 불안정한 오일을 산화 시키므로, 클렌징 밤을 만들 때는 열에 안정적인 오일을 사용하는 것이 중요합니다. 약간의 논쟁이 있지만, 산화된 오일을 피부에 사용하는 것이 노화를 가속화할 수 있다는 몇몇 논문이 제시되었습니다.올리벰 1000이 클렌징 밤의 시크릿 성분은 천연 올리브 유래 유화제, 즉 올리벰 1000입니다. 올리벰 1000은 이 클렌징 밤이 손쉽게 유화하면서, 메이크업, 자외선 차단제, 피지를 잘 제거하도록 만드는 성분입니다. 올리벰 1000의 점성으로 인해서, 뜨거운 타올을 사용해 클렌징 밤을 제거하는 것이 최고의 방법이며, 연이어 보통의 클렌저를 사용합니다.  초콜릿 DIY 클렌징 밤 레시피 with 바쿠리 버터성분:1/4 컵(54.5 g) 바쿠리버터 bacuri butter1/4 컵(54.5 g) 코코아 버터 cocoa butter2 테이블스푼(26.7 g) 마카다미아 오일 macadamia oil1 티스푼(4.8 g) 올리벰1000 Olivem 10005-10 방울 코코아 앱솔루트 cocoa absolute도구/용기: 중탕 용기, 거품기, 유리병 또는 스테인리스 용기(완성품을 담을 용기)제조방법:1. 중탕용기에 바쿠리 버터와 코코아 버터를 넣고, 중간 불에 올립니다. 덩어리를 깨기 위해 자주 휘저어줍니다.2. 올리벰1000을 투입하고, 잘 섞일 때까지 휘젓습니다. 올리벰1000이 완전히 잘 섞인 후에 혼합물을 불에서 내리고, 5-10분 동안 식히세요.3. 원한다면, 불을 약하게 줄이고, 코코아 앱솔루트를 첨가하세요. 최소한 10분 동안 자주 저어주면서 우려내세요.(참고: 코코아 앱솔루트는 오일에 용해되지 않으므로 혼합물에 완전히 용해되지 않습니다. 그 아로마가 밤 전체에 잘 섞이도록 우려내는 겁니다.)4. 일단, 코코아 앱솔루트가 우러나면, 혼합물을 불에서 내리고, 다시 5-10분 동안 식힙니다. 그러나, 굳지 않도록 조심하세요.    식으면 마카다미아 오일을 넣고 저어서 잘 섞습니다.5. 이제 혼합물을 준비한 유리용기(혹은 스텐레스 용기)에 부어줍니다.    적어도 한 시간 동안 냉장고에 넣고, 굳힙니다. 일단, 굳은 후에는, 실온에서 보관하면서 사용하면 됩니다. 초콜릿 클렌징 밤 레시피 팁:코코아 앱솔루트는 옵션입니다. 코코아 버터만 가지고도 클렌징 밤에 사랑스러운 초콜릿 향을 줄 것입니다; 하지만 원한다면, 코코아 앱솔루트는 훨씬 더 강력한 다크 초콜릿 향을 제공할 것입니다. 코코아 앱솔루트는 민감성분이 될 수 있으므로, 민감성 피부라면 생략하는 것이 좋습니다.초콜릿 메이크업 클렌징 밤 사용법넉넉한 양을 물기없는 피부에 올려놓고 마사지해주면, 메이크업이 유화됩니다. 이제, 어두운 색상의 타올를 뜨거운 물에 적시고, 얼굴 전체에 덮어서 모공을 여세요. (바쿠리버터는 타올에 얼룩을 남기는 경향이 있어서, 어두운 색의 타올을 권합니다.)타올을 피부 위에서 부드럽게~ 클렌징 밤을 제거하고, 특히 섬세한 눈가 주변을 잡아당기지 않도록 주의하십시오. 이때 피부가 깨끗해지는 느낌이 들지만, 이어서 평소 사용하는 페이셜 클린저로 남은 메이크업 흔적을 모두 지울 수 있습니다. 항상 그렇듯이, 황산염이 없는 부드러운 세안제가 바람직합니다.만일 오일 클렌징 방법을 사용한다면, 피부가 완전히 깨끗해지는 느낌이 들 때까지 이 과정을 반복하고, 별도 세정제를 사용 안 할 수도 있습니다. 만약 타올을 사용하지 않는 것을 선호한다면, 클렌징 밤을 제거하기 위해 젖은 화장 솜을 사용할 수 있습니다. 가능하면 표백 되지 않은 고품질의 유기농 화장 솜을 추천합니다. 이 초콜릿 클렌징 밤은 어떤 피부에 잘 맞을까요?이 클렌징 밤의 구성요소들 덕분에, 일반피부, 건조피부, 노화피부등, 수분이 많이 필요한 피부에 가장 적합합니다. 이 메이크업을 녹이는 클렌징 밤 레시피는 지성 피부 타입에도 효과가 있을 수 있지만, 여드름이 동반되지 않는 지성피부에만 효과가 있습니다. 바쿠리 버터, 코코아 버터, 특히 마카다미아 오일은 모두 올레산이 매우 많이 함유되어 있어서, 일반 여드름과 곰팡이 여드름을 악화시킬 수 있습니다.​​안녕하세요. 환경부 소셜 기자단 16기 이혜민입니다 :) 오늘은 누구나 집에서도 쉽게 할 수 있는 비대면 봉사활동을 한 가지 소개하려고 합니다. 요즘, 코로나19로 인해 많은 사람이 비대면 봉사활동에 참여하고 있습니다.오늘 소개하는 비대면 봉사활동은 바로 밀알복지재단에서 진행하는 ‘태양광 랜턴 DIY 키트 만들기’입니다! 밀알복지재단은 소외된 이웃과 더불어 살아가는 완전한 사회 통합을 이루기 위해 1993년 설립되어 전국 8개 지부 48개 운영시설에서 국내 장애인, 노인, 지역 복지 등 전문 사회복지사업을 진행하고 있으며, 해외 14개국 16개 사업장에서 국제 개발 협력 사업을 수행하고 있습니다. ‘태양광 랜턴 DIY 키트 만들기’는 전기가 없는 곳에서 안전하지 않은 생활을 이어나가는 전 세계 아이들을 위해 진행되는 봉사활동입니다. 코로나19 재난 사태로 인해 도움이 필요한 곳에 따뜻한 손길을 전하는 봉사활동이 어려운 상황인 만큼, 비대면으로 안전하게 나눔을 실천할 수 있어 좋은 취지의 봉사활동이라고 생각합니다. 지금부터 ‘태양광 랜턴 DIY 키트’를 만드는 방법을 소개하도록 하겠습니다.​​ ​​우선, 솔라미2 박스 안의 구성품을 확인해 줍니다. 구성품은 손잡이, 솔라 패널, 배터리, 나사(8개), 스펀지(2개), LED 렌즈, 스위치, 하판, 상판, 편지지, 메인보드, 드라이버로 이루어져 있습니다.​​ ​​구성품을 모두 확인하셨다면 밀알복지재단의 온라인 에너지 나눔 강좌를 시청하고 만들기를 진행합니다. 온라인으로 시청하는 나눔 강좌 영상을 통해 에너지 빈곤국의 어려움을 알고, 에너지 빈곤국에 대해 생각해 볼 수 있는 시간을 가질 수 있었습니다.​​  ​​➀ 솔라 패널 뒤에 있는 스티커를 제거해 주세요 ​  ​​➁ 하판 위에 솔라 패널의 전선을 넣고 붙여주세요 ​  ​​➂ 하판을 뒤집어 배터리를 가로 방향으로 놓고, 스펀지의 테이프를 떼어 가운데에 2개 모두 붙여줍니다​​  ​​➃ 메인보드를 그림과 같이 놓고, 4개의 귀퉁이에 나사를 넣은 후 드라이버를 사용하여 고정해 줍니다​​  ​​➄ LED 렌즈의 스티커를 떼어 메인보드의 가운데 동그란 홈에 잘 맞춰 붙여주세요​​  ​​⑥ 스위치를 메인보드 아래쪽 가운데 볼록 튀어나온 부분에 꽂아주세요 ​ ​ ⑦ 솔라 패널에 있던 전선을 메인보드 맨 위 작은 포트에, 배터리에 있는 전선을 메인보드 오른쪽 아래 포트에 평평한 부분이 위로 가도록 꽂아주세요​​  ​​⑧ 양쪽 가운데 홈에 손잡이를 끼워 넣고 상판을 스위치와 렌즈에 맞춰 끼워주세요 ​​  ​​⑨ 네 모퉁이에 나사를 넣고 드라이버를 사용하여 고정해 줍니다 ​​ ​​쉽게 만들 수 있는 태양광 랜턴 완성! 태양광 랜턴을 만들어보며 에너지 빈곤국에 대해 다시 한번 생각해보는 시간을 가질 수 있었고, 제가 만든 태양광 랜턴으로 에너지 빈곤국 사람들에게 빛을 선물할 수 있어서 행복했답니다!​​  ​​이렇게 만들어진 태양광 랜턴은 태양 아래에서 5시간을 충전하면 최대 10시간까지 사용이 가능하다고 합니다.  버튼을 눌러보니 환하게 빛이 들어오는 모습을 볼 수 있었습니다 :) 조립한 랜턴은 밀알복지재단으로 다시 보내면 직접 만든 랜턴이 에너지 빈곤국에 전달된다고 합니다.  밀알복지재단은 전기가 없는 에너지 빈곤국에 지난 2013년부터 현재까지 태양광 랜턴을 지원해 왔습니다. 지금까지 태양광 랜턴 지원을 통해 전 세계 24개국, 약 70,000명의 사람에게 빛을 선물하였습니다. ​  에너지 빈곤국에 전달될 태양광 랜턴을 자신의 손으로 직접 조립하여 선물할 수 있는 특별한 봉사활동이라고 생각했습니다. 앞으로도 이러한 봉사활동이 계속되어 따뜻한 손길이 모인다면 많은 사람에게 도움을 줄 수 있을 것입니다. 코로나19로 인해 대면 봉사가 힘든 요즘, 비대면으로 빛을 선물할 수 있는 봉사활동에 많은 사람이 관심을 가지면 좋을 것 같습니다!  ​​​ ​  ​ 집과 쇼룸만 있다가 오랜만에 준비하고 외출하느라 머리도 정리 안 되어 그야말로난리도 아닌 상태로 엉망이지만^^;;; 예전부터 라탄공예 정말 정말 꼭 해보고 싶어친한 바쁜 샘들과 시간 내어 드디어 만져볼 수 있었던 라탄 초보자의 진지하면서도신나서 좋아라~ 하며 만드는 모습.ㅎㅎㅎ​ 매력 있는 라탄공예 원데이클래스로 초보자인 제가 완성한 라탄트레이diy 만드는 방법과 대전라탄 조인공작소의예쁜 인테리어소품도 보여드릴게요~​​   감성 담은 인테리어소품 가득한대전라탄 조인공작소 매력만점 라탄트레이diy 만들기~  ​와~ 내추럴함이 가득한 라탄 세상!!워낙 평소에도 손으로 만드는 걸 좋아하고내추럴한 느낌의 인테리어소품 라탄공예,관심이 있었기에 여러 종류 다양하게 만들 수 있다는 것쯤은 알고 방문했었지만... 조인공작소 들어가자마자 커다란 라탄조명가장 먼저 딱 눈에 들어오는데와우! 얼마나 멋지고 근사하던지요.​눈은 높아서 라탄공예 처음으로 배우러 갔으면서 저 커다란 조명 어느 정도면만들 수 있는지 물어봤다니까요.아무것도 모르면 용감하다고 ㅎㅎㅎ​​  ​한 쪽 벽면에 걸려있는 라탄트레이도 근사하고, 선반 위에 종류별로 쪼르륵~자리 잡은 다양한 스타일의 라탄 바구니와바스켓도 하나같이 다 얼마나 예쁜죠.​작은 소품과 재료들 많은 제 공간에도당장 요렇게 놓아두고 싶더라고요.정리정돈과 볼거리가 동시에 해결될 테니얼마나 좋아요~ 그러기 위해서는 빨리 잘 배워보기로.^^​​​      ​참!! 그전에 조인공작소가 대전라탄으로는 워낙에 오래전부터 잘 알려져왔고 유명한데요,다양한 작품과 탄탄한 강사님 솜씨가 좋아서 그렇기도 하겠지만 라탄뿐 아니라 다방면으로 재주가 좋으시거든요.제가 바느질쟁이로 지내던 시절부터 함께핸드메이드 전시회에 작품 전시하며 만났던 사이라서 아주 잘 알고 있네요. ^^​사진이라 몇 작품 못 보여드려 아쉽지만직접 가서 보면 라탄과 함께 어우러진귀여운 퀼트소품과 그림 솜씨 등등 센스 있는 다양한 작품들까지 덤으로만나볼 수 있답니다.​​​​ ​라탄가방과 모아지는 형태의 바구니도독특해서 예쁘더라고요. 라운드 형태의 벽걸이 라탄거울도 완전제 스타일이라 고민 많이 했지만, 다음번에 하기도 찜해두고 왔어요.ㅎㅎ​곳곳에 이렇게나 다양하면서도 예쁜라탄공예 작품들 많아서 원데이클래스로 만들어야 할 것 고르는데에 고민하느라 시간이 좀 걸렸었다니까요^^;;​그럼 이제 본격적으로 초보자의 첫 라탄diy 보여드릴게요.^^​  인테리어소품 만들기 : 라탄트레이diy ​사용하고 조금씩 남은 뜨개실 담아놓을 때 사용할 생각으로 고민 끝에 골라본 저의 첫 라탄 작품 선택은 자작나무 트레이diy​​​​  바닥이 되는 판이 기본적으로 구성이 되어 있어 초보자가 만들기 한결 수월한 아이템이었고 완성도도 빠르기 때문에 실용성 있는 인테리어 소품이라 경험자로서 추천드리며, 준비해 주신 도구 옆에 놓아두고 길고 가느다란 날대를 물에 넣어 말랑해지면 자작나무 판 구멍에 반듯하게 끼워넣어 줍니다.​  쏙쏙~ 반복적으로 구멍 안으로 두 개씩 끼워 넣어주다 보면 어느새 짠~요렇게 끼워 넣기만 했는데도 뭐가 그리 재미있고 즐거웠던지요.ㅎㅎ 역시 새로운 것을 배워야 한다니까요.​  위로 쭉쭉 뻗은 날대에 4cm 높이까지 바닥 부분부터 가로 방향으로 막엮기를 합니다.지그재그 방식으로 넣었다 뺐다 해주는 건데 요것도 은근 층층이 쌓는 재미가 있더라고요.중요한 건 틈이 벌어지지 않도록 빼곡하게 잘 쌓아주는 것!​   가장자리 젖혀 마무리하는 과정입니다. 고르게 무늬가 잘 나오도록 하는 게 중요해요. 찌그러지면 완성도가 그만큼 떨어지게 되는 부분이거든요.무엇이든 가장자리 부분이 사용할 때 눈에 잘 보이는 곳이다 보니 마무리를 아주 잘 해주는 것 필요하거든요.^^중간중간 물 뿌려가며 날대를 젖혀 넣었다 뺐다 하면서 전체 날대를 깔끔하게 땋아 마무리해 줍니다.​ ​땋아 마무리 후 남아 있는 안쪽 날대를 잘라서 전체 깔끔하게 해주었어요.​양쪽에 손잡이도 속심을 끼워 넣어 달아주고트레이 안쪽에 이어 연결했던 부분도 다 맞닿아 자르기로 깔끔하게 마무리해주고 나서 제대로 완성했습니다.^^​​​ ​대전라탄 조인공작소에 있는 선생님 작품 슬쩍 넣어놓고 함께 사진 찍기!! ㅋ~​엄청나게 뿌듯하고 행복했던 시간!!첫 작품인데 정말 잘 하지 않았나요?ㅎㅎ  ​  ​제거하느라 다른 샘들 만드는 건 사진에 찍어 놓은 게 딱 요 두 장밖에 없더라고요. 그래도 완성 사진은 함께담았으니 아래에 분위기 있게 담은사진으로 보여드릴게요.보이는 데로 저희 세명 다 다른 작품만들어 더 보는 재미 쏠쏠할 거예요.^^​​  ​제가 만든 라탄트레이 어떤가요?저는 제 첫 작품에 대만족 입니다.ㅎㅎㅎ​ 정말 만드는 과정도 재미있었고어렵지 않고 반복적이라 쉽게 만들 수 있는 데다 응용하면 더 다양하게 만들 수 있을 것 같아 앞으로 또 해보고 싶은공예였거든요.​​ ​제가 만든 라탄트레이, 그 외에 작품이 많이 있는데 보이나요?ㅎㅎ따뜻함이 느껴지며 라탄공예와도잘 어울리는 뜨개소품 시월 도일리,그리고 동글동글 색색 예쁘게 말려있는핑거니팅 마스크스트랩!!제가 만들어 이날 소품으로 촬영하고샘들께 선물로 다 드리고 왔네요.ㅎㅎ​라탄트레이는 당연히 제가 갖고 왔죠.^^​​​ ​이 날같이 라탄공예 배우러 갔던 샘들첫 작품들인데 다들 잘 만들었죠?^^워낙 조인공작소 강사님이 잘 알려주셔서완성도 있게 멋진 작품으로 만들 수 있었네요. 두고두고 잘 사용하겠습니다.​​  ​대전라탄으로 손꼽히는 조인공작소 외관도 엄청 예쁘죠?^^라탄공예 관심 있는 분들 주변에도 많으셔서공방위치, 강의 시간 등 궁금하실 것 같아강사님 블로그 주소 남겨드릴게요.​​ 조인공작소-라탄공예 : 네이버 블로그️한국등공예연구회 강사 ■강사반, 정규반, 가구반, 원데이클래스 상시 모집 ■기업, 그룹, 단체 외부출강 ■롯데백화점, 유성홈플러스, 대전ywca여성인력개발, 금산교육사랑장학재단 출강 ■주문제작 ■프랑스자수, 퀄트, 양말인형 클래스 &주문제작 ■대전 유성 어은동m.blog.naver.com 여러 분야에 솜씨와 감각이 좋은 강사님이라작품  보시면 빠지게 될 거예요.작품도 사진 찍는 솜씨도 다 뛰어나시거든요.^^요즘 대세인 라탄에 대한 많은 도움될 내용좋은정보 있으니 차근차근 둘러보세요~^^​​​​ ​아~~역시 점점 더 추워지는 날씨에는 감성 느끼기에 조명이 가장 좋은 것 같아요.다음에 라운드형 라탄거울 찜 하고 왔는데, 요건 분명 강사과정 이어야 할 것 같으니취미과정에 맞는 작은 사이즈 거울 다음으로미리 예약을 해야 할까 봅니다. 자꾸 멍~ 하니 바라보게 만드네요.ㅎㅎ​내추럴 감성 느껴지는 인테리어소품 라탄트레이diy 만들기 어렵지 않으니생각만 갖고 계신 분들 시작해보세요~^^​​   ​ #파올라레이나#인형옷만들기#슈미즈드레스#빈티지잠옷​ ​공주님이 나오는 동화책을 읽으며 레이스와 리본이 가득한 드레스를 입어보고픈 그런 마음을소녀시절 한번쯤은 느껴보셨을 것 같아요 ​그런 샤랄라한 로망을 채워줄 드레스를 만들어 보았어요:) ​​ ​핀턱과 레이스 프릴 사랑스러운 디테일들​실크와 같은 촉감의 80수 론원단을 사용했어요 ​살짝 사각거리는 느낌이 나는, 프릴주름이 아름답게 표현되는 고급 원단이에요 ​​ 후후 게릴라 구입선물로 이 곰돌이 받으신 분들 잘 활용하고 계신가요? ^^​공주님의 잠옷같은 느낌으로 만들고 싶었어요^^​​ 레이스 보닛은 아가들의 보닛 모양으로 만든건데조금 넉넉한 사이즈로 만들었어요 꼭 묶어서 연출하기 보다는 살짝 머리를 덮어주는 느낌으로 연출하고 싶었거든요 ​ 좋은 꿈을 꾸게 해줄 것 같은 기분:)​​  ​ ​보닛의 끈을 묶으면 이런 모습이에요 ​보닛과 드레스의 리본 색을 맞춰주었어요 다른 색상 드레스 옵션도 모두 보닛은 공통이고요. 리본색만 원피스와 동일하게 맞춰서 구성합니다 ​ 모델이 달라지니 의상 느낌도 다른옷 같아요 ㅎㅎ아깐 귀욤귀욤했는데 ​갑자기 분위기 클래식 ​​ 가슴부터 밑단까지 연결되는 풍성한 실루엣 ​ 보닛과 드레스에 들어가는 레이스들은 제가 직접 홍차염색 해서 넣어드릴거예요 ​차염색을 하니 좀 더 앤틱한 분위기에 어울리더라고요  ​ ​ 소매는 팔과 손목에 2군데 고무줄을 넣었어요 ​정말 오랫만에 영상으로 이런 소매 만드는 법까지 보여드리도록 할게요^^ 동영상상좌가 제공되는 DIY kit입니다 ​ 여밈은 아래까지 쭉 트인 스타일로벨크로 여밈처리했고 전체 안감이 들어갑니다 ​ kit 색상은 4가지를 준비했어요 ​샘플은 가장 왼쪽의 환타색입니다 사진은 원단이 여러겹 겹쳐진 상태라 실물보다 색이 진하게 보여요 론원단 자체가 워낙 고급스러워서 어떤 색도 만들어두면 정말 아름다울거예요:)​다른 색상 완성품은 다음주에 블라이스용을 준비하면서 또 보여드릴도록 할게요^^ ​  ​​*로지샵 이번주 목요세일*수요일 오후 5시경부터 로지쏘잉샵에서 구입 가능합니다 ​www.Rosysewing.co.kr 로지쇼핑몰입니다~즐거운 쇼핑하세요~*^^*BEST ITEM 판매 베스트! 지금 가장 인기있는 상품들을 만나보세요- [패턴북] 로지의 인형옷만들기 패턴북 의상과 소품 10점의 패턴, 파올라 레이나, 브라이스 선택가능 50,000원 인형옷만들기kit / 바틱선드레스 & 꽃핀 set for 파올라레이나 꽃핀 완성품 포함 36,000원 인형옷만들기kit / 바틱선드레스 & 꽃핀 set for 브라이스 꽃핀 완성품 포함 36,000원 인형옷만들기kit 래글런드레스2 for 파올라레이나,임다돌3.0 28,000원 인형옷만들기kit / 레트로체크 민소매원피스 2종set - 파올라레이...www.Rosysewing.co.kr ​​ ​ ©2021 by Aladdin 책꽂이 미니어처 diyDIY북엔드인테리어, 책장조명, 취미생활까지~~​감성이 흠뻑 묻어나는책꽂이 미니어처 나무북엔드​​​​ ©2021 by Aladdin 책꽂이 미니어처 diy책꽂이 미니어처 DIY 나무북엔드9종류의 디자인이 있다.​​​​ ©2021 by Aladdin 책꽂이 미니어처 diy 제품구성은제품, 도면, 접착제, 드라이버, 나사 너트, 조명전구세트​​​​ ©2021 by Aladdin 책꽂이 미니어처 diy만드는 설명서를 보고뜨아~~ 했다​하...지..만..​​​​ ©2021 by Aladdin 책꽂이 미니어처 diy제품에 써 있는 번호대로 붙여서 만들면어렵지 않게  만들 수 있다​​​​ ©2021 by Aladdin 책꽂이 미니어처 diy 설명서에 써 있는 중국어 1도  몰라도'접착점' 이것만 알면 된다.​​​​ ©2021 by Aladdin 책꽂이 미니어처 diy옆면이 되는 부분....​​​​ ©2021 by Aladdin 책꽂이 미니어처 diy미리 떼어내면 나중에 헷갈릴 수 있으니만드는 순서대로 그때그때 떼어내서 붙이기....​​​​ ©2021 by Aladdin 책꽂이 미니어처 diy접착제를 얇게 발라서 붙이기...​​​​ ©2021 by Aladdin 미니어처 만들기 나무북엔드창문이 열릴 수 있도록 붙이기...디테일보소!!!​​​​ ©2021 by Aladdin 미니어처 만들기 나무북엔드 센서등 만들기설명서보고 만들면 금방 만든다​​​​ ©2021 by Aladdin 미니어처 만들기 나무북엔드완성~~~~​​​​ ©2021 by Aladdin 미니어처 만들기 나무북엔드 조명은 건전지를 넣고ON를 해놓으니전구에서 불이 들어온다​​​​ ©2021 by Aladdin 미니어처 만들기 나무북엔드책사이에 꽂아놓으니인테리어효과도 있지만조명역할까지....​​​​ ©2021 by Aladdin 미니어처 만들기 나무북엔드거실에 있는 키다리 책꽂이에 꽂아두었다​​​​ ©2021 by Aladdin 미니어처 만들기 나무북엔드 크기는 두꺼운 책정도의 모양...​​​​ ©2021 by Aladdin 미니어처 만들기 나무북엔드상단에 온도감지 센서가 있어서2~3m이내 사람이 있으면저절로 불이 켜진다(1~2분뒤 자동으로 꺼진다)​​​​  어두울때나 환할때나앞으로 지나가면어김없이 불이 켜진다​​​​ ©2021 by Aladdin  책꽂이 북스탠드 안쪽엔 거울을 부착했기에안쪽까지 카페가 이어져 보인다​​​​ ©2021 by Aladdin  책꽂이 북스탠드사람이 안지나갈때엔~~~​​​​ ©2021 by Aladdin  책꽂이 북스탠드사람이 지나갈때엔...조명이 밝게 들어온다.​낮보단 밤에 더욱 더 예쁜책꽂이 미니어처 diy 나무북엔드...​​​​ ©2021 by Aladdin  책꽂이 북스탠드감성가득한 북스탠드...​만드는 시간도 2시간여 걸렸다.취미생활로 강추!!!ㅋ​다음엔 어떤 테마의 미니어처를 만들어볼까나~~~​​ 2021. 4. 24​​ 가족들과 함께 만드는푸릇푸릇 식물정원, 가족정원​식물디자인공방 MIMI그라스멀다는 것은 그저 거리에 불과할 뿐,마음만 있으면,아무리 멀어도 가까운 것이라 했습니다.진주에 있는 선인 국제중학교로가족사랑의 날, 식물키트가 배송중입니다.푸릇 푸릇 가족들이 함께 만드는 정원을 통해가족사랑과 끈끈한 마음들을 확인하고따스한 가정으로 위안하고 위로되는 하루 되시길 바랍니다.​  이번 가족사랑의날 프로그램은선인국제중학교 담당선생님의 꼼꼼함이 한몫을 한 케이스인데요.워낙 작은 것부터 잘 챙기셔서DIY식물키트를 받게될 가족들은참 행복한 분들이겠구나 싶었습니다.​아무리 좋은 것도준비하는 사람의 마음씀이 바르지 못하면의미는 퇴색되기 마련이니까요.가족사랑의날을 위해참 많은 통화를 한 것 같습니다. ㅎㅎ담당 선생님의 마음과 미미그라스의 마음이 더해졌으니이번 선인중학교 식물키트는각각의 가정에서 싱그럽게 피어날 것입니다^^​​ ​ DIY식물키트 구성품​유리볼+하트아이비+테이블야자+레드스타+피규어+1인1포장가족사랑의날 옹기종기모여 앉아수많은 이야기를 꽃 피워야 하니식물들도 가격대비 다양하게 구성해봤습니다.공방에서 부터 먼 진주까지 가야하니꼼꼼한 포장은 필수,혹시 몰라 덤으로 이것저것 더 챙겨드렸습니다.​​  가족들의 식물정원으로 탄생될 예시입니다.이 키트들은 직배송 차량으로지금 진주를 향해 달려가고 있어요.싱그러움을 가득안고 달려 가고 있답니다.​    사람의 마음이 그렇잖아요.뭐든 넉넉히 드리고 , 그것도 모자라면 다 퍼드려야 뒷 마음이 편안합니다.미미그라스다움은그런 마음에서 시작이 됩니다.죄송하지만 미미그라스 마음 편하고자넘치도록 많이 보내드리고 있습니다. ㅎㅎ​  식물의 신선함 그대로를 빨리 전하고자택배가 아닌 직배송을 선택했습니다.5월의 푸른 정원들이온 가족들의 꿈으로 그려지길 바라겠습니다.미미그라스 스토리키트 DIY들은그게 식물이든 테라리움이든항상 무궁무진하답니다.그래서 항상 피규어들도 많이 챙겨드리는 이유예요.스토리라는 것은행복 한가지를 백가지로도 만드는 힘이 있거든요.​   이 많은 보랏빛 박스들을진주 선인국제중학교로5월의 비오는 새벽 출발 시켰습니다.가족사랑의날 프로그램으로예쁘게 만들어 주시고 인증샷 꼭 기대하겠습니다.고.맙.습.니.다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 비대면체험키트 아산전자기계고등학교 생태 숲체험초록의 생태숲 체험프로그램 숲으로 떠나는 봄힐링 원예 어디로든 떠나고 싶은 마음이 간절합니다. 날씨가 ...blog.naver.com ​​​​ ​제가 좋아하는 여배우가 있는데요그 분이 취미로 비즈공예를 한다고 하더라고요그래서 주변에 반지나 팔찌 같은 걸만들어서 준다고 하는데요​​그걸 보니 저도 해보고 싶은 마음이 생겨비즈 diy를 시작하게 되었답니다​​온라인 강의 수강하고 있는 데여기서 초기 diy키트를 무료로 받아서만들고 있는데요판매까지 이러져서 돈도 벌어요 :)​​​ ​​​처음 diy를 시작할 땐제가 이걸 만들어서 팔아돈을 벌 수 있을거라고는 생각도 못 했었거든요​​근데 만들고 배워보면서여기서 끝나는 것보다는뭐든 활동하는 게 좋을 것 같더라고요​​쉽게 시작할 수 있도록여러가지 지원을 해주기 때문에용기 낼 수 있기도 했고요​​​ ​​​제가 한창부라는 곳에서비즈공예를 배우고 있거든요​​취미로 시작해도 되지만목적인 부업이나 창업을 할 수 있게도와주는 기관이기 때문에판매지원도 받을 수 있어요​​그래서 정말 그럴까? 의문이 들어처음엔 상담만 받아봤는데비즈 말고도 과목이 30개가 넘는데다하나만 수강해도 다 들을 수 있다고 해서취미부자인 제가 시작하기 괜찮을 것 같더라고요​​그래서 고민 끝에여기서 수강을 시작하게 되었고지금은 열심히 배우고 판매하면서 돈 벌고 있답니다​​​ ​​​수강을 시작하고배울 과목을 정하면초도세트를 보내주세요​​비즈아트를 하는 데 필요한각종 플라이어, 니퍼, 오링반지, 가위부터여러 종류의 비즈 diy 패키지를 보내주더라고요​​커리큘럼부터 만들어볼 수 있는 종류가 많아서재료를 이렇게 많이 보내주나봐요 받아보고 뭐가 많아서 깜짝 놀랐던!!​​​ ​​​커리큘럼을 보면장비에 대한 내용부터자세하게 설명해줘서 처음 하는 사람이 듣기 좋더라고요​​무엇보다 여기서만 배워도 충분했던 게여러가지 작품을 같이 만들어보면서응용할 수 있도록 알려주기 때문이에요​​팔찌, 반지, 귀걸이헤어밴드, 헤어핀 등비즈로 만들 수 있는 악세사리가 많은데여러 종류를 같이 만들어볼 수 있어요​​하나를 만들 때 마다활용하는 기법들을 숙지할 수 있어서잘 짜여있다 싶더라고요​​​ ​​​​여기 강의가 마음에 든 이유가 있어요​- 영상으로 된 강의- 평생 수강 가능- 30개 과목 모두 수강 가능​​비즈 말고도 리본공예나 레진아트같은 것도다 배워볼 수 있는데요평생 강의로 되어 있어서기한에 제한 없이언제든 돌려볼 수 있어요​​그리고 제가 직장인이다보니평일 낮엔 안 되서 공방 다니기는 힘들었는데집에서 내가 가능할 때자유롭게 배울 수 있으니 좋더라고요​​비대면 시대잖아요혼자서 다른 사람 눈치 보지 않고천천히 공부하고 할 수 있는 거랍니다​​​ ​​​배운 것 응용해서새로운 비즈 재료들도 구매해서만들어보고 있어요​​예쁜 게 나올 때마다즐겁고 뿌듯하더라고요​​특히나 이걸 판매하고나서후기 남겨주시는 거 볼 때마다그거 보는 재미가 쏠쏠하거든요​​제가 엄청 잘 파는 건 아니지만그래도 은근 하나둘씩 판매가 되고 있거든요매일까지는 아니더라도한 주에 5~6건?​​취미 생활하면서 따로 하는 것 없이 들어오는 돈이라은근 쏠쏠하네요​​​ ​​​어떻게 판매를 할 수 있냐면쇼핑몰에 상품 올려서주문 받고 있어요​​사이트는 한창부에서아트픽샵이라는 곳을 지원해줘서여기 이용하고 있고요​​바로 입점 가능한데다판매가 됐을 때 수수료도 없거든요​​무엇보다 아무것도 할 필요가 없어 좋아요타 사이트와 연동이 되어 있어여기에 올려두면100여개 대형 오픈마켓에 같이 올라가요​​​ ​​​많은 사람들에게내 작품을 보이게 되니알아서 판매가 된답니다​​물론 홍보하면 더 잘 되겠지만아직은 귀찮아서 ㅋㅋ다 알려주니까 나중에 공부해서 해보려고요​​근데 지금도 뭐...이 정도도 만족하고 있어요물건을 올리기만 해도 되니시간 잡아먹는 것도 없고 편하거든요​​​ ​​​지금까지는 인터넷 판매를 한다고 하면사이트를 만들거나 입점하고관리해야 하니이 분야를 잘 모르면 힘들다고 생각했거든요​​근데 단순하게 상품 등록만 해 두면 되니간단하더라고요​​여기서 판매가 되면만들어서 보내주면 되는 데그것도 힘들면위탁 배송을 이용하면 되고요​​최대한 편하게 시작할 수 있도록여러 면에서 지원을 많이 해줘서처음 하는 건데도어려운 게 없었네요​​​ ​​​비즈공예를 취미로 배워도 좋겠지만거기거 끝내는 것 보다는돈을 벌 수 있는 게 좋은 것 같아요​​이런 게 금손이나특별한 누군가만 하는 게 아니거든요​​만들 줄 모르면배우면 되고쉽게 판매 할 수 있게 도움받으면 되니초보자도 할 수 있어요​​그래서 이왕 시작하는 거제대로 취미생활하면서수익도 얻어보세요~​​비즈 diy 배우러 가기샘플 강의 신청 >​​​  ​​한창부 후기를 작성한 뒤추가 초도 재료를 받습니다 순백의 농구화에 원하는 그림을 직접 그려넣는 ​예전 웨스트브룩의 시그니쳐와이낫제로1이 있었었죠.​그 때처럼 이번엔 #에어조던4 DIY가 나옵니다.​​ ​​대신 이번에는 완전 순백은 아니고아이들 색칠공부처럼 약간의 도안은 사이드패널에 일부 그려져 있네요. ​​이 DIY는 현재 GS버전으로 나오는 것으로 알려져 있는데요.​ ​​아이들이 자기가 원하는 색깔로 칠하고직접 그림을 그리면 무척 좋아할 것 같긴 하네요.​​ ​​이 에어조던4 DIY GS는해외기준 8월 19일150불에 발매합니다.​​  Posted by #스트릿보이 지난 일요일.. 차량 위 송화 가루 가득--- 야외 주차만 하는 우리 집 차들은 송화 가루와 미세먼지에 고생만하네요​그래서 시원하게 워셔액 분사--!! ​엇--!! 찔끔 나오다 안나온다...트렁크에서 워셔액 통 빼서 1.5리터 다 넣음.. 그래도 통에 여유가 있다.  얘는 뭐든지 크다.​다시 워셔액 가동---!! 엇--- !! 엇-------!!! 안나와... 폄프음만 '위이이잉---'  (18--!! ㅈㄷㄷ----)​왜 이런 일은 주일에만 일어날까요---- (지난번 보일러 고장도 주일--!! 주여---!!!)​​워셔액통 누수 확인- 차량 하부 바닥 봐도 누수 흔적 없고요...워셔통 펌프 체크- 가동시 펌프 소리 잘 나고요..18-----!!! ​엔진룸 열고 워셔액 노즐 따라 호수를 보니...어라?? 뭔가 호스가 연결 안되있네? OTL호스 암수 타입이 보이기에 꼽아보려니 손이 들어갈틈이 없어 급 뜯음.급한 맘에 뜯는 중간 사진 못 찍음.  오른쪽 에어필터 통 뜯음마침 얼마전 유툽으로 저부분 뜯는 영상이 기억나 뜯어보니 된다  ㅎㅎㅎ 저 플라스틱 헤라는 diy 필수품 (뜯으며 랙카 불러야 할 경우도 생기겠구나 싶으며 뜯음  ㅋㅋ) 워셔액 호스 탈락 필터 박스 뜯고 몰딩 제거후. ​ 얘네 둘이 붙어있어야 해--​두 호스 연결하고 (암수 타입) 직경이 큰 암놈이 플라스틱이라 잘 깨진다고 함 (특히 겨울에)작업후 동호회 문의해보니 현대 부품 고무로 된거 호환된다고 함. 나중에 사서 끼워야지-- ㅋ ​연결 후 암수 연결저부분이 호스 통과 라인부직포 테이프로 서로 꽉 붙여주고 끝..(이제 헤어지지 말자  ㅋㅋ) 워셔액 호스저걸 왜 플라스틱으로 해가지고  ㅜㅜ ​역순으로 조립 에어 필터 하우징 하우징 끼고 라인 연결하고 에어 필터에어필터 다시 원위치..​ e39 엔진룸필터 커버까지 원위치 완료--!! ​이게 임시 방편으로 연결 되 있던건지 원래 이런건지 모르겠어서 동호회 문의 해보니 원래 이런듯 ㅋㅋ​가끔 어이없는 조립품질 및 내구성을 보인다...​이래서 독썩하나보다. 오늘도 diy 하나 배움​#독썩 #bmw #e39 #자동차diy #올드카입문용 #525i #자동차정비 #워셔액호스  ​​​봄은 왔지만밖에 돌아다니기 껄끄러운 요즘,취미로 마크라메 DIY 즐기시는 분들 많죠?​마크라메 실 하나로쉬운 몇 가지 매듭법만 가지고도다양한 소품을 만들 수 있어매력적이에요.​저는 마크라메 DIY를 취미로만 하지 않고취미 겸 작품 판매로 부수입까지 만들고 있는데공유해드릴게요^^​​ ​​감각적인 인테리어 소품으로가장 인기인 마크라메를 배우고 싶어 알아보다가눈에 띈 온라인 강의가 있었어요.​마크라메로 다양한 인기 소품 만드는 법을 알려주고판매, 창업을 할 수 있게여러 가지 지원을 해주는 곳이었는데요.​커리큘럼이 다른 곳보다 훨씬 많고작품들도 예쁘고..무엇보다 작품 판매하는 게재밌을 것 같더라구요.​​ ​​직접 수강해보니 실제 창업하시는 강사님의수익 노하우까지 배울 수 있는전문적인 실전 강의였어요.​처음부터 바로 작품 실습에 들어가지 않고평매듭, 랩핑매듭, 버블매듭, 조세핀매듭 등작품을 만드는데 알아야 하는 기법들부터 차근차근 배워가니까 익히기 쉬웠어요^^​초보자들이 어려워 하는 부분을잘 파악해 꼼꼼하게 설명해주시고,작품이 예쁘고 완성도 있게 나오기 위한 팁도정말 많이 알려주시더라구요.​​ ​​1인칭 촬영기법을 써서강사님의 손동작 하나하나도 너무 잘 보였고요.작품 실습도 전 과정 생략없이같이 하다보니 그대로 보며 따라하면뚝딱하고 멋진 작품이 완성됐어요.​기본 기법이 어느 정도 손에 익은 상태에서간단한 티코스터, 소형월행잉부터 만들기 시작하니까 훨씬 수월하게작품이 만들어지더라구요.​플랜트헹거, 전등갓, 드림캐처, 커튼,가방, 쿠션커버, 가랜드, 리스, 발매트 등종류도 어마어마해요.​제가 찾아본 인강이나 공방 수업 중커리큘럼은 가장 많지 않나 싶어요.​​ ​​그런데 요게 끝이 아니라는 거.​최신 강의가 상시로 업데이트돼서새로운 작품들을 계속 배울 수 있답니다.​딱 한 번만 등록해두면평생 수강할 수 있는 강좌라신규 강의도 마음껏 볼 수 있구요.좀 더 내 상황에 맞게 편하게연습하기에도 좋아요.​다양한 작품을 두루 만들어보니까자연스럽게 실력도 늘었고패턴이나 디자인을 내가 원하는 대로 어느 정도 창작까지할 수 있게 됐어요^^ ​​ ​​처음 수강등록했을 때마크라메 실을 열 타래 정도 무료로 보내주셔서원하는 만큼 충분히 연습을 해볼 수 있었구요.​30가지 이상의 작품들을모두 한 번 이상씩 만들어봤어요.​시간 가는 줄 모르고 너무 재밌더라구요.​​그리고 창,부업 강좌이기에 배울 수 있는판매 방법, 노하우들..강사님이 직접 경험하며 얻으신것들을 전부 공유해주시니마크라메로 수익 얻고 싶은 맘이 커졌어요.​​ ​​온라인 강의와 함께수강생들에게 직접적인 창,부업 지원을해주는 곳이기 때문에공방 창업, 강사활동, 온라인 판매,플리마켓 입점 판매 등내가 하고 싶은 분야로 수익활동 지원을 받을 수 있어요.​​저는 직장 다니면서 집에서 부담 없이 하고 싶었기 때문에교육기관의 쇼핑몰을 지원받아온라인 판매만 하기로 했어요.​교육기관에서 직접 운영하는 쇼핑몰이라제가 직접 복잡하게 이것저것신경 쓸 필요가 없구요.판매하고 싶은 작품이 있으면 쇼핑몰 사이트에사진 올리고 상품등록만 하면 돼요.​​ ​​등록한 작품은 쇼핑몰 한 곳으로만판매할 수 있는 게 아니라쇼핑몰과 자동으로 연동되는네이버쇼핑, 옥션, 11번가, 쿠팡 등최대 100여 곳까지 판매를 할 수 있어주문이 잘 들어와요^^​게다가 수강생 혜택으로입점비, 판매수수료까지 없으니수익이 꽤 쏠쏠하게 벌어지더라구요.​사진 올려야 하니까 완성작 하나만 만들어놓고주문 받은 다음 만들어 보내드리면재고로 남는 것도 없답니다.​자동 결제, 실시간 주문 알림, 자동 정산까지..판매를 쉽게 해주는 시스템이잘 갖춰져 있어서작품 제작만 열심히 하고 있고,일주일에 최소 3건 이상 주문 처리하며무리 없이 진행 중이에요.​​ ​​내가 좋아하는 걸로 힐링하며쏠쏠한 수입도 생기니까집에만 있어도 매일 즐거워요 ^^​취미로만 생각했던 마크라메 DIY가든든한 부업거리가 될 줄이야.​​마크라메 배워 작품 판매 해보고 싶으신 분들은제가 남겨 드린 링크 참고하시면 돼요.무료로 강의 한 편 수강해보실 수도 있어요.​마크라메 부업/창업 강좌 바로가기​​​​  ​​​​​​마크라메 과정 수강 후 작성한 후기로소정의 상품권을 받습니다. 사실 차를 구매하면 가장 먼저 하는 일이다.​중고차 보호 필름 붙이기​1. 도어캐치 (도어컵)2. 도어엣지3. 실내 주요 부분 보호 필름​차의 도장 상태를 보니 한번 광택 작업은 한 차량이라 중고차 치곤 상태가 최상급(?)이라 붙이기로 결정.​구매 후 몇일간 더욱 조심하며 문열고 손잡이 열고 닫고.​사실 오래된 차들 보면 손잡이 안쪽 미세 스크레치 작열 (주로 손톱 스크레치) 겨우 손톱이 그 정도로? 하지만 세월엔 장사가 없다..​인터넷 써칭... 그래도 3M 만한게 없구나.. ​​1. 도어캡 보호 필름 도어 캡 보호필름​ 도어캡 필름핸들 바 타입은 한장 그래도 붙이고.내 차 같은 타입은 가로로 잘라서 쓰면 된다.  붙이기전 붙이기전.. 은색임에도 내 신발이 잘 비칠 정도로 도장 상태가 좋다.  앞문 손잡이붙인 후 뒷문 손잡이​​2. 도어 엣지 뒷문 엣지상태 샷 클로즈업--!!  도어 엣지 필름 시공 중원래는 퐁퐁 물 뿌리고 라인 잡고 하는 건데.막상 해보니 없이 붙이는게 편하다. 도어 라인에 대칭 잡고 기포는 잘 잡으면 됨.  도어 엣지 필름 붙인 후 ​​​3. 실내 보호 필름 도어 안티 킥 보호필름도어 안티 킥 패드 보호필름타고 내릴때 은근 저 부분 신발이 스치고 차게 된다 키킹 플레이트 보호 필름사실 깜짝 놀랐다. 저 플레이트 플라스틱이 엄청 얇고 약하다.​당시 플라스틱이 약한건지 환경 보호 규제 때문에 저정도가 최선인건지...​원가 절감 하나도 생각 안하고 약 빨던 시절 만든 차인데 가끔 의외의 부분들이 보임. ​암턴 중고차 매매를 위해 상태 극상으로 관리 되던 차량이라 상태 좋을때 주요 부분 보호 필름 부착 완료--​​​​#자동차보호필름diy #도어캐치보호필름diy #도어엣지보호필름diy #키킹플레이트보호필름diy #올드카관리 #bmw-e39 안녕하세요.어게인니트 용용이예요~즐거운 명절 되셨나요?ㅎㅎ이제 추석연휴가 끝났네요ㅠㅎ이렇게 시간이 진짜 빨리 지나갔어요ㅎ조금바빴지만,그래도 그 기간동안 알차게? 보냈어요~​이제 푹쉬었으니,다시 본업으로 돌아가서열심히 뜨개질해야죵ㅎㅎ​자,오늘 소개할 뜨개소품은,자라목도리뜨기 DIY 입니다^^​영상은 아래에 있어요~​ 자라목도리입니다:)겨울에 제작으로 많이 의뢰해주셨는데요~이번에는 모두가 뜰 수 있게 영상으로 제작해봤어요:)​​ 목도리를 두르면 이렇구요ㅎ저는 자라목도리를 180센치까지 떴습니다~ㅎ​그런데 실 4볼 다 떠주면2미터 조금 넘게 뜰 수 있어요:)​저는 그냥 180센치까지ㅎㅎ 겨울에 두껍게 옷 입으시잖아요~거추장스럽지않게 넉넉하게 두르면서도편안하게 사용하기 좋아요😀 ​ 패턴이 되게 고급스럽지요?ㅎ그래서 겨울에 이 자라목도리로 많이 떠서선물하시나봐요^^​ 밑단은 이렇게 한코고무뜨기로 해주었어요:)​ 목도리를 두번 돌리면 이렇게 맬 수도 있구요~ㅎ​ 요렇게 매면 바람 한 점 안 들어오겠네요ㅎ좋쥬♡?​ 캐시미어로 떠서 가볍고 따뜻하고 좋아요^^ 요렇게해서 맨 사진이 없네요ㅎ이렇게매도 간단하게 이쁘겠네요~​ 자라무늬는 꽈베기바늘을 이용해서 뜨기때문에양면이 달라요ㅎ그래서 두가지로도 연출이 가능하쥬~​ 올겨울 춥다고 하는데이 목도리 떠서 선물하시면 좋을 거 같아요~♡​저는 이 자라목도리를 남편에게 선물 주려구요:) 가죽라벨도 달아주구요ㅎ이부분도 영상참고 해 주시면 되어요^^ 자라무늬가 어려워보이지만,영상을 보시고 차근차근 떠주시면 되시겠습니다^^자라목도리, 이 영상으로 끝내세요:)  ​❤️❤️❤️뜨개작품에 대해 미리 영상 소식을 알고 싶으신 분들은,아래 주소로 들어가시면 제 영상들을 블로그 보다 일찍 영상을 보실 수 있어요^^*좋아요, 구독, 알람도 꾸욱 눌러주세요~:D 어게인니트 againknit다양한 뜨개 영상 진행중입니다^^ 쉽고 재밌게 뜨개질 해보아요~ 우리, 함께 뜨개질해요♡www.youtube.com ​DIY 세트는 아래 상품페이지에서 판매하고 있습니다. 캐시미어 자라목도리(동영상제공)캐시미어 자라목도리(동영상제공) Home DIY패키지 판매가 56,900 won 적립금 570원 (1%) 상품코드 P00000FT 배송방법 택배 배송비 2,500 won (40,000 won 이상 구매 시 무료) SNS DIY세트 캐시미어 색상 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 Total (quantity) : 0 (0 ea)againknitt.cafe24.com ​ ​오븐에 구울 수 있는 폴리머 점토를 활용하면악세사리나 화분, 장식용으로 사용하기 좋은 작은 소품들또는 작은 트레이도 만들수 있어요.재료만 준비되어 있다면 어렵지 않게 만들수 있는 점토 DIY만들기 과정입니다.​음식물 담는 그릇으로 활용은 어렵겠지만악세사리나 작은 소품류 만들기에는 손색없을 것 같아요.​참고하셔서 세상에 하나뿐인 멋진 소품 만들어 보시는데활용해 보세요.​​ 폴리머 점토를 이용한 소품 DIY​​ [준비물]​오븐에서 굽는 점토(폴리머 점토)아크릴 공예 페인트칫솔공예 칼각종 작은 유리 그릇방망이시트 팬베이킹 양피지​ ​베이킹용 양피지를 깔고밀대를 이용해 점토를 밀어주세요​  ​동그란 그릇을 대고 원하는 크기로 바닥면과 측면을 따 줍니다​​  ​그릇의 옆면을 붙여주고경계가 잘 붙도록 눌러주세요.​​  ​뒷면도 꼼꼼하게 눌러 잘 붙을 수 있게 마무리해 주세요.​​​  ​아크릴 물감을 칫솔에 뭍여서손가락으로 칫솔을 튕겨주면 물감이 뿌려지면서 근사하게 채색할수 있어요.군데군데 칫솔을 이용해 채색의 강약을 조절해도 좋겠죠?​​  ​이렇게 색칠을 해주니 테라조 느낌도 나네요.컬러를 좀 다양하게해서 뿌려주면 훨씬 테라조 느낌이 날것 같기도하고좀더 유니크한 소품이 만들질것 같네요.​채색까지 마무리가 되었다면110~120도씨에서 예열된 오븐에 약 25분가량 구워주면 된답니다.​점토의 크기에 따라 굽는 시간의 정도는 달라질수 있다는 점 참고해주세요.^^​ ​ ​소품으로 쓰기에도 손색없이 멋진 점토 트레이 완성! ​참고하셔서 예쁜 DIY 하세요~​​​​​​​이미지출처 pinterest ​​12월 초에 쿠팡에서 구매한 풍경화 diy. 물감이 2세트나 왔다. 그리다보면 한세트도 꽤나 충분한 양. 나머지 물감은 버리기 아까워서 동네 문구점이랑 다이소에 가봤다.​​​ ​​다이소에는 없는게 없다. 쭈욱 둘러보니 색연필, 물감 등도 보이더라.​​ ​​다이소에는 작은사이즈의 캔버스 diy 그림그리기가 있었다. 가격은 2-3천원에 물감포함. 와우.​​ ​​​나중에 찐취미가 된다면 여기서 아크릴 물감도 구매해야지~​​​ ​​부평에 있는 문구점. 화방용품 코너에서 무지 캔버스 하나를 구입했다.​​ ​​​요즘 풍수운으로 집에 걸어두면 좋은 해바라기. 해바라기가 핫해서 해바라기 사진을 반전작업해서 도안 만들어보기. 출력하자마자 지워서 없다.​​​ ​​​캔버스에 어떻게 인기할까 하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​남은 물감으로 좀 칠해보는데, 물감색이 한정적이라서 그리다말고 또 고민 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​쨍한 초록색과 노란색 물감이 많았으면 좋은데, 남는 물감으로 하려니 그건 한계점이네. 암튼 지금은 방치중이지만 언젠가 완성하리.​​​ ​​#블챌 #오늘일기 #캔버스해바라기 #해바라기그림 #풍수화해바라기 #풍수운해바라기 #다이소아크릴물감 #다이소캔버스그리기 애플워치 줄질엠엠엠프로젝트 애플워치스트랩 가죽공예DIY  애플워치의 매력은 애플워치 줄질에 있다는 말이 있다.내가 애플워치를 살때 실버 색상으로 고른 것도 줄질할때 깔맞추기 쉬우라고 선택한거다.슬슬 기본 실리콘 스트랩이 질려서 가죽으로 된 애플워치스트랩 찾고 있던 찰나직접 애플워치스트랩을 만들어볼 수 있도록 나온 가죽공예DIY 키트가 눈에 들어와버림ㅋㅋㅋ내가 또 DIY 좋아하는건 어떻게 알구! ​ 엠엠엠프로젝트에서 야심차게 내놓은 가죽공예DIY애플워치가죽스트랩 만들기 키트.깔끔하게 하나의 똑딱이백에 포장되어온 구성품들을 살펴보도록 하자.​ 엠엠엠프로젝트의 스티커그냥 어딘가에 장식용으로 쓰라고 넣어주는 것 같다. make me more의 앞 철자만 따온건가봄.​  같이 동봉되어있는 팜플렛 안에는 이곳에서 진행중인 다양한 가죽공예 원데이클래스가 설명되어있는데나는 온라인 스토어로 주문을 했고, 유투브에 있는 동영상을 보고 만들었지만원한다면 직접 오프라인 공방에 찾아가 원데이클래스로 배워볼 수도 있다.(물론 사전에 수업신청을 해야한다.)​ 엠엠엠프로젝트서울특별시 영등포구 영등포로43길 17 가죽공예 원데이클래스 엠엠엠프로젝트주소 : 서울시 영등포구 영등포로43번길 17​​  가죽의 품질보증인증서도 함께 들어있다.토스카나 식물성 태닝 가죽임을 보증하는 인증서로 이탈리아산 가죽이고, 동영상 강의에서 하시는 설명을 들어보니 명품 브랜드인 에르땡땡에서도 쓰는 질 좋은 가죽이라고 함.​ 가죽 제품이다보니 어떻게 관리하면 좋은지 가죽관리방법에 대한 안내서도 동봉되어 있으니 이것도 한번 읽어보는게 좋겠어.​​ 이제 애플워치스트랩 만드는데 직접적으로 필요한 재료들을 살펴보도록 하자.개봉 후에는 교환 환불이 불가능하다는 스티커가 붙어있으니먼저 앞뒤로 돌려가며 가죽의 상태를 확인하고, 비닐을 개봉하는걸로.​ 애플워치 스트랩 DIY KIT (클래식 / 토프)시계줄 끝부분이 뾰족하게 마무리되는 클래식 스타일에 토프 컬러.시계줄 옆면은 토프컬러와 잘 어울리는 이질감 없는 최고급 페니체 엣지코트로 마감을 했다. 옵션으로는 커넥터와 버클의 색상을 선택할 수 있는데 애플워치에 맞춰서 실버로 선택했음.​시계줄이 슬림한 타입도 있는데 그건 손목이 얇은 여성용으로 예쁘게 스타일링이 가능하고, 클래식이나 심플형은 남녀공용으로 커플로 하기에 좋은 스타일이다.​​ 바느질에 필요한 실과 바늘 등도 함께 챙겨주니까 이 키트 하나만 있으면 끝이다.​​ 가죽의 뒷면은 주황색이라고 해야하나? 황토색이라고 해야하나?바깥쪽은 스크래치에 강한 천연가죽으로 되어있고, 안쪽은 피부에 닿는 면이니 그보다는 부드러운 체르마트 방수 가죽으로 되어있다.​손목에 땀이 나거나 손을 씻다가 물이 좀 묻더라도 색이 바랠 걱정을 덜어주는 방수 가죽.이것도 명품에서 주로 쓰는 시계 안감인데 전체적으로 가죽의 질에 대해서는 흠잡을 게 없다.오히려 좋은 가죽을 망치지 않도록 잘 해야지 하는 부담감이 살짝 생겼음ㅋㅋㅋ​ 이왕 애플워치 줄질 할거라면 나만의 애플워치스트랩으로 하는게 낫겠지?주문할때 요청사항에 기재하면 가죽에 각인(추가금 3천원이 있다)이 가능하다.​원하는 폰트로 원하는 문구를 입력하면 나만의 애플워치스트랩 만들 수 있다.다만 문자수 제한이 있어서 어떤 문구로 할지 조금 고심을 해야한다.​​ 책상 위에 준비물들을 다 늘어놓고 온라인 클래스 수업을 재생.가죽의 특징이나 장점도 얘기해주고,바늘에 실 꿰는법부터 완성 후 실끝을 정리하는 법까지 영상 하나에서 다~ 설명해준다.​가죽공예는 처음이라 따라하기 어려우면 어쩌나 걱정을 했었는데 영상을 한번 보고나니 너무 힘을 줘서 세게 당기다가 실을 끊어먹지만 않으면 되는 쉬운 난이도다.​​  먼저 실을 풀어서 바늘에 꿰어야 한다.​ 키트에 바늘이 2개나 들어있었던 이유는 가죽공예DIY에서는 바늘 2개를 같이 사용하기 때문.양쪽 실 끝에 바늘을 하나씩 꿰면 사전 준비는 끝.​ 이후부터는 온라인 클래스 동영상을 보고 하라는대로 따라하면 된다.가죽에다가 바늘을 꽂아넣는거라 손끝이 아프고 힘들 줄 알았는데 자세히 보면 가죽에 스티치 간격으로 빗금무늬가 들어있어서 제 위치에 바늘을 꽂으면 크게 힘들이지 않고 쑥 들어간다.​ 이게 제일 중요함! 왼쪽 실과 오른쪽 실을 동시에 당겨주는거.실이 흐물흐물하지 않고 가죽에 딱 달라붙도록 힘줘서 당겨줘야하는데 또 너무 세게 당기면 끊어질 수 있으니 적당히 당겨줘야한다.​ 나 제법 잘하고 있는 것 같은데?ㅋㅋㅋㅋ같은 실 하나를 두개의 바늘로 위아래로 교차해가며 스티치를 넣는 이 기법이 바로 '새들 스티치'한땀 한땀 수고가 많이들긴 하지만 결과물이 예쁘게 나오는 스티치다.(그래서인지 다 만드는데 3시간 정도는 걸린것 같음.)​  한바퀴 쭉 둘러서 끝부분에서는 실을 두번 감아서 마무리하기.이때는 실 끝을 조금 여유있게 잘라서 정리하고​ 본드칠을 해서 실구멍을 막아주고나서 실 끝을 바짝 잘라줄거다.본드는 흰색인데 마르고나면 투명한 색이 되니까 조금 덕지덕지 발랐어도 마르고 나면 괜찮아진다.​  드디어 완성한 애플워치스트랩 한쪽!아직 짧은 쪽도 작업을 해야하지만 벌써 만족스럽네ㅋㅋㅋㅋ​​ 다시 힘을 내서 짧은 스트랩도 마저 작업을 해준다.이건 길이가 짧아서 더 빨리 끝낼 수 있었다.그리고 이때는 실을 더 짧게 썼더니 바늘을 넣고 빼는 것도 수월했다.​ 짧은 쪽 애플워치가죽스트랩도 본드칠을 해서 마무리지었다.사실 아직 다 마르기 전이었는데 마음이 급해서 얼른 사진 찍었음.​​  애플워치에 끼워볼까?애플워치 사이즈에 맞춰 주문한 커넥터라서 결합하니까 딱 맞다.​ 실착해본 애플워치가죽스트랩.​ 은색의 커넥터가 애플워치 본체랑 잘 어울린다.시간은 오래걸려도 해놓고보면 예쁜 새들스티치의 특성상, 생초보가 직접 만들어도 완성된 퀄리티가 좋다.​​  천연가죽이 유연하면서 탄성이 있어서 손목을 두르는 착용감도 편안함.만들어놓고 보니 아주 뿌듯한데? 애플워치 줄질 이맛에 하는구나ㅋㅋㅋㅋ색상선택도 잘한것 같고, 클래식 디자인으로 선택한 것도 잘 한것 같다.​​​  요즘 집콕생활이 늘면서 취미로 DIY 시작하는 사람들이 많은데그 중에서도 애플워치스트랩을 직접 만들어보는건 특별한 경험이 될 것 같다.가죽스트랩 직접 만들어보자 :)​​ 엠엠엠프로젝트 : 네이버쇼핑 스마트스토어유튜브로 배우는 가죽공예 온라인 클래스! 방구석 친구, 엠엠엠프로젝트smartstore.naver.com #애플워치 #애플워치스트랩 #애플워치스트랩추천 #애플워치가죽스트랩 #애플워치줄질 #엠엠엠프로젝트 #가죽공예 #가죽공예DIY #원데이클래스 #온라인클래스​ ​ * 제품만 제공받아 만들어보고 작성한 후기 ​ 짠 10분 내로 만들고 하루 묵혀 꺼내든 홈메이드 고체샴푸​ 해피해피츄 약산성 샴푸바 만들기 키트를 받았다. 이 DIY 키트 하나로 (13900) 한 번에 샴푸바 2~3개가 나온다. 성능만 좋다면 가성비 참 좋다.피부와 유사한 PH 5.5~6인 약산성 샴푸바로 자극이 적고 만들기 간편하다.​ DIY 키트 오픈​ ㅣ해피해피츄 샴푸바 구성품설명서, 거품망, 막대바, 샴푸바 분말, 기타, 넓은 종이 컵, 몰드, 일회용 장갑, 어성초가루, 선물용 포장 상자​ 만드는 방법코코누들을 원형몰드에 가득차게 부어주고그걸 다시 종이 그릇에 옮긴 뒤 에센셜오일 40, 라벤더워터 40, 디판테놀 40, 애플워시 40을 넣고 섞는다.다 섞으면 천연분말을 넣고 다시 섞는다.​ 꾸덕해지면 원형 몰드에 눌러 담고 하루 동안 실온에 굳힌다.거품망에 넣어 사용한다. 끝​ 그대로 해보자. 샴푸바 분말을 몰드에 넣고​ 이 재료들을 40방울씩 넣는다. 이 과정이 제일 허술했다. 디판테놀 같은건 좀 점성이 있어서 한방울씩 똑똑 잘 세며 넣을 수 있었는데 다른건 그냥 후두둑 떨어져서 용량을 잘 맞췄는지는 의문​ 그래도 최대한 40방울에 가깝게 넣고​ 섞고​ 천연가루를 넣는다. 어성초, 파프리카, 11곡물 등이 있는데 문제성피부니까 어성초로 선택했다. 덕분에 색은 포기했다. 잘 섞어서 ​  몰드에 옮긴 뒤 꾹꾹이를​ 완성​  이대로 실온에 굳히면 이렇게 단단한 샴푸바가 완성된다. ​ 쉽고 간편하다. 아직 사용 전인데 사용감은 세상 예민한 내 피부 검증을 거치면 되겠고 만약에 합격이라면 쭉 만들 생각이다. 가성비가 좋다. 모 샴푸바만 1년 이상 사용하고 있는데 값이 좀 비싸서 이렇게 한 개 가격으로 두 세개를 만들 수 있다면 괜찮아 보인다. ​ 다만 아쉬운건 파우더 타입의 샴푸바 베이스가 아니라 누들타입이라서 굳히고 나서 겉면에 떨어지거나 날리는 게 좀 있었다. 그 부분이 아깝다. 완전히 밀착되는 파우더 타입으로도 만들 수 있다면 좋겠다. 어쨌건 쉽고 재미있는 시간이었다.​​#해피해피츄 #약산성샴푸 #약산성샴푸바 #고체샴푸 #샴푸바 #샴푸바만들기 #샴푸바키트 #샴푸바DIY #약산성샴푸바만들기 ​ 경기도재활공학서비스연구지원센터와 아름다운재단은 아이들이 보조기기를 직접 만들고 색칠하면서 자연스럽게 장애와 보조기기에 대해 이해할 수 있도록 친환경 DIY 보조기기 휠체어 모형 KIT를 개발하였습니다.센터는 장애인식개선 사업을 진행하고 있는 기관에서 ‘친환경 DIY 보조기기 휠체어 모형 KIT’를 활용하여 인식개선 사업을 진행할 수 있도록 해당 키트를 지원하고자 합니다.​◎ 사업개요1. 사 업 명: 친환경 DIY 보조기기 모형 지원 사업2. 접수기간: 2021. 5. 17.(월) ~ 2021. 6. 11.(금)3. 지원품목: 친환경 DIY 보조기기 휠체어 모형 KIT 4. 지원기관: 서울, 경기지역 인식개선 교육을 진행하고 있는 복지 기관 및 특수학교·학급(50곳)5. 지원수량: 기관당 최대 50개​◎ 접수방법 및 서류제출1. 홈페이지에서 신청서 다운로드2. 신청서 작성 후 우편 또는 이메일 제출(6. 11.(금) 도착분에 한함)– E-mail : sk6278@atrac.or.kr– 주소 : 경기도 수원시 권선구 서수원로 130 누림센터 204호3. 제출서류 : 신청서(소정양식), 개인정보수집이용동의서, 사업자등록증 및 고유번호증 사본​◎ 진행 과정 및 일정 구분일정비고신청접수~6.11.(금) 도착분까지 심사회의6.16.(수) 예정외부심사위원 회의결과발표6.18.(금) 예정 키트지원7월 예정키트를 활용방법 교육 후 모형 키트 현장 배포 ※ 일정은 센터 내부 상황에 따라 변경될 수 있습니다.​◎ 심사기준1. 교육여건2. 모형 키트 활용 방안3. 교육주제의 적절성4. 인식개선 교육의 독창성5. 집체 교육 시 안전 관리 방안​◎ 문의 : 경기도재활공학서비스연구지원센터 사업 담당자박지훈 연구원: 070-7114-3015 첨부파일모형-키트-신청서.hwp파일 다운로드 ​ 태교 바느질 배냇저고리 만들기 DIY +애착인형과 딸랑이안녕하세요​드디어 태교 바느질에서 벗어난 기념으로 글을 써요집에 있는 시간이 많은 임산부는 태교를 많이들 하는데요! 저는 마땅히 태교를 하는게 없어서 옷이나 만들어주자! 라는 마음에 #태교바느질 을 시작했어요 ​배냇저고리, 턱받이, 모자, 손싸개, 발싸개, 딸랑이,신발, 애착인형을 만들기 위해 파워 결제😎​돈주고 배냇저고리 세트 사는게 더 경제적입니다만괜히 한방이 첫 옷은 제가 만들어주고 싶었어요☺️​배냇저고리 DIY + 내 노동력 vs 배냇저고리 세트사실 구입하는게 더 퀄리티 높고 좋은 브랜드에서 사줄 수 있지만.. 정성이라는게 있지 않겠어요?의미도 있고☺️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내 노동력은 무료 인건비다..라고 생각하며열심히 바느질을 했습니다​ 받자마자 멘붕이 왔지만 천천히 해보기로!태교 바느질이기에 스트레스 받지 않고즐겁게 하는 것이 목표였지만​하루에 정해놓은 양을 다 하지 못하면ㅋㅋ잠도 안자고 다 끝내버려야 적성이 풀리는이 독한 성격 때문에새벽 6시에 자는 날도 많았답니다🤦‍♀️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 한방이는 2021년 흰소띠해에 태어나기에귀여운 소캐릭터가 있는배냇저고리 만들기 DIY 를 골랐어요다른 곳 보다 좀 비싼편이였는데한번 꽂힌건 사줘야 적성이 풀리는...그런성격 다들 가지고 계시잖아요?​ 딸랑이, 턱받이, 손싸개, 발싸개, 배냇저고리, 파일럿모자 순으로 만드는게 좋다고 해서 순서대로 해봅니다​ 턱받이 만들기 먼저 턱받이부터ㅋㅋㅋ만들기 시작했는데복병이 나타났심다🤦‍♀️ 마늘이가 흔들리는 실을 보고 장난감인 줄 알고저를 가만히 두질 않아 꽤 실랑이를 했어요☺️💦💦💦💦 짜란 턱받이를 만들고 나니바느질에 자신감이 붙기 시작했어용ㅋㅋ​ 손싸개 발싸개 만들기  발싸개와 손싸개도 뚝딱뚝딱 만들었어요리본은 취향이 아니라 달아주진 않음^.^할때는 힘들었는데 과정 사진을 보니태교 바느질이 생각 많은 프로 걱정러의 잡념을 없애주는데 큰 도움을 준 것 같아요😁​ 배냇저고리 만들기그리고 너무 작은 신생아 배냇저고리 만들기배냇저고리 만들기 난이도는 정말 쉬워서찐 똥손, 찐 시간 없으신분들은 배냇저고리만 만들어도 뿌듯 할 겁니다👍​ 신생아 배냇저고리는 박음질이 밖으로 나와있잖아요? 그래서 설명서와 다르게ㅋㅋㅋ 밖으로 박음질을 꼼꼼하게 박아줬어요(어디서 본 건 많음) 🤦‍♀️ㅋㅋㅋ 백화점 퀄리티는 못내지만 마음만은 배콰점이다 한방아,,🍃​ 배냇저고리를 펼쳐두고 오후에 창으로 들어오는햇빛을 쬐면서 고양이의 애교와 함께만드는 태교 바느질☺️집에만 있어서 답답했던 마음이 조금 많이 힐링되는 시간이였기에 요즘같이 코로나로 집밖에도 못나가고 집에만 있어야하는 임산부들을 위해서 태교바느질은 강추해요👍​저같은 똥손도 한다고요​ 파일럿모자 만들기조금은 손이 많이가는 파일럿모자소 귀가 달린 파일럿모자가 너무 귀여워서다른곳보다 금액대가 조금 높아도 뽀야베이비에서 구입을 했는데 만들고 나서 아주 만족스러웠다고 합니다😭 메이드 바이 뚜  배냇저고리 세트 만들기를 하다보면일주일정도 시간이 할애되는 것 같은데ㅋㅋㅋ하나를 시작하면 완성을 하고 자야하는 타입이라새벽까지 바느질을 하다 손을 다치기도 했어요🥺ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뚜 미싱공장 열심히 돌렸답니다​ 이상하게 태교 바느질을 하고 있으니뱃속에 있는 한방이가 소듕해지는 느낌이랄까요​ 딸랑이 만들기딸랑이도 제가 만들어봤어요☺️ㅋㅋㅋ안에 들어가는 방울이 들어있는 플라스틱을 열어야 하는 줄 알고 오빠랑 깨부수려고 하다가통째로 넣어야 하는걸 알고 십년감수했달까..방울 없는 딸랑이가 될 뻔 했습니다​이래서 설명서와 동영상을 정독해야 하나봐요..​ 애착인형 만들기이건 사은품으로 받은 애착인형 만들기였는데요애착 인형 만들기 난이도 짱쉽!나름 재밌어서 키트 하나 더 사서 조리원 갈 때 들고가면 심심하지도 않고 좋을 것 같아요​ 남편이랑 만든 한방이 첫신발한방이 첫 신발은 오빠랑 같이 만들었어요오른쪽은 내가 왼쪽은 오빠가처음엔 오빠 혼자 만들라고 시켰는데공정이 다른 것 보다 까다롭고 어려워서나름 바느질 선배인 제가 리드를 하며어르고 달래서 만들었어요☺️ㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 한방이가 예쁜 신을 신고곱고 예쁜길만 걸었으면 좋겠어요❤️(현실은 고양이 모래바닥😁😁😁😁)​ 남편이랑 저랑 만든 스타일이 너무 달라서..공구르기?의 자칭 고수라며 오빠가 아주 튼튼하게 제것까지 손봐 바느질 해놨는데마지막 터치는 자기가 했다며 자꾸 혼자 신발 만든 척 하는게 우습네용🤦‍♀️​메이드인 차이나 뺨치는 욱메이드..오빠가 만든거 구멍나서 재박음질 했다는거 잊지 않겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 완성 된 태교 바느질배냇저고리 만들기 DIY애착인형 딸랑이❤️완성 후 열심히 사진 찍어봤어요한방이가 아직 걸쳐 볼 수 없으니마늘이에게 입히려 하다 한대 맞은 저는착한 인형에게 입혀봤습니다☺️​ 이렇게 모아두니 태교바느질 열심히 한 보람이 있네요​ ​아직도 내가 임신? 내 배가 이렇게 나온다고?진짜..? 내가 엄마..? 라는 생각이 드는 하루하룬데요배냇저고리 만들기 DIY를 완성하고 나니아직 제대로 보지도 못한 한방이를 위해서 뭔가를 완성했다는 생각에 뿌듯해지면서 빨리 만나보고 싶다는 생각이 들었어요​ 다음에 예쁜 천이 생기면 마늘이 턱받이도 하나 만들어주려고 실과 바늘 시침핀은 버리지 않고 보관❤️​  나름 오랜만에 뿌듯한 포스팅 완료❤️​#태교바느질 #내돈내산 #배냇저고리만들기#애착인형만들기 #딸랑이만들기#피땀눈물​ https://alifeadjacent.com/diy-oil-cleansing-balm-lavender/DIY Lavender Cleansing Balm BY KYLADIY 라벤더 클렌징 밤이 게시물에는 제휴사 링크가 포함되어 있습니다. DIY 라벤더 인퓨즈드 클렌징 밤 만들기를 배워보세요! 이 영양 풍부한 페이셜 클렌징 밤은 몇 초 만에 밤에서 오일로 바뀌고 메이크업, 자외선 차단제, 피지를 빠르게 녹여냅니다. 에센셜 오일 없이 진정효과의 천연 향을 내기 위해서, 건조된 라벤더를 우려냈습니다. 게다가 이 메이크업 리무버 밤은 자가유화 작용이 있어 쉽게 지워집니다.느긋이 긴장을 풀면서, 셀프케어를 하는 가장 쉬운 방법 중 하나는 밤마다 하는 스킨케어 입니다. 그리고 긴장을 풀어주는데, 진정효과의 라벤더 향보다 더 나은 건 없죠.DIY 라벤더 클렌징 밤은 오일 클렌징 일상에 아로마 테라피의 색를 더하는 완벽한 방법입니다. 클렌징과 동시에 진정효과의 라벤더 향을 발산하면서 메이크업을 녹여주며 긴장을 푸는데 도움을 줍니다. 라벤더 인퓨즈드 오일, 화이트 비즈왁스, 식물성 유화제등의 천연 성분들이 벨벳 같은 부드러운 밤제형을 만들며, 피부에 닿으면서 녹고, 메이크업과 불순물을 재빨리 녹여줍니다.게다가 이 밤은 자가유화 효과가 있습니다. 따라서, 클렌징 마사지를 마치고나서, 쉽게 제거됩니다. 유화제는 우유 빛 거품을 만들어 내고, 물과 함께 씻겨 나가고, 피부를 깨끗하고, 부드럽고 촉촉하게 만들어줍니다.홈메이드 스킨케어를 막 시작하는 초보자이든, 이미 경험을 갖춘 사람이든, 이 오일 클렌징 밤은 만들기 쉽고 사용하기에 매우 즐겁습니다.레시피를 들어가기 전에, 왜 오일 베이스의 클렌저가 피부에 좋은지에 대해서 얘기해 볼 겁니다.또한, 자신만의 밤 클렌저를 만들고 싶지만 라벤더의 향을 좋아하지 않는다면, 블루 탄시 클렌징 밤 과 바닐라 메이크업 멜팅 밤의 레피시를 찾아보세요. 그리고 다른 종류의 메이크업 리무버를 원한다면, 간단한 클렌징 오일, 미셀라 워터, 또는 홈메이드 메이크업 리무버 물티슈를 찾아보세요.오일 클렌징 밤을 사용해야 하는 이유오일 클렌징은 이미 오랫동안 사용되었기에, 여러분은 그 이점에 대해서 들어 보았을 겁니다. 그러나, 이런 것에 익숙치 않는 사람들을 위해서 약간의 설명을 할께요. 오일을 가지고 클렌징 한다는 것은 약간의 걱정을, 특히 여드름 타입의 피부에게 불러 일으킬 수 있습니다. 결국, 과도한 오일은 피부문제(뽀로지)와 전형적으로 동일하기 때문이죠. 피부에 남겨진 과도한 오일이 뽀로지를 야기시킬 수 있다는 건 사실이지만, 오일 베이스의 클렌저는 실제로 그런 일을 미리 예방하는데 도울 수 있습니다.이 모든 것은 화학에서 “비슷한 것이 비슷한 것을 녹인다”는 말로 정리됩니다. 오일은 다른 오일 성분을 녹이며, 피부 피지도 녹입니다.따라서, 오일 베이스의 클렌저(오일 클렌징 밤과 같은)는 모공 속의 과도한 피지를 분해하고 제거하는데 도울 수 있습니다. 결과적으로 뾰로지를 야기하는 오일을 쉽게 씻어낼 수 있습니다.직관에 어긋나는 것처럼 보일 수도 있지만, 적어도 저에게는 효과가 있습니다. 사실, 저는 오일 클렌저를 사용하지 않을 때 코에 뾰루지가 생기는 경향이 있어요. 그리고 집에서 만든 세정제가 떨어졌을 때, 이 보시아 클렌징 오일이 나를 구해 주었답니다.비슷한 것이 비슷한 것을 녹입니다. 그래서, 오일 클렌징 밤을 사용하는 것은 블랙헤드와 모공 막힘을 예방하는데 도울 수 있습니다.오일 클렌징이 잘못될 수 있을까?오일 클렌징은 피부에 좋지만, 얼굴에 어떤 오일이든 문지르고, 끝났다고 할 수는 없어요. 부적절하게 했을 때, 오일 클렌징 방법은 낭포성 여드름을 포함한 주요 피부 문제를 초래할 수 있습니다. 한 가지 핵심은 기름을 제대로 씻어내야 한다는 것인데, 많은 홈메이드 오일 클렌징 레시피가 잘못하고 있는 것이기도 합니다.그것이 바로 이 오일 클렌징 밤 레시피에 액화 유화제가 포함된 이유입니다. 액화 유화제는 밤이 모공에 앉아있는게 아니라 진정 씻겨 나가도록 만듭니다. 유화제 없이, 오일 클렌저는 진정 클렌징을 할 수 없으며, 또 다른 페이셜 클렌저로 잔여물을 철저히 제거해야 합니다.하지만, 이것은 단지 오일 클렌징의 표면을 긁는 것에 불과하죠.어떤 피부 타입에 오일 클렌징 밤을 사용해야 할까요?제가 설명한 정보들은 대개 지성피부에 적용됩니다. 그러나, 오일 클렌징은 다양한 피부타입에 효과를 주고, 이 라벤더 클렌징 밤은 거의 누구에게나 유용합니다.지성 피부오일이 피부의 모공을 침투할 수 있기에, 오일 클렌징은 지성 피부에 효과적입니다. 오일 클렌징은 모공이 막혀서 뽀로지가 되기전에, 과도학 피지를 제거하는데 도움이 됩니다. 여드름 악화를 피하기 위해서 오일을 완전히 제거해야 한다는 걸 명심하세요. 그리고 만일, 곰팡이 여드름이나 다른 효모/세균 문제를 갖고 있다면, MCT 오일과 같은, 효모/세균에 먹이감이 되지 않는 오일을 선택하세요.건조 피부클렌징 밤은 건성 피부에 아주 좋습니다. 오일은 섬세한 피부의 산성막을 보호해주는 완충 역할을 합니다. 오일 클렌징은 또한, 피부의 수분유지에 도움을 줍니다. 만일 세안 후 당신의 피부가 땡기거나 건조하다고 느껴왔다면, 오일 클렌징 밤이 피부에 좋다는 걸 알게 되실 겁니다. 노화 피부피부가 점차 노화될수록, 수분을 유지하는데 약간의 도움이 필요합니다. 노화피부는 피부 장벽 기능의 저하로 수분을 빠른 속도로 잃게 되며, 곧 경피수분 손실을 증가시킵니다. 오일 클렌징 밤과 같은 부드러운 클렌저는 피부를 촉촉하게 해주고, 더 이상의 수분손실을 막는데 도움을 줍니다.라벤더 클렌징 밤 성분라벤더 인퓨즈드 오일물론, 이 라벤더 클렌징 밤은 라벤더 없이는 완성되지 않을 것입니다! 저는 라벤더 인퓨즈 오일을 베이스로 밤에 넣기로 결정했습니다. 에센셜 오일 없이도 은은한 플로럴 향을 선사합니다. 자신만의 라벤더 인퓨즈드 오일을 만드는 것은 매우 쉽습니다. 건조된 라벤더 꽃(이왕이면 오가닉으로)과 열에 안정적인 캐리어 오일만 있으면 됩니다. 어떤 캐리어 오일이 열을 안정적인지는 나중에 더 자세히….크림메이커 용액(CreamMaker FLUID)라벤더가 이 오일 클렌징 밤 레시피의 포인트일지는 몰라도, 기술적으로 가장 중요한 재료는 아닙니다. 진짜 중요한 재료는 크림메이커 용액이며, 식물성 액체 유화제 혼합물로 이 밤 성분이 피부를 진정 클렌징할 수 있게 해줍니다.만약 여러분이 유화제 없이 클렌징 밤을 만들어본 적이 있다면, 그것을 씻어내려 할 때 어떤 일이 일어나는지 알고 있습니다. 오일과 물은 섞이지 않기 때문에, 씻어내려해도 꿈쩍도 하지 않습니다.그게 바로 크림 메이커 용액이 들어가는 이유입니다. 이 독특한 성분을 조금 넣으면, 오일과 물사이의 중간 매개체로서 작용하면서, 자가유화를 만들어 줍니다. 물과 섞일 때, 크림 메이커 용액은는 우유 빛 거품을 만들어 내며 부드럽지만 철저히 씻겨 나갑니다. 그리고 일단, 클렌징을 끝내면, 밤은 헹궈 나가고, 최소한의 잔여물이 남습니다.내가 이 성분을 얼마나 좋아하는지 이제 분명하죠. 나는 이미 2개의 클렌저 레시피에 이 성분을 사용했습니다: https://alifeadjacent.com/diy-cleansing-oil/ and https://alifeadjacent.com/diy-oil-cleanser-green-tea/ 저는 이 성분으로 이런 저런 레시피 세트를 만드는데 바빴기 때문에, 이 성분을 오일 클렌징 밤에 투입하는 것은 사실 시간의 문제였죠.저는 이왁스(emulsifying wax), 폴리소르베이트(Polysorbates), 크로몰리언트 SCE(Cromollient SCE)와 같은 인기있는 유화제들보다는 크림 메이커 용액를 선호합니다. 왜냐면, 크림 메이커 용액은 논-에톨실레이티드(non-ethoxylated)이며, 천연 유래 성분인데, 이 두가지는 DIY 스킨케어 성분을 선택할 때, 내게는 중요한 포인트 이기 때문입니다. 크림 메이커 용액은 Amazon, Etsy에서 구입할 수 있습니다.크림 메이커 용액의 대체품불행히도 이 독특한 유화제를 쉽게 대체할 재료가 없습니다. 만약 구할 수 없다면, 제가 애용하던 또 다른 유화제, 올리브 왁스라고 불리는 올리벰 1000를 권합니다. 하지만 이것은 독특한 질감의 아주 다른 제품입니다.크림메이커 용액은 점도가 낮고 씻어낼 만한 점도을 가지고 있는 반면, 올리벰 1000은 점성이 매우 강하며, 타올과 다른 세안제를 사용하여 제거할 필요가 있습니다. 올리벰 1000을 활용한 클렌저 밤에 관심이 있다면, 블루 탄시 오일로 만드는 유화 클렌징 밤 레시피를 찾아보세요.유화제 없이 오일 클렌징 밤을 사용하는 것이 잘못되었다고 말하는 것은 아닙니다. 모든 것은 개인적인 취향에 달려있습니다. 나의 또다른 클렌징(심플 클렌징 밤)에는 유화제가 포함되어 있지 않으며, 따라서 잔여물을 제거하기 위해 두번째 페이셜 클렌저를 하도록 계획했습니다. 하지만 물로 씻어내는 밤을 찾고 있다면, 크림메이커 용액 같은 유화제를 사용해야 합니다.백색 밀랍백색 밀랍는 단연코 내가 가장 좋아하는 화장품 왁스입니다. 일반 황색 밀랍과 달리 백색 밀랍은 정제되고, 필터로 걸러서, 불순물을 제거하고 무색, 무취한 성분이 남은 것입니다. 백색 밀랍의 장점은 여과되지 않은 비즈 왁스보다 더 크리미하고 가벼운 질감을 준다는 것입니다. 균일한 점도로 벨벳 같이 부드러운 촉감을 줍니다.불행히도, 일반 밀랍은 여과된 밀랍을 대신할 수 업습니다. 왜냐하면, 더 단단한 제형으로 덜 실키한 느낌을 주기 때문입니다. 여전히 일반 밀랍을 사용할 수 있지만, 촉감에 변화를 가져올 것이고, 내가 이 오일 클렌징 밤에 의도했던 실키한 점도를 만들어내지 못할 것입니다.세라 벨리나 왁스(Cera Bellina wax)세라 벨리나 왁스(Cera Bellina was, Polglymeryl-3 Beeswax)는 특별히 변형된 밀랍으로, 점도증강제와 보조 유화제 역할을 합니다. 다른 화장품 왁스와는 달리 매우 독특한 특성을 가지고 있습니다.한 가지 예로, 세라 벨리나 왁스는 오일을 “겔”로, 즉, 액체 오일에서 반고체 오일 젤로 점도를 바꿔줍니다. 세라 벨리나로 겔이 된 오일은 사용하기에 매우 깔끔합니다. 세라 벨리나 왁스를 점도증강제로 사용한 DIY 클렌징 오일에서 그 예를 찾아볼 수 있습니다.세라 벨리나는 또한 제품에 연고와 같은 느낌, 그리고 멋진 매끄러움을 줍니다. 빠르게 녹는 부드러운 질감을 만들기 위해, 이 레시피에 세라 벨리나를 아주 조금 넣었습니다. 하지만, 이것은 완전히 선택 사항입니다. 이것을 건너뛴다면, 클렌징 밤이 덜 부드러울 수 있지만, 최종 제품의 효능에는 영향을 미치지 않습니다.내추럴 푸드 칼라 퍼플라벤더 특유의 색 없이는 라벤더 클렌징 밤을 만들 수 없어요. 그래서 이 천연 보라색 식품 착색제를 몇 방울 첨가해서 밤에 부드러운 보라빛을 넣었습니다. 또한, 이 천연 식품 착색 파우더도 사용했는데, 홈메이드 스킨케어 제품에서 색이 잘 나왔습니다. 당신이 원하는 색상에 도달할 때까지 약간의 핑크와 블루를 섞어 보도록 하세요.어떤 오일을 이 오일 클렌징 밤에 써야 할까요?제가 MCT 오일을 이 레시피의 베이스로 추천한다면, 여러분은 놀라실 수도 있습니다. MCT 오일은 케토제닉 다이어트 분야에서 많은 역할을 하지만, 스킨케어에서 똑같은 역할은 아닙니다. 하지만, 내 생각에는 베이스는 MCT 오일이어야 합니다. MCT 오일(Caprylic/capric triglycerides로 알려짐)은 몇 가지 이유로, 내가 가장 좋아하는 스킨케어 오일들 중 하나 입니다.첫번째, MCT오일은 매우 안정적입니다. 제대로 보관한다면, MCT오일은 2년 혹은 그 이상도 산패없이 가능합니다. 심지어 부적합한 조건에서도, MCT오일은 매우 양호한 상태를 유지합니다. 그 독특한 구성성분들로 인해 산패에 취약하지 않습니다. 대부분의 케리어 오일이 다양한 지방산을 포함하는 반면에, MCT오일은 오로지 2가지 포화지방산만으로 구성되어 있습니다: 카프르 산과 카프릭 산포화지방산은 심지어 빛, 열, 산소에 노출되었을 때에도 매우 안정적이고 쉽게 산패하지 않습니다. 이 레시피에서는 그 점이 특별히 중요합니다. 왜냐면, 라벤더 인퓨즈드 오일을 만들기 위해서 열을 사용하기 때문입니다. 왜 MCT 오일이 클렌징 오일로 좋은걸까요?MCT오일의 지방산은 다양한 피부 타입에 매우 폭넓게 사용됩니다. 올레산과 같은 특정 지방산은 효모와 여드름을 유발하는 박테리아에게 먹이로서 먹히는 반면, 카프르산과 카프릴산은 먹이지 않습니다.그리고 MCT 오일은 코코넛 오일에서 추출되지만, 코코넛오일의 모공을 막는 특성을 가지고 있지는 않습니다. MCT 오일을 추출하는 과정에서 코코넛 오일의 지방산인 라우르산을 제거하는데, 이 지방산이 코모데제닉(comodegenic) 성분입니다.이로서, 열에 안정적이면서 낮은 가격으로 무장한 MCT 오일은 클렌징 오일을 위한 최고의 선택입니다.MCT 오일의 대체물이 레시피의 MCT 오일을 비 포화지방산 액체 케리어 오일로 대체하는 것을 추천하지 않습니다. 스윗 아몬드 오일, 해바라기 오일 등 캐리어 오일은 다불포화 지방산이 높아서, 쉽게 산화되고 열에 의해 손상됩니다. 핫 인퓨징에 적합한 유일한 다른 오일은 fractionated 코코넛오일과 스쿠알란 오일이며, 그 중 후자가 더 비쌉니다. 둘 중 하나를 사용할 수 있지만, fractionated 코코넛 오일 은 라우르산을 함유하고 있다는 것을 명심하세요. 이것은 효모나 곰팡이의 과잉 성장과 관련된 피부 문제를 악화시킬 수 있다.** 그래서 특히 피부 트러블이 있는 경우에는 MCT 오일의 사용을 추천합니다.라벤더 에센셜 오일에 대해서이 레시피에 향기를 내는데 라벤더 에센셜 오일을 왜 선택하지 않았는지 궁금할 겁니다. 나는 의도적으로 이 오일 클렌징 밤을 에센셜 오일 없이 만들기로 선택했습니다. 에센셜 오일은 훌륭한 치료 용도와 이점을 가지고 있는 반면에, 예민한 페이셜 스킨에는 주의해서 사용해야 합니다. 에센셜 오일은 믿을 수 없을 정도로 강력합니다. 사실, 수백만 그리고 때때로 수천 파운드의 날 재료로 단지 1파운드의 에센셜 오일을 생산하는데 소요됩니다. 라벤더 오일처럼 몇 가지 에센셜 오일들은 피부를 진정시키는 화합물을 가지고 있다는 것은 사실이지만, 불행히도 이 속성은 또한 다양한 피부 자극성분들과 함께 결합되어 있습니다.페이셜 스킨케어 제품에 부적절하게 사용될 경우 에센셜 오일은 염증, 접촉성 피부염, 심지어 화학적 화상을 일으킬 수 있습니다. 게다가, 에센셜 오일은 종종 더 많은 자극을 일으킴으로써 빨간코/주사비(rosacea)나 습진과 같은 상태를 악화시킬 수 있습니다.개인적으로, 나 만의 리서치를 한 후로는, 나는 립 케어 제품을 제외하고, 페이셜 스킨케어에 에센셜 오일을 피하려고 노력합니다. 그리고 블루탄시는 제 피부에 어떠한 문제도 일으키지 않기 때문에, 저는 가끔 블루 탄시 오일을 사용합니다.이러한 이유로 이 라벤더 클렌징 밤에 라벤더 에센셜 오일 대신 라벤더 인퓨즈 오일로 만들었습니다. 이것이 은은하고 자연스러운 향기를 밤에 더하는데 도움을 줍니다. 그렇다 하더라도, 모든 향기 성분은 피부를 자극할 수 있고, 라벤더 인퓨즈드 오일도 예외는 아닙니다.민감하거나 염증이 있거나 혹은 자극적인 피부이거나 혹은 어떤 종류의 트러블이 있다면, 이 라벤더 클렌징 밤을 사용하지 마십시오.그리고 항상 그렇듯이, 어떤 물질이 당신의 피부에 사용해도 안전한지 확신할 수 없다면, 당신의 피부과의사나 전문가에게 상의하세요.만일 스킨케어 속에 에센셜오일의 부정적인 측면에 대해 더 알고 싶다면, 이 블로거는 간결한 방식으로 정보를 취합하는 훌륭한 일을 했습니다. 참고하세요.오일 클렌징 밤 사용법이 오일 클렌징 밤은 메이크업, 오일, 자외선 차단제를 제거하기 위해, 하루의 끝자락에서 사용하는 게 가장 좋습니다. 지성피부가 아닌 이상, 아침에는 미셀라 워터 같은 좀더 가벼운 세안제로도 충분할 것입니다.오일 클렌징 밤을 사용하려면, 물기 없는 피부에 바르세요. 깨끗하고 건조한 손가락이나 화장품 스푼으로 넉넉한 양을 퍼내세요. 일단 피부에 닿으면, 밤은 점성이 있는 오일로 녹을 것입니다. 밤을 피부에 부드럽게 마사지 시작하세요. 당신의 메이크업과 자외선 차단제를 유화시킵니다.마사지를 할 때, T-존과 같은 기름진 부위에 집중하세요, 왜냐하면 이곳은 오일 분해 성질의 가장 큰 이점을 얻을 수 있기 때문입니다.종종 오일 클렌징을 하는 동안 여러분은 작은 "알갱이"가 피부에 나타나는 느낌을 받습니다. 이것은 정상이고, 간단히 말해서, 이 밤으로 인해 모공에서 찌꺼기를 제거하고있다는 것을 의미합니다.얼굴 마사지를 마치고 화장이 충분히 녹으면, 손에 약간 물을 묻혀서 피부를 적십니다. 이때 오일 클렌징 밤은 뽀얗고 불투명하게 변합니다. 모든 밤들이 우유 빛으로 변할 때까지 마사지를 계속하세요. 그런 다음 따뜻한 물로 헹구세요. 유화제 덕분에, 쉽게 씻겨질 겁니다.지성 피부를 가진 사람들은 잔여물을 제거하기 위해 또다른 페이셜 클렌저를 사용하고 싶을 수 있습니다. 하지만, 건조한 피부 타입은 또다른 클렌저가 필요치 않다는 것을 발견할지도 모릅니다. 그것은 당신의 결정권이며, 당신의 독특한 피부에 무엇이 효과가 있는가에 달려있습니다.★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★DIY 라벤더 클렌징 밤 재료:라벤더 인퓨즈드 오일• MCT 오일 또는 fractionated 코코넛 오일 4분의 1컵• 1테이블스푼 유기농 건조 라벤더 꽃재료:DIY 라벤더 클렌징 밤• 라벤더 오일 1/4컵• 0.5 테이블스푼 흰벌 왁스 알갱이(참고 참조)• 2 티스푼 크림메이커 용액• 1/8 티스푼 세라 벨리나 왁스(옵션)• 천연 보라색 식품 착색제 몇 방울(옵션)도구들• 중탕용기• 미니 거름망• 미니 거품기• 보관용 유리 용기1단계: 라벤더 인퓨즈드 오일 만드는 방법1. 일단, 건조된 라벤더 꽃과 MCT 오일을 중탕용기에 세팅합니다.2. 중탕용기를 중불에서 가열하세요.    일단 가열되면, 약한 불로 줄이고 20분 동안 또는 향기로울 때까지 끓이세요. 꽃의 향기가 나도록 주기적으로 저어주세요.3. 라벤더 오일이 다 배어나왔다면 작은 체망이나  천 조각을 이용해서 꽃을 걸러내세요. 그 기름은 바로 사용할 수 있습니다.2단계: DIY 라벤더 클렌징 밤 만드는 법1. 흰색 밀랍를 중탕용기에 넣고, 중불에 녹입니다. 만약 세라 벨리나 왁스를 사용한다면, 이 단계에서 왁스를 첨가하세요.2. 일단, 왁스가 녹으면 라벤더 인퓨즈드 오일를 넣고, 잘 저으세요. 3. 혼합물을 중간 불에서 계속 가열하며 수시로 휘젓습니다. 중간 불로 5분 동안 유지하세요.4. 중간불로 5분 후, 불을 끄고 즉시 크림메이커 용액을 넣습니다. 뿌옇게 될 때까지 완전히 섞어줍니다.5. 원한다면, 천연 식품 착색제를 몇 방울 넣고, 색이 완전히 섞일 때까지 세게 휘젓습니다.6. 오일 클렌징 밤을 작은 유리 용기에 옮겨 담으세요. 그런 다음, 밤을 냉장고에 넣어 굳히세요.7. 냉장고에서 30분 이상, 완전히 굳을 때까지 기다리세요.8. 레벤더 클렌징 밤 이 굳은후에는, 상온에 보관하면서 사용하세요. 대체품• 더운 기후에서 생활할 경우, 1 테이블 스푼의 밀랍을 사용하여 클렌징밤을 경화시킬 수 있습니다.   그렇지 않으면, 레시피를 따라 0.5 테이블 스푼의 밀랍을 사용하세요.• 이 레시피는 MCT 오일이 가장 좋지만, fractionated 코코넛 오일과 스쿠알란 오일로 대체하여 사용할 수 있습니다.옵션• 세라 벨리나 왁스를 소량 사용하면, 좀더 부드러운 촉감과 매끄러운 느낌을 줍니다.   하지만, 세라 벨리나 왁스가 없어도, 밤의 세정력에는 영향을 미치지 않을 것입니다.• 천연 식품 착색제를 몇 방울 떨어뜨리면 부드러운 라벤더 색조가 되지만, 이것은 완전히 선택 사항입니다.보관방법 & 사용기간• 이 레시피는 물이 없으므로 방부제나 냉장보관할 필요가 없습니다.• 최상의 결과를 위해 1년 이내에 라벤더 클렌징 밤을 사용하세요.** 참고자료fractionated 코코넛오일과 MCT오일이 거의 같은 거라고 알려졌지만, 생산방법에 따라서는 차이가 있다는 사실!!헌데, 막상 제품 구매시에 이런 부분을 정확히 알고 구입하기가 쉽지 않겠다는 생각.https://www.healthline.com/nutrition/fractionated-coconut-oilhttps://www.bulletproof.com/supplements/dietary-supplements/the-definitive-guide-to-MCTs/https://terms.naver.com/entry.naver?docId=5753645&cid=43667&categoryId=43667https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=30530069&memberNo=22827416위 글속에 나오는 크림메이커 용액은 아래 아마존.캐나다에서 판매되고있음.https://www.amazon.ca/MakingCosmetics-com-CreamMaker-Fluid-4-2floz-125ml/dp/B01FWRF974?crid=1PESCYDXM5DFV&dchild=1&keywords=creammaker+fluid&qid=1617836688&sprefix=creammaker,aps,225&sr=8-1&linkCode=sl1&tag=sophiegtv00-20&linkId=22c535bb6e5d9305679c9e6f1498874d&language=en_CA&ref_=as_li_ss_tlProduct descriptionDescription: Effective, versatile, cold processable PEG-free nonionic oil-in-water emulsifier based on vegetable raw-materials. HLB value about 11. Has good compatibility with sunscreen filters. Clear yellow liquid. At temperatures below 15°C/59°F emulsifier can become pasty.CAS: 1338-39-2, 75798-42-4, 25637-88-1INCI Name: Sorbitan laurate, polyglyceryl-4 laurate, dilauryl citrateBenefits:- Easy-to-handle liquid emulsifier for making cold emulsions without the need of a co-emulsifier- Forms stable emulsions with all kinds of oils including mineral oils, vegetable oils, and synthetic esters- Gives light skin feel- Able to stabilize o/w lotions prepared in a cold process without a real homogenization step- Can also be used for hot processed creams and lotionsUse: Add to oil phase of formulation, typical use level is 1.5-2.5%. Gives stable emulsions in the pH range of 5-9. For external use only.Applications: Creams, lotions, and various other products requiring emulsification.Country of Origin: USARaw material source: Vegetable-derived glycerol and coconut oilsManufacture: CreamMaker Fluid is a proprietary blend of three different emulsifiers which are produced mainly with lauric acid as fatty acid moiety.Animal Testing: Not animal testedGMO: GMO-freeVegan: Does not contain animal derived componentsCertifications: ECOCERT, NATRUE, COSMOS지난 5월 15일 주말, 톡톡(talk talk) 피움 커뮤니티가 두 번째 모임을 가졌습니다.. 모임 전, 안전을 위해 발열체크, 손소독, 마스크 착용 등 방역수칙을 철저하게 준수하였습니다.  센터와 함께하는 두 번째 활동은 D.I.Y_드라이플라워 석고방향제 만들기입니다. 석고가루에 올리브리퀴드와 프래그런스오일(천연향료), 물과 섞어 몰드에 부은 후 드라이플라워를 자유롭게 올려 꾸며 보았습니다. 회원들 모두 ‘이런 걸 처음 해 본다’, ‘너무 예쁘다’, ‘작지만 뭔가를 만드는 것이 행복하다’ 며 웃음 가득한 힐링의 시간을 보냈습니다.     ​    요즘 많은 비로 실내가 눅눅하니 몸과 마음도 축축 가라앉는데요, 꽃향기로 환기가 되어서 그런지 기분이 한층 업그레이드되는 느낌입니다. 누구보다 열정 가득한 피움의 소모임 활동, 다음 달도 기대해주세요!  ​글 기획협력팀 최은선 © Copyright by 서울특별시동부권직장맘지원센터2021년 서울시동부권직장맘지원센터는 거주지 및 활동 거점을 중심으로 정보 교류, 친구 만들기, 여가생활 즐기기 등 다양한 커뮤니티 모임을 지원합니다.향피우는걸 좋아해요 :) 요가원다니면서도 은은하게 나는 향냄새를 좋아하고 저에게 향냄새는 인도의 추억을 불러와주는 존재이기도 해요 ​인도에선 동네마다 나던 은은한 향냄새그리고 골목에 있던 인센스숍들 ! ​향냄새를 굉장히 좋아한답니다 저희엄마는 절간냄새같다고 기겁을 하시던데저는 일하는곳에서도 인센스를 피워서 굉장히 생활 가까이에 두고 쓰는 생필품같은존재에요 ! ​예전부터 향도클래스 한번가보고싶었는데 DIY키트/ 인센스만들기 키트를 판매하더라구요 ! ​저는 똥손인데 방법이 어렵지않아보여 ​요즘같이 클래스 가기도 조심스러운때에 집에서 만들어봤어요 ! ​​ 계랑은 전부다 해서 보내주시기 때문에 DIY키트/ 인센스만들기 세트가 오면 사실 그대로 섞어서 만들기만 하면되요 :) ​칼라인센스스틱 만들기인데요 칼라는 원하는 색으로 선택해서주문할 수 있어요 ​향은 라벤더향 한가지입니다 ​이제까지는 만들어서 나오는 시제품만 사용해봤는데 이렇게 만들어보는건 처음이라 신기했어요 ​  아무래도 이번에 DIY키트/ 인센스만들기 세트로집에서 인센스를 만들어 보면서 인센스에 대한이해가 생겼어요 ㅎㅎ ​상세페이지 읽으면서 재밌기도하고 아 이렇게 만들어지는구나 하며 흥미로웠던 1인 ​한뷰티 칼라인센스스틱 만들기 시작했습니다사용설명서도 보내주시고 인스타에보면 영상으로 자세하게 설명되어있기때문에 누구라도 할 수 있어요 ​인센스베이스를 함께 동봉되어져온 지퍼백에 넣고 라벤더 향료를 넣고 잘섞어줍니다 흔들어도 주고 주물러도주고 ! ​​​  다음은 색소와 로즈워터를 함께 넣고 반죽해주면되요 말씀드렸듯이DIY키트/ 인센스만들기 키트는 전부다 계량되어져 오기때문에 그냥 온대로 다 넣고 섞기만하면 되요 ! ​  조물조물조물조물조물 ~~​차한잔 마시면서 이렇게 집에서 음악들으며 만들고 있으니 기분이 좋은데요 ~~ ㅎㅎ ​친구와 혹은 연인끼리아이와 엄마가 함께해도 좋고 혼자만의  시간 보내기도 좋네요 저는 주말에 느긋하게 앉아 좋아하는 노래들으며 만들었어요 ​​​​  조물락 조물락 하다보면 어느새 찰흙처럼? 땐땐하게 잘 반죽되었다싶을때가 옵니다 ! ​이제 향반죽 완성 ! 이제 대나무 심지에 인센스를 입혀줘야되는데요 ​콩알하나크기만큼 떼어내서 대나무심지에 끼워 손으로 비벼주면 쉽게 모양을 잡을 수 있어요한두번 해보면 바로 감이오실거에요 ​​  처음엔 이렇게 위에서 끼워서 손가락으로 쭉쭉 피며 모양을 잡아봤는데요 두개째만들어보니 아!!!!!! 싶었어요 ​​  이렇게 약간 밑으로 끼워서 새끼줄 꼬아주는것처럼 두손으로 비벼주면 쉽게 모양이 만들어져요 ! DIY키트/ 인센스만들기 키트 온거보고 나도 만들 수 있을까 했는데 어렵지않네요 ​​ 만들다가 반절짜리도 만들었어요 ㅎㅎ 가운데부터 비벼서 늘린다음 가운데를 가위로 잘라끝처리만 이렇게 만져주니 짧은 인센스스틱이네요 인센스스틱 피우다보면 어느날은 짧거나 작은용량이 필요할때도 있거든요 ​다 만들었네요 :) 천천히 만들다보니 30분40분정도 걸렸어요 하루동안 자연건조해줬습니다 ​   저녁먹고나서 집안에서 음식냄새 나길래어제 만들어두었던 인센스스틱이 생각나피워봤어요 ~~~~~ ​세상에....대박 !!!!!!!!!!!제가만들어서 그런게 아니라 진심매퀘한 향이 하나도 없이 은은해요 ​처음엔 안타고있는거 아닌가?하고 봤더니 아주 은은하게 향기가 피어오르고 있더라구요 ​스파샵에서 해주는아로마테라피 같은느낌이랄까요 ...최고이제까지 사서 쓰던 시제품 향이랑 완전다르네요 감동적이에요 앞으로는 DIY키트/ 인센스만들기 키트 사서만들어서 피울까봐요 향기 최고 !!!!!!! ​이렇게 인센스스틱 향이 은은하게 매퀘함없이 퍼질수도 있는거군요대박 추천입니다 평소에 절냄새 같다고 향안좋아하시던분들도좋아하게 되실거에요 !!!!! ​집에서 기분전환하고싶을때 혹은 잡내 없애고싶을때 최고랍니다 화장실에서도 큰일보고 잠깐 태워줘도 냄새 싹사라져요 :) ​밥먹고난뒤 청소하고 난뒤 향하나씩 태우고나면 기분이 너무 좋아요 차마실때도 하나씩 꺼내 피웁니다 ​향만드는게 처음이라면향도교실 갈필요 없이 !집에서 한번 만들어보세요 추천합니다 ! ​ 한뷰티 칼라인센스스틱 만들기<3색중 택1>원데이클래스 온라인배송 가격할인이벤트 : 한뷰티샵[한뷰티샵] 나를 위한, 나만의 것, 나의 아름다움smartstore.naver.com ​ 인스타그램보면 레터링풍선보면너무 예쁜데 사본적이 없는 삼남매맘!​요즘 꽃이 넘 이뽀서막둥이 사진 자주찍어주는데요런풍선하나 딱 들어주면 더 이뿌잖아요.​그래서도전!​유니나네풍선diy세트예요.​일단 그대로 들고 주말에 야외갔는데전 입으로 불어도될 줄 안 1인​풍선바람넣는기구가 있어야해서그대로 들고옵니다.​ diy세트에 뭐가들었는지부터 확인하기 레터링 글씨체 넘나 갬성스러움~ 투명풍선과 그안에 넣어줄 알록달록미니풍선  풍선아래 술장식해줌더 예쁜가봐요!(미적감각부족한 1인) 그외 풍선을 세워놓을때 쓰는 물건들풍선다만들고 잡아주는 게 부서져서 와서교환신청하면 될텐데..그냥 요런작은부품 하나 받는게 번거로와서 그냥 하기로 해봅니다^^​ 일단 투명풍선이 바람이 새지는 않는지 확인해보세요! 유니나네 풍선 주의사항 꼭 참고하세요!​★수령즉시 개봉하여 제품상태확인하고이상있을시 카카오톡 오픈채팅으로 요청하시면 해결해주실겁니다.​★풍선주문기간은  5~7일전으로 여유롭게 ​투명풍선에 살짝만 공기넣고그안에 작은 풍선을 넣은채바람넣고 묶어서 쏙~~​첨에 넘 어렵긴하더라요.하지먀 나중에는 익숙해져요^^ 자꾸 겉풍선이 바람 빠지기때문에 계속 바람 넣어주며 하셔야해요. 바람 들어가면 뽕긋~동글~넘 예쁘더라구요. 후다닥 다음 풍선 넣어주고 그리고다시 버블풍선에도 바람을~​이걸 반복적으로 해주어요~  3번째 노랑 4번째파랑 마지막으로는 보라로~~~​파스텔톤 많이 보았는데알록달록 하니 더 귀엽고 사랑스러운게 아이들이랑 또 잘어울리네요. ​레터링붙여주면 끝!넘 뿌듯하고 행복하드라구요~~덩실거리며 레터링할 준비^^​BUT​근데 레터링준비하는데옆에 있던 풍선이 터졌어요.  순간 멍.. ​블로거로서 차라리좋은경험이란 생각이 스치더군요.​투명풍선도 터질수있답니다.★★투명풍선 여유있게 2~3개 주문★★​중요한날에 주문하는만큼 한개주문하시면낭패를 볼수도 있으니까요.​전 급한대로 근처에서 투명풍선 급조 아까하려던 레터링 작업.ㅜㅜ자꾸생각나서 울며ㅜㅜ​ 테이프를 글자위에 잘 붙혀준 후판박이 하듯이글자따라 테이프에 붙혀줍니다. 요렇게 테이프에 글자가 붙는데안붙은 글자획은 좀더 꾹꾹~~해줌 되요. 그리고 풍선에 붙혀줍니다. 그리고 요렇게 떼어내주시면되요. 한손 카메라한손작업이라 손이 덜덜ㅋㅋ저는 혹시나 풍선이 또 터질까 걱정했는데​아주쉽게 되더라구요. 요렇게 급조된 풍선으로 완성!넘 아쉬워요.​원래 투명풍선이훨~~~씬 투명하고 동그래서예쁜데 넘 아쉬움가득​레터링 들어가고 안들어가고가천지차이인것같아요.​예쁜글씨체덕에 빛나요. 황사+비로 늦은시각 잠깐만 야외나가서 찰칵 해가 금새지고다시 돌아가는길 조명에 비치니 넘 예쁘더라구요. 좀더 크게 날좋은날 들고나가서 예쁘게 찍어줘야겠어요~​손에 익지않아서 처음엔 좀 어려웠지만그래도 뿌듯~~하고 할만합니다.​이젠 애들 생일이나 어른생신때어버이날때도 하나씩 만들어야겠어요~​제가 곰손이라서 혹시나 참고하시라고예쁜 사장님표사진 보세요^^​ DIY 셀프레터링풍선만들기 100일 돌 출산선물 졸업 입학 용돈풍선 생일 환갑 프로포즈 웨딩촬영 베이비샤워 브라이덜샤워 : 유니나네벌룬[유니나네벌룬] 레터링풍선 꽃풍선 레터링풍선DIY 스틱버블풍선 용돈풍선 맞춤제작합니다smartstore.naver.com ​#레터링풍선만들기 #DIY레터링풍선 #레터링풍선 #이벤트풍선  #기념일풍선 #풍선만들기 #풍선제작 #유니나네벌룬 백설기 같이 하얀 힙색diy 영상을 찍고, 편집중에 있어요.이번 힙색은 패키지로 진행을 해서 같이 만들어 보면 좋겠다 싶어서~ 다양한 색깔의 지퍼를 받고 급히 든 생각.​또~ 급히 영상을 찍어 봤어요.뭐~ 영상 이제 껌. ㅎㅎ...그건 아니고...​제 의도와 방향을 전달해드리는 영상을 찍고 싶었던 생각이 있었어서... 지퍼 본김에 찍어본다고~기획1도 없이 스크립트도 없이 그냥 서서 막~ 찍었더니...뭘~ 말하려고 하는건지... 통... ㅎㅎㅎ​예전에도 패키지 진행을 해본적은 있지만, 패키지가 하나의 상품처럼만 결과물로 보여지는 거라서~왜 이 상품을 기획하게 되었고, 어떤 의도를 담았는지를 나누고 싶다는 생각을 계속 가지고 있었어요.​있는 도안대로 뚝딱 만드는 것과는 달리~내 것이라는 이름으로 만들어지는 무언가는 그것을 위해 고민하고, 자료 찾고, 정리하고, 초안내고수정하고, 개선하는 과정들이 있어서~ 그 과정없이는 어떤 것도 결과물이란 것이 없으니.그 과정을 나누고, 과정안의 즐거움을 이야기하고 싶다는... 생각.​저는 다른 사람들의 작업들 속에서도 그 것이 늘 궁금하거든요.내면... 작업의 뒷면... 비하인드... 같은거. 제일 관심있는건 아이디어의 원천이기도 하구요. 어떤 생각으로 어떻게 만들어졌는지... 왜 그런 색깔을 골랐는지, 하필 왜 그 소재인지등등...호기심과 궁금증 많은 저는 눈앞에 보여지는 결과물보다는 그 과정이 궁금하답니다.​그래서 저도 그런 이야기를 하고 싶었던 것 같아요.그.런.데... 그래요~ 항상 생각과는 전 탄판이죠. ㅋㅋ​탐나는패키지 #1의 의도는 그러하였다. 라고 기록하고~저도 제가 진짜 하고 싶은 이야기를 잘 표현하고, 솔직하게 담아낼 수 있도록 기획의 힘을 키워야겠어요.​그저 주저리 모든 것을 이야기한다고~ 의도가 전달되는건 아니니까요.​또 탐나는패키지 #1을 올리고나서야 알아차린 생각들이네요.이럴거야~는 없더라는. 해보니~ 그렇더라는.​의도 전달을 위해서 영상을 기획력있게 찍어야 겠다는 생각 하나에 작업도 조금 더 이야기있게, 진정성을 담겨야겠다는생각이 따라 붙었어요. 이건 미처 생각을 못했는데 말이죠.진정성있는 작업이어야 이야기도 진정성있게 풀 수 있다는 건가요? 모든 작업들의 이면을 들여다 보는 건 재밌네요.​diy 영상은 찍기는 하루면 찍지만 편집은 며칠 걸리는데~ 이건 혼자vlog다라고 생각을 하면서 가볍게 찍어서 하루에 편집까지 끝냈는데...그럼에도 영상 하나로 배운것이 많아요.그래서 아이디어보다는 '실행'으로 혁신하라~ 라고 하나봐요. (요즘 책을 많이 읽고 있어서 명언들이...툭. ㅋ) ​#2는 나아진 모습이겠죠? ​/ 패키지는 5월 24일 오픈됩니다. 함께 만들어요.  앤싹의 유튜브채널  '탐나는쏘잉' youtube​  ​ 6월 호국보훈의 달 맞아 직접 체험할 수 있는 과학 프로그램 제공한국기초과학지원연구원(기초연)은 6월 호국보훈의 달을 맞아 국가보훈대상자 가족 내 청소년을 위한 'DIY 과학실험실' 프로그램을 개최합니다!기초연은 보훈정신을 실천하기 위해 국가보훈대상자와 가족 대상 과학체험 프로그램을 2019년부터 운영하고 있는데요. 올해 'DIY 과학실험실'은 대전광역시의 지원으로 진행되며 코로나19 확산 방지를 위해 비대면으로 개최됩니다. 프로그램을 통해 각 가정에서 두 가지 '과학 체험 키트'를 직접 체험하고, '과학 키트 만들기 영상'을 통해 키트 속 숨겨진 다양한 과학 원리를 이해하고 경험할 수 있습니다. 2021 호국보훈의 달, DIY 과학실험실(한국기초과학지원연구원)사전신청은 5월 17일부터 28일까지 12일 간 진행되며, 신청자 중 100명을 추첨하여 선정할 예정인데요. 신청양식을 전자우편(junior@kbsi.re.kr)으로 제출하면 신청이 완료되며, 양식은 한국기초과학지원연구원 엑스사이언스 누리집에서 내려받을 수 있습니다.또, 체험 프로그램에 참여하는 인증 사진을 개인 SNS에 게시하고 게시물 링크를 전자우편으로 제출한 참가자에게는 추첨을 통해 소정의 기념품을 제공할 예정입니다.​▽ 신청 양식 내려 받기 ▽ 공지사항 - Xscience커뮤니티 Xperiment Xploration Xperience Science 커뮤니티 공지사항 공지사항 [안내]2021 호국보훈의 달, DIY 과학실험실 개최 작성자 엑스사이언스 작성일 21/05/12 (16:17) 조회수 102 - 공지사항 입니다. 안녕하세요. 엑스사이언스 담당자입니다. 6월 호국보훈의 달을 맞이하여 국가보훈대상자 및 가족이 즐길 수 있는 "DIY 과학실험실"을 개최합니다!! 코로나19 확산방지를 위해, 온라인 체험으로 진행합니다. 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다^^ ♥ 운영일정 ♥  1) 참가 신청기간 :...www.kbsi.re.kr ​기초연 신형식 원장은 "기초연은 국가보훈대상자 가족의 긍지를 높이고 과학체험 기회를 제공하기 위한 프로그램을 마련해왔으며, 앞으로도 국가보훈대상자 가족이 참여할 수 있는 다채로운 과학체험 프로그램을 개발하고 확대해나갈 것"이라고 밝혔습니다.​​​ ​ ​​요즘 집에서 하는 수공예부업이인기라고 하더라고요?​레진아트, 마크라메, 캔들, 라탄공예 등하고 싶은 수공예 골라서 배운 뒤판매나 클래스 창업 등여러 방법으로 수익내고 계신 분들 많았어요.​저는 레진아트 DIY해보려고 알아보다가요런 수공예 부업이 있다는 걸 발견했는데요.​간단한 판매 부업같은 경우는시간 있을 때 틈틈이 제작해서사이트에 올리기만 하면 되는 거라쉽고 재밌을 것 같아 저도 도전해봤답니다!​​ ​​레진아트 DIY 해본 적 없었기 때문에레진아트재료가 뭐가 필요한지,어떻게 만드는지 당연히 몰랐죠.​근데 제가 찾은 수공예 부업 지원해주는 곳에서는강의로 레진 악세사리/소품 어떻게 만드는지다 알려주고등록하면 초도재료도 공짜로 제공해줘요.​​레진아트몰드, UV레진, 경화제, 주제,색소,글리터, 핀셋, 비즈, 부자재 다 들어있었는데10만 원 상당의 UV램프까지 보내주시더라구요.대박​빨리 만들어보고 싶어서 손이 근질근질​​ ​​레진아트로는 귀걸이, 목걸이, 반지 등의 악세사리나키링, 그립톡, 주차번호판, 폰케이스 등다양한 소품 제작이 가능한데요.​만드는 게 어렵지 않지만완성된 작업물은 진짜 예뻐요.​​온라인 강의로는자연적으로 용액을 굳혀 만드는 크리스탈레진과램프를 사용해 빠르게 용액을 굳히는 UV레진이 두 가지를 배우게 되는데레진별 차이, 기초 제작법부터꼼꼼히 알려주셔서 처음 배울 때도 딱 좋았어요.​​ ​​작업에 따라 각도를 다르게 해서 강사님의 시범을 보기 편하게 잡아주기도 하고수강기간이 무제한이니까회사 다니면서도 맘 편히 연습할 수 있었죠.​​부업을 하기 위해 수강하는 강좌라트렌디하게 꾸미는 방법,요즘 인기 판매 작품만 딱딱 알려주시니까고대로 따라만 완성해도 마켓에서 판매하는 것같은 멋진작품이 만들어졌어요.​​커리큘럼은 상시로 업데이트돼서트렌드에 맞는 악세사리/소품 제작법을지속적으로 배워 부업 시 좀 더 잘 활용할 수 있게해준다고 하네요.​​ ​​요렇게 상큼한 귀걸이 세트는굳히는 것까지 20분이면 만들어요.​만드는 게 까다롭지도, 오래 걸리지도 않아서늦게 퇴근하고 와서 해도 부담이 전혀 안 되더라구요. ​근데 핸드메이드라 판매하는 가격이 낮지 않아서일주일에 몇 건만 주문받아도부수입이 쏠쏠하게 만들어져요.​​ ​​만드는 것만 어느 정도 익히면판매는 더 쉬워요.​​기관에서 부업지원으로 판매사이트를무료로 이용할 수 있게 해주거든요.​그러니까 따로 개인 스토어를 만들거나하나하나 관리할 필요없이이 사이트에 사진 올리고 상품등록만 하면 돼요.​그러면 결제, 정산까지 알아서 처리된답니다!​​ ​​무엇보다 등록한 상품들은자동으로 11번가, 네이버쇼핑, 지마켓 등등대형 쇼핑몰로도 입점되고 노출되니까굳이 홍보 안 해도 꾸준히 주문이 들어오더라구요.​신기했어요.등록된 상품이 몇 개 없었을 땐데도한 주에 4~5개씩 주문받았거든요.​하나씩 하나씩 늘려가다보니지금은 17~18개 상품 올려놓고 판매 중인데회사에 있을 때도 주문 알림 뜨면진짜 신나요!​바로 그날 집에 가서 만들어다음날까지 택배부치면 끝.​​ ​​판매 상품도 제가 정하고가격도 제가 원하는 가격으로 판매해요.​상품등록 가능한 개수가 정해져 있지 않아서판매하고 싶은 건 다 올리면 되고,대형 쇼핑몰 연동 판매해도수수료 부과되는 게 없으니까수익 면에서도 남는 게 많답니다.​​일하는 것도 자유롭고 편하고단가도 높아매일 재밌게 수공예 부업 하고 있어요.​​ ​​제가 부업하는 곳에서는한 과목만 등록해도 평생 전 과목을 지원받을 수 있기 때문에조만간 비즈공예나 캔들같은 것도 배워보려구요.​아무래도 한 가지만 배워 하는 것보다다양하게 배워 접목시키면더 수익이 높아지겠죠.​​레진아트DIY 관심 있으시다면취미로만 하지 마시고저처럼 간단하게 판매 부업하며 부수입 얻어보시는 거 추천드려요. ​​샘플강의 무료니까링크 통해 신청 후 수강해보세요.​레진아트 부업하는 곳​​​  ​​​​실제 수강 후기 작성 후원고료를 받습니다. 오랫만에 옷 니팅 DIY를 선보이게 되었습니다. pie & crochet는 그동안 주로 직선패턴의 옷을 소개해왔고, 이번에도 플렉스 사로 뜨는 직선 패턴의 튜닉 탑 DIY를 선보입니다. 직선 패턴의 장점은 편안한 실루엣으로 누구에게나 잘 어울리며, 곡선의 까다로운 게이지 계산을 벗어나 쉽게 사이즈를 늘이거나 줄여 뜰 수 있는 장점이 있답니다. 3,4월 2회에 걸쳐 레이스 니팅 수업을 진행하였었는데, 그 연장선으로 레이스 니팅이 들어간 튜닉을 소개해요. Marguerite Lace Top _ 마아가렛 레이스 탑 여름뜨개에 너무나 매력적인 플렉스 린넨 사로 뜨는 옷이라 입었을 때 엄청 시원하답니다. ^-^전면과 후면의 디자인이 같아 앞뒤가 따로 없어요. 그리고, 직선의 슬릿으로 완성되는 넓고 높은 네크라인 덕분에 목선이 아주 길어보이는 디자인입니다.  총 기장이 대략 46cm의 크롭트한 길이이지만, 요즘의 트렌드가 상의는 짧아지고 하의는 밑위가 허리까지 길게 올라오는 디자인이라서 여기저기 매칭하기 좋으실 거에요. 수수한 풀꽃 부케처럼 매력적인 마아가렛 레이스 탑! 저희 둘째가 산책길에 얇은 하늘색 셔츠에 함께 걸쳤는데, 낙낙하고 루즈한 핏 때문에 불편하지 않고 편안해 보였어요. 봄, 가을 간절기에 이렇게 입으셔도 좋아요.  직사각형의 니팅 패턴을 2장 뜨고, 옆선을 연결한 후, 슬리브는 코를 주워서 2코 고무단으로 마무리하였어요. 저는 falx K 13번 베이지로 떴는데, 데님이나 블랙 하의 또는 밝은 팬츠에도 잘 어울리는 내추럴한 베이지랍니다. 뜰 때에는 가슬거리는 질감이더니, 완성 후 세탁하고 나니까 훨씬 보드랍고 레이스 패턴이 가지런히 정렬이 되면서 더 이뻐졌어요. 세탁하실 때에는 뜨겁지 않은 물에 손세탁하시고 비틀어 짜시면 안되요. 레이어드해서 입어도  좋지만, 저는 단품으로 입어보았는데, 생각보다 비침이 없습니다. :-)작은 키에 통통한 체형의 저에게도 편안해보이지요? ㅎㅎㅎ암홀과 바텀 모두 조이지 않아서 너무 시원해요. 무엇보다 린넨이어도 거칠지 않고 찰랑찰랑 느낌이 좋습니다. 최고급 벨기에 린넨사와 코튼으로 만들어진 하마나카 사의 falx K 11볼로 완성하였습니다. :)현재 5/2 일요일까지 10% 세일가로 구매하실 수 있습니다. Marguerite Lace Top DIY 마아가렛 레이스 탑 flax K 25g 11볼 소요82,500원 대바늘 4mm로 뜨시면 됩니다.DIY kit엔 도안과 실이 포함되어 있습니다. 발송은 5월 10일 월요일부터 시작됩니다. 린넨과 코튼이 블렌딩된 플렉스 K는 모두 11가지 컬러가 입고되었으며, 아래 링크에서 좀더 자세한 정보를 보실 수 있습니다. https://blog.naver.com/pie_crochet/222327577806최고급 벨기에 린넨으로 만들어진 flax K :)안녕하세요. 오늘은 많은 분들께서 문의주시고 기다려주신 하마나카의 린넨 얀 flax K를 소개해드립니다. ...blog.naver.com  모든 컬러들이 저마다 다 아름다워서 어떤 컬러로 떠도 이쁠 거에요. 저는 206 핑크나 17 짙은 네이비로 하나를 더 떠보고 싶어요. 도문도문 레이스 뜨는 것이 재미있어서 지루하지 않게 떴거든요. ㅎㅎ아름다운 레이스 니팅과 최고급 플렉스 사로 완성하는 완소 마아가렛 레이스 탑! 이번 여름 머스트 니팅 아이템으로 놓치지 마세요!! <How to order> 주문은 비밀덧글로 주문하고자 하시는 아이템을 선택하셔서,​받으실 분의 성함과 연락처, 입금자의 성함, 받으실 주소와 함께 비밀덧글로 알려주세요.​입금하실 계좌는 하나은행 499-910309-20107 예금주:이정선으로 입금해주시면 됩니다.​배송료는 4,000원입니다. (6만원이상 구매시 배송비 제외.)더 궁금하신 것이 있으시면, pie & crochet로 문의전화주세요.​ 수입사의 경우, 한 팩을 구매하시면 5%의 할인율이 적용되고,  국내사의 경우엔 한 팩 구매시 10%의 할인율이 적용됩니다. :)     *교환과 환불에 있어서는,​_제품을 받으시고 10일이 경과한 경우,​_상품의 개봉이나 훼손으로 상품가치가 상실되어 재판매가 어려운 경우에는교환과 반품, 환불이 불가능합니다.  ​이 점 양해해주시기 바래요. :)​_단순변심에 의한 교환에 있어서는, 보내시는 배송비와 교환물품의 배송비용을 고객님께서부담하셔야 하고,​_제품 오배송/불량의 경우, 파이 앤 크로셰에서 부담하고 교환해드립니다.오늘은 아이와 함께 슬라임 만들어보며촉감 놀이 재미있게 해보았어요! ​어제부터 슬라임 사달라고 조르는 바람에오늘 오전에 이마트에서 슬라임 DIY 제품을 사놓았답니다. ​갑자기 슬라임을 갖고 놀고 싶었나 봐요. ㅎㅎ​ ​아이슬라임 DIY 제품으로이마트에서 11,900원에 구입했답니다.​온라인을 검색해보니 이마트가 더 저렴하더라고요. ​다양한 비즈와 핑크색, 파란색슬라임을 만들 수 있는 아이슬라임 베이스가들어가 있어 한참을 재미있게 놀 거 같아요. ​ ​슬라임 완제품을 사서 놀아본 적은 있는데이렇게 베이스와 액티를 직접 섞어 만들어보기는처음이라 아이들이 너무 좋아하더라고요. ​유튜브에서만 직접 만드는 모습을 보았는데나만의 슬라임을 만들 수 있다니기대감을 안고 만들어보았답니다. :D​  ​구성품은 7가지 비즈와 스노우매직 1개,투명, 핑크색, 파란색 베이스 각 1통, 액티 3통 그리고 빈 통이 들어 있어요. ​핑크색과 파란색 베이스로 나만의 슬라임을만들 수 있어 더욱 재미있더라고요.​그리고 아이슬라임에 스노우매직을섞으면 나만의 버터 슬라임을도만들 수 있답니다. ​ ​만드는 방법도 자세히 나와있는데요.​저희는 처음 만들어보는 슬라임이라어렵지 않을까 싶었는데읽어보니 그렇게 어렵지 않은 것 같더라고요.​그래서 아이와 함께 한 번 만들어보았어요! ​  ​빈 통에 아이슬라임 투명 베이스를 적당히 짜넣고아이슬라임 액티를 베이스에 조금씩 넣어가며 섞어주었답니다. ​양은 베이스와 액티 1:1로 넣어주면 된다고 해요. ​섞어주면서 쫀득한 질감을 위해액티를 조금씩 넣어주면 조절해 주었답니다.​  ​숟가락으로 잘 저어주는데계속 저으며 섞어줄수록투명했던 슬라임이 하얀색이 되면서쫀득한 슬라임이 완성되었답니다. ​손에 슬라임이 많이 묻으면 핸드크림이나 액티를 손에 바르고만지게 되면 덜 묻게 된다네요. ​ ​  ​직접 만든 쫀득한 슬라임이 완성되어아이가 너무 좋아하면서 신기해하더라고요.​쭉쭉 잘 늘어나마치 밀가루 반죽하는 것 같아요. ​촉촉하면서 쫀득해 완제품보다더 잘 만들어진 것 같았답니다. ​ ​이번에 슬라임에 반짝이는 비즈를 넣어 잘 주물러주었어요. ​하얀 슬라임이 비즈가 더해져더 예쁜 슬라임이 만들어졌답니다. ​  ​예쁜 슬라임으로 이번에는 바풍도 만들어주고한참을 재미있게 만들고 즐거운 슬라임 촉감 놀이했답니다. ​오늘 촉촉한 슬라임 놀이 너무 즐거워했네요. ​아이슬라임을 버릴 때는 바닥에 넓게 펼쳐바짝 말린 다음 가위로 잘게 잘라 쓰레기 종량제 봉투에넣어 버려주면 된다고 하네요. ​이전에는 그냥 버렸는데 버리는 방법도 처음 알게 되었어요. :) ​아이슬라임 DIY 아이가 직접 나만의 슬라임만들어볼 수 있어 마음에 들어요. ​  ​ 평소 손재주가 있어서 만들기, 조립을 좋아하시는 분들이거나 만들어보고 싶은데 혼자서는 엄두를 내지 못하던 분들 계시죠?그런 분들이 참여하면 딱 좋은 기회가 있어서 알려드립니다! 이미지 출처 : 고양시 여성회관 홈페이지바로 고양시 여성회관에서 주최하는 생활목공 DIY 수업입니다. 일시：2021.06.29.(화) ~ 07.15(목)- 매주 화/목 오전 10-12시대상 : 고양시민 누구나 접수 가능인원 : 강좌별 12명 (9인 이하 신청 시 폐강)형태 : 대면 강좌(코로나 거리두기 단계 상향 시 운영 일정 재조정)장소 : 고양시 여성회관 1층 101호 (구) 노래교실□ 접수기간 : 2021.06.17(목) ~ 06.23(수)□ 접수처 : 여성회관 홈페이지 / 온라인 선착순 마감□ 수강료 : 5,000원 / 재료비 본인 부담 이미지 출처 : 고양시 여성회관 홈페이지 고양시 여성회관 홈페이지 접속 후 강좌 선택에서 실시간 접수/조회가 가능합니다!(회원가입 후 로그인 필요) 수강신청 > 고양시 여성회관교육 안내 수강신청 수강신청 수강강좌 리스트 알림사항 면제자 접수 :   ~ 2021-05-17 17:00 인터넷 접수 : 2021-05-18 10:00 ~ 마감시 2021-05-18 10:00 : 직장역량 2021-05-18 10:00 : 자기개발 2021-05-18 10:00 : 홈관리 2021-05-18 10:00 : 워라밸 2021-06-07 10:00 : 취창업특강 ※ 접수시작(오전 9시)때 ‘새로고침(F5)’ 단축키를 누르고 수강신청 바랍니다. ※ 접속 폭주로 홈페이지가 멈출 때 ‘새로고침(F5)’ 단축키를 누르세요....wcenter.goyang.go.kr 이미지 출처 : 고양시 여성회관 홈페이지 2단 서랍장 만들기방법 : 대면교육 (코로나 단계 상향 시 일정 재조정)장소 : 여성회관 1층 101호 (구 노래교실)일시 : 2021. 7. 15. (목) 10:00 ~ 12:30수강료 : 5,000원재료비 : 38,000원​ 이미지 출처 : 고양시 여성회관 홈페이지 2단 야채장 만들기방법 : 대면교육 (코로나 단계 상향 시 일정 재조정)장소 : 여성회관 1층 101호 (구 노래교실)일시 : 2021. 7. 13. (화) 10:00 ~ 12:00수강료 : 5,000원재료비 : 36,000원​ 이미지 출처 : 고양시 여성회관 홈페이지  미니 화장대 만들기방법 : 대면교육 (코로나 단계 상향 시 일정 재조정)장소 : 여성회관 1층 101호 (구 노래교실)일시 : 2021. 7. 8 (목) 10:00 ~ 12:00수강료 : 5,000원재료비 : 35,000원​ 이미지 출처 : 고양시 여성회관 홈페이지 원목 램프(등) 만들기방법 : 대면교육 (코로나 단계 상향 시 일정 재조정)장소 : 여성회관 1층 101호 (구 노래교실)일시 : 2021. 7. 6. (화) 10:00 ~ 12:00수강료 : 5,000원재료비 : 30,000원 이미지 출처 : 고양시 여성회관 홈페이지  9칸 다용도함 만들기방법 : 대면교육 (코로나 단계 상향 시 일정 재조정)장소 : 여성회관 1층 101호 (구 노래교실)일시 : 2021. 7. 1. (목) 10:00 ~ 12:00수강료 : 5,000원재료비 : 33000원​ 이미지 출처 : 고양시 여성회관 홈페이지 트레이 만들기방법 : 대면교육 (코로나 단계 상향 시 일정 재조정)장소 : 여성회관 1층 101호 (구 노래교실)일시 : 2021. 6. 29. (화) 10:00 ~ 12:00수강료 : 5,000원재료비 : 28,000원​ - 전 과정 모두 삼나무, 레드파인, 멀바우 등 원목으로 강의가 이루어집니다.- 전 과정 친환경 페인트로 마감합니다. (원하는 색상의 페인트가 있으면 준비해 오셔도 됩니다.)- 수강자 준비물 : 1회용 마스크​ 내 손으로 직접 만들어보는 생활용품과 가구들!완성품을 구매하는 것보다 조금 더 의미 있고, 애정을 주며 사용할 수 있지 않을까요? 요즘은 몸도 마음도 참 힘든 시기죠.그럴 때 눈으로 보이는 결과로 창작의 기쁨을 느끼면 코로나 블루도 잘 극복할 수 있지 않을까 생각합니다! 고양시 여성회관회원가입 로그인 회원가입 아이디찾기 비밀번호찾기 공지사항 자유게시판 축하메세지 베이비시터 양성과정 합격자명단 고양시여성회관 자원봉사자 모집 공고 정규 온라인 e강좌 수강생 모집(65기) [모집완료] 베이비시터 양성과정 개인정보처리방침 찾아오시는길 (우)10528 경기도 고양시 덕양구 용현로 48 TEL : 고양시 민원 콜센터 031-909-9000 FAX : 031-938-4307 Copyrightⓒ GOYANG CITY. All Rights Reserved.wcenter.goyang.go.kr ​​     ​ 시들지 않는 꽃 프리저브드플라워 DIY 전문들꽃아트 불두화와 조팝을꽃누르미해 볼게요~어린이날 시댁에 갔는데불두화와 조팝이 너무 예쁘게 피어서참을 수가 없었습니다~시들기 전에 공방에서새 생명을 불어넣었습니다~들꽃아트 안개칼라액으로물올림합니다.색상을 일일이 열거하지 않겠습니다^^오늘의 주 목적은 추가된 100ml4색으로 한 결과를 보는 거에요~장미빨강, 장미분홍,연빨강, 장미자주입니다.누구나 그렇지만익숙한 색상을 자주 사용하기에이 4가지 색상이 낯설거에요.하지만 한번 사용하시고 나면반드시 계속 사용하시리라생각됩니다~장미빨강색입니다.빨강에 비해서 음...더 곱게 빨갛다고 해야할까요~장미분홍색입니다.철죽느낌의 고운색으로꽃시장에서 인기가 있습니다.연빨강입니다.피치색상이라고도 하는데색이 곱습니다.장미자주입니다.자주에 비해서 밝고 곱습니다.절화된 양이 많아서작업하는데 힘들었어요ㅠㅠ이 블로그를 보시는 분들에게 팁~~~ 물올림 후 바로 누르미하는 것도 좋지만맑은 물에 담아서 물을 먹이고 나면알록달록한 색이 고와집니다~~위 사진과 아래 사진을 비교~~봄철에 많이 해두시면든든한 마음이 1년 갑니다^^하나씩 떼어서 누르미를 합니다....한올 한올 장인 정신으로...정성이 무척 많이 들어가네요....짙은 색도 좋지만 그라데이션 색감이멋있지 않나요~~하루만에 기계로 완성한장미분홍 불두화입니다~~요것은 장미빨강이요~~장미자주입니다~환상적이지 않나요~ 이하 생략합니다~~들꽃아트는 전국 최고의 프리저브드플라워 DIY 기술로, 배우는 것과 동시에 활용이 가능하도록 지도하고 있습니다. 들꽃아트와 함께하신다면 프리저브드플라워 DIY와 어렌지를 아우르는 프리저브드플라워 전문가가 되실 수 있습니다.  DP-24 안개보존액 문의사항이나 수강에 대한 문의 및 제품 구매문의는 연락 주세요. 010-3230-9648 ~​​요새 너무 심심하지 않아요?밖에 나가기에는 무섭고그런데 또 답답하고...집에서 밀린 드라마에 영화에별거 다 보면서 시간을 보내도그것도 한계가 빨리 오더라구요 요즘엔 사람들 다 지루해서집에서 취미생활을 한다던데저도 하나 해야겠다 마음먹고레진공예DIY를 시작했어요 이게 또 유행하는 취미라더구요!   ​  레진공예DIY가 레진용액에조색제, 글리터 등을 첨가해악세사리나 소품을 만드는 건데잘 배워두면 활용도가 높아서괜찮은 취미더라구요 그리고 레진공예DIY가 생각보다손재주를 요하는 취미도 아니라서저희 딸과 함께 하는 취미에요~ 아이와 조밀조밀 모녀템을 만들어착용하고 다니니까아이가 보는 사람마다 자랑을 하더라구요ㅎㅎ;     레진공예DIY를 하려면 레진용액,글리터, 조색제, UV램프, 부자재 등생각보다 필요한 재료들이 많아요 저는 이걸 따로 구매하지 않고공짜로 받았거든요~UV램프만 해도 7만원이 넘는데재료비가 굳더라구요 제가 레진공예DIY를한 기관에서 배웠는데요여기서는 레진공예재료를무료로 제공을 해주고 있어요ㅎㅎ   ​  제가 배운 이 기관은친한 지인분이 알려주신 곳인데요여기서 배워서 한 달에200이상을 버신다고 하더라구요! 처음엔 레진공예DIY를 배울 마음이 없었는데지인분의 이야기를 들으니까솔깃해지는 거 있죠?ㅎㅎ 같은 애키우는 주부인데부업으로 200을 번다는 이야기에저도 여기 기관에서 배워보기로 했어요~   ​  여기 기관은 한국창업부업아카데미라는온라인 교육 기관이에요 온라인 강의로 공예를 교육하고배우고 나서는부업창업을 지원해주는 곳이더라구요 저는 처음 들어보는 곳이었지만저처럼 주부분들이나 직장인들까지도많이들 수강해 배우는 곳이었어요 처음 선택한 공예에 대한 재료들을무료로 제공해주고 있어서저는 레진공예를 선택해 수강하게 되었죠ㅎㅎ   ​  넉넉한 양으로 레진공예재료들을보내주기 때문에바로 강의를 들으면서배울 수 있었어요 레진공예DIY를 알려주시는 강사님들은실제 공방을 운영 중이신 강사님들이라공방에서 인기가 제일 많은레진 악세사리와 소품들을배우게 되더라구요 지루할 틈없이 강의마다새로운 레진공예를 배우게 되니까할수록 재미가 생겼어요ㅎㅎ   ​  온라인 강의로 배우기 때문에혹시나 어렵지 않을까 걱정하기도 했지만전혀 문제가 없더라구요 강사님의 시범이 더 잘 보이는방향으로 촬영이 되어있고중요한 부분은 확대해서 보여주기 때문에어려움이 없었어요ㅎㅎ 강사님들이 워낙 설명도 잘 해주시고자막으로도 나오니까놓치는 부분이 없더라구요 이게 맞는 지 확인하고 싶으면다시 앞으로 돌아가 볼 수 있으니수월하게 배울 수 있었어요     이곳이 수강 기간이 정해져있지 않거든요시간에 쫓겨 강의를 보지 않아도 되니까편안히 보면서 배웠어요ㅎㅎ 여기는 강의도 상시로업데이트를 해주기 때문에트렌드에 맞는 레진아트를 배울 수 있어요그런데 이게 레진아트만 그런 게 아니라다른 공예들도 그렇더라구요 아 여기가 한 과목만배울 수 있는 게 아니라한번만 수강 등록하면기존 있는 과목들이나새로 생기는 과목들도 배울 수 있거든요~ 다양한 공예들을 배우게 함으로써부업창업에 조금 더 도움을 주고 있었어요마크라메, 캔들, 소잉홈패션, 비누 등기존에도 20여가지가 넘으니까이것저것 배우는 재미도 있는 곳이에요ㅎㅎ   ​  저는 한 두달정도 레진 악세사리를배우고 나서 판매를 시작했어요여기 아카데미에서 자체적으로 운영하는아트픽샵이라는 쇼핑몰이 있거든요~ 제가 컴퓨터를 잘 다루지 못하는 편인데이 아트픽샵은 이용방법이 간편해서손쉽게 판매를 하고 있어요ㅎㅎ 판매할 상품이미지와 판매금액,간단한 설명정도만 작성해서상품으로 등록하면 끝이에요!  그러면 자동으로 대형 쇼핑몰에도제 상품을 띄워주더라구요많은 사람들이 이용하는쿠팡, 11번가, 지마켓, 네이버쇼핑 등알아서 연동을 시켜주니까다른 쇼핑몰에 일일이입점하지 않아도 되니 편리해요~   ​  이 쇼핑몰은 입점료가 없어서무료로 상품을 등록하고판매했을 때 생기는 수수료도 없기 때문에순수익이 많아서 좋더라구요ㅎㅎ 재료비를 제외하고마진율이 60%이상이니까 제법 돈벌이가 되는 거 있죠~ 아직은 지인분처럼 많은 돈은 벌지 못하지만조금씩 주문량이 많아지고 있으니더 힘내서 판매를 해보려구요!   ​  이곳을 소개시켜준 지인분에게한턱 쏴야겠네요ㅎㅎ저희 딸과 같이 취미로 레진 악세사리와소품을 만들어 판매도 하고생활비에도 보탬이 되고 있으니하루하루가 재밌어요~ 여러분도 혹시 관심이 있으시면제가 수강한 곳을 추천드립니다:) 제가 참고하실 수 있게이 아카데미 링크를 남겨드릴게요무료로 샘플강의를 보실 수 있으니 신청해서 보시고 수강 결정해보세요~   레진아트 교육 과정 &무료 샘플 강의 보러 가기 >>         실제 강의를 수강하고 적은 후기이며대가로 원고료를 지급받습니다.​   ​ 스승의날 단체선물DIY꽃바구니 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스감사의 마음,꽃으로 다 표현하지는 못하겠지만그 향기로 전해지는 마음이라도 스승님께 닿아질 수 있다면...​오늘은 스승의 날입니다.스승의날 문화가 많이 바뀌기도 했고,거기에 코로나 비대면을 겪으면서점점 퇴색되어져 감이 안타까운게 현실인데요.오늘만이라도 감사의 문자, 전화 한통으로나를 일으켜 세웠던 스승님을 기억해보시는 건 어떨까요?​5월은 꽃으로 시작해꽃으로 마무리되는 달,미미그라스 꽃다움이 5월의 중순, 절정으로 피어나는 중입니다.​   감사의 어버이날을 지나 스승의 날 앞에 서있습니다.사실 매일 감사한 날들이지만5월은 그 감사를 공식적으로 실천하는 달이기에더욱 바쁜 일정들을 보내고 있답니다.​꽃이야 어딘들 다 살수 있음에도굳이 미미그라스를 찾아주시고, 또 추천해주시고소개까지 해주시는 모든 분들이사실 저희의 스승입니다.​그런 스승님이 주신 감사의 마음을 다 모아원예통합교육을 지향하고항상 새로운 콘텐츠, 융합으로 더 진화된 교육콘텐츠를 제공하고또 강의함을 목표로 하고 있습니다.​ ​ 꽃이지만 그냥 꽃이 아니고식물이지만 그냥 식물이 아닙니다.책 한권의 스토리를 강의하고책 한편의 이야기를 DIY체험키트에 담습니다.​식물디자인공방 MIMI그라스는 그렇습니다.​​   어제는 성남 분당 판교에 있는 학교들로스승의날 꽃바구니 DIY단체키트가 배송되었습니다.초등학교 특수학급으로, 중학교 교사연수로또, 중학교 스승의날 행사 원예체험키트로 배송되어한 분 한 분의 스승님께로 갈꽃바구니 만들기 체험행사가 이루어졌답니다.​어제는 모두의 마음이 다 같은 마음이었을거라 생각합니다.누군가를 생각하는 마음은그 자체가 아름다움 그 자체이기 때문입니다​ 꽃바구니 만들기 원예체험 구성품​바구니+플로랄폼+시즌꽃(카네이션, 작약, 리시안셔스, 투베로사, 쏠리, 소국, 스토크)+감사픽+리본+에코가방​  생각하는 아름다운 마음이 전해져야 하기에더욱 풍성하고 예쁘게,새벽시장의 싱그러움을 그대로 담아 배송했습니다.원예체험의 경우 재료의 선선도가 정말 중요한데특히 꽃의 경우는 두 말이 필요가 없는 재료입니다.​스승의날 원예체험 행사, DIY 꽃바구니 만들기인만큼선생님들의 눈높이에 맞춰 고급스럽게 준비되었네요.​미미그라스의 감사가 함께 담겼으니큰 기쁨으로 받아주세요^^​   스승의날 꽃바구니 선물키트가성남 분당 판교에 있는 학교들로 안전하게 배송되고또 모두의 마음처럼 향기롭고 아름답게 마무리 되었다 합니다.​많은 원예체험중에서도 꽃은,받는 사람에게 안겨 더욱 눈부시게 피어날것을 알기에우리 모두의 스승님들이 행복한 하루였을거리 믿습니다.​스승의 은혜 감사합니다.당신의 참교육 덕분에 지금의 우리가 있습니다.고.맙.습.니.다.​​  ::식물디자인공방 MIMI그라스 서울 중부교육청 스승의날 유치원교사연수 교원 역량강화 프로그램 온라인줌교육서울 중부교육청 스승의날 기획연수 프로그램 더불어 놀이+ 유치원 교사연수 스승의날을 맞아 각 교육청, ...blog.naver.com ​​​​ ​​​스트레스해소법~DIY명화그리기 추천해봐요~   #보석십자수 #아이러브페인팅 #스트레스해소법 #DIY명화그리기​​집콕 생활이 길어지면서 외출도 잘 안 하게 되면서조금씩 힘들다는 생각이 드네요.​나만의 스트레스해소법이 하나 있으면좋겠다는 생각에 시작한 DIY명화그리기에요~​더군다나 저희 집 아이들 또한 그림 그리는 것을좋아하네요. 각자 원하는 도안을 선택해서색칠을 하고 자신의 방에 걸어두거나친구에게 선물하니 뿌듯해하네요.^^​ ​이번에 완성한 명화는 정물화로 해바라기를 그려봤어요.노란색으로 집에 금전운을 가져다준다죠?^^​재미로 그리고 있는데,아이가 어디서 들었다면서 저에게알려주네요.​그냥 예뻐서 선택한 그림인데,완성해서 제일 잘 보이는 곳에걸어두었답니다.​금전운이 팍팍 들어오게 말이죠ㅎㅎ​ ​​아이러브페인팅에서 주문한DIY명화그리기가 도착했어요.​3개를 주문했는데,제가 2개를 선택해서 그릴 거고아이고 하나 선택을 했어요.​  ​이미 아이러브페인티의 DIY명화그리기를 접해보신분들도 있을 거고 처음 보시는 분들도 있을 거예요.​저는 여기 그림 그리기 키트를 좋아하는데요.도안이 정밀하게 숫자로 나뉘어 있고,숫자마다 해당되는 유화물감이 모두 온답니다.​​  ​물감뿐만 아니라 붓과 벽에 걸 수 있는 못,수평을 맞추는 도구와 작은 팔레트까지 완비~!​따로 준비할 것이 없는 맞춤형 그림 그리기 키트네요.​스트레소해소법으로 시작한 건데재료와 도구 준비로 머리 아플 필요 있나요?^^​맘에 드는 도안만 고르면 되니 세상 편하답니다.​​ 아이와 함께 하는스트레스해소법~!특히나 저희 집에서는 아이와 함께하는스트레스해소법으로 명화 그리기가 인기라죠~​원래 제가 먼저 시작했는데,아이가 같이하고 싶어 하네요.​주말에 같이 앉아서 색칠을 하고 있으면괜히 안정되면서 좋은 느낌이 들어요.​ ​색칠하는 방법은 내맘대로라죠~!원래는 번호대로 하나씩 채워가는 게 정석이긴 하죠~​저는 그렇게 진행하고 있거든요.​​  ​그런데 옆에서 그림을 그리는 딸아이를 보니아래서부터 완성해 나가고 있는데 괜찮더라고요.​어느 한 부분부터 그림을 그리고 채워나가도그림을 완성하는데 괜찮겠다는 생각이 들어요.​​그러니 내 맘대로 그려도 좋은 그림 그리기죠~^^​​   ​​하루에 1시간도 좋고 30분도 좋은 나만의 스트레소해소법~명화를 그리는 시간이에요.​주로 오전에 일을 마치고 와서점심을 먹고 노곤해지는 시간에주로 그림을 그린답니다.​낮잠을 자기는 싫고 생각도 많아지는 때라그림을 그리면 딱 좋은 타임이네요.​​   ​커피 한 잔을 내려놓고 맘에 드는 번호의 유화물감을열어 적당한 붓으로 해당 번호를 하나씩채워가고 있어요.​조금 삐져나오면 물티슈로 닦거나아니면 다음 색으로 커버해도 좋아요.커버가 된다는 것이 유화물감의 장점이거든요.​  ​붓은 색을 바꿀 때 씻거나 티슈를 이용해서닦아내는데요. 물을 가능한 사용하지 않고그림을 그리는 것이 요령이라면 요령이네요.​또, 간혹 실수로 물감을 열어놓으면 굳는 경우가있어요. 이럴 때는 물을 조금 넣고 많이 흔들어뒤집어 둔답니다.​하루 정도 지나면 어느 정도 풀어진물감을 만날 수 있어요.​하지만 너무 말라버리면 복구가 안되니DIY명화그리기 후에는 꼭 물감을 잘 닫아서보관하는 습관을 들이는 것이 좋아요.​​​ ​​점점 완성되어 가는 해바라기 그림...뭔가 완성해서 결과물이 나오면 왜 이렇게 기분이 좋은지모르겠어요.​아마 그래서 명화 그리기가 스트레스해소법이되지 않았나 싶어요.​​ ​제법 많은 시간을 들여서 완성된그림이죠~​누군가에게 선물할 수도 있고,집에 걸어두고는 "저걸 내가 완성했어~^^"라면서뿌듯해하는 도구가 되기도 한답니다.​​ ​​아이와 엄마가 그린 DIY명화그리기 그림들이벽면을 채워가고 있어요. 하나씩 그려서 벽을 채우는재미도 있네요.​계절에 맞추어서 그림들을 바꾸어서 인테리어를하는 것도 열심히 그린 그림을 활용하는 방법이될 것 같아요.​요즘 다들 집에서 보내는 시간들이많을 거예요. 그래서 나름의 스트레소해소법으로취미생활을 찾고 있지 않나 싶어요.​그림을 좋아하거나 손을 쓰는 것을좋아하는 분이라면 DIY명화그리기를 추천하고싶어요. 시간 가는 줄 모르고 푹 빠질지도 모른답니다.^^​보석십자수도 예쁘던데, 다음에는 보석십자수도 도전해 볼까 봐요.​  ​​​​​*나만의 스트레스해소법이 필요하다면 >> https://smartstore.naver.com/alphaway/products/5194758670​​​​* 아이러브페인팅에서 무료로 제품을 지원받아 체험 후 솔직하게 작성한 리뷰입니다. 서랍레일 DIY 2단 3단 볼레일 광폭 댐핑집에 가구나 주방 가구들에 달려있는 레일 수명은 잘 사용하면 5년 정도? 짧게는 3년 정도로 은근히 약한 것 같습니다.저희 집도 고장이 나서 직접 DIY를 하기로 하고 인터넷으로 주문했어요.여기에서 주문을 했더니 11,450원3단볼로  주문을 했습니다. 저도 처음 교체해보는 거라 주문할 때 신경 써서 자로 몇 번씩 측정해봤어요 ^^레일 종류: 3단볼레일 광폭 댐핑 / 길이(10mm=1cm): 450mm 1쌍(서랍1개분)https://smartstore.naver.com/migundiy/products/329125761?NaPm=ct%3Dkmow8t6u%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3Dca73a2257e31f793c4ab2d575d3e5fcb61b71e69 서랍레일 서랍장레일 백색레일 2단 3단 볼레일 광폭 댐핑 : 미건철물장식[미건철물장식] 철물장식,인테리어철물,손잡이,도어락,디지털키,우편함,수전,힌지,트렌치,그림걸이 등 도소매smartstore.naver.com  일단 분해하기 전에 어떡해 설치가 되어 있는지 사진으로 잘 촬영 해놓았습니다.확실히 기존 레일하고 비교해봤는데 새로 온 레일이 튼튼하고 좋네요.새로 산 레일은 정말 오래 잘 사용할 것 같은 느낌 ^^​ 아래쪽이 제거된 기존 레일입니다. 기존 제품을 보니 베어링 구슬이 이렇게 나와 있네요.먼저 판매하는 곳에 설치 방법 등이 잘 나와 있으니 사전에 여러 번 보시고 하시면 충분히 혼자서 하실 수 있습니다.꼭 작동이 잘 되는지 미리 해보세요^^  #레일 #서랍레일 #서랍장레일 #서랍레일diy #diy #밥솥레일 코로나로 인해 출퇴근을 제외하고 대부분의 시간을 집콕하고 있고새로운 취미가 생겨서 퇴근 후 사부작사부작거리면서 즐기고 있다. 지난주 주말에 완성했던 DIY 그림그리기우리집 묘르신 쟌e 생각도 나고 눈동자까지 칠하고 나니 귀여워졌다.생각보다 캔버스가 커서 언제 완성하나 했는데 드라마 몇개 보니까 끝났네.DIY 그림그리기/우리들의 홀로서기 명화 색칠하기/언택트 시대의 새로운 취미우리들의 홀로서기는 DIY 그림그리기, 보석십자수, 실링왁스 등 다채롭게 즐길 수 있는취미용품 전문 쇼핑몰로 집순이를 비롯해서 취미를 찾는 직장인들에게 좋은 곳인 듯했다.평소에 미술과 집꾸미기 등 인테리어에 관심이 많아 명화 색칠하기에 도전해보기로 했다.어떤것을 그려볼지 고민하다 내가 선택한 건 20x20 캐릭터 동물 시리즈와 40x50 명화 시리즈였다.동물 시리즈 중 11번 꽃사슴에는 20x20 캔버스와 물감, 붓 2개, 철제고리가 포함되어 있었고소형나무 이젤도 추가로 구매했다.캔버스 위에 번호들이 표시되어 있고 유화물감 뚜껑에도 같은 번호가 표시되어 있어서서로 같은 번호를 맞추어 색칠하면 완성되는 세상에 단 하나뿐인 나만의 DIY 그림그리기색감도 선명하고 디테일이 살아 있어서 선택할 수밖에 없었던 꽃사슴 처음 입문하는 사람은 이 정도 사이즈가 부담없고 괜찮은 듯프랑스자수는 스케치하다가 말았지만 이건 완성해보자며 시작했는데 하루가 순삭했...완성하고 나니 뿌듯하구만 ^____________^세상에 단 하나뿐인 나만의 작품이로다. 낄낄낄이날 도전했던 건 40x50 명화 시리즈명화 시리즈에서 3번 집사뭐해 화이트... 아 이름부터 넘나 귀여워 >.<40x50 명화 시리즈에는 40x50 캔버스와 도안, 불감, 붓3개, 벽걸이못, 철제고리가 포함되어 있었다. 생각했던 것보다 엄청 커서 하루에 한가지 색만 칠해보자며 시작했고처음에 붓이 너무 작은 게 아닌가 싶었는데 세심한 작업을 하기에 딱 좋았다.아직까지 화난 얼굴이지만 곧 귀여워지겠지. 오늘은 여기까지만 하고 쉬어야지.주말에 다시 시작했던 우리들의 홀로서기 명화 색칠하기12가지 색이 다 비슷해서 연한색부터 슥슥 칠했는데 귀여워지고 있는 건가?시간 가는 줄 모르고 집중했던 명화 색칠하기뭔가 비슷한 듯 아닌듯 했는데 오 이렇게 보니까 점점 완성되고 있네.눈동자만 남았는데 그렁그렁세상에 하나뿐인 나만의 명화를 드디어 완성했다.DIY 그림그리기/우리들의 홀로서기 명화 색칠하기/언택트 시대의 새로운 취미우리들의홀로서기 : 네이버쇼핑 스마트스토어DIY명화그리기, 유화그리기세트, 보석십자수, 실링왁스, 컬러링북 등 취미의 모든 것smartstore.naver.com 언택트 시대에 새로운 취미에 도전해보고 싶다면 ㄱㄱ 커플들을 위한 켈리그라피 머그컵​지난 시간 리뷰 중..., 예전에 제가 캘리그래피를 활용한 여러 가지 diy 상품에 대해서 리뷰를 한 적이 있어요!아래 링크를 누르시면 머그컵 속 캘리그라피를 소개하는 글로 바로 갈 수 있으니 참고해 주세요!​ diy체험 놀이키트 1탄! 머그컵 속 캘리그라피다양한 diy 키트를 통한 전혀 다른 체험놀이를 지향하는 문화예술공유기 디귿 이에요!오늘은 저희가 준비한...blog.naver.com 그동안 단순히 캘리그라피를 이용한 diy 상품을 소개했다면 오늘은 제가 직접 커플 머그컵으로 제작 선물을 받은 후기 리뷰를 해볼까 해요!​물론 diy로 직접 하지는 않았지만 제가 원하는 문구라던가 컬러나 스타일 이런 게 모두 협의가 가능했기 때문에 나만의 맞춤 커플 아이템은 제작 가능했습니다 ^^​그렇다면 오늘은 어떤 머그컵 작품이 올라왔는지 한번 보시도록 할까요?? 저는 예전에 여러 가지 커플 아이템을 직접 구매도 해보고 만들어본 적도 있어요~ ​요즘 커플들 체험 데이트라고 해서 같이 도자기나 액세서리 만드는 체험해서 커플 아이템도 받아 가고 좋은 추억도 많이 남기고 있죠??​그런 부분들을 생각했을 때 이 머그컵도 주변에 커플이 있으시거나 결혼 앞둔 분들이 있다면 선물용으로 어떨까 생각을 해봤어요~​멋진 캘리그라피와 함께하는 머그컵은 세상에 둘 도 없는 특별한 컵이 될 수 있으니 좋은 선물이 될 수 있는 건 당연한 거 아닐까요??​ 이 커플 컵에는 특별한 캘리그라피가 새겨져 있어요! 사실 diy를 제작하는 매력 포인트가 바로 자기가 스스로 필요한 걸 만드는 데에 있죠, ​이렇게 유니크한 작품까지 더해진다면 체험은 물론이고 교육용으로도 손색없을 것 같습니다. 이 머그컵 같은 경우에는 색깔을 각각 핑크색과 파란색 계통으로 제작되었어요! ​의외로 캘리그라피 체험을 진행하면 컵 만드는 게 얼마나 오래 걸릴까 싶기도 했었죠 했는데 생각보다 오래 걸리는 것 까진 아니어서 제작 속도 보고 신기해했답니다~ 이곳의 캘리그라피를 활용한 머그컵은 우선 교육 및 체험을 통해 캘리그라피 작품과 원하는 디자인, 그리고 색상 등을 선정하게 됩니다.​그렇게 머그컵 디자인을 선정하고 난 뒤 고온에서 프린팅을 해주면 나만의 멋진 컵이 완성되는 것이죠~ 켈리그라피를 새길 때 받는 사람 입장에서 기분이 좋아질 명언이나 덕담도 괜찮고~ 자기가 원하는 멘트라면 뭐든 괜찮을 것 같습니당 ㅎㅎ​아님 그 외에 커플끼리 선물을 하거나 제작 요청을 한다면 서로에게 말하고 싶은 메시지를 컵 프린팅을 통해 남기는 게 좋을 것 같다고 생각됩니다.​ 이 머그컵 같은 경우엔 컵도 물론 예뻤지만 무엇보다도 뚜껑이 별도로 있었다는 점이에요~ ​보통 머그컵 같은 경우엔 늘 위에 가 개방되어 있어서 안에 들어 있는 내용물이 쉽게 쏟아질 수 있죠,이런 부분까지도 세심하게 막아주는 부분도 화려한 색깔을 더해서 좀 더 특별한 컵으로 만들었어요! 뚜껑이 있는 머그컵은 얘기는 많이 들어봤지만 초등학생 때 부모님이 커피 마시는 그 순간 봤던 거 빼면 그동안 뚜껑 있는 머그컵이라고는 생소했었습니다.​그런데 이렇게 화려하고 예쁜 컬러의 머그컵의 경우 켈리그라피가 어울리기가 쉽지 않은데 이질감 전혀 없이 따뜻한 채도로 인해 더 유니크하게 느껴졌어요~^^ 화려한 캘리그래피와 그리고 고급스럽고 멋진 컬러가 도드라지는 머그컵 리뷰 잘 보셨나요??참고로 이 머그컵은 diy 체험하기를 통해서도 만나볼 수 있고 특별한 날을 기념하기 위한 선물용 주문 제작도 언제든지 가능해요! ​원하는 문구를 유명 캘리그라퍼인 김두연 대표 작가님께서 직접 새겨주시기 때문에 세상에 하나밖에 없는 고급 머그컵으로 기억에 남길 수도 있답니다~​저희 예쁜 글씨 캘리그라피 머그컵 제작 체험은 아래 링크 배너를 누르셔서 더 자세히 볼 수 있습니다!또 하나 저희 김두연 대표작기님을 통한 캘리그라피 작품도 언제든지 상담 가능하니 지금 링크 클릭해서 같이 확인해보세요 : - )​ 예쁜 글씨 캘리그라피 머그컵만들기 체험 : Digd house[Digd house] 디귿하다_digd housesmartstore.naver.com 김두연 캘리그라피 의뢰 : Digd house[Digd house] 디귿하다_digd housesmartstore.naver.com ​ 안녕하세요 홈메이드 초밥 만들어 본 일치입니다!이제는 집에서 모든 만들어 먹을 수 있게 되었는데요​DIY초밥이야​무려 셀프로 초밥도 만들어 볼 수 있는 DIY키트가 있습니다!쌀도 100% 국산 경기추정미를 사용해서 찰기 있는 쌀알 맛을 즐길 수 있는데요여기에 새우나 연어를 올려서 편하게 만들고 맛있게 즐겨주시면 됩니다 보시다시피 저는 새우초밥 세트로 총 20PCS가 나오는 구성인데요새우는 4개 정도 더 들어있기 때문에 다른 재료와 함께 드셔도 좋습니다사진도 예쁘게 잘 나와있고 만드는 방법도 하단과 뒷면에 자세히 나와 있었어요!홈메이드로 만들 생각에 기대가 부풀어서 빨리 찾아봤죠 냉동되어 있는 새우는 흐르는 차가운 물에 해동한 후DIY초밥을 전자레인지에 돌려서 데워주시면 됩니다마지막으로 취향에 따라서 와사비나 간장을 곁들이면 끝! 새우와 초밥 밥이 나란히 들어있는 구성으로 간단한데요좋아하는 회가 있다면 그 회로 올려서 먹으셔도 좋을 것 같았는데요집에 새우보다는 계란을 선호하는 아이가 있다면홈메이드로 계란을 올려서 계란초밥으로 드셔도 참 편할 것 같았어요 참고로 밥 뒷면을 보면 중앙 홀이 파져있는 형태로 보이는데요이 틀에 그대로 밥이 고스란히 올라가 있기 때문에초밥밥을 뒤집으면 이 홀이 틀 모양처럼 새겨있어요! 그럼 저는 뜯는 곳 라인을 따라 조금 뜯어준 뒤에전자레인지에 각각 2분씩 밥을 돌려서 준비해 주었어요30초 정도 식혀주는 것도 잊지 않았습니다! 이렇게 밥과 통통하고 신선한 새우도 준비 완료!이제 DIY초밥 만들기를 바로 진행하시면 좋은데요!개인의 취향에 따라 스팸을 얹거나 다양한 재료를 추가해서 만들 수 있는 홈메이드 밀키트라서 재밌더라고요 겉으로 볼 때 보이는 차르르 찰기 흐르는 밥!밥알도 큰 편이고 밥도 잘 뭉쳐있어서손에 잘 묻지 않는 상태로 유지되어 있었습니다 비닐장갑을 끼고 만져도 밥이 달라붙지 않아서 좋았고사진처럼 와사비 홀이 이렇게 만들어져 있어서만들 때 헷갈리지 않고 편하게 초밥 모습 그대로 만들 수 있었어요 동봉되어 있는 와사비 끝을 살짝 잘라서홈에 넣어 준 뒤에 새우 살을 골라서 초밥 밥 위에 올려주면 간단하게 완성! 새우 살은 위에 올려서 살살살 모양을 잡아 줍니다그렇게 새우초밥을 하나씩 만들어서 그릇에 예쁘게!집에서 만드는 홈메이드 초밥 맛은 어떨까요 초밥들이 맛나게 모두 완성이 된 모습입니다!새우살이 오동통하고 찰져서 그런지시중에서 파는 것처럼 홈메이드로 만들어지더군요ㅋㅋDIY초밥이야로 먹는 오늘의 맛난 초밥 타임! 자세히 보시라고 확대샷도 가지고 왔는데요밥과 새우의 콜라보가 앙상블이 좋죠간편하게 만들고 맛있게 만들 수 있었는데요생각보다 맛은 훌륭해서 기분이 올라갑니다ㅋㅋ 다 만든 초밥 크기도 보시라고 젓가락으로 들어봤어요!한 입에 쏙 들어가는 크기로 새우살이 커서밥을 다 덮어버리는 느낌이라 마음에 들었어요 동봉된 간장도 종지에 담아서 콕 찍어 먹으면 굿!간장 간도 잘 되어 있어서 초밥이랑 먹기 좋았는데요전체 과정이 궁금하시다면 아래에 영상도 준비했으니 참고 부탁드립니다  참고로 새우 살이 4장 정도 남았길래 어쩔까 하다가집에 있는 밥을 틀에 넣어서 키트로 만들어 봤죠!틀이 좋아서 그런지 그럴듯하게 만들어집니다  와사비 홀이 생겨서 편하게 만들기 가능!여기에 새우 살을 올려주면 초밥 완성입니다남은 새우 살도 알뜰하게 홈메이드 초밥 만들어 먹어보네요 탱글탱글한 새우 살이 맛있었던 이번 후기!개인적으로 배달 회나 집에 있는 재료들로함께 드셔도 콜라보가 좋은 DIY초밥이야 였네요 밥이야 홈파티 냉동 새우초밥 밀키트 쿠킹박스 (472g,2인식) : 밥이야맛있는 밥을 연구합니다. 밥이야smartstore.naver.com 그럼 여기까지 일치였습니다홈메이드 초밥으로 맛있고 즐거운 하루 보내세요!감사합니다  ​ 2021 생활문화교육 7월 특성화공간(오픈키친, 목공DIY스튜디오) 특강신청안내 ​(~6/27까지)​​​​ 프로그램명내용진행기간문의오픈키친 특강 화성인의 밥상 : 홈 브런치오픈키친에서 즐기고 집에서 맛보는 홈 브런치(Home Brunch)2021.7.3. ~ 7.24.031-8059-0902목공DIY스튜디오 특강우리동네 나무공방 : 칩 카빙초보자도 즐길 수 있는 칩 카빙(Chip Carving) 특강2021.7.9. ~ 7.30 ​​​​  ​  프로그램명내용진행기간문의오픈키친 특강 화성인의 밥상 : 홈 브런치오픈키친에서 즐기고 집에서 맛보는 홈 브런치(Home Brunch)2021.7.3. ~ 7.24.031-8059-0902목공DIY스튜디오 특강우리동네 나무공방 : 칩 카빙초보자도 즐길 수 있는 칩 카빙(Chip Carving) 특강2021.7.9. ~ 7.30 ​ ​※ 수강생 접수 페이지 링크(화성시통합예약시스템)https://reserve.hscity.go.kr/1002/3001/lectureList.do?searchAreaEmd=&searchInstitutionTypeCd=1&statusCd=&targetCd=&freeYn=&searchCondition=lectureNm&searchKeyword= 화성시 통합예약 시스템화성시 통합예약시스템, 강좌/교육, 주민자치, 시설대관, 체험, 견학 등 통합예약서비스 제공reserve.hscity.go.kr ​​#화성시생활문화센터 #특강 #특강신청 #화성시 #우드카빙 #diy #요리 #쿠킹 #키친 #만들기 #생활문화 #생활 #일상  사용중인 세탁기가 고장나면 불편함도 불편함이지만 만만치 않은 세탁기수리 비용 때문에 고민 되시죠?​특히 지금 세탁기가 고장 나신 분이면 필독하세요!세탁기수리 비용 대폭 아낄수있습니다. ​세탁기고장수리 90%는 단순 부품교체만으로 해결 됩니다.즉, 세탁기수리 가 아니라 세탁기 부품교체라는 말이 맞습니다.​세탁기가 이상이 생기면 메뉴창에 에러코드가 표시되는데,이는 어떤 부품수명이 다 됐으니 부품 교체해주라는 의미로 받아들이면 됩니다.​형광등 수명이 다되면 깜박거리는 현상과 동일합니다. ​각 제조사별 고유 에러코드가있고, 이 에러코드만 정확히 인지한다면 누구나 쉽게 부품교체만으로 #세탁기고장 해결됩니다.제조사별 에러코드별 내용은 포스팅 말미에 링크 주소 달아 놓겠습니다.​요즘 DIY가 트랜드입니다!정확한 에러코드만 인지하신 후 제가 제공해드리는 방법대로만 하시면 DIY의 즐거움과 돈 절약의 기쁨을 함께 누릴수 있습니다. ​단순 부품교체만으로 끝나는 문제를 출장수리로 낭비하실건가요?​그럴듯 하긴한데 현실적인 문제에 봉착하게 됩니다.​제조사에서는 부품을 개인에게 팔지도 않지만, 구입후 5년이 넘은 모델은 단종되서 부품이 없다는 이유로 AS조차 안되는데 부품은 어떻게 구하나?​이런 문제를 해결 해주지도 못할거면 이 포스팅은 의미가 없죠.제가 다 해결 드릴수 있습니다.​현존하는 가전3사의 세탁기 모든기종의 교체용센서류 부품과 일반 소모성 자재는100%, 보드류(PCB)는 70%보유하고 있어 필요한 관련부품공급을 해드릴수 있습니다. ​각 제조사별 에러코드와 자가수리가 가능한 이상부분은 다음과 같습니다.​LG세탁기(일반&드럼)https://m.blog.naver.com/chlrnrwn/222284874635 LG세탁기 에러코드별 자가수리용 부품공급조건#세탁기수리 LG세탁기 에러코드별 자가수리용 부품 판매가격 #세탁기고장 나면 난감하죠. 엘지세탁기 #세...m.blog.naver.com ​삼성세탁기(일반&드럼)https://m.blog.naver.com/chlrnrwn/222279979578 삼성세탁기 에러코드별 자가수리용 부품공급 조건#세탁기수리 삼성세탁기 에러코드별 자가수리용 부품 판매가격 단종된 모델이라는 이유로 서비스가 안되면 ...m.blog.naver.com ​대우세탁기(일반&드럼)https://m.blog.naver.com/chlrnrwn/222280880949 대우세탁기에러코드 자가수리용 부품 공급조건#세탁기수리 대우세탁기 자가수리용 부품 판매가격안내 요즘 대우가 위니아로 넘어가면서 서비스가 제대로 ...m.blog.naver.com ​세탁기고장수리 관련 문의암벽등반 선등대장 세탁기수리 기사와 직접 통화해서 부품을 살것인지 출장수리를 요청할건지,아니면 ... ​모바일에서는 아래사진을 터치하시면 문의전화 바로 연결됩니다. 사진을 터치하시면 문의전화 바로 연결됩니다 ​세탁기수리 이제 DIY하세요~~ 봄바람이 살랑 불어와~~ 벚꽃이 피고 다시 지는 현재시점~ㅋ 온가족이 나들이에 나섰다가 찍은샷~^^미세먼지도 많아지고 낮에 온도가 올라가다보니 오토모드로 공조기를 셋팅하면 자동으로 에어컨이 켜지는 계절이라 송풍구쪽으로 뭔가 케어를 해주면 딱 좋은 시점임~^^​참고로~~ 흔히들 에어컨 필터정도는 많이 교환하지만 송풍구에서 세월의 흔적의 냄새가 여전히 난다면 DIY로 에바클리닝을 해보는걸 추천함~!!​자~ 본론으로 들어가서 제네시스BH의 경우 조수석 다시방 하단에 보심 다시방 말고 에바쪽으로 넓은 커버가 있는데 요놈을 제거해 주시고 바로 위에 보면 큰통이 보이는데 그놈을 십자나사 3개 풀러지면 아래의 사진처럼 휘리릭 쏙 빠짐~^^ 이렇게 빠짐~^^겸사겸사 에어컨 필터도 교체해주기로~^^집에와서 에바를 분리하기전에 대충 닦으려고 실내크리너로 불리는데....이게 생각만큼 깨끗해지지 않음~ㅋ 소낙스의 익스트림 실내 크리너가 수고해주십니다이렇게 사이사이에 낀 먼지들 어쩔....ㅎ그래서 가운데 핀을 빼고 에바모터를 탈거하기위에 망치로 살살살 달래며 통통통 쳐주니 이내 날개가 탈거된다~^^  그리고 뒷면을 뒤집어보는데.... 역시나 분리해서 세척하기 참 잘했다는 생각이 들정도로 먼지가 많이 있었다~ㅋ 윽~~!! 이걸 내가다 마셨다니....ㅎ각종 브러쉬로 살살살 때를 제거해주면서 불리고 다시닦고 불리고를 반복~!더 깨끗해질 수 있었는데 이정도로 마무리하기로~ㅋ장착은 뭐~ 탈거처럼 어렵지 않으니 따로 서술하지 않음~ㅋ​장착전에 사진은 없지만 송풍구쪽에 먼지냄새를 좀더 깔끔하게 해주기위해 아내를 따라 마트에가서 득탬한 불스원표 탈취제를 에바를 탈거한김에 실내쪽으로 바람을 불어주는 라인으로 반통 다뿌려주고 다시 조립~! 오른쪽 끝에 아쿠아향으로 살포해줌조립하면서 에어컨 필터도 같이 교환해주먼 실내 공기를 좀더 상쾌한 느낌을 받을 수 있다~^^ 저번에 많이 사뒀던 우진필터의 에어컨필터~^^로 교체 끝~!정말 마무리로 모든조립이 완료 되었다면 실내에 탈취제가 골구로 퍼질 수 있도록 바람의 방향을 바꿔가며 송풍구 라인을 말려주면 진짜루 끝~!! 요즘들어 세차를 자주해주진 않지만 이번에 작업하면서 실내도 슥슥슥 작업을 한번해주니 더 만족스러운 결과가 되었던것 같음~^^ 한번에 빡신 작업보단 평상시에 조금이나마 신경써서 관리를 해야 좀 더 깔끔한 상태로 유지할 수 있음을 명심하자~^^​​이번 포스팅을 마무리하며~최근 본업이 바빠가 포스팅도 제대로 못하고 살고 있었는데 주말에 지난 토요일 특근하고있는 필자에게 방문한 폭X군이 블로그 안한다고 놀려서~ 작성한거라고 말못합니다~ㅋㅋ생각보다 매우 쉽고 효과도 꾀나 괜찮은 DIY라 에바의 위치가 대쉬보 깊숙하 박혀있는차가 아니라면 이웃분들도 한번 휘릴릭 시도해보면 오래된 차일수록 효과가 훨씬 좋을꺼에용~^^ 마무리로 제네시스기능중에 이미지를 배경화면 비슷하게 만들어주는 기능이 있어서 활용을~ㅋ​ (요즘 벌인 일이 많아서 하는) 근황 기록1. 오비츠11 사이즈 DIY 룸박스를 만들고 있습니다.​심지어 2개나 샀어요.상자 앞면에 있는 저 침실과 ...blog.naver.com 제가 예전에 오비츠 사이즈의 DIY 룸박스... 를 만든다고 쓴 적이 있었는데요.그게 1월이었는데, 퇴근하고 쪼금씩 쪼금씩 만들다가... 최근에야 좀 결착을 내서(?) DIY 후기를 들고 왔습니다<​먼저 제가 샀던 DIY 하우스는 이것이었습니다:​ 오비츠 룸박스 DIY 미니어처 오비츠 하우스 : 인사이트팜[인사이트팜] DIY미니이처하우스, 무소음벽시계 판매smartstore.naver.com DIY 미니어처 하우스 라는 이름으로 다수 샵에서 판매되고 있는 것인데요.이게 더 작은 사이즈도 있고 오비츠에 맞는 사이즈도 있는데저는 룸박스를 만드려고 산 거라 오비츠 사이즈로 구입했었고,침실 / 부엌 2종을 구입했었어요.​원래 토끼토끼한 아이템이 많은 침실을 먼저 만들기 시작했지만침실이 천 종류가 많아서 접착제로 잘 붙지도 않고 자르기도 어려웠기 때문에한참을 하다가...부엌 만들기로 선회했었어요.​ 배경은 푸른색으로 지웠습니다 ~ㅅ~그래서 요것이 어느 정도 모양이 잡힌 부엌입니다.​침실이 천 때문에 어려웠다면부엌은 철사...라고 해야 할지 철심이라 해야 할지... 그걸 다루는 게 어려웠어서철사를 이용하는 자잘한 디테일이나 철을 구부려 만들어야 하는 의자는 모두 패스했어요.행주 걸이와 싱크대의 수돗꼭지는 그래도 오기로 어떻게 붙였네요 큐ㅠㅠㅠㅠㅠ​그나마 종이와 나무가 차지하는 비중이 커서 이만큼 만들 수 있었던 것 같습니다.마지막 남은 게 꽃꽂이였는데 너무 귀찮고 영 모양이 안 나올 것 같아서그냥 여기서 그만 두려구요 큐ㅠㅠㅠㅠ 이쯤 해도 모양이 나오긴 하니까...​그럼 원래 목적이 룸박스용으로 쓰려는 것이었으니활용을 해 보기 위해 넨도돌을 넣어 보았는데요:​ ​가구가 넨도돌에 비해 너무 높습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ심지어 이건 밑에 발판을 깔고 세운 것인데도...​  발판 없이는 이 정도 높이... 가스렌지에 손을 올리려면 팔까지 올려야 할 정도입니다.​ 이와중에 싱크대 옆에 널부러진 빵 조각들...넨도돌의 부속 발판을 깔아도 이 정도입니다.아니 이게... 무슨... 왜케 높아...​ 그래도 소품이나 가구가 이것저것 있긴 있기 때문에이런 식으로 사진을 찍으면 있어 보이는 편이긴 합니다.넨도돌의 키가 가구에 비해 작아서 그렇지.............​만드는 데에만 집중하느라 넨도돌과의 사이즈 비교는 이때서야 제대로 해 봤는데좀 허탈했습니다 큐ㅠㅠㅠㅠ 이건 진짜 무슨 촬영용 스튜디오밖에 되지 않는가...플레이용으로 쓰기엔......... 너무 높아서 리얼함이 없네요 ㅠㅠ​ 만들다 만 DIY 미니어처 하우스 침실 + 부엌 그리고 촬영용 스튜디오로 쓰기도 좀 애매한 것이,이게 2면 룸박스... 즉 바닥 + 벽 한 쪽만 있다 보니클로즈업으로 찍지 않으면 룸박스 바깥이 다 카메라에 들어오게 됩니다.위에처럼 바로 옆에 다른 룸박스를 붙여 놓으면 좀 낫지만 아무래도 어색해 보이죠... 부엌 키트에 기본으로 들어 있는 냄비, 접시, 와인잔 그나마 위의 사진에서처럼 아예 룸박스를 만들지 않아도 바로 쓸 수 있는 소품이 좀 있긴 한데요.이것도 애매한 것이,냄비는 뚜껑이 열리지 않고 접시나 와인잔의 퀄리티도 좋아 보이진 않습니다.식완이나 캡슐토이로 예쁘면서 간단한 가동도 되는 식기를 구할 수 있는 것을 생각하면많이 아쉬운 소품이에요.​식탁 매트나 스테이크는 종이를 잘라서 만드는 거고나무를 붙여서 만드는 냉장고는 열리지 않기 때문에다른 것들도 정말 그냥 촬영용 소품 정도.​그나마 좀 기믹이 있는 부분은 건전지 연결하면 전등 켜지는 것 정도인데...전선 연결은 했지만 건전지 넣으려면 룸박스를 뒤집어야 해서 귀찮아요 큐ㅠㅠ  3줄 요약:1. 오비츠11 사이즈로 나왔으나 넨도돌에게는 너무 크다2. 촬영용으로 쓸만은 하나 소품이 저퀄이다3. 재료에 따라 작업 난이도가 높아질 수 있다​그냥 인형용 가구나 소품을 구입하는 것보다는 많이 저렴한 가격이긴 하지만이걸 하는데 들인 시간과 DIY 결과물의 퀄리티를 생각하면그냥 완제품 사서 쓰는 게 나을 것 같습니다.사이즈가 이렇게까지 클 줄 몰랐어서 넨도돌 유저로서는 더 아쉽구요ㅠㅠ그래도 만들긴 만들었으니 활용할 수 있는 건 활용해 봐야겠습니다 ;ㅂ;)//​그나저나 침실은 진짜... 어떻게 해야 할지 모르겠네요.침대도 만들어 놨더니 받침대가 떨어져서... (:38 8 )토끼귀 쿠션만이라도 만들든지 하고 싶습니다... 그거 보고 산 거니까... ​​🌟🌟🌟 특별이벤트🌟🌟🌟 ​▶️ 벌룬백 3종셋 (55,000원 이벤트기간지나면 정상가) 구매하신분들중 후기를 이쁘게 떠서 올려주히는분 들중 추첨을 통해 5분께 벌룬 DIY 가방세트 1세트 추가로 보내드립니다.​>>후기모집 12월 말까지.​🌈🌈🌈 벌룬백 도안입니다.​💕스페셜 팬시얀으로 모사용 8/0호 뜨는 도안~♡💕얇은실들은 참고하시고 코를 더 잡아서 뜨시면되요^^​1. 시작 : 사슬 34코 2. 1단~25단 : 사슬1개로 기둥을 세운뒤 34코 짧은뜨기3. 26단 ; 사슬 3개로 기세운 뒤 한길긴뜨기1번, (사슬1한길긴뜨기5) 반복 도안에따라 마무리4. 27~28단 : 사슬 1개 기둥 세운뒤 짧은뜨기5. 29단 : 사슬3개 만들어 코늘림후 짧은뜨기 37코6. 30단 : 사슬3개 만들어 코 늘림후 짧은뜨기 40코7. 31~32단 : 사슬 1개 기둥 세운후 짧은뜨기 40코​같은 편물 2장을 떠서 벌룬 가죽에 바늘로 꼬매줍니다.​ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 벌룬 DIY 후기 이벤트 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​💕 실과 도안에 대한제약은 없습니다 .💕 자유롭게 뜨시고 사진이쁘게 찍어서 올려주시면되요~💕 저희블로그외에 다른 뜨개공간( 인스타, 블로그, 뜨개카페, 밴드 등등 )에도 올려주세요~~^^​ㅡㅡㅡㅡㅡ12월 말까지모집(1월초 추첨)ㅡㅡㅡㅡㅡ​​​↘️ 미피님 이쁜 작품이 올라와서~ 기쁜마음으로 올려드려요~♡↘️ 미피님은 모사용 6호로 뜨셨다하니 코를 5코정도 더 잡으시면 어떨까싶어요~ 가방에 대가면서 콧수 조절 해보세요 ~~♡ ↘️ 원통으로 뜨심 ↘️스페셜 팬시얀 ​https://m.blog.naver.com/duddhr6016/222171135957 🌈신상입고❤특가판매💕💕💕 벌룬 복조리 가죽 부자재 풀셋!!♡ 미듐사이즈버전~♡​🌟🌟🌟 1차 샘플 버전 신상맞이 특가~~♡ (바닥 23×13cm ) 🌟🌟🌟 샘플수량 소진후에는 가격...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/duddhr6016/222171138897 🌈신상입고❤특가판매💕 다시 언제올지 모르는💕💕 명품 샤*st 스페셜 팬시얀 ~~♡🌟이렇거 고급스럽고 예쁜실 찾으셨죠?🌟 램스울이나 혼방사에 나염실과 팬시얀을 섞어 하나밖에없는 ...m.blog.naver.com ​ diy가방 퀼트 수입원단 포장중​​지난번 diy가방 ​만드는법 동영상 찍은 것​퀼트 수입원단 포장중이예요.​​​ diy가방 퀼트 수입원단​​​​이​diy가방 만드는 법은​ 가방diy 빈티지블루 가방만들기(동영상)가방diy 빈티지블루 가방만들기(동영상) 가방diy 동영상 만들었는데 빈티지블루 가방만들기예요. 이제까지 ...blog.naver.com ​이 곳으로 가셔서​신청하시고​만들어 보시면 됩니다.​​​퀼트도안 신청하시고​만들어 보실 수도 있어요~​​​가지고 계신​자투리원단이 있다면​도전해보세요.​멋진 퀼트가방이 될거예요~​​ diy가방 퀼트 수입원단​​​이 diy가방은​퀼트 수입원단이​엄청 많이 들어가서​잘라도 잘라도​끝이 안났어요 ㅜㅜ​​어제 로터리커터 설명 드렸던 거​기억하시나요?​그 로터리커터로​사각사각​잘라서​그나마 시간이 덜 걸렸어요 ㅎㅎ​​​로터리커터​설명 드린 거 보시려면​ 로터리커터로 만드는 퀼트 베드스프레드 머신퀼트 도전로터리커터로 만드는 퀼트 베드스프레드 머신퀼트 도전 핸드퀼트로 하는 퀼트의 맛도 좋지만 ㅎ 로터리커터...blog.naver.com ​​이 글을 클릭해서 보시고​로터리커터로 사각사각 자르는​머신퀼트 퀼트책도​구경해보세요.​​​​  ​​​​​​​​​​​  만들어보고 싶은​퀼트가방 퀼트파우치 등이 있다면​댓글이나​톡톡주세요 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​  레지나퀼트홈은​이웃님들의​퀼트 바느질을​응원합니다 ​​#diy가방 #퀼트 #수입원단 #로터리커터#머신퀼트 #퀼트책 #퀼트도안#자투리원단 #퀼트가방 #퀼트파우치#바느질 #레지나퀼트홈 집에서 할 수 있는 취미 생활로 너무 좋은 DIY명화그리기 입니다 .그림그리기 DIY 는 아이가 서점만 가면 사달라고 해서 작은 사이즈로 많이 했었는데 요번엔 제가 해보려고 준비했어요. 고르기 힘들 정도로 디자인이 많았는데 집에 해바라기 그림이 하나 있으면 좋다고 해서 골라봤어요. 또 요즘엔 꽃종류가 예쁘기도 하네요~~~ 사이즈는 40*50 완성작이 엄청나게 기대되는 작품이었답니다 물 속에 담겨 있는 해바라기가 물감으로 표현되면 얼마나 또 예쁠지 기대가 되네요. ​ 박스 개봉을 하면 기본적으로 DIY명화그리기 에 필요한 모든 재료가 들어있답니다 붓3자루와 색깔별 물감 그리고 빠레트와 수평기, 액자를 걸수 있는 후크까지 풀세트로 들어있어서 준비할께 따로 없네요.. 붓은 몇번 쓰다보면 털이 좀 벌어질 수 있어서 작은붓은 따로 준비하면 더 좋아요! ​ 번호가 써있고 그 번호에 맞는 색을 칸안에 잘 칠하면 되는거라.. 정말 초보자도 근사한 작품을 만들수가 있어요. 집에서할수있는취미로 이만한게 없죠~ 전 솔직히 요즘 집에서 한가하게 칠 할 시간이 없어요.. 그런데 하루 30분씩은 꼭 칠하면서 힐링을 하고 있답니다. 바쁜 와중에 머리식히고 좀 쉴 시간이 필요할 때 잠깐씩 붓을 잡아들고 색칠을 하다보면 무념무상. 완전 힐링타임이랍니다. 스트레스 푸는데도 정말 좋아요~~ ​ DIY명화그리기 선택을 했더니 완성작을 만들어서 선물해도 좋을 것 같고 집에 걸어도 좋을 것 같아요. 저 수 많은 번호에 정성이 정말 하나 하나 들어 있는 생각을 하면 좀 더 애정이 갈 듯 합니다. ​  아이러브페인팅에서 판매중인 DIY명화그리기 는 색칠후에 바로 걸수 있도록 되있어서 더 좋은 것 같아요. 예전에 퍼즐로 명화를 만든적이 있는데 그때는 액자가 없어서 액자를 또 다시 구입해서 걸었거든요. 근데 이건 바로 걸 수 있으니 좋아요!! ​ DIY명화그리기  설명서 입니다. 수많은 숫자와 윤곽에 놀라지 말라고. ㅋㅋㅋ 칠하다 보면 요령이 생겨서 속도는 점 점 더 빨라지는 것 같아요. 요즘 집콕생활에 다들 힘들텐데 이런 취미하나 가져보는 것도 좋은 것 같습니다.   저는.. 2주 걸린것 같아요. 매일 조금씩 칠하면서 사진을 찍었는데 점점 윤곽이 나타나면서 칠할 수록 그림이 멋있어집니다. ​  잠깐씩 정말 잠깐씩 시간을 내서 칠하다보니 이렇게 매일 상을 펼쳐놓고 살았네요. ㅎㅎ 아주 예쁘죠? 완성작은 더 예쁘고 멋져요!! ^^   우리집안에도 봄이 찾아온 느낌입니다. ^^ 어디에 놔도 예쁜 DIY명화그리기 종류가 많아서 다음에 다른것도 색칠해 봐야겠어요. 보석십자수도 예쁜데 이건 또 물감이 주는 아름다움이 있네요~~ ^^ ▼▼구입처 ▼▼ DIY 명화그리기 아이러브페인팅 캔버스 그림그리기 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com * 아이러브페인팅에서 무료로 제품을 지원받아 체험 후 솔직하게 작성한 글입니다. *  ​가정집에 하나씩은 있을 법한 생활도구 미니어처 시리즈 입니다.홈센터 D.I.Y​​ 인스는 이렇게 앞뒤로 실제 기업들 소개와 미니어처 소개로 이어지고요,​​ ​사진으로만 보면 스케일 감이 잘 느껴지지 않을 도구들은​ ​앞 뒤로 정교합니다. 군번줄에 있는 건 뭐 뜯을 수도 없이 생겼지만, 줄을 떼어내고 쪼르륵 걸어둘 수 있게 생겨서 용서가 되는...​​​ 줄자의 줄은 더 나올 것 같이 생겼지만, 딱 저만큼만 나와요. ​​ 페인트통 참 섬세해요. 안쪽에 플라스틱 재질의 통 있는 것도 똑같아요. ​​ 조립할 때 헷갈리지 말라고 4다리의 요철이 각각 다릅니다. ​​ 도면대로 조립하면 문제가 없지요. 요철의 모양대로 꼽아줘야해요.​​ 합체 해보면 이렇게... 이미 미앤하우스 트롤리가 있지만, '6분의 1 크기라면 얼마나 좋을까'라는 생각이 드네요. ​ 딱 봐도 공구 담아두게 생겼어요 ㅎㅎ 실제 제품과 똑같이 후면에도 로고 인쇄가... 역시!!!​​​ 줄자의 쌩뚱 맞은 비율 무엇...-..-;;;;;​​사다리 발받침을 분리하면( 실제로 사용하지는 않을 기능이지만... ) 저렇게 높낮이를 조절할 수 있습니다. ​​저는 이것말고도 다른 공구들을 많이 봐와서 그런지 커다란 감흥은 없는데,보고 있으면 또 신기한 생각이 드네요.다른 가챠를 구입하면서 곁다리로 오긴했지만,없으면 서운할 켄코의 홈센터 DIY입니다.​​​ #한글주택 #전원주택 #DIY #콘크리트조명​안녕하세요, 종합건설 한글주택입니다.코로나19 바이러스의 여파로 일상이 바뀌면서집 안에서 할 수 있는 홈 취미가 늘어나고 있습니다.​그중에서 가장 각광받는 것은셀프 인테리어가 아닐까 싶은데요,건축 재료 중 하나인 시멘트를 활용하여손쉽게 만들 수 있는 소품을 소개합니다!  인테리어로도 활용할 수 있는 DIY 제품! 재료를 소개해드리겠습니다! 복잡해 보이지만 단계를 따라 만들면 손쉽게 만들 수 있으니 잘 따라오세요! [재료]가위/젓가락/펜/테이프가드 스티커빈 페트병소켓전구사포접착제고무 헤라작은 페트병총 21,800원으로 만들 수 있는 콘크리트조명 만들기! 재료를 하나씩 살펴보겠습니다. 우선 틀을 만들기 위해 가장 중요한 가정용 시멘트입니다. 그리고 고무 헤라입니다. 고무 헤라는 시멘트 구입할 때 추가적으로 구매할 수 있습니다. 그리고 몰탈 작업을 위한 물도 있어야겠죠? 전원 스위치가 달린 전구 소켓과 그리고 디자인 조명과 시멘트를 담을 페트병과 전선이 빠져나갈 구멍을 낼 수 있게 작업할 빨대도 필요합니다. 소켓이 들어갈 구멍을 만들기 위해 두꺼운 도화지류나 작은 페트병을 준비해 주시면 됩니다. 순간접착제, 사포, 긁힘 방지용 가드 스티커, 가위, 펜, 일회용 젓가락과 칼 그리고 박스테이프가 필요하겠습니다! 그럼 지금부터 본격적으로 콘크리트 조명 만들기 시작해볼까요? 우선 소켓에 맞게 원형 틀을 제작해 줍니다. 페트병을 자른 뒤 안에 만든 틀을 넣어주면 완성! 큰 페트병에 전선이 나갈 구멍을 제작하여 빨대를 꽂아 넣고 고정시켜놓으면 완성! 그리고 만들어놓은 틀을 고정시키면 틀 제작이 벌써 완성됩니다! 틀에 들어갈 시멘트를 배합해 줍니다. 비율은 시멘트 3 : 물 1 비율로 섞어주시면 됩니다! 계속 저어주시면 완성! 시멘트 배합도 중요하고, 두꺼운 종이로 하시면 이렇게 될 수 있으니 여러분들은 작은 페트병으로 도전하세요 ㅎㅎ! 그리고 부어놓은 시멘트를 평평하게 고르는 작업을 진행해 주면 됩니다! 자 24시간이 흘러 완벽하게 굳은 틀을 제작하였지만 보시는 것처럼 실패하였습니다! 자 이제 다시 시작해볼까요? 절대 두꺼운 종이로 하면 실패합니다! 종이가 시멘트 물을 먹어 같이 굳어버리니 종이는 꼭 사용하지 마세요! 실패는 성공의 어머니이니 다시 도전해보겠습니다. 시행착오를 거쳐 다시 페트병으로 대신하여 진행해보겠습니다! 그리고 순간접착제가 아닌 미니글루건을 사용하여 틀을 고정해보겠습니다! 틀을 고정하고 시멘트를 다시 넣어보겠습니다. 면을 평평하게 고르게 하기 위해 중간중간 흔들어 줍니다!  24시간 정도 말리면 정말 견고하게 마릅니다! 결과는 성공! 소켓은 글루건으로 고정을 해두는 게 좋습니다! 저 페트병 틀은 펜치를 사용하거나 다양한 도구로 빼주시면 됩니다. 마무리 작업으로 면을 고르게 하기 위하여 사포로 갈아주면 완성! 똥손인 저희 한글주택 집포터분도 할 수 있는! 조명이 완성되었습니다! 짝짝짝-! 시멘트 조명 완성!  처음이라 더욱 기억에 남을 콘크리트 조명 DIY!아이와 함께 만든다면 멋진 인테리어 효과와 겸하여아이들과도 행복하고 소중한 추억을 만들 수 있겠죠?코로나바이러스가 하루빨리 종식되길 기원하며,여러분들께도 행복한 일상을 되찾길 바랍니다! ​ 안녕하세요 부산판금도색 부분도색 자동차피부과 입니다. 이번 작업 차량은 아반떼 차량이 입고되었습니다. 용호동 안쪽에 있는 해군부대에서 오신 군인이셨는데요~ 군부대에서 의외로 소문이 좋게 났는지 선후배들한테 이야기 듣고 방문해 주셨습니다. 자주는 아니지만 그래도 간혹 오시거든요~ 처음에는 사복을 입고 계셔서 몰라봤지만 차량에붙은 출입증을 보고 군인인걸 알게 되었어요~ ㅎㅎㅎㅎ조수석 문짝과 스텝에 상처가 생겨서 방문해 주셨구요~ 복원으로 판금도색 작업 진행하도록 하였습니다. 작업내용은 사진으로 확인해 볼께요~ 아반떼 차량이 입고되었습니다. 사복입었던 느낌의 제기억으론 그냥 사회 초년생 정도의 젊은 청년같은 느낌이였어요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ차량 출고할때는 다이아몬드 두개인 중위를 달고 오셨더라구요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 군생활할때는 그리 높아보이던 다이아 두개가 지금와서보니 아주 어리고 앳된 사회초년생같은 얼굴을 하고있어서 조금 놀랬어요~ ㅎㅎㅎㅎ현역으로 제대해 군대이야기 하면 자꾸 할말이 생기나 봅니다. ㅎㅎㅎ이야기가 자꾸 군대로 빠지네요~ ㅎㅎㅎ작업부위인 조수석 뒷문짝과 스텝입니다. 찌그러진부위에 붤 발라놓은거 같은데.....뭘까요?? ㅎㅎㅎ허거거거~~~~걱~~~~~~~퍼티를 발라놓으셨어요~~~~ 아마도 셀프로 DIY 하려다 엄두가 않나서 그만두신거 같죠?? 스텝은 찌그러져서 퍼티로 메우려 했지만 생각보다 많이 찌그러진 상태라 포기하셨네요~ 퍼티도 샌딩을 해서 발라야 합니다. ㅎㅎㅎㅎ안그러면 금방 떨어져요~  뒷문짝의 아랫쪽은 찌그러진 상태가 보입니다. 상처가 없어서 얼만큼 찌그러졌는지 알아보기 힘들어서 수성펜으로 살짝 그려봤어요~ 문짝의 상처는 그런대로 표시는 않나지만 부딛히면서 같이 찌그러졌기 때문에 같이 판금도색 작업 하기로 했구요~ 약간의 판금작업을 거친후 퍼티로 모양잡아서 도색 작업 진행할꺼예요~ 도어복원 스텝복원 판금도색 1급지정 정비 협력사와의 시간조율후 직접 시공될꺼구요~ 작업후 먼지제거하기위해 샌딩해놓은 사진으로 확인해 볼께요~ 문짝의 윗쪽은 먼지가 몇개 보여서 샌딩작업을 해놓은 상태이구요~ 하얀색상이기때문에 안보일까봐 컴파운드로 표시를 하면서 샌딩했어요~  문짝의 여기저기 먼지자국으로 샌딩작업을 해놨어요~ 폴리싱 작업 깨끗하게 해드릴께요~ 뒤휀다의 얇은 부분도 같이 손봐드릴께요~  폴리싱 광택작업 완료후 사진 확인해 볼께요~ 문짝의 하단부분에 찌그러졌던 부분은 말끔해 졌구요~ 스텝의 밑부분 라인도 되도록 표시 않나게 잘잡아드렸습니다.  앞문짝과의 색상이색 없구요~ 뒤휀다와의 색상이색 없습니다. 뒤휀다의 긁힌 상처도 어느정도 복원되었네요~  스텝의 라인 깨끗하게 잘잡혔구요~  도어를 열면 보이는 스텝의 윗쪽 부분도 표시없이 깨끗하게 잘나왔어요~~ `차량 여기저기 DIY의 흔적이 보이는데요~ 되도록이면 손대지 마세요~ ㅎㅎㅎㅎ오히려 상처가 있는게 더 나을꺼 같아요~ ㅎㅎㅎㅎ마스킹을 하긴했는데...표시가 많이 나네요~ 일자로 줄이 생겨버렸어요~  타이어까지 페인트가 다 날려버렸네요~ 타이어 쪽으로도 마스킹을 하셨어야죠~ ㅎㅎㅎㅎㅎ뒷범퍼쪽에도 DIY의 흔적이........오히려 상처있는게 더 낫지 않을까요?? ㅎㅎㅎㅎ뒷범퍼의 디퓨져라고 하나요?? 여기도 페인트가 날려서 엉망진창이 되었어요~ 뭔가 샌딩을 하긴 하셨는데.....어설퍼요~~~ ㅎㅎㅎㅎ이럴빠엔 그냥 상처있는 그대로 타는게 나을수도 있어요~ DIY 하다가 DIE~~~~~~ 아무튼 작업부위에 왁스코팅을 마지막으로 모든 작업이 완료 되엇어요~ 출고하실땐 군복을 입고 오셔서 계급장이 보이네요~~~ ㅎㅎㅎㅎ중위~~ 높아만 보이던 계급장이 나이가 드니 느낌이 완전 틀립니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ기분좋은 출고 도와드렸구요~ 군생활 무탈하게 하시길 바랍니다. 믿고 맡겨주셔서 감사드려요~  자동차피부과 010  7900  2850부산광역시 용호로 123번길 5부산광역시 남구 용호동 368-4남편이랑 맥주한잔 마실겸홈메이드 음식으로 결정한밥이야 DIY연어초밥정말 요린이도 만들수 있는완전 간단간단한 집에서도 편하게 만들 수 있는그리고 근사한 홈파티 요리 연어초밥내가 할꺼라고는열심히 셋팅만 잘 하면 되겠더라고요 ​DIY초밥이야초밥밀키트는 처음 먹어보네요!한번 해보니너무 간단하게 먹을 수 있어서홈파티 할때 꼭 주문해줘야겠더라고요한쪽으로 연어초밥 세팅해두면근사한 홈메이드 음식이 될꺼같더라는!​  ​연어와 초밥세트초밥20ps 이고요​밥이야 라는 브랜드인데초밥을 파는 곳인가 했더니여기 밥 전문점이였어요!가마솥으로 지은 밥으로 만들어주시는고퀄리티의 초밥을 맛볼 수 있답니다​봉봉이네도 초밥을 좋아해서자주 먹는 편인데확실히 밥에 대해서 엄청 예민하거든요?솔직히..횟감도 중요하지만사리라고 부르는 초밥의 밥이양념과 밥양에 따라서맛이 확 달라지기 때문에초밥먹을때 밥이 이래서 저래서품평을 많이 내리는 편이에요​여기 밥이야의 초밥에 밥은완전 합격!적당한 밥양과찰기가 넘치는 밥알들이너무 맛있었답니다​ ​안에 초밥만들기DIY연어초밥 밀키트 내용물이랍니다연어가 나란히 나란히 잘 있고요밥도 다 준비되어있답니다간장과 생와사비초생강까지 들어가있네요아쉬운점이라면 락쿄도 있음 좋을텐데그부분이 조금 아쉬웠어요ㅎㅎ​   ​집에서 초밥만들기하며제일 편하게 할 수 있게 만든!밥이 하나하나하나하나 따로되어있답니다!뒷면을 보면 하나씩 되어있어서내가 밥양을 얼마나 쥐어야하는지고민할 필요 하나도 없다는 점!​그리고 저 초밥알 뒷면에 와사비 얹는 홀처럼꼭눌러져 있는거 보이시죠?​와사비 넣어서 연어초밥 드실분들은저렇게 딱 와사비 넣어서드시면 될꺼같아요​  ​연어도 생각보다 도톰한듯괜찮아보여요!​힘들게 준비할 필요 없이초밥알에 연어만 올리면근사한 연어초밥 완성!초밥만들기 밥이야 덕분에완전 간편하게 완성되겠어요​ ​전자레인지에 두개 한꺼번에돌려주고요!한김 식혔다가 초밥해주라고 해서1분정도 두고시작해 보았답니다!​맛있는 밥알!김포에서 재배된 고품질의 국내산추청미로 가마솥밥이고요거기에 단촛물이 제대로 배합되서입안가득 행복하게 해주지용한알에 15g이라고 하던데먹기 딱 좋은 사이즈랍니다   ​완전 간단하게 완성되는밥이야 DIY연어초밥쌀에 찰기가 넘치는 밥알들입속으로 들어가면 확실히맛있는 밥은 먼가 달라요!​봉봉이는 예쁘게 한번 해보려고손으로 해보았는데요그냥 드실분들은젓가락으로 밥알에 올리셔서드시면 될꺼같아요^^​ ​이렇게 완성된 밥이야 DIY연어초밥생와사비 좋아하는 봉봉이라서생와사비는 같이 주신거 말고조금 더 많이 올려냈고요!만들면서 하나씩 맛보며 연어초밥 완성했답니다​ ​만들어놓고보니완전 내가 한것같은?완전 좋네요룰루랄라​노르웨이산 연어와밥이야의 고품격 밥이 만나서완전 굿굿굿​ ​홈파티할때도이렇게 사이드에 한상 내놓으면꽤 괜찮은 메뉴일꺼같아요​  ​봉봉이가 좋아하는 생와사비잔뜩 올려서간장 콕 찍어서 냠냠!​항상 있던 양파가 다 떨어져서ㅠㅠ양파도 슬라이스해서 같이 먹어주면맛있을텐데너무 아쉬웠어요다음번에는 꼭 양파도 준비해야지!​  ​맥주와 함께 즐길 수 있었던밥이야 DIY연어초밥옆에서 아이들이 베이컨 구워서베이컨초밥도 해달라고 해서연어는 그냥 몇개 먹고베이컨도 올려서 애들 주었는데너무 잘 먹더라고요!다음에는 밥만 구매해서 아이들과다른 초밥으로도 즐겨봐야겠어요​​https://smartstore.naver.com/tapsfood 밥이야 : 네이버쇼핑 스마트스토어'밥이야'는 맛있는 밥을 연구하는 밥 전문 브랜드입니다.smartstore.naver.com  ​ http://m.blog.naver.com/evmin728/222339388670 [만들다:-)] 플레이모빌 키링 :: 처음이잖아!#플레이모빌, #플레이모빌키링, #플레이모빌키링제작, #플레이모빌키링만들기 플레이모빌 수집하는 분들이 ...m.blog.naver.com http://m.blog.naver.com/evmin728/222343141895 [만들다:-)] 플레이모빌 키링 :: 수정에 수정에 수정https://m.blog.naver.com/evmin728/222339388670 플모키링을 만들고 수정을 쪼금 했다. 원래는 낚싯줄로 ...m.blog.naver.com http://m.blog.naver.com/evmin728/222343204638 [만들다:-)] DIY키링 :: 무궁무진한 키링의 세계https://m.blog.naver.com/evmin728/221605099404 https://m.blog.naver.com/evmin728/221613127060 https:...m.blog.naver.com ​​요즘 DIY에 빠져있다.만지면 시간가는 줄도 모르겠고스트레스도 풀려서 그런 것 같다.​어제 무진장 받은 스트레스를 풀기위해진시장으로 갔다. #진시장미니스타 가마침 6시 30분까지 영업하신다고 해서 부리나케 갔다.​  ​​어제 사실 #미니스타에서 살 게 많았던 것은 아닌데보니까 눈 돌아가서 마구마구 집었다.부산에서 DIY하려면 역시 #진시장#진시장 하면 #미니스타 다.​​  ​​다음에 만든 완료품이 안정화되면 적을텐데프랑스자수에도 관심이 생겨서보빈이며 천이며 조금씩 사고 있다.​​   ​​언니랑 둘 다 십자수를 조금씩 했어서 실들이 아주 조금 있는 편이다. 프랑스 자수 잘하게 되면 엄청 큰 상자에 실이 다 보빈에 감겨있는 실상자 갖고싶다. (철저히 관상용)​​​오늘은 플레이모빌+키링을 만들어 보기로 했다.  ​주변에 오토바이 모시는 여자선생님이 계셔서플모랑 잘 어울릴 것 같아서 선물로 드렸는데아드님께 뺏기셨단다ㅠㅠ​그래서 안 뺏길 만하게 성인용으로 만들어 보기로 했다.​​   ​오늘 쓸 플레이모빌.앵무새가 마음에 들어서 샀는데앵무새때문에 인격파괴자가 되었다ㅜ​ ​​결과물은 이렇다.저 앵무새 머리에 9자핀 꼽는다고 1시간 걸린 건 안 비밀.저거 도대체 쉽게 뚫는 법 없는가?ㅠ송곳으로 뚫어도 한계가 있으니 원ㅠㅜ​​저 태슬은 2개짜리 태슬인데 저 자주색만 가져와서오링에 칭칭 감아 고정.​제발 이번에는 애들한테 안 뺏기길ㅜㅜㅎ​​​#플레이모빌 #플레이모빌키링제작 #플레이모빌키링만들기 ​안녕하세요 여러분 요새 날이 정말빨리 가는 것 같아요 벌써 4월이네요.집에서 보내는 시간이 많아져서일상이 매일 똑같이 반복되어서무료함이 너무 많이 느껴지게 되더라고요매일 지루함을 느끼면서 휴대폰만잡고 있으니 저에게 맞는 취미를알아보자 하여 찾게 되었어요.​ ​​그래서 이런 참에 집에서 할 수 있는 것을즐겨보자 하여 마음을 먹게 되었어요.딱히 끌리는 것은 그렇게 많지 않았어요.주변 지인들에게 내가 너무 심심한데할 것이 없나 추천을 받아 보기도 하고제가 너무 한숨만 쉬는지 봄에 딱 어울릴 만 한것이 있다면서 저에게 DIY 명화그리기를해보는 것이 어떠냐고 추천을 하시더라고요.  ​ ​​그림에 소질이 없어서 많이 고민도 하였고내가 이 것을 시작하게 되면 완성을 할 수있을지 모르겠지만 만약 하게 된다면집안에 분위기를 바꿀 수 있어서 한 번도전을 해보게 되었어요. 처음 접하게되는 것이기도 하고 난이도에 따라명화 그리기가 달라진다 하는데 저는저에게 맞는 그림을 고르는 대에도많은 생각을 하고 고민을 하였어요.   ​​음식을 고르라면 맛있는 것을 바로 선택을 할 수있는데 DIY 명화그리기 도안을 고르려고 하니깐종류도 다양하면서도 너무 예뻐서 많이 고민도되고 멋있고 예쁜 그림들은 난이도 가 있어보여서 어려워 보이기도 하더라고요. 그래서저를 위한 초보자 코스는 없나 알아보게 되다가딱 저 같은 분들을 위한 것이 있어 글을 써요.​​ ​​취미를 찾고 재미를 즐기려고 하는 사람들은성취감이 있어야 된다고 생각해요. 그래야만족감도 생기면서 더 오래 즐길 수 있어야하기에 저는 그래도 하나라도 완벽하게완성을 해보자 하여서 시간 투자도 오래걸리지 않아 보여서 이정도면 나도 할 수있을 거 같아 작은 사이즈를 택하게 되었어요.​​ ​​작은 그림을 떠올리고 고르게 된다면이미지는 거의 대부분이 동물로되어 있는데 저에게는 맞지 않는 거같아서 저 만에 diy 명화그리기를 택 했어요. 그렇게 수 많은 도안 중에 마음에 드는 것을알아보다가 비슷한 종류의 명화그리기가 있고작고 아담한 사이즈여서 주문을 하게 되었는데제가 찾은 “최화룸 명화그리기” 였어요.    ​​두가지의 치수로 되어 있었어요.DIY 명화그리기는 총 20X20과40X50 사각형의 사이즈가 있었어요. 20 사이즈의 세트는 저처럼 아마도처음 접하게 될 사람들을 위한코스였고 색상 번호대가 6~7번대로쉽게 색을 칠할 수 있어 즐길 수 있다해요.또 남녀노소 상관없이 처음 접하는 코스로딱이여서 2~ 3시간 사이로 끝낼 수 있다해요.   ​​저는 쉬운 사이즈를 택하고 즐기고 싶었기에20X20 사이즈를 고르게 되었기도 해요.크기는 남성 손 만한 손바닥 사이즈였어요.대부분 이미지는 노을도 있고 예쁜 풍경화꽃 풀 등 많이 다양하게 있더라고요.사람이나 인물 캐릭터 등이 아니여서지저분하지도 않아 보이고 사람들이보기에도 배경에 잘 어울려 좋았어요.또 완성을 한 후에는 액자로 만들 수있어 저희 집에도 잘 어울릴 거 같았어요.    ​처음 접하는 사람들을 위해 이벤트로물통과 다양한 사은품이 있더라고요.스펀지나 물통 등 구성품은 미술도구하면 가격이 좀 나가는 편이라 생각이드는데 완벽하게 즐길 수 있고 스트레스도풀 수 있을 정도로 완벽하게 되어 있었어요.캔버스, 물감, 벽걸이 핀, 고정나사 등다른 부분에서 걱정할 일이 없더라고요.코팅제도 충분하게 되어 있어서 따로구입해야 될 것들이 없어서 좋았어요.​  ​​제가 선택한 diy 명화그리기에 그림이에요.아름다운 이미지의 도안으로 이루어져 있어요.이거 말고도 다양한 그림도 있어서 사람마다취향에 따라 골라서 즐기시면 될 것 같아요!다른 도안들도 너무 예뻤지만 저의 취향에는이 그림이 맞아서 고르게 된 것 같아요.    ​​색감도 아름답고 단조롭게 도안에 번호에맞게 색을 칠하기만 되어서 매치가 되었고감성을 잘 모르는 저지만 이끌림이 있었어요.배송은 정말 빠르게 오전에 주문을 하였는데다음날 도착을 하여서 받았어요.물통도 딱 명화를 그리기 위한 사이즈에딱 맞아서 옆에 두고 사용하기 편하더라고요.부피도 크지 않아서 좋았고 부피가 크게 되면물도 자주 흘리게 되고 자리도 차지하여불편 하였는데 작은 것이 여서 좋았어요.    ​​Diy에 이루어져 있는 캔버스를 보니 쉽게그릴 수 있도록 명화그리기에 실선이 있어색깔에 맞게 칠하기만 하면 되어서 편했어요.초보자 같은 경우에는 색을 고르기도 힘들고도움을 받을 수 있는 곳이 없다 생각했는데최화룸에서 유튜브를 운영을 하여서 간단한노하우를 얻어서 그릴 수 있더라고요.처음에는 밝은 색을 위주로 그리는 법과다양한 부분이 많아서 좋았어요.베이스를 잡기도 쉬웠으며 따라하면서점점 저만의 방법도 생겨서 진행하기 좋았어요. ​ ​​쉽게 접할 수 있게 설명 부분에도 처음에는실수를 하는 부분이 있으니 신경을 쓰지않아도 되어서 점점 하면서 실수를 볼 때마다웃음도 나오지만 속도도 늘면서 재미가 생겼어요.   ​​미술에 대한 감각이 아예 없는 제가DIY 명화그리기를 하면서 마음속에있는 스트레스에 응어리도 풀게 되고기분도 좋아지게 되더라고요. 영상을보면서 그림을 그리게 되니 실수도점점 줄어들고 완성이 되어가는 모습을보니 마음에 들더라고요. 꼼꼼하게칠을 한다고 생각을 했는데 마지막단계에서 확인을 해보니 빈틈도 있어서더욱더 집중을 하면서 하게 되었어요.    대체적으로 밝은 곳부터 짙은 곳을칠해야 색이 더 어울러지면서 밝아져정말 마음에 들더라고요. 아무래도색깔을 스스로 칠하면서 어울리는 색을찾으면서 하다보니 눈 도 뿌듯해지고입가에서 웃음도 나오더라고요.​​ ​​diy 명화그리기 원본을 따라 그리게 되면저처럼 아름다운 이미지가 완성 되는데요아무래도 도안이 예쁘고 완벽하게 되어있어초보자인 저도 이렇게 시간이 가는 줄도 모르고색을 칠하면서 이쁘게 그릴 수 있었어요.조금만 더 일찍 알게 되었다면 이렇게 지루한시간에 취미로 즐기면서 기분도 풀고 정말재미있고 보람차게 보낼 수 있었는데 아쉬워요.하면서 노래도 들으면서 하니 기분도 좋고흥미도 더 생기면서 흥미진진 하더라고요.​​ ​​직접 그림을 그리지 않아도 도안에 깔끔하게처리가 되어 있어 초보자가 접하기에 쉽더라고요.꼭 제가 그리는 기분도 들고 스스로 완성을하게 되니 뿌듯함도 느끼게 되더라고요.diy 명화그리기에 빠지게 되면 계속하고 싶을 정도로 흥미도 생기면서사람들이 왜 하는지 알게 되더라고요.여러분도 꼭 한번 해보라고 추천해요!​​ 아크릴그림 캔버스 페인팅 diy 명화 유화 그림 그리기세트 풍경화 꽃 그리기쉬운 최화룸 : 최화룸그리기 쉬운 명화그림, 성인 취미미술,유아기 쉬운 명화그림, 성인 취미미술, 유아미술, 아동미술, 엄마표미술, 미술 홈스쿨, 초보자도 번호 따라 색칠하기만 해주면 금손 변신, 최화룸 DIY 명화그리기 세트, 유화그리기, 캔버스페인팅, 아크릴그림 그리기, 아크릴페인팅, 그림그리기smartstore.naver.com ​ 기존에 타던 패밀리카 카니발이 자신의 주행스타일과 안맞다고 투덜대던 짝궁이 결국엔 카니발 팔아버렸어요ㅠㅠ​그리고는 중고로 벤츠 e300을데려왔네요​ 겉은 한번 수리를 싹 하고 데려와서 나무랄데 없는데..​문제는 내부!!​  이렇게 버튼부분이 많이 벗겨져서 흉하더라구요​물론 벤츠 as센터 같은데서 교체가능하겠지만..​굳이 중고차에 비싼 돈 들이긴 아까워 셀프 DIY하기로결정했습니다​버튼은 알리에서 주문했어요 생각보다 오래 걸려도착함ㅋㅋ​운전석 문쪽 버튼 전부와 프레임입니다​알리에서 구매한거 치곤 돈이 꽤나 들었어요ㅠ  뜯어내고 끼우는 형태인가 했는데 그렇진않고스티커형태로 부탁하는 스타일입니다 아 시트조절 버튼은 완전 교체형이라 뜯어내야 하는데이렇게 뜯을수있는 플라스틱이 동봉되어 있었어요​ 근데 같은 벤츠 e300 w212라도 약간씩 차이가 있는지 버튼이 딱 맞지가 않았습니다​덕분에 사포로 좀 갈아내고 사용해야 했어요​이게 왠 노동이야ㅠㅠ​ 일단 시트조절 레벨부터​요건 갈아끼우는 형태라 기존걸 다 뜯어내야해요​그럼 이런 모양이 나옵니다 거기에 새로 산 시트조절 버튼 커버를 끼워주면 끝 기존엔 블랙이었는데 이번에 벤츠 e300 셀프 diy하면서 전부 실버로 교체하기로 했거든요  이번에 창문버튼과 사이드미러 조정버튼등도 교체해볼께요 앞서 말했듯이 실내버튼은 뜯고 새로 끼우는 타입이 아니라 스티커형태라 내부인테리어가 어렵지 않았습니다​사포질이 힘들었지..​하지만 내가 하진 않았징ㅋㅋㅋ 버튼과 커버를 싹 바꿨어요​버튼만 바꿨을뿐인데 왠지 새차기분ㅋㅋㅋ​됴타됴타ㅋㅋ 깔끔해졌죠?ㅎㅎㅎ​저희처럼 중고차 구매자가 아니라도 기분전환으로자동차 실내 버튼 한번 바꿔도 좋을것 같아요 이번엔 조수석 창문버튼 프레임과 버튼을 바꾸려고해요 프레임은 역시나 스티커 타입이라 잘 맞춰 끼워주면 끝 그런데 스티커 타입이나보니 버튼 부분을 붙이면 조작이 안되더라구요​그래서 어쩔수없이 버튼은 두고 프레임만 바꿔야 했습니다 그래도 깔끔하게 예뻐졌죠?ㅎㅎ​벤츠 e300 셀프 인테리어 어렵지 않네요정말 없는게 없는 알리 너 이녀석..ㄷㄷ​실은 자동차 후방카메라도 셀프로 교체했는데 조만간 포스팅할께요!​​ 커피가 노화방지에 좋다는 말과 카페인으로 인해 몸에 해롭다는 의견이 분분해서유튜브 영상을 찾아봤죠커피 원두에서 나오는 기름이 안좋다고 하더라고요왜 일부 커피숍 가서 아메리카노 (뜨아) 시키면 컵 위에 기름 둥둥 떠 있잖아요 -?!그것만 잘 거르면 하루에 적당량이 좋다는 것!​표니가 자기 드립백을 만들어 먹겠다고 하여 주말마다 꽁냥꽁냥 만들고 있습니다우리 주말 루틴 중 하나여요 하핫​  #커피 #커피드립백 #드립백만들기 #홈카페 #커피드립백만들기 #diy #취미 #커피만들기 #핸드드립 #드립백커피 #드립커피 #원두 #셀프드립백 #핸드드립커피 #집에서드립백만들기 ​ 커피 드립백 만들기홈카페 놀이DIY 일단 재료는 커피 드립백 diy 세트여요온라인 검색해서 적당히 리뷰 많고 최저가 검색하시면 됩니다​ 드립백 만들기그리고 원두가 필요하겠죠?지인분이 커피 로스팅 하는게 취미셔서 저희가 좋아하는 원두 볶아서 선물로 주셨어요꺄 -♥그리고 감사하게도 저희 동네에 로스팅 잘하는 커피집이 몇군데 있어서취향에 따라 사오고 있어요사실 갓 볶은 커피원두 갈아서 그때 그때 커피 내려마시는게제일 신선한거 아시죠?!​ 홈카페저희집에는 자동 그라인더가 있어서 먹을만큼만 갈아주면 좋고요아니면 - 요즘 카페에서도 갈아서 주니까 걱정 없을거 같아요​​일단, 손을 깨끗하게 씻고요드립백 필터에 일정량 (본인 취향에 따라) 곱게 갈아둔 커피원두를 넣어줍니다.보통 드립백 필터 (여과기)에 10-15g 정도? 넣으면 되는데 저처럼 커피 카페인에 취약하신 분들은 아래 처럼 한스푼 덜 되게 넣으셔서 내려마시는게 좋겠고요표니처럼 커피 좋아하시는 분들은 2스푼도 넣으시더라고요​ 홈카페​그리고 드립백 필터 윗 부분에 뜨거운 열을 가해주면 접착이 되거든요.저희가 가정요 실링기가 없어서미니 고데기를 샀어요. 드립백만들기미니 고데기의 최대 단점은 고데기 판이 일자가 아니라 가운데 부분이 살짝 떠 있어서힘을 엄청 주고 접착시켜야 합니다.하고나면 손목이 시큰시큰합니다 따흑​ 요로코롬 작은 헤어 미니 고데기올리브영에서 샀어요​ 꽉 잡고 접착할 때 은근 뜨거워서저는 새 장갑 끼고 해요.​​ 가운데 부분 꽉 안눌러주면 커피 드립백 필터 가운데 접착 잘 안되더라고요언젠가 가정용 실링기를 사겠어요​드립백에 커피넣고 접착 다 됐으면포장지에 넣고  다시 열을 가해서 접착해 주면 끝! 커피 드립백 만들기드립백은 표미나 먹습니다저는 마시니까 심장이 너무 쿵쿵대서 못 마시겠어요전... 커린이여요 ㅋㅋ아주 보리차 같이 물 많이 태운 아메리카노만 먹을 수 있다고요​ 커피드립백그냥 두기 아쉬워서 저는 스티커 붙여줘요 ㅎㅎ귀엽죠!!​ 드립백만들기​ 셀프드립백스티커 붙여주고 제가 그림도 그려줍니다ㅎㅎ​마실때마다 내 생각하라구!!!그림이 너무 웃겨서 다 보여드리지 못한 점 양해해 주세요표니가 회사에서 꺼내서 마실 때마다너무 웃기대요 ㅎㅎ 셀프드립백홈카페일주일치 마실 드립백 셀프로 만드는거 은근 재밌어요원두도 그때마다 다르게 넣어서 마시면 좋고요사실 사서 먹는 드립백보다 더 저렴하게 치기도 해요 =)​ 홈카페놀이커피드립백만들기이제 하나 꺼내서 마셔볼게요​ 드립백 만들기필터 윗 부분을 손으로 찢어주면 개봉이 되거든요컵 양쪽에 고정해주고요​ 물을 쪼르르 따라요핸드드립 전용 주전자 사야되는거 아니냐고 하길래됐다고 거절해 줍니다 ㅎㅎ(있는거 그냥 쓰자아-)​​ 셀프 커피드립백 만들기이제 날이 더 좋아져서베란다 홈카페 열심히 즐겨줄래요​ ​생각보다 간단하고 재밌는 홈카페 놀이!핸드드립 만들기 리뷰였어요뿅​ ​ ​​​​​ ​​​가죽공예토탈솔루션"9525HAUS"에서선보이는 HAND MADE DIY 라인입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​LEATHER STUDIO 9525HAND MADE DIY"METAL"​​​​​​​​​​​​​​​가죽공방 CUOIO 9525에서는 샘플제작을 통해 다양한 부자재를 사용 후퀄리티 좋은 부자재들을 소개해 드리려 노력합니다. :)​​​​​​​이번에 소개하는 금속 부자재는 DIY 제품으로 추천드리는금속 키링 부자재입니다.​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​L E  A  T  H  E  R     S  T  U  D  I  OC  U  O  I  O     9  5  2  5​​​​​​​​이번에 소개할 가죽공예 부자재는 저희 가죽공방 "CUOIO9525"에서제작하고 사용 후 추천 드리는 키링 DIY 금속 부자재입니다.​​​​​키링 DIY 금속 부자재는 마감 부분과 도금 등 퀄리티가 훌륭한 제품으로추천드립니다. ​​​​​​​​#가죽공예키링 #가죽공예DIY #가죽공예원데이클래스 #가죽공예부자재 #가죽공예일일체험#가죽공방9525 #CUOIO9525 #가죽공예도구 #대구가죽공방9525 #대구가죽원데이클래스 ​ ​​​​​​레더스튜디오 9525에서 판매하는이번 가죽공예DIY부자재는​​​​​​저희가 운영 중인 가죽공방 "CUOIO9525"에서 직접 컨텍하여제작과정을 걸쳐 사용 후에 선택한 제품입니다.금속 마감 부분이나 도금 부분에 있어서 마감이 훌륭한 제품으로소개해 드리려 합니다. :-)멋진 나만의 키링을 만들어 볼 수 있는 HADE MADE DIY 제품 라인입니다.​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​4가지 컬러 ​​​​​​​​​1. 흑니켈 새틴 ​​ ​​​​​​​2. 니켈 새틴 ​​​​​​​3. 니켈 ​​​​​​​​​​​4. 골드 새틴 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​ ​​​​ ​​​​​​​​매듭방식을 영상수업으로 알려드리고 있어요.​유튜브에서 "9525HAUS"를 검색해 주세요.​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​측정방법에 따라 사이즈 ±오차가 발생할 수 있으니 참고해주세요.​모니터, 모바일 등의 크기와 해상도에 따라 다르게 보여질 수 있는 점 참고 부탁드립니다.​​​ 다른 화장실에 비해 유난히 좁고 불편한 회사 화장실!​공간 자체가 협소한 것도 그렇지만 문 열리는 방향에 문제가 있었습니다.​ 철문과 화장실 문이 간섭되는 모습 철문을 열고 들어갈 때 바깥으로 열리는 화장실 문과 간섭이 되는 경우도 있었고 세면대를 사용할 때도 심리적으로 굉장히 답답하게 느껴졌습니다.​​​경우에 따라서는 얼굴을 다칠 수도 있다는 생각이 들었습니다. ​ 여닫이 문은 어떤 방향으로 열리는 게 맞을까?화장실 문이 안으로 열리면 좋겠다는 생각을 하면서 다른 건물에서는 보통 어떻게 설치를 하는지 알아봤습니다.​1. 현관문​바깥으로 설치.​화재시 대피하기에 좋고 현관을 활용하기 좋고 신발이 쓸리는 현상도 없기 때문.​2. 화장실 문, 방문​안쪽으로 설치.​문의 바깥쪽(거실 또는 화장실 세면공간)의 공간을 활용할 수 있게 한다.​3. 은행, ATM​안쪽으로 열리게 설치.​다른 이유도 있겠지만 도둑이 도망가는데 방해가 되는 방향.​​ 방향 바꾸기 1 - 스토퍼 옮기기처음엔 스토퍼만 안쪽에서 바깥으로 옮겨 붙이면 될 것 같았습니다. 옷걸이와 붙어 있는 부분입니다. 문이 어느 이상 움직이지 못하게 하는 부분이죠.​방향 전환 전 사진으로서 바깥으로 열려있던 문이 문틀을 넘어오지 못하게 되어 있습니다.​ 바이스 플라이어로 바깥부분을 잡고 안쪽에서 풀어주었는데 이게 다가 아니었습니다. 스토퍼가 바깥으로 나왔습니다. 방향 바꾸기 2 - 문틀 바꿔달기스토퍼를 옮겨줬는데도 문이 안쪽으로 못 들어오길래 확인해 보니 알미늄 문틀이 안과 밖이 구분되어 있어 안쪽으로 열리는데 방해가 되고 있었습니다. 이 사진은 알미늄 문틀까지 바꿔단 완성사진 같네요. 파란 화살표 부분만 보시면 될 것 같습니다.​이렇게 되기 위해선...​ 문틀을 감싸고 있는 알미늄 프레임?을 다 풀어 뒤집어 달아줬습니다. 안과 밖이 바뀌게 됩니다.​​ 안쪽으로 열어도 휴지 걸이와 간섭은 없네요.​​ 변기에도 닿지 않아 큰 불편이 없는데 왜 바깥으로 열리게 시공을 해 두었을까요?​ 바깥 공간이 조금 넓어졌습니다. 완성 후 모습용기를 얻어 나머지 한 칸도 완성했습니다.​ 화장실 문이 모두 안쪽으로 들어가 있어 세면대 공간이 넓어졌고​ 바깥 문을 열고 들어갈 때 간섭이 되거나 다칠 염려가 없어졌습니다.​ DIY 후기​​ 화장실 경첩이 보통 물건은 아닌 것 같더군요. ​모든 화장실이 그런지는 모르겠지만 나사산을 파 두어서 문짝의 무게로 스스로 닫히도록 되어 있는 것 같았습니다.​그동안 뻑뻑해서 소음도 나고 저절로 닫히지 않았었는데 양털유를 뿌려 부드럽게 만들어주고 나니 스스로 닫히는 성향이 생겼습니다.​참 세상엔 머리 좋은 사람들이 만들어 둔 것이 많은 것 같습니다.​​​​궁금해서 건물 설계도면을 찾아봤는데 처음부터 안쪽으로 열리는 설계가 맞더라고요.​회사 건물을 12년 넘게 썼는데 이제서야 불편사항을 해소했습니다.  ​큰아이가 이제 초등학교를 졸업합니다.​초등학교 입학하던날도 생생한데,  이렇게 6년의 시간을 보내고 졸업을 하네요.중학교도 고등학교도 그렇게 지나가겠지요....​​올해는 코로나로 졸업식에 참여를 할 수 있을지 모르겠지만,축하 꽃다발은 준비하여야 할듯하여, 직접 만들어 보려고 이곳저곳 검색을 하며 꽃들을 눈에 담아두고 있었지요.​그러던중  드라이플라워와 프리저브드플라워로 인테리어 소품을 만드는 체험기회가있어서신청을 하게 되었답니다.​​   ​https://smartstore.naver.com/flowermint 플라워민트 : 네이버쇼핑 스마트스토어인테리어소품 전문 스토어 플라워민트입니다.smartstore.naver.com 제가 체험을 해본 곳은 플라워민트라는 곳입니다.​드라이플라워와 프리저브드 플라워를 팔고 있어요.​드라이 플라워는 말 그대로 꽃을 말린것이고, 프리저브드플라워는 생화를 특수 보존 처리를 해서 오래 두고 볼 수 있도록 한 꽃이라고합니다.​홈페이지에서 드라이플라워와 프리저브드플라워를 선택하고배송을 받았습니다.​ 지금 이 장미가 프리저브드플라워입니다.진짜 살아있는 꽃처럼 보여요. 줄기까지 붙어있었다면 진짜 생화인줄 알았을거에요.​ 작년 조카가 졸업할때는 비누꽃으로  꽃다발을 만들었어요.그때 비누 꽃은 조화 느낌이 좀 났었는데,이번에 받은 만든 꽃은 가격이 비누꽃보다는 비싼만큼  퀄리티는 좋은듯합니다.​​배송받은 꽃들을 잘 모아 꽃철사로 묶어주고,​ 흰색 부직포 포장지를 주름 지어가며 꽃다발 뒤를 감싸고, 다시 연보라색 포장지를 전체적으로 감싸  꽃철사로 묶어준 다음 리본으로 장식했어요.​​포장지에 붙인 스티커는 다이소에서 산 스티커~ 포인트로 붙여주니 좋으네요.​ ​이렇게 작은  사이즈의 미니꽃다발을 만든다면 드라이플라워나 프리저브드플라워를 활용해봐도 좋을것같아요.​​졸업식이 끝나면 인테리어소품으로 꽃병에 잘 꽂아놔야겠어요.​​ ​조용한 졸업을 하겠지만, ​엄마표 diy 꽃다발로 축하하는 마음을 전해보려고 꼼지락 꼼지락 만들어 봤어요.​​졸업과 새로운 시작을 앞두고 있는 모든 분들 화이팅! 입니다.​ ​#프리저브드플라워 #드라이플라워 #플라워민트 #인테리어소품만들기 #diy#고무인간 #신난다 #졸업꽃다발 #꽃다발만들기 #미니꽃다발   업체로부터 제품을 제공받아 작성된 후기입니다  ​ diy로 만들어 보는 페이퍼 플랜트​제 블로그에서는 자주 식물 이야기를 하게 됩니다. 관심사와 좋아하는 것들은 쉽게 바뀌지 않기 때문이에요만약 꾸준한 관심과 돌봄에 지칠 수 있다면페이퍼플랜트를 만들어 보는 것도 추천해드립니다.가끔식 먼지만 털어주면 될 것 같아요약간의 눈썰미와 손재주만 있으면 대략 비슷하게 만들어 볼 수 있을 것 같네요 최근에는 스스로 만들어 사용하는 즐거움을 기억 속에 남긴 채 생활하고 있는데요지난 글을 보다가 반가운 종이식물들이 있어서 예쁜 페이퍼플랜트를 올려보아요. 동그랗게 오려 안쪽으로 오목하게 붙인 필레아페페나, 입체감이 있도록 둥글레 말아 놓은 몬스테라 이파리, 구멍이 뻥뻥 몬스테라 안단소니. 피쉬본, 필로덴드론 등  최근에 주변에서 친근하게 보아오던 식물들을종이와 가위와 풀, 펜으로 꾸며서  너무나 귀엽고 예쁜 식물 화분을 만들어 볼 수 있는데요. 부담없이 언제나 함께 할 수 있는 한 번쯤 키워보고? 싶은 예쁜 식물들이네요diy로 만들어 보는 페이퍼 플랜트함께 만나보세요​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ 마음에 쏙 드는 페이퍼플랜트네요주말을 맞아 스스로 만들어 보는 diy의 즐거움을  누려보세요멋진 하루 보내세요~​  자료출처:pinterest #페이퍼플랜트 #diy 장기전 집콕이 계속되면서 놀거리, 즐길 거리에 한계를느끼는 요즘.집에서도 충분히 이색 체험을 할 수 있는 진주조개 DIY 키트로 목걸이, 반지, 키링을만들어본 나의 완성품들​만족스럽게 만들고도 조개에서 캐낸 여분의진주들이 남았지만 이렇게 집콕놀이를 통해시간 가는 줄 몰랐던 주말이었어​​어린이 체험 또는 엄마표 놀이, 커플도 함께 할 수 있는진주조개 체험해본 후기 썰 시작해볼게​​​​​​​  리얼 대왕 진주조개 이색 체험 올인원 키트​✔ 직접 채취한 리얼 진주를 통해 나만의 주얼리를만드는 진품 조개 DIY​​​*재료진주조개, 은목걸이, 은반지키 링, 접착제, 물티슈, 라텍스 장갑​​​ 처음 조개 진주가 도착하면 실온에서 한 달 보관 가능하고냉동시켰다가 해동 후 사용 가능하다고 한다.조개 부패를 막기 위해서 방부제 처리되었기 때문에조갯살을 먹는 건 금지!!!!​​​​​​ 자연이 만들어낸 양식 담수 조개에만 볼 수 있는진주 모양이 울퉁불퉁하다는 게 특징이다. 진주조개는 평균 4~5년 길러낸 대왕 양식 조개로제공된다고 해생물이라서 크기가 일정하지 않다는데조개 안에는 20개 이상의 진주를 획득할 수 있었다.​​​​​​​  ​​​그럼 본격적 진주를 캐내보겠음!!!  먼저 조개가 담긴 비닐을 벗긴 후 흐르는 물에깨끗이 씻어 준 다음끓는 물에 데쳐주는데 입을 쉽게 벌리고 싶다면10분도 데쳐줘야 할 것 같아.​맘이 급해서 4분 정도만 데치고 건져냈더니조개 입 벌리는데 정말 애먹었다는 건 안 비밀,,,​​​​​​  칼부터 포크까지 다 총동원하는데도 당최 조개입이벌어지지 않더란;;;어떻게든 강제로 열어볼 생각에 들 쑤니까조갯살 사이에 붙어 있는 진주 다칠까 봐완전 조바심 났었거든.​개인적인 생각인데 조개 입을 벌릴 땐 무조건남자의 힘을 빌리자. 자칫하면 손 다칠 수 있음​​​​  암튼 그렇게 조개 입은 벌어졌고 호기심 한가득진주 캐기가 시작됐는데 첫째와 막내 사람은감탄사 연발하며 신기하다고 난리 난리 진주조개 DIY 키트로 이색 집콕놀이도 할 수있냐며 흥분을 감추지 못했거든​그리고 진주를 품는 조개에 대해 공부까지 할 수 있는엄마표 놀이도 가능했어. 예전 악세사리샵에서 근무할 때 담수진주에 대해사전 공부했었는데 진주를 만들어내기 위해 일부러조개 안에 이물질을 집어넣어야 진주 핵이 돼서진주가 만들어진다고 했었는데​지금은 강제 이물질을 넣지 않아도 조개 입수관으로물을 빨아들이며 출수관으로 물을 뱉어낼 때 과정에서나오지 못한 이물질이 점점 진주로 만들어져탄생된다고 하니까. 아이랑 놀 때 조개에 대한 학습까지머리에 쏙쏙 기억하게 되더라고​곧 가정의 달 5월 어린이날이 다가오는데외부 어린이 체험이 걱정이라면 진주공예로아이에게 특별함을 선사할 수 있어.​​​​​​​​ 하나씩 진주를 꺼내보는데 모양도 다르고 색도 다른리얼 진주를 만나보는 중이다.​핑크색 건강오팔 색 성공보라색 부하나씩 뜻이 있더군.​물티슈로 진주를 꼼꼼하게 닦아내고 물로 가볍게헹궈주면 더 윤기가 나.​​​​​​​​​ 진주 공예 재료로 준비된 실버 목걸이 45cm반지 (사이즈 조절 가능)키링 2.5cm x 5.8cmDIY 만들기를 시작한다.세상에 하나뿐인 나만의 진주 액세서리라서부모님 선물로도 딱이겠더라고​​​​ 목걸이와 반지, 키링에 맞는 진주 사이즈를 선택해서순간접착제로 하나씩 붙여주는데 다들 서로 해보겠다며만드는 사람만 있을 뿐​사진을 못 찍은;;;;;;;; ​​​​​​​ 그러고 나서 우리 가족 진주조개 DIY 집콕놀이 완성작은 이렇게 마무리되었다.​남은 진주는 사진 찍을 때 소품으로 활용 중이고목걸이, 귀걸이, 키 링 완성품은엄마 선물로 드리기로 했어​​​집에서도 이렇게 이색 체험 가능한 진품 조개로소소한 소확행 멀리서 찾지 마​민쁘언니 리뷰 궁금해할 그대들을 위해하단 좌표 투척하겠다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 대왕진주조개 체험 키트! : 진품조개진주를 품은 진품조개!smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 마론입니다자수 놓을 준비는 아주 예전에끝났지만 ㅎㅎ여전히 시작을 못하고 있는데요​재료욕심에 또 쟁여둔다이소 자수 DIY 세트가 있어요 다이소의 인스타를 보고다이소로가 쟁여둔 주머니자수 DIY 세트입니다 인쇄된 주머니 원단과실4색과 바늘,재료들이 들어있어요 이렇게 원단에인쇄가 되어있어요 자수실과 부재료들이 들어있구요완성해서 주머니를 만들면 되는거더라구요인쇄된 그림들이 귀여워서구입해봤어요 다음은 에코백 자수 DIY 세트입니다그중에 튤립이에요​사실 요 튤리 자수 에코백을 보고구입하고 싶어서 다이소로 달려갔어요 도안이 인쇄된 에코백이랑자수실,바늘과 재료들이 들어있어요 수틀에 넣어서 수를 놓으라고 했는데수틀은 같이 안들어있더라구요​ 같은 에코백 자수 DIY 세트인데이건 야생화 버전이에요​ 회색 에코백에 꽃그림들이프린팅 되어있어요 튤립과 다르게좀 차분하기도 하고실색을 들어있는거 말고다른걸로 추가해서 수놓으면더 예쁠것 같더라구요  ​다이소의 제품들은미리 사두지않으면금새 품절되거나 단종되서들어오지 않더라구요 ;​그래서 예쁜게 보일때마다 미리미리쟁여두니 진짜 잊고 있는것 많고 ㅎㅎ​자수는 추운겨울 집에서한땀한땀 시작해보려구요​요즘 아주 취미부자라어떤걸 먼저해야할지 모르겠네요그래서 행복한것 같아요​코로나로 외출이 어렵고코로나블루같은 우울증도 생기는데저는 이런 좋아하는 취미들로이겨내보려구요​겨울에 양식 가득 쟁여두는 동물처럼취미 가득 쌓아두고즐거운 겨울을 맞이해볼까해요​자수 시작하면 또 포스팅할께요~​​즐거운 오후되세요마론이였어요​  ​ 코로나가 장기화 되면서 홈가드닝 에 취미를 붙이신 분 들이 꽤 많더라고요사실 저도 식물을 좋아하는편인데 관리가 생각보다 어렵더라고요근데 집안에 식물이 자리하고 있으면 확실히 눈도 편안해지고 , 식물이 주는 편안함때문에 식물키우기 를 멈추지 않게 되는 것 같아요얼마전 아이들과 DIY취미키트 를 이용해서 식물키우기 를 해봤는데요아이들이 정말 좋아하더라고요직접 화분을 꾸미는 것도 매력적이지만, 새싹이 나올꺼라는 기대감도 한 몫 한것 같기도하고엄마와 아이가 함께 만들수도 있고아이가 둘이라면 함께 만들어도 좋은 하비인더박스 DIY취미키트 아이들과 함께 홈가드닝 을 해봤습니다 :)하비인더박스 는 각 분야 전문가의 손길로 탄생한 취미박스를 한곳에서 만날수 있다고 보면 될 것 같아요나만의 화분을 직접 만들어서 키워보는 재미를 느낄수 있는 화분만들기코로나가 장기화 되면서 집에있는 시간이 많아졌는데요자연과 그린이 그리운 요즘 집에서 아이들과 함께 화분을 만들어 보고 식물을 키울수 있는 재미를 느낄 수 있다는 장점을 가지고 있어요자연을 관찰하고 표현하고아이나 어른 모두에게 최고의 놀이이자 힐링이 될수 있는 포인트식물키우기 DIY취미키트구성품은 씨드깃발 그리고 화분, 화분받침배양토, 마사토, 드로잉펜(6색), 목초액, 영양액비, 설명서&동영상  6종류의 씨드볼이 있었는데요방울토마토, 스위트바질, 미니해바라기, 봉선화, 나팔꽃, 패랭이꽃저희가 키워 본건 바로 방울토마토남은 재료를 보관할수 있도록 주머니도 함께 마련되어 있어서 좋드라고요만드는방법도 쉽게 설명이 되어 있고, 설명서로도 충족이 안된다면 동영상으로도 볼 수 있어서 좋았어요  몇일 전에 여행을 갔는데, 여행지에서 만들어본 하비인더박스 DIY식물키트홈가드닝 에 대한 로망을 가지고 있는 딸은 빨리 만들어보자며 여행지에 도착하자마자 성화더라고요가장 먼저 화분에 자기만의 그림을 그리는데요실수를 하더라도 물티슈로  드로잉펜이 쉽게 지워져서 아이들이 원하는 그림을 그릴 수가 있었어요 그림을 그린 화분에 배양토와 마사토를 차근차근 부어주고 난다음씨드볼을 심어주면 됩니다정말 간편해서 아이들이 쉽게 식물키우기 에 재미를 붙 일수 있는 DIY취미키트 그리고 나서 이름도 지어줬느는데요식물이름이 하방이래요 ㅋㅋㅋㅋ 완전 방실방실 귀엽네요홈가드닝 이 뭐 별거 있겠습니까. 요런 작은 씨앗부터 새싹이 돋는것까지 - 그리고 열매를 맺을때까지잘 돌봐주고 사랑해주는거그런과정을 통해 힐링하는거 그게 바로 식물이 주는 즐거움이 아닐까 싶네요씨드볼을 심은 후 분무기를 이용해서 물도 주고 햇볕이 드는 창가에 하방이를 놓아두었어요하루 빨리 새싹이 돋기를 바라는 마음에 오며가며 어찌나 예쁜말들을 해주는지 ㅋㅋㅋ하이인더박스 DIY취미키트 덕분에 아이도 즐거워 하더라고요 하루 빨리 새싹이 돋아서 아이와 함께 식물 성장일기도 써보고 싶어지네요홈가드닝 아이와 차근차근 시작해봐야겠어요 :)https://hobbyinthebox.co.kr/새로운 취미박스, 하비인더박스세상의 모든 취미! 전문가가 구성한 재료, 도구, 설명으로 즐겨보고 싶었던 취미를 만나보세요!hobbyinthebox.co.kr  ​​​​​​​​아이도 함께 할 수 있는 DIY명화그리기는아이러브페인팅에서 :-)  ​​​​​​​​ ​요즘 코로나 때문에 외부활동을 하는 시간이 줄어들면서자연스럽게 아이와 집에서 함께 시간을 보낼 수 있는 아이템들을 찾게 되는 것 같아요.만들기도 있고 그리기재료들도 있지만 하나만 준비하면 간편하게 완성할 수 있는 DIY명화그리기가 있다고 해서 만나보게 되었어요:)​바로 아이러브페인팅인데요.타사에 비해 고퀄리티 도안과 아름다운 색채때문에 한번 구매한 사람들의 재구매 행렬이 이어진다고 하는데요.저도 아이와 함께 해보게 되었답니다.​​​​​​​  ​아이가 고른 세가지 도안인데요.아 분명 돼지랑 강아지랑 만들어서 사진을 찍고 저장까지 했는데 ! 아니 왜이래요 정말 감쪽같이 사라진거 있죠 어쩌면 이럴 수 있는지_ 휴그래서 부랴부랴 아이가 나중에 한다고 아껴두었던 용그림을 꺼내서 채색을 해보았답니댱,​구성품은 깔끔하게 도안이 그려진 탄탄한 캔버스와 두가지 크기의 붓, 벽에 걸 수 있는 고리 2개, 나사 2개, 그리고 색을 칠할 수 있는 다양한 컬러의 물감이랍니다.물감 자체도 한 작품 분량으로 담겨있어서 깔끔하게 사용할 수 있답니다. 우리가 물감을 사용하다보면 굳어서 사용을 하지 못하게 되는 경우도 더러 있잖아요.그런면에 있어서 아이러브페인팅 DIY명화그리기 키트는 정말 경제적이지 않나 싶어요.행여나 물감이 부족하지않도록 물감의 양도 넉넉하게 들어있어서 마구마구 사용해도 항상 조금씩 남는 혜자스러운 양이랍니댱_  ​​​​​​​  ​자, 오늘은 용그림을 색칠해 볼껀데요.군데 군데 좁은 부분이 있어서 아이가 제대로 잘 못하지는 않을까 걱정을 하기도 했는데요.좁은 붓이 들어있어서 세밀한 부분도 아주 잘 칠하더라구요.그리고 이렇게 키트에 들어있는 붓들은 마감처리가 엉망인 제품이 대부분인데 여기 포함된 제품은 모가 아주 튼튼하고 탄력이 있어서 좁은 부분까지도 깔끔하게 색칠할 수 있답니다:)​​​​​​​​  ​이렇게 그림에 쓰여있는 숫자대로 물감을 칠해주면 순식간에 완성 !아이가 사용하다보니 물감도 혹시 인체에 유해한 성분이 들어있는 제품이면 어쩌나 걱정을 하기도 했는데 안전시험을 통과한 우수한 제품이라서 아이가 사용을 하고 피부에 닿아도 큰 걱정은 하지 않아도 되겠어요.  ​​​​​​​​  ​처음에는 엉망진창, 이게 그림인지 뭔지 칠하더니 이제 몇번 해봤다고 제법 잘하네요 .?!언뜻봐도 열두띠 동물 중 용 느낌 나죠 .?자꾸 공룡이라고 해서 딸아이에게 핀잔 좀 들었네요 껄껄껄​​​​​​​  ​꼬박 40분? 50분을 한자리에 앉아서 끝까지 칠하는 모습을 보고 정말 놀랐어요.평소에 진득하게 앉아서 무언가를 못하는 아이나산만해서 장시간 앉아있는 교육이 필요한 아이들에게 제공해주면정말 유익한 교육이 되지 않을까 잠시 생각해 보았답니다_​​​​​​  ​숫자대로 색칠을 하면 자연스럽게 그림이 완성되는 마법같은 DIY명화그리기 아이러브페인팅,그림에 흥미없는 아이들도 띠용 띠용 눈이 돌아가게 만들 수 있는 제품이라조카들에게도 선물해도 좋겠어요.생각난 김에 주문 궈궈궈  ​​​​​​​  ​아직 좁은 부분까지 세밀하게 색칠을 하는건 살짝 어렵지만, 삐뚤삐뚤 꼬부랑꼬부랑 칠한 것도 꽤나 매력적이지 않아요?!8살 아이가 예~~쁘게 색칠한 DIY명화그리기 아이러브페인팅집콕 육아템으로 추천추천 꾸욱- 드리고 싶네용  ​​​​​​​​ DIY 명화그리기 아이러브페인팅 캔버스 그림그리기 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com ​​​ ​ [가죽공예키트] 휴대폰가방 DIY키트55,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류본문 참조소재본문 참조색상본문 참조크기본문 참조상품 추가정보종류본문 참조소재본문 참조색상 본문 참조크기본문 참조제조자본문 참조취급시 주의사항본문 참조품질보증기준본문 참조AS 책임자와 전화번호본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.상품인증해당 인증정보는 판매자가 등록한 것으로 등록 정보에 대한 일체의 책임은 판매자에게 있습니다. ​​​​​​do it YOUR SELF!!CELL PHONE BAG​​​​​​______leather studio 9525cuoio9525​​ ​​​​이번에 소개할 LEATHER STUDIO 9525 DIY HOME KIT는가죽공예 중급자를 위한 키트 입니다.그리고동영상 가이드가 준비되어 있어요!!^___^​​​​​​​​​​​​​ 이번 가죽공예키트 제품 휴대폰 가방입니다.​간편하게 들고 다닐 수 있는 사이즈의 가방으로 제작되었답니다. : )​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​키트에 제공되는 것으로만 가지고만드실 수 있도록 구성해서 보내드리고 있어요 : )​​​컬러는 총3가지 준비되어 있구요.이번 가방에는 금속장식이 중에도트는 미리 달아서 제공해 드리고 있답니다.​​​​​​​​​1. MUSTARD   머스타드 ​​​​변경 사항​​머스타드 스트랩 컬러가 변경되었습니다.​아래 사진 확인해주세요.​​ ​​​​​​​​​​​​​​​2. PURPLE  퍼플 ​​​​​​​3.WHITE  화이트 ​​​​​​​​​​​​​​ ​패키지 구성이예요​​​​패키지에는 가죽피스, 단면 마감을 위한 엣지, 바늘과 실, 금속부자재, 웨빙끈이 제공되어요.​가죽피스에는 바느질 구멍이 다 뚫려있는 패키지로목타와 망치가 없어도 키트만 받으시면바로 작업이 가능하게 구성했어용^^​​​​​​​​ ​​​​​​​구매방법​​​구매를 원하시는 분들께서는카카오채널"9525HAUS"문의 부탁드립니다.​​​​​​​단체수업키트 또는 기업납품도 가능합니다.: )​​​​​​​​​​ 가죽공방 9525대구광역시 수성구 무학로11길 17 9525HAUS ​​​​​​​​​ 9525HAUSCUOIO 9525 LEATHER STUDIO 9525pf.kakao.com ​​​​​​​​ @cuoio9525님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1,353명이 @cuoio9525님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1,353명, 팔로잉 360명, 게시물 620개 - 가죽공방9525(@cuoio9525)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​​ LEATHER STUDIO 9525(@leatherstudio.9525) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 378명, 팔로잉 104명, 게시물 200개 - LEATHER STUDIO 9525(@leatherstudio.9525)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​배송  안내택배사는 롯데택배와 함께 합니다.키트, 공구일 경우 3,000원가죽  택배일  경우 5,000~7,000원도서산간 지역에 따라 추가배송비가 발생할 수 있습니다.​오후 1시 결제완료건일 경우 당일 발송(단, 보유재고에 한함)오후 1시 이후 결제완료건은 익일 발송*발송 기준일은 영업일 기준입니다.​​교환·반품 안내왕복비용 발생으로 6,000~14,000원 (기본 택배비 발생 기준)단, 고객 변심의 경우 발생부분 반품 시 남은 금액이 무배송 조건을 유지할 경우 왕복비용이 아닌 배송비 1회 부과​​교환·반품 기준주문 후 제작되는 상품에 대해서는 단순 변심에 의한 교환 반품은 불가능합니다.오배송인 경우 상품을 수령한 날로부터 24시간 이내 반품접수를 해주셔야 합니다.밀봉제품을 개봉하여 상품의 가치가 떨어진 경우 교환 반품이 불가능합니다.배송중 파손이나 제품하자 일 경우 카카오채널 "9525HAUS"로 연락하여 주시면 반품 또는 교환이 가능합니다.​​​  ​​​문의 카카오채널"9525HAUS" DIY를 위한 각종 공구 및 도구 구입#1 ​[오늘일기 3일차] #블챌 #오늘일기​오래전부터 DIY를 위한 각종 공구 및 도구가 필요하다고 생각만 하다가, 삼고초려 끝에 DIY를 위한 각종 공구 및 도구를 구입하게 되었다.​미국산이나 일본산 공구가 좋긴 하겠지만, DIY 초보이기도 하고 무엇보다도 금전적인 부담을 줄이고자 상대적으로 저렴한 가성비를 우선적으로 고려하여 구입.​​​ 대만산 오일 주입용 깔때기(냉각수용, 오일용, 예비용으로 샀으나 쌀을 소분하기 위해 옮기는데 사용 중)​​ 부동액(냉각수) 교환기, 부동액(냉각수) 교환기가 있으면 냉각수 교환 DIY가 상대적으로 편하다고 한다.스포이지만 포텐샤에는 교환기 하단의 라디에이터 캡 부분이 크다 보니, 교환할 때 캡 주변으로 새서 수건으로 주위를 막고 DIY를 진행함가격 대비 나름 만족함​​ 3M 전기절연테이프, 테프론테이프 ​ 난연 테이프접착력이 생각보다 센 편이 아니라 아쉽다.​ 10MM 스패너와 킹토니 핀플러 핀셔? 핀풀러(일명 오리발 테크풀러 테크플러) 클립 리무버(핀제거 공구)킹토니 클립 리무버 8X 120, 6.35X100 사이즈 각각 구입​​ 대만산 달팽이형부동액비중계​사용법이 익숙하지 않아서 그런지 몰라도 최대한 (플루이드레벨 표시) 채워야 나름 정확한 측정이 될텐데 개인적으로 최대한 채우기가 어려웠다.​이외에도  구입한 DIY용 공구는 다음 포스팅에서... #블챌 #오늘일기​​​​​#자동차 #포텐샤 #기아자동차 #뉴포텐샤 #기아차 #기아 #기아포텐샤 #기아뉴포텐샤 #기아차포텐샤 #기아차뉴포텐샤 #기아자동차포텐샤 #기아자동차뉴포텐샤 #올드카 #클래식카 #영타이머 #국산올드카 #국산클래식카 #국산차 #DIY #공구 #도구 #블챌 #오늘일기​​​​​​​ 요즘 인터넷으로 풍령 diy 많이 구매하실텐데요. 오프라인만큼 빠른 배송을 해주는 업체를 통해 필요한 상품을 구매한다면 너무너무 좋겠죠? 저에게 찾아오신 이유는 좋은 성능을 가진 풍령 diy를 보기 위함이라고 생각합니다. 풍령 diy 타사 유사 상품과 아무리 비교해도 독보적인 퀄리티를 자랑합니다. 그렇기 때문에 더 자신있게 소개 드릴 수 있어요! 여러분들께서 지금까지 봐주신 것만으로도 대단히 감사한 일이라고 생각합니다. 기왕 이렇게 봐주셨으니 직접 한번 확인을 해보시러 가시는것은 어떨까요?​ 이번달 풍령 diy 잇템 꿀소식 알아볼까요​안녕하세요 풍령 diy가격비교 전문에디터입니다 가격대 를 고려해서 상품을 알아 보겠습니다 풍령 diy 제품 상세정보 / 구매후기는 사진을  클릭하시면 확인 하실 수 있습니다​곧 점심시간인데 식사 맛있게 하세요. :)​아마 만족하실 것이라 확신합니다.​​풍령 diy 추천 상품 리스트입니다구매에 도움되시면 좋겠어요.후기와 평점 확인하시는것도 잊지 마세요.​​​  1위 만물상 무드 핸드메이드 손수 실내 장식 장신구 조개 후우링 풍경 풍령 DIY 꿈 망을 깔다, d7481-1 조개 후우링 풍경 풍령 만물상 무드 핸드메이드 손수 실내 장식 장신구 조개 후우링 풍경 풍령 DIY 꿈 망을 깔다, d7481-1 조개 후우링 풍경 풍령사용자평점(★★★★★)[사용자 후기 평점 확인하기]23%36,600가격 : 28,100원​∇ 상세정보 더보기 ∇​  2위 드림캐쳐 핸드메이드 제작 엔틱한디자인 유아자수원 펀텐트 포획함 능망 환창 재료 후우링 풍경 풍령 DIY, 생일 해피 재료 가방 드림캐쳐 핸드메이드 제작 엔틱한디자인 유아자수원 펀텐트 포획함 능망 환창 재료 후우링 풍경 풍령 DIY, 생일 해피 재료 가방사용자평점(★★★★★)[사용자 후기 평점 확인하기]39%53,000가격 : 32,200원​∇ 상세정보 더보기 ∇​  3위 블랙 계집 퀼트 독창적 후우링 풍경 풍령 DIY 재료 가방 핸드메이드 제작 유아자수원 패밀리 완구, 퀼트 술법 후우링 풍경 풍령 VS 샤 블랙 계집 퀼트 독창적 후우링 풍경 풍령 DIY 재료 가방 핸드메이드 제작 유아자수원 패밀리 완구, 퀼트 술법 후우링 풍경 풍령 VS 샤사용자평점(★★★★★)[사용자 후기 평점 확인하기]20%37,100가격 : 29,500원​∇ 상세정보 더보기 ∇​  4위 자개모빌 조개풍령 DIY 패키징 어린이집 어린이학생사 활동수업 졸업 디자인 걸이, 01 특가형[4선 내추럴] 파우치 자개모빌 조개풍령 DIY 패키징 어린이집 어린이학생사 활동수업 졸업 디자인 걸이, 01 특가형[4선 내추럴] 파우치사용자평점(★★★★★)[사용자 후기 평점 확인하기]​가격 : 45,200원​∇ 상세정보 더보기 ∇​  5위 자개모빌 diy자개풍령diy재료가방diy수제공창의diy선물학생유아수업숙제, 01 재료 소 길상풍령 칠색조개 세트 자개모빌 diy자개풍령diy재료가방diy수제공창의diy선물학생유아수업숙제, 01 재료 소 길상풍령 칠색조개 세트사용자평점(★★★★★)[사용자 후기 평점 확인하기]​가격 : 45,200원​∇ 상세정보 더보기 ∇​  6위 자개모빌 조개풍령 diy 수제재료가방 핸드메이드 수공예품 천, 01 소권풍령 재료가 순백색이다. 자개모빌 조개풍령 diy 수제재료가방 핸드메이드 수공예품 천, 01 소권풍령 재료가 순백색이다.사용자평점(★★★★★)[사용자 후기 평점 확인하기]​가격 : 35,200원​∇ 상세정보 더보기 ∇​  7위 비에스씨 어항 타공 꽃레이스 후우링 풍경 풍령 보틀 DIY 핸드메이드 목걸이 부품 벨 난초 유리병 컵 15MM 비에스씨 어항 타공 꽃레이스 후우링 풍경 풍령 보틀 DIY 핸드메이드 목걸이 부품 벨 난초 유리병 컵 15MM사용자평점(★★★★★)[사용자 후기 평점 확인하기]48%54,400가격 : 27,800원​∇ 상세정보 더보기 ∇​  8위 캔디맘상점 어항 타공 꽃레이스 후우링 풍경 풍령 보틀 DIY 핸드메이드 목걸이 부품 벨 난초 유리병 컵 15MM 캔디맘상점 어항 타공 꽃레이스 후우링 풍경 풍령 보틀 DIY 핸드메이드 목걸이 부품 벨 난초 유리병 컵 15MM사용자평점(★★★★★)[사용자 후기 평점 확인하기]47%61,400가격 : 32,400원​∇ 상세정보 더보기 ∇​  9위 오직당신 어항 타공 꽃레이스 후우링 풍경 풍령 보틀 DIY 핸드메이드 목걸이 부품 벨 난초 유리병 컵 15MM 오직당신 어항 타공 꽃레이스 후우링 풍경 풍령 보틀 DIY 핸드메이드 목걸이 부품 벨 난초 유리병 컵 15MM사용자평점(★★★★★)[사용자 후기 평점 확인하기]46%69,800가격 : 37,000원​∇ 상세정보 더보기 ∇​  10위 풍경 드림캐쳐 도어벨 현관종 풍령 DIY 소재백 디지털 카드풍령 어린이집 수공과 재료, 01 스몰 카드 솔방울 소재 가방 풍경 드림캐쳐 도어벨 현관종 풍령 DIY 소재백 디지털 카드풍령 어린이집 수공과 재료, 01 스몰 카드 솔방울 소재 가방사용자평점(★★★★★)[사용자 후기 평점 확인하기]​가격 : 59,000원​∇ 상세정보 더보기 ∇[ 파트너스의 광고로 커미션을 지급받을 수 있습니다 ] ​​ 꺅 !!!!! 임신 하고 드디어 태교 다운 태교를 했다. ㅎ 태교할때 손으로 무언가 만들거나 하는게 좋다고 했는데 내 경험상 프랑스자수도 해보고 뜨개질도 해보면서 손이 너무 아팠었기에 또 오랜만에 그림그리기가 하고 싶어서 색칠공부책도 생각하다가 드디어 오래전부터 해보고 싶었던 아이러브페인팅 DIY명화그리기 시작함 !!!!!!!! DIY명화그리기 종류가 상당히 다양하게 많이 있어서 취향대로 고를수 있는데 나는 보태니컬시리즈 중에서 하나, 그리고 워터아트 시리즈 중에서 하나 골랐다. 아래 사진에서 아이러브페인팅 박스 오른쪽에 그려진 그림이 내가 그릴 그림이다 ! ㅎ 처음에 딱 보고 맘에 들었던 워터아트 로즈글라스 페인팅 부터 해보기로 함 ! 요즘 날씨도 너무 좋아서 꽃이 화창하게 피다 보니 장미꽃을 그리고 싶어졌다. 화사함이 너무 예쁘다. 아이러브페이팅 박스 뒷면에 요렇게 사용방법도 자세하게 나오고 주의사항도 읽고 시작했다.  붓, 물감, 팔레트, 게다가 그림을 완성하고 나면 바로 인테리어액자로 걸어둘수 있도록 벽고리 까지 그림액자 완성하는데 필요한 모든게 이 상자 안에 다 들어있어서 너무 좋은 유화그리기세트다. #유화그리기세트​ 아이러브페인팅 박스에서 구성품을 하나씩 꺼내봄 !도안표에 색번호가 적혀있어서 물감에 적혀있는 색번호랑 맞춰서 그대로 칠하기만 하면 되기 때문에 사실 그림그리기라고 하기 보다 색칠놀이 라고 하는게 맞을수도 있지만 ㅎ 이렇게 예쁜 장미꽃화병 그림을 직접 그린다는 느낌을 느낄수 있어서 완성하면 정말 뿌듯하다.  색칠 하면서 느낀 점이라면 내가 고른 워터아트 장미꽃은 색이 많은 편이고 세심하게 칠해야 해서 중간에 조금 현타가 올수 있다 ㅋㅋ 그래서 시작은 좀 더 색이 간단한 보태니컬 시리즈로 했으면 더 수월했을듯 싶다 ㅎ 곧 보태니컬 시리즈도 해서 이건 아기방에 걸어줄 예정 ! 푸릇푸릇 하니까 ㅎㅎ  요렇게 색색깔의 예쁜 물감이랑 붓, 그리고 팔레트까지 깔끔하게 들어있어서 바로 그림그리기 시작할수 있어서 완전 편하다.  색칠하기 시작 !바깥쪽부터 연한색부터 칠하라고 해서 보니 하얀색부터 칠하는거였다.  근데 배경이 하얀색... 배경까지 칠해야하는거여서 깜놀랐다;; ㅋ 제일 큰 붓으로 바탕 칠하기 시작 ! 붓이 작은듯 하지만 쓱쓱 하니 잘 칠해진다.  물감이 상당히 여유있게 들어있어서 물감 많이 남으니 물감 부족할 걱정은 전혀 할 필요없다 ! 얼룩덜룩 한 느낌이 들기도 하지만 마르니까 특별히 지저분해 보이지는 않아서 걱정 안해도 된다.  그리고 흰색과 거의 차이 안나는 14번 칠하기 시작 ! 입덧으로 정말 기운없고 힘든 와중에서 어깨도 아프고 몸이 아파도 완전 집중 잘되었다 ㅋㅋㅋ 그래서 임신초기 하루 3시간이상씩 매일 했던것 같다.  그리고 한참 진행중 급 입덧이 더 심해지고 아파서 3일 쉬고 다시 시작함 ! DIY명화그리기 시작한지 2~3일째쯤부터는 좀 지루하다. 아무래도 확 변화하는게 크지 않아서 그런듯 싶다 ㅎㅎ 그리고 슬슬 새로운 색들로 채워지면 기분 좋아짐 !ㅎ  ​드디어 보랏빛 , 핑크빛 물감들을 쓰기 시작하면서 급 화사해져서 그릴맛이 났다 ㅋ  그리고 또 지루한 시간들이 지나고 점점 시간이 지날수록 아프던 어깨도 덜 아프고 괜찮아졌다. ㅎ ​ 멀리서 보면 완성 인듯한 그림 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 아직 완성 안된거다.  색 하나를 칠할때마다 빠진 부분 없는지 나름 꼼꼼히 보고 했는데도 다 칠한 줄 알았는데 보니 중간중간 안칠한 부분이 있더라는 !!!!!!!!ㅋㅋㅋ 1번 가장자리 ,  8번 가장자리,  11번 ㅋㅋㅋ 바탕화면으로 번져 삐져나온 부분은 흰색으로 덮어주고, 못칠한 부분 꼼꼼히 채워준 다음 드디어 완성했다 !!!!!!! ​​​​완성못하면 어쩌지 걱정도 했는데 드디어 완성했다 !!!!!!!!!!!뿌듯뿌듯 !!!!!!ㅎㅎ매일 3~5시간 정도 일주일이면 충분히 완성한다 ㅋㅋㅋ ​​*임신태교 DIY명화그리기 아이러브페인팅 보태니컬 시리즈 : https://smartstore.naver.com/alphaway/products/5448437606 아이러브페인팅 보태니컬아트 DIY명화그리기 몬스테라 유칼립투스 그림그리기 인테리어 액자 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com 워터아트 시리즈 : https://smartstore.naver.com/alphaway/products/5290251651 아이러브페인팅 워터아트 DIY명화그리기 수채화 컬러링 액자 취미 집들이선물 해바라기 장미 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com ​​​​#그림그리기#색칠놀이#DIY명화그리기#임신#임신태교#태교#인테리어액자#피포페인팅#그림액자#거실인테리어 ​ 이제 집에서 취미하세요:)테디공장 조인트베어 🧸 만들기DIY패키지+동영상클래스테디베어공방_테디공장 패키지 테디공장 조인트베어 만들기 DIY패키지+동영상클래스나만의 곰돌이 인형을내손으로 직접 만들어 보아요 :D​팔,다리를 움직여 자유롭게연출가능한 조인트 테디베어를만들 수 있답니다 :)​동영상 설명서 보면서차근차근 따라하다 보면어느새 완성!이제 집에서 취미하세요:)  -DIY 패키지명:테디공장 조인트베어 DIY패키지+동영상클래스-DIY 패키지 구성: 종이설명서(동영상클래스 QR코드포함)/원단/부자재/조인트-DIY 패키지 난이도 : ★★☆☆☆-색상옵션: 아이보리,베이지,카페라떼브라운,빈티지브라운,러블리베이지​-소재:덤블링​-사이즈: 소28cm /대50cm(귀부터 발끝까지 전장길이입니다.)​-원산지: 서울 강동구-제작시간: 3시간 30분-대상 연령: 초등학생 고학년 이상부터~성인(초등학생은 위험한 도구 사용으로보호자의 도움.지도 아래 만드시길 바랍니다.)​* 본 DIY 패키지는 동영상 클래스 포함가격이며 ,동영상 클래스 보며 직접 만드셔야 하는 구성입니다.​*목 리본,스카프등은 패키지에 포함되지 않습니다.​*사이즈별 패키지 가격차 있습니다.(옵션 선택시 확인)​*솜,바늘,실 등은 기본 패키지에 포함되지 않습니다.(추가옵션에서 선택가능)*그외에 제작시 필요한 준비물이 있을 수 있습니다.(종이설명서에 명시)*완성 사이즈는 제작자에 따라오차가 있을 수 있습니다.​※발송기간 안내※패키지의 원단은 바로 바느질 시작하도록잘라져서 보내집니다. 이 공정을 거쳐보내기 때문에 주문일로 부터 발송기간이 2~3일정도 더 소요 될 수 있음을양해 부탁드리겠습니다!​-단체/기업 비대면 클래스 패키지 구입시,할인가 적용되니 상담후, 결제바랍니다.-패키지 문의: (02)478-0221 -색상옵션: 왼쪽부터 러블리베이지/아이보리/카페라떼 브라운/빈티지 브라운 (목 리본,스카프등은 패키지에 포함되지 않습니다.)테디공장 조인트베어 제작과정 :) 테디공장 조인트베어 DIY패키지+동영상클래스 (종이설명서가 포함) ​ 테디공장 조인트베어 빈티지 브라운 28cm (목 리본,스카프등은 패키지에 포함되지 않습니다.)-소재:덤블링​ -사이즈: 소28cm /대50cm (귀부터 발끝까지 전장길이입니다.) -색상옵션: 아이보리,베이지,카페라떼브라운,빈티지브라운,러블리베이지-소재:덤블링​-사이즈: 소28cm /대50cm(귀부터 발끝까지 전장길이입니다.)*위 사진에서 보이는 제일 작은 베어들이 소28cm  중간사이즈가 대50cm입니다.(사진상 보이는 제일 큰 베어는 DIY패키지용이 아닌, 클래스용/완제판매용 사이즈입니다!)    네이버쇼핑스마트스토어(↓ 바로가기)테디베어공방_테디공장 온라인쇼핑몰 (동영상클래스) 테디공장 조인트베어 만들기-DIY패키지 : 테디베어공방 테디공장[테디베어공방 테디공장] 사랑스럽고 특별한 나만의 인형.소품을 만드는 테디베어공방.다양한 커리큘럼을 갖춘 수업진행smartstore.naver.com  테디베어공방_테디공장 전경테디공장서울특별시 강동구 성안로 75 1층 103호 테디공장 #공방 #테디베어공방 #테디공장 #취미 #배우기 #인형만들기 #teddybear #테디베어 #동영상클래스 #diy #diy키트#집콕키트 #타자기수리 #USB타자기 #USBTYPEWRITER #타자기DIY​한글타자기를 준비해 놓고 마지막 작업 단계인 미국에서 주문한 usb 타자기 컨버터 키트를 diy 작업을 하려고 박스를 개봉해보니... 센서보드와 메인을 연결해주는 4핀 케이블이 없이 배송되어 왔다는걸 알고 케이블이 빠져서 왔다는 메일을 보내고 며칠 기다려도 읽은 표시는 있는데, 답신이 없다.​기다리다 빡쳐서 사이트에 들어가서 연락처를 찾다보니 우측에 채팅창이 있어서 메세지를 전송했지만 새벽이라서 자는지 묵묵부답... 아오!​센스 시그널 보드를 keypress detector 보드라고 명칭이 있는데, 4핀 케이블을 다이렉트 연결해보니 이것도 불량이다 ㅆ​센스 보드는 케이블이 바뀌어 결선되어도 반도체가 손상될 위험이 없기 때문에 DIY 하다가 고장날 일은 더더욱 없기에 더 빡쳐~ 닥쳐!왜 하필 나한테 이런 재수없는 일이 생기노!  메인은 동작하지만  keypress detector 보드 불량으로 키값이 인식이 안된다좌측은 직접 만든 컨버트 보드와 우측은 미국에서 주문한 컨버트 키트keypress detector 보드 테스터를 위해 케이블 교체가 쉽도록 중간에 핀커넥터로 연결했지만 sens 보드가 불량이다, 차라리 컨버트 보드를 만들걸 하는 후회가...  ​​#비즈공예 #비즈마스크스트랩만들기 #마스크스트랩만들기 #졸리몰리​​  ​이웃님을 마스크스트랩 가지고 계신가요?마스크 스트랩 다있는데 나만없어..ㅠㅠ​맨날 썼다 벗었다하는데 식당가면 막 소파에 두고 테이블에 두면 음식물 튀고...차타면 대충 아무데나 던져뒀다가 내리기 전에 막 찾고..저만 그런거 아니죠?ㅋㅋㅋ​사야지사야지 하고 인터넷도 많이 찾아봤지만그닥 맘에 쏙 드는 마스크스트랩이 없어서 고민하던 중에넘 맘에드는 제품을 발견해서 소개드려요!​ 졸리몰리 마스트 스트랩 DIY 3종 세트총 34,200원​졸리몰리 : 네이버쇼핑 스마트스토어Jolly Molly 졸리몰리 :: 마스크스트랩, 비즈 악세서리smartstore.naver.com ​사실 전부터 만들어보고 싶다고 생각은 했는데제가 어마어마한 똥손이라 엄두를 안 내고 있었거든요...​마스크스트랩 만들기 DIY키트 판매하는 사이트는 많이 있는데졸리몰리에서는 실제 판매 제품을 그대로 DIY키트로 판매하고 있어서 저같은 똥손도 쉽게 따라 만들 수 있을 것 같아선택했어요.​무엇보다 구매건수랑 리뷰가 많아서 믿고 구매할 수 있어요 :)제품이 엄청 다양해서 아이 어른 상관없이 자기취향에 따라 골라서 구매가 가능해요​  ​ ​요렇게 뽁뽁이 비닐에 포장되어서 배송이 됩니다.​ ​한 번씩 또 이중포장이 되어있어요.​ ​포장도 깔끔하게 되어 있고 귀여운 졸리몰리 로고 스티커가 들어있어욤:)빨리 만들어보고 싶어서 두근두근​ ​평소 쉽게 접하지 못하는 DIY용구들이죠?따로 구매하기 번거롭지 않게 같이 판매하고 있어서 좋았어요.​처음에는 낚시줄은 왜 두 종류가나 오는지 몰랐는데알고보니 위에 다이아몬드가 그려진 낚시줄은 탄성이 있는 소재로반지나 팔찌 만들 때 사용하는 거더라구요!ㅎㅎ​접착제의 경우는 팔찌나 반지에는 필수로 필요하지만스트랩만들시에는 꼭 필요한 건 아니에요.​평집게는 누름볼을 꾹 눌러줘야 해서 꼭 필요한 도구예요 :)​ ​DIY키트가 들어있는 박스마다 테이프가 한 번씩 더 붙어있어서 좋았어요.오다가 이거 열린다고 생각하면..정말 생각만해도 아찔하네요ㅎㅎ​ ​요렇게 사진이랑 같이 설명서가 동봉되어 있답니다ㅎㅎ​  그러면 제가 주문한 제품을 소개드릴게욤​ ​레인보우 파스텔​ ​어텀무드 와인​ ​쿠앤크​제가 선택한 제품은 요렇게 세가지예요.국내에서 염색하는 상품을 가져오는 거라홈페이지 상의 색이랑 쪼~금 색상차이가 날 수도 있어요.그래도 거의 비슷한데 톤 차이라고 보시면 돼요:)​ ​이렇게 모아놓으니까 엄청 많죠ㅎㅎ키트 한 개로 마스크 스트랩 말고도 3-4가지 아이템은 충분히 만들 수 있겠어요!가성비굳​이거 조합 다 해보려면 장기 취미생활 가능할 것 같습니다ㅋㅋ​​ 마스트 스트랩 만들기 시작!​먼저 고리부터 만들고 비즈를 끼워줘야 하는데처음에 조금 헤메서 누름볼 잘 못 눌러서 몇 번 뿌러먹었어요ㅠㅠ저같은 사람들을 위해 누름볼을 몇 개만 더 넣어주시면 좋겠습니다..ㅠㅠ역시 똥손...ㅋㅋㅋㅋ​그래도 요기 고비만 넘기면 그 다음에는 노가다 작업입니다ㅋㅋㅋ마치 뜨개질하는 거 같아요.​ ​어른은 60cm 어동용은 50cm 정도로 만들면 된다고 해서 집에있는 줄자를 찾아서 쟀어요ㅋㅋㅋㅋ​ ​똥손도 조금씩 진행이 되긴 되네요ㅋ..ㅋㅋ​ ​ ​알록달록 예뻤는데 요렇게 하다가 디자인을 한 번 엎었어요 힝😂​  ​저는 이렇게 여러개를 모아서​ ​한 번에 쑥 내려요​  ​저도 이렇게 집중해서 하는데  아이들 취미로 하게 하면 집중력 향상 엄청 되겠어요ㅋㅋ​  ​처음으로 완성한 작품..!​ ​알록달록 한 게 넘 이뿌죠ㅎㅎ​ ​바로 마스크에 달아 봤습니다 :)​ ​시작과 끝 지점이 마스크 쓰면 보이는 부분이라 포인트를 양 끝에 넣어주는게 좋아요.​  ​나도 이제 마스크스트랩있다..!!!​ ​나만의 스트랩 드디어완성😂​곧바로 다른 디자인으로 두 번째 도전을 해봤어요.​ ​홈페이지에 올라와있는게 넘 예쁘길래비슷하게 만들어보기루 했죠ㅎㅎ​ ​어느정도 완성되어 가는 과정이에요.​마음만 먹으면 더 화려하게도 할 수 있고조금 더 무난하게도 할 수 있고 내맘대로 디자인을 조절할 수 있는게 너무 좋아요ㅎㅎ​  ​제가 똥 손이라서 처음에 고리부분 할 때는 조금 헤메었는데두 번째 만들 때는 익숙해져서 바로바로 되더라구요ㅎㅎ한 시간 정도는 걸리는 것 같아요.​ ​튀어나온 낚시줄도 잘라주었어요.​ ​요거는 시어머니 드리려구요ㅎㅎ제가 직접 만든 마스크스트랩을 선물로 줄 수있다는게 또 큰 묘미네요><​어머니한테 사진찍어서 카톡으로 보내드렸는데예뻐서 어떻게 쓰냐고 하시길래"아끼면 똥된데요 어머니^^" 했더니 막 웃으셨다는 일화ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​다음날 시아버지 것도 만들어봤어요.심플하게 만들어보려고 노력했는데 그래도 조금 화려한 거 같아요ㅋㅋㅋㅋ​항상 즐겁고 행복한 일만 있으시라구 스마일을 넣어봤는데 아버님이 좋아하실지 모르겠어요ㅎㅎ​계속계속 만들어도 너무 재밌어요ㅠㅠ종류가엄청 엄청 다양해서 안 질리는 것 같아요저같은 집순이들한테 집콕취미로 강추입니다ㅎㅎ​집에있는 예쁜 쓰레기들과 달리그냥 만들고 끝나는게 아니라 실제로 사용할 수 있어서 더 좋습니다ㅋㅋㅋ​​  ​저는 마스크스트랩 만들기 용으로 사용하지만여러가지로 활용이 가능해서 공공기관이나 관공서 등 다양한 곳에서 단체로도 주문하기도하고 교구로서도 활용되고 있다고 하네요!​요즘 코로나때문에  외부활동이 힘들기도 하고 집에서 쉬니까 집순이 취미가 늘어가고 있어서ㅋㅋ​뭐가좋을까 여러가지 diy 제품에 대해서 알아봤는데두고두고 취미생활로 하기 좋을 것 같아요.​​졸리몰리 마스크 스트랩 만들기 DIY세트 추천드려욤 :)​오늘의 포스팅​​끝...!​​  ​​#비즈반지만들기 #비즈팔찌만들기 #DIY키트 #집순이취미 #집콕취미​​ ​ 눈에 자꾸 밟히는 소소한 프로젝트를 야금야금 진행하고 있습니다. 바로 #커튼만들기 작업인데요, 제 방안이 발 디딜 틈이 없이 짐으로 꽉 차 있어서 큰 작업이 참 어려운 상황입니다. ㅋㅋ​퇴근하고 밤에 재봉틀 돌리면 진짜 밑에 집에서 해코지 당할 것 같아서 조심하다 보니 계속 늘어지고 있어요.​ 다시 시작, [7년 전 오늘] 봄맞이 셀프 레일커튼 달기, 화이트 커튼 만들기7년 전에, 집 커튼을 셀프로 달고나서 아주 뿌듯해했던 포스팅 기록이 블로그에 남아있는데. 7년 후, 오늘...blog.naver.com 제대로 만들어보자고 커튼 심지도 사고 원단도 꽤 고민하면서 주문했는데 원단 가로 길이가 광폭이 아니라서 145cm 정도 되는데 굳이 연결해서 작업할 필요는 없어서 짧게 만들되, 귀찮으면 티단추로 연결해볼까 합니다.​​​ 이 한 덩어리가 가로 한 폭짜리 커튼인데요 -_-대단하죠? 꽤 무겁습니다 ㅎㅎ​​ 커튼심지/커텐싱/8.5cm]폴리싱(162627)  ​많이 쓰시는 부직포같이 약간 두꺼운 커튼심지 말고 이번에는 폴리싱이라고 하는 얇고 유연한 커텐싱을 구입해서 넣어봤어요. 원단이 얇기도 하고, 나비 주름을 잡고 싶은데 커튼 심지가 너무 두꺼우면 바느질이 힘들잖아요!​문제는 욕심부려서 한 롤을 샀다는... ㅋ​​  ​커튼심지가 얇으니까 확실히 각 잡히는 느낌이 적기는 한데, 원단 두께 때문에 생기는 어려움은 아직 없었어요!​​ 커튼 사이즈 고민커튼 만들기 DIY안방 창문이 꽤 커서, 커튼 사이즈가 세로 240cm, 가로 320cm 정도가 되게 만들고 있거든요.​그러면, 가로는 필요한 만큼 한 폭씩 만들어서 걸면 되는데 신경 써야 할 것이 바로 세로 길이죠.​커튼레일에서부터 바닥 어느 부분까지 닿을지 생각하면서 커튼심지 길이+시접길이를 잘 계산해 재단해야 합니다.​저는 커튼 세로 길이 240cm 기준으로, 재단할 때는 265cm로 재단했어요. 그리고 밑단 길이는 전체 폭을 다 만들면 한꺼번에 맞추려고 대충 오버록만 쳐두었죠.​​​ 커튼 나비주름 만들기커튼만들기 DIY특별히 나비주름 만드는 공식은 없는 것 같아서, 직접 접어보면서 주름 간격을 조절하기로 했어요.​나비 주름은 커튼을 시접처리를 다 끝낸 후에 (밑단은 나중에 해도 되고) 가로 폭 길이를 자로 잽니다.​저는 133cm 가 되어 있더라고요.​​ 커튼 양쪽에 주름 없는 부분을 11.5cm 씩  주고 나머지 110cm 에서 나비주름분 + 여유간격 + 나비주름분 + 여유간격.... 이런 식으로 사이즈 분배를 해주면서 조절을 했습니다.​ ​ 저는 나비주름분을 2.5 / 2.5 / 2.5 / 2.5 이렇게 주고, 여유 간격을 10cm 주는 걸로 최종 결정을 했답니다.​​​ 커튼 심지에 간격에 맞춰서 그린 2번, 4번 라인을 접어 세우면 나비주름이 만들어집니다.​​​ 박음질할 부분에 시침핀으로 미리 꽂아서 간격이나 모양을 체크해보는 것이 좋아요. 나중에 뜯어내는 스트레스를 줄입시다 ㅎㅎ​​​ 간격도 적당하고, 커튼 한 폭에 6개의 나비주름이 만들어졌어요. 얼른 걸어보고 싶지 않겠습니까!!!​  ​ 나비주름 뒤 모양은 대략 이렇게 평평하게 정리될 예정입니다. 사실 깔끔하지 않아도 안 보이는 부분이니 마감 때문에 스트레스 받지 마세요~~​​ 커튼핀 꽂기아이고, 언제 구입한 커튼 핀인가요?녹슬기 전에 사용되어서 넘나 다행인 것 - _-ㅋ​테스트로 걸어보는 것이니 대충 꽂아줍니다. 커튼 핀 뾰족한 부분을 심지와 안쪽 원단만 걸리게 꽂아주면 됩니다. 안쪽 원단만 살짝 걸면 원단이 약해서 찢어질 수도 있어요.​​​ 왼쪽이 나비주름잡은 커튼, 오른쪽이 주름 없이 대충 걸어놓은 부분이에요. 왼쪽 아래 서랍장이 놓여있어서 커튼이 축 늘어지지 않은 상태라 주름이 쫙 펴지진 않았어요.​그리고 심지 끝 나비주름 부분을 가로로 한 번 더 박음질해 주어야 깔끔하게 정리되는 것 같더라고요.​밤에 작업하고 싶은데 소음이 있을까 싶어, 내일로 미룹니다. 공업용 재봉틀 쓰려고 방진패드를 주문해놨는데 효과가 있으면 좋겠네요~ 역시 작업실이 있으면 좋겠...​  ​안방만  4폭 정도 더 있어야 할 것 같은데 원단 자르기가 무섭습니다 ㄷㄷ 무게와 먼지가 -_-;;​나비주름 커튼 만들기 근황 기대해 주세요 ㅋㅋ​​​​​​​ 안녕하세요.가죽작업실 아브아입니다.​귀염뽀작 쁘띠 사이즈로 찾아왔어요.​카세트 벨트백입니다.​​​사이즈200mm * 100mm * 50mm스트랩 최대 사이즈 80cm​   너무 귀엽지 않나요?함께 찍은 휴대폰은 아이폰 XS입니다. 휴대폰, 카드지갑, 차 키 수납하여 허리에 착!! 너무 이쁘지 않나요?​​​​가죽 색상 가죽은 소프트 카프 색상은 6가지 가능합니다.쁘띠한 사이즈라 밝은 색으로 4계절 다 사용할 수 있지 않을까요? ​​​​*본 구성은 B사 카세트 벨트백과 다르며, 내부 포켓은 없습니다.​  *알림*​카세트 벨트백DIY는 가죽공예 바느질을 하실 수 있는 분들께 추천합니다.가죽공예를 정말 처음이라 바늘에 실을 어떻게 걸어야 하는지 모르신다면, DIY는 비추천입니다.​가죽공예 첫 입문이며, 바늘을 거는 방법을 모르신다면 원데이클래스(6시간진행)를 문의해 주세요.​​​​구성품 재단 및 그리프질 되어 있는 가죽, 실과 바늘, 마감재, 솔트레지(실버색상)​​​구입처↓↓↓ 가죽공예DIY 카세트벨트백DIY140,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류가죽공예DIY카세트벨트백DIY소재소프트카프(소가죽)치수200 * 100 *50mm제조자가죽작업실AVOIR상품 추가정보종류가죽공예DIY카세트벨트백DIY소재소프트카프(소가죽)치수200 * 100 *50mm제조자가죽작업실AVOIR취급시 주의사항가죽은 물에 취약합니다.품질보증기준6개월AS 책임자와 전화번호010-4354-2314거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. ​*구입 전 확인해 주세요.* 구매 확정 후 재단 작업에 들어가는개별 주문 제작 상품입니다.개별주문제작인 만큼 신중한 주문 부탁드립니다.​리얼 소가죽의 특성상 가죽에 작은 상처 및 주름은 불량이 아님을 알려드립니다.​발송까지 6~7일 소요됩니다.​​​카세트 벨트백 제작과정 https://blog.naver.com/moons23/222312702804 [가죽작업실AVOIR/가죽공예DIY제작기] 카세트 벨트백 제작기안녕하세요. 가죽작업실 아브아입니다. 귀여운 카세트백 제작해 볼까요?? * 알림 * 카세트 벨트백 DIY는...blog.naver.com ​​​​​문의 및 상담 블로그 비밀 댓글 또는 카카오톡http://pf.kakao.com/_RJcfxb 가죽작업실AVOIR가죽작업실 AVOIR은 일일체험, 단품수업, 창작수업 위주로 하는 1인 가죽공방입니다. 감사합니다.pf.kakao.com 공방 운영 시간 10:00 ~ 21:00일요일 / 월요일 / 국경일 휴무휴무일 및 운영 시간 외 상담문의는 답변이 늦어집니다.​​​감사합니다.​​ ​​​​감사합니다. 마크라메마크라메는 스페인이 서아프리카에 침략했던 시기를출발점으로 하여다른나라로의 전파가 시작되었데요 ^^​아프리카를 침략한 스페인 인들이끈으로 매듭을 지어 만든다양한 제품을 자신의 나라로 되 가져가기시작햐면서 이런 제품들이마크라메라고 불리기 시작했다는....​25년동안 이런 저런 공예를 많이 해서 그런지제 손에는 잘맞네요 ㅋㅋ​모바일이나 컴을 이용해 자료수집하고유튜브 동영상을 보면서이런 저런 기법을 배워봅니다.​ ​​우선 티매트 부터 시작해 봤어요 ㅋㅋ​순면 마크라메실로 만든​티매트​어때요?:::::​직접 팔아보라는 어느 카페 사장님 말씀을 듣고팔아보려고 만들어 봤어요​그러다가​ ​마크라메 행잉도 만들어보고​큰 작품 만든것도 있는데​아직 사진작업 전이라서​우선 이것만 요 ㅋㅋ^^;;​ ​​ 마크라메 가방가방에도 도전해 봅니다.​근데요... 이거 정~~~말​끈기를 요구하네​똑같은 방법이 계속 반복되다보니​자칫 지루함이....​ ​​요롷게  ㅋㅋ  방울도 달아보고​​​  ​​드디어​가방 완성요^~^​ ​ ​​재미있네요​이번에는 아이보리색 마크라메실로만 ​만들었지만​아니다 2mm 우동실?​ ​다음부터는 보다 ​다양한 색상과​굵기의 마크라메실로​도전해 보려구요​저는 특히 가방이 예쁘더라구요^^​​ ​​요롷게 예쁜 가방 만들어서​다시 자랑하러 올께요~~~​​ ​​​​​​제가 보고 공부한 영상입니다 ㅋㅋ​관심있는 분들 들어가 보세요^^​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=it7RMRRl_3I&list=PLMyTbFmn82M56wBLi_qHtP2KZ-rl7BIu9&index=56 ​​​​#마크라메 #마크라메diy #마크라메가방#혼자놀기 #여자혼자놀기 #diy 안녕하세요, 미화부장 입니다.오랜만에 포스팅하네요~​저는 팰리세이드 신차 출고 후 아이들때문에네틱스 전동사이드스텝을 장착했습니다.​비교적 비싼 가격이지만, 전동사이드 스텝은정말 완전 강추합니다. 너무 편합니다! 저는 일산에 있는 네틱스 본사에가서 설치했습니다.장착후에는 완전 신세계였습니다.특히 아이들이 너무 편리한 승하차가 가능했습니다.  발판 작동이나 디자인은 정말 마음에 들었지만,,,전동발판에 달려있는 LED가 말썽이었습니다. 팰리세이드 네틱스 전동 사이드스텝 LED 최초버전은하얀색의 은은한 면발광 LED 였는데,이게 얼마 사용하지 않아 군데군데 불이 나가더군요,,​본사에 전화를 걸어 상황을 설명하니,최초버전 LED가 불량제품이 많아새로운 LED제품으로 무상교체해준다고 해서,기분좋게 AS를 받고 1년정도 잘 사용했습니다...  하지만, 시간이 지날수록 LED의 밝기가현저히 떨어지고, 거의 3~40프로이상 점등이안되는 현상은 또 발생되었습니다.어차피 소모품 개념이고, 사용하다보면 고장이 나는게 당연하기에,네틱스 본사를 방문 후 유상으로 양쪽 LED를 교체했습니다. 근데,, LED 버전이 바뀌었습니다,,,하얀색이 아닌 노란색으로요,,ㅎㅎ ㅠㅠ그리고 면발광이 아닌 도트가 선명히 보이는 LED로요,,​기존버전 : 하얀색+면발광  >> 바뀐버전 : 노란색+도트타입​아,,, 하얀색 커버에 노란불빛이라니,,너무도 제 취향과는 거리가 먼,,,ㅜㅜ 사진에는 노란색 면발광으로 보이지만,,차체에 비추어진 모습을 보시면 도트가 그냥 보입니다.실제 보기에는 차체에 보이는것처럼 보입니다.제 생각이겠지만,, 너무 안어울려요,,너무 싼티나 보입니다..1개월정도 그냥 쓰다가, 도저히 안되겠어서,제가 원하는 LED로 교체해버렸습니다. 이게 아주 간단한 구조이기 때문에,생각있으신분들은 쉽게 따라하실수 있을거에요,손가락으로 가르키는 부분에 볼트가 있습니다. 이 볼트를 풀르면 양쪽의 커버가 탈거됩니다.꽉 끼워져 있으니 고무망치로 퉁퉁치면팰리세이드 네틱스 전동사이드스텝 커버가 잘 빠집니다. 양쪽 발판 앞쪽에 LED의 전원 / 접지선이 연결되어있습니다.LED를 교체해야하기 때문에 절단하고 추후에 다시 연결합니다.(케이블은 빨간색 검은색 한줄씩 절단하셔야 합니다) 한쪽부터 위로 천천히 들어올리시면하얀색 보호커버와 LED가 발판과 분리됩니다. LED 바 노란색이 들어가있네요,,큿,,하얀색 보호커버는 면발광 불투명케이스지만,보시는것처럼 도트가 너무 강하고LED와 보호커버와의 거리가 짧기 때문에,저 노란도트가 너무 도드라지게 보이는게 싫었습니다.팰리세이드 네틱스 전동사이드스텝의 화려한 디자인을저 노랭이 LED가 아주~ 망치고 있어요,, 네틱스 전동사이드스텝의 LED만 분리한 후,투명 방수케이스와 바LED만 제거해야합니다.8mm의 알루미늄 방열판은 재사용 합니다. 이 LED는 제가 별도로 구입한 면발광 LED바 입니다.사용한 제품은 대경 면발광 COB LED바 12V 화이트 입니다.여러제품을 비교해보고 고른제품입니다.뒷부분이 양면테이프라서 아까 재사용하기로한8mm 알루미늄 방열판 위에 부착합니다. 그 다음에는 투명 방수케이스를 끼워준 후히팅건으로 압축 시킵니다. 작업이 끝난 후 점등테스트까지 마친 후에,,투명 방수케이스 앞쪽과 뒤쪽을 실리콘으로 마감하여완전방수처리 합니다.(구멍에 실리콘 주입 후 히팅건으로 압축하면 됩니다.) 그리고 팰리세이드 네틱스 전동사이드 스텝에,LED를 양면테이프를 이용해 임시 고정합니다.위 사진처럼 마스킹 테이프를 부치고LED바 양쪽으로 실리콘을 일자로약 1~2mm두께로 도포한 후하얀색 무광 LED 보호케이스를 덮어주면 됩니다.참고로 보호케이스는 별도의 피스나 핀 없이실리콘으로만 고정되는 타입입니다.실리콘을 빈틈없이 꼼꼼히 쏴주시는게 좋을듯 합니다.추후에 보호케이스 안쪽으로 이물질이 유입되면,LED전체가 어두워지는 증상이 발생되기 때문입니다. 커버 조립하기전에 마지막 점등테스트,,잘나오네요,,팰리세이드 네틱스 전동사이드스텝 LED 교체 DIY 와우,, 작동도 잘되고 아주 마음에 드네요,,하얀색의 면발광으로 다시 돌아왔습니다.밝기도 처다보면 눈아플정도로 밝습니다,,ㅋ 정말 만족스러운 결과물입니다.실제로 보시면 우와~ 하게 됩니다.  팰리세이드를 출고한지 2년이 넘었는데요,네틱스 전동사이드스텝은 정말 만족감이 최고입니다.순정 LED부분이 조금 아쉬웠지만,LED를 교체하고나니 이젠 모든게 이뻐보입니다.  혹시 전동발판 LED 때문에 고민이신 오너분들은제 자료를 참고하셔서 도전해보시기 바랍니다.마음만 먹으면 그리 어렵지 않습니다.비용은 대략적으로 6~7만원정도 들었습니다.팰리세이드 네틱스 전동사이드스텝 LED 교체 후약 5개월이 지났지만 처음과 동일한 밝기로 불량없이아주 잘~ 작동됩니다. 끝.​​​P.S 이 포스팅이 조금이라도 도움되셨다면 공감과 덧글부탁드려요~♡ ​ 슬기로운 농사생활 DIY 스마트팜 만들기 #4 원격 비닐하우스 컨트롤 박스 만들기오랫동안 기획 구상하던 일을 드디어 시작하게 되었습니다. 바로 비닐하우스 장치들을 제어하는 컨트롤 박...blog.naver.com 기존에 DIY 스마트팜 만들기, 원격 비닐하우스 컨트롤 박스 만들기를 진행했었습니다아무래도 테스트다 보니, 창문 개폐기만 진행했었는데요. 작년 가을 쯤 현장 테스트 후 잘 작동 하는 것 같아겨울 지나, 지금 시기가 도래하기만을 기다렸습니다. ㅎㅎㅎ​기존에 쓰던 메이커 있는~! 멋진 컨트롤 박스를 뜯어서 커스터마이징 하기로 결정했습니다 ​제가 원하는 기능은 다음과 같습니다.​1. 1중 비닐 창문은 자동모드로 열고 닫는다  (평시)한번 정전 되며 귀한 작물들 다 태워버린 이력이 있어서 좀 더 보수적인 접근이 필요했습니다.완전 검증되지 않은 중국산 플렛폼이 아닌, 검증된 국산 센서 이용하기로 해서 아래와 같은 제품을 선택했습니다. 요런 제품입니다. (내돈 내산, 홍보 아닙니다~ㅎ)기성품으로 평상시에 설정된 온도로 창문을 열고 닫는다​2. 1중 비닐창문의 태풍이나 우천, 바람이 많이 부는 위급시에 강제로 창문을 닫자.그러려면 위의 자동 센서는 종료 시키자!​자동으로 운용하다보면, 제가 강제로 창문을 닫아도 더워지면 다시 창문이 열리고 합니다. 이를 위해 강제로 자동센서를 종료 시키고, 다른 방법으로 온도를 낮추기로 했습니다.(덮개를 덮던지, 환풍기를 켜던지 등등).​3. 2중 보온덮개는 중국산 플랫폼 스케쥴 기능을 이용하자예) 겨울철 오전 8시 OPEN, 오후 5시 CLOSE예외조건 -> 내부 온도가 일정온도 이하로 떨어지면, 보온덮개가 CLOSE되면서 최대한 보온을 유지하자요렇게 운용 할 예정입니다.​기본 준비물은 이전 포스팅에 비슷하게 나와  있습니다 ㅎㅎ​​​전기 도면을 볼줄도 그리지도 못해서, PPT로 결선도를 그려보았습니다.자료를 찾아도 많이 나오지도 않고, 저 처럼 고민만 하고 실행에 옮기지 못하는 분이 계실까봐없는 실력으로 준비해 보았습니다. ​​​※ 주 의 ※다만 전기적공부를 일부만 하고 만들었기에 사용시 불의의 사고가 있을 수 있습니다!그 점 유의하시고 참고만 하시기 바랍니다! (주의 요망!)​​​ ' 수동부분은 기존과 같습니다. ​ ' 자동부분1. 자동전원(끔) -> 기성품 자동센서로 공급되는 전원을 OFF 합니다 2. 1중비닐 열림/닫힘은 메인 전원(빨간색)을 바로 받는걸로 선택했습니다. 셀렉트 스위치 자동부분에서 결선시, 한 여름철에 비닐창문을 제어할 일이 거의 없기 때문입니다.(상시 OPEN)간절기때 비닐이 닫힌 상태(오전중에 추웠으므로)에서 정전되면서 한낮에 60도까지 치솟아서, 식물들이 많이 죽었습니다. 지금 시기에는 꼭 상시 오픈으로 하고 자동모드를 꺼놓게 되었습니다;;;​저 같은 경우에 태풍 불때는, 자동전원(끔)을 가동 후, 1중비닐 닫힘을 눌러서 닫아놓고 태풍이 지나가면 자동전원(끔)을 체크해제 합니다.​​​​​ '2중 보온덮개 수동은 거의 쓸 일이 없습니다.매우 간단하죠1중 비닐과 동일하여 그림은 생략했네요 (개폐기가 거꾸로 돌아가면, 개폐기 +,- 연결을 반대로 하시면 됩니다)​​ '2중 보온덮개 자동부분기성품 자동센서를 이용하지 않고, 중국 플렛폼 릴레이를 이용하기 때문에 상대적으로 결선이 간단했네요누르면 작동하고, 체크해제 하면 작동을 멈추는 구조입니다.시나리오를 작성한데로 작동합니다. 추후에 제가 작성한 시나리오를 공유해보겠습니다 ㅎㅎ​​​​​요약 정리하면1. 1중 제어는 자동센서 기성품으로 운용한다2. 위급시 자동센서를 끄고, 원격 제어로 1중을 컨트롤한다3. 2중 보온덮개 제어는 wifi릴레이를 이용한 플랫폼 시나리오로 제어한다 (타이머제어)4. 위급시 (겨울철 낮 시간임에도 0도 언저리로 떨어질 경우) 온도제어로 2중 보온덮개를 컨트롤 한다​저한테 맞게 시나리오를 작성 해보았습니다.​참, wifi 릴레이는 TUYA 제품과 eWelink 제품 둘 중 하나 선택하시면 될 것 같아요저는 하나의 플랫폼으로 통일하고 싶은데, 각각 1개씩만 남아있어서;; 판매자가 빨리 발송해주기만 기다리고 있네요ㅠ DIY 스마트팜 만들기 쉽지 않습니다 ㅋㅋ  육퇴 후 마무리 작업은 완료했습니다  마지막으로 작동 영상입니다 ^^잘 작동하네요 ㅎㅎ 주말에 설치하러 가야겠습니다 ㅋㅋ​다음엔 출입문 열리는거 만들어야겠어요​  하우스 설치 후기- eWelink 플랫폼은 제가 원하는 기준에 부합하지 않네요 요놈 구입했는데요, 시나리오 제어 설정시1번 릴레이가 ON하면, 2번 릴레이는 OFF 해라~ 나름의 인터록을 설정하고 싶었는데, 제어가 안되네요​ 단 TUYA플랫폼에서는 됩니다 ㅎㅎTUYA로 구성하는게 좋을 듯 해요 ㅎㅎ  개폐기 열림 실행시, 닫힘OFF 개폐기 닫힘 실행시, 열림 OFF​이렇게 설정해두었답니다(1차적으로 전자접촉기에 인터록이 되어있고, 2차적으로 릴레이에 적용된거죠 ㅎ)​​  자재나 기타 문의 글은 정중히 사양하겠습니다.감사합니다. 얼마전 거북이를 분양 받기 전에 미리 사 둔 거북이 육지가 있었습니다.​​ 부상식 육지는 작년 7월에 사놓고,아크릴 육지는 올해 5월에 분양약속을 잡자마다 조명과 함께 급하게 구매했었죠.​​​ DJBG 플로팅 아일랜드 소(아크릴거북이 육지)COUPANGcoupa.ng 모비딕 거북이 플로팅 휴게실 SCOUPANGcoupa.ng 제가 구매한 링크입니다. 참고하세요.​​​​  2주정도 잘 썼습니다. 거북이도 나름 금방 적응해서 올라가긴 하더라고요.근데 제 맘에 안 들었어요.뭔가 좀 삭막한 것 같고....​명색이 "머드" 터틀인데, 흙이 좀 있어야 하지 않을까? 싶어 조금 더 멋진 육지를 마련해 주고 싶다는 욕심이 생겼습니다.그래서 눈에 들어온 것이 안쓰고 있는 치어통이 었어요.​​​​ 미미네아쿠아 아크릴격리박스 걸이식COUPANGcoupa.ng 작년 12월에 사서 조금 쓰다가 얼마전 거북이 적응용 수조로 쓰고 좁아서 다시 서랍장 신세가 되었죠.​이걸 육지 겸 화분으로 사용해야겠다 마음 먹었습니다.​​​​ 오늘DIY 준비물,1. 아크릴 격리통(소)2. 아크릴 거북이 육지(소)3. 추가 어항용 샌드​​​​​ 일단 앞부분을 분리해서 거북이가 들어갈 수 있게 조금 잘라줄 계획입니다.​​​​​ 그리고 자를 부분에 위 사진처럼 아크릴 육지를 붙여 올라가시 쉽게 해 줄 거에요.​​​​​ 기존 어항에 높이를 대보고 걸이의 길이를 조절했습니다.​​​​​ 수면위로 1~2센티 정도 노출되게 할 계획입니다.​​​​​​ 아크릴 판에 수성펜으로 자를 위치를 잡아줍니다.​​​​ 알파문구에서 공수해 온 아크릴 칼을 이용해서 잘라 줄 것인데, 쿠팡 로켓으로 사면 2천원 더 싸게 살 수 있습니다.다나와 키보드는 그냥 받침대에요. ㅎㅎ 강화마루에 칼자국을 만들 순 없으니까요.​​​  잘 잡고 사정없이 그어줍니다. 손 조심 하세요~​​​​​​ 키보드 박스에 구멍이 뽕뽕.아크릴칼 날카롭습니다. 조심조심.​​​​ 한 5~6번 하면 이정도 홈이 생겨요. ​​충분히 그어준 후,뒤집어서 반대쪽도 그어줍니다. 위아래로 홈을 보면서 그어주세요.​​ 한 10번 넘게 자르다보면 어느순간 구멍이 뽕 뚫입니다.가장자리보다는 가운데가 먼저 뚫립니다.아무래도 사람 힘으로 하는 것이다보니 가장 자리보다는 가운데가 힘주기 편해서 그럴겁니다.​​​​​ 이 쯤되면 손으로 살짝만 젖혀도 똑 부러집니다.​​​​​​​ 잘려진 부분은 날카로워요.사포로 다듬으면 좋은데, 사포가 없을때는 칼날을 세워서 긁어주면 됩니다.​​​​​ 이렇게 잡고 날은 90도로 세워서 긁어주면 아주 부드럽게 연마가 됩니다.모서리를 둥글게 만들기 위해 서는 여러 각도로 작업해야겠죠?​​​​​ 그러가 손이 빗나가서 흠집이 생겼습니다.아 젠장....​​​​ 보들보들하게 잘 처리가 되었습니다.​​​​​ 다시 조립한 모습.​​​​​​ 아크릴 육지를 얹어서 목업 해 보았습니다.멋지구만~ ^^​​​​​​ 아내에게 혼나지 않기 위해서 청소부터 합니다.​​​​​​​​이게 식물을 심어보겠습니다.​​​​​ 격리통 하단에는 조금 큰 구멍이 있어서, 그 구멍을 조약돌록 막은 후, 집에서 놀고 있는 아마존 소일을 얇게 깔았습니다.새 흙은 영양이 부족할 테니, 소일이라도 있어야 식물이 잘 자라겠지요.​​​​ 식물은 수경재배가 가능한 몬스테라와 스노우사파이어를 준비했습니다.오른쪽 스노우 사파이어를 심어 볼꺼에요.몬스테라는 그냥 흙없이 어항에 매달아 놨습니다.​​​​ 네이처팜 Nature Sand RED normal deep 0.3mm~0.8mm 4kgCOUPANGcoupa.ng 흙은 제가 언제나 강추하는,네이처샌드 0.3~0.8mm를 사용했습니다.적당히 고운 입자을 가지고 있고,대략 10번 정도만 세척하면 어항에 넣을 수 있을 정도로 깨끗해집니다.​​​​​​​ 이렇게 격리통에 식물과 흙을 넣고 어항에 매달았습니다.흙은 충분히 씻어줘야 어항에 분진이 안생깁니다.​​​​​​​​ 아크릴 육지는 너무 투명해서 거북이가 잘 못보는것 같더군요.그래서 네임펜으로 색을을 해줬어요.이 정도면 이게 뭔지 알겠지.....ㅋ​​​​ 처음에는 순간접착제를 쓰려고 했는데,막상 설치해보니, 접착제 없이도 고정이 잘 되더군요.안쪽에 어항걸이을 연결하는 볼트너트에 1차로 걸치고, 그 위에 흙을 덮으니 거북이가 올라서는데 전혀 지장 없어 보였습니다.​​​​​​ 완성된 모습.조명은 자외선용 UVB와 열원으로 사용하는 할로겐 스팟조명이 있습니다.​​​​​ 저희집 거북이 '은비'가 아직 육지의 정체를 모르고 있습니다.옆에서 배회만 하는군요.​​​​​ 유인용 간식인 감마루스를 올려 놓고 기다립니다.​​​​​​ 간식보고 발광하는 은비.아직 올라가는 방법을 모릅니다.댕청이.....ㅋㅋ​​다음에는 또 어떤 걸 만들어 볼까?어항 취미로 하고 요즘 자주 설레고 있습니다.열대어 보다는 거북이가 더 키우는 맛이 있긴 해요.^^​부모님 댁에서 너무 번식하여 처치 곤란인 구피 치어들도 10마리넘게 데려왔는데, 거북이가 잡아 먹나 싶어 지켜봤지만 아직은 어려서 사냥을 못하는것 같습니다.심지어 먹이 근처에 갔다가 성어 플레티에게 쪼여서 도망하는 불쌍한 모습도 보였지요 ㅎㅎ​그래도 몇 개월만 지나면 덩치가 커져서 아마 어항의 무법자가 될 겁니다.​​​​​​​​​​​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 ​지돌이가 얼마전 차량정기검사를 했다.​년식.주행거리대비 관리가 좋다나.ㅋ​무튼 검사가 끝났으니 순정 휀다등을 탈거하고​요렇게 장착된 순정타입 시퀀셜 램프를 다시​분리했다​ 이쁘긴한데 멋이없다고 해야할까?​승에 안찬다...ㅋㅋ ​비상등이나 방향지시등을 켜면 ​요렇게 된다.. ​순정타입이라 잭바이잭에 탈거도 쉽지만​그래도 BMW120D에 적용되는 타입으로 DIY​커넥터 분리해서 빼고 ​배선 결선하고 연결작업 그리고 암.수 단자를 연결해서​추후에 분리가 편하게 원복하기 쉽게 만들어놈​ ​배선 정리하고​테이프로 붙히면 ​ ​장착완료~^^ ​기존보다 불빛이 두껍고 ​조금 느리게 반응해서 좋다.그리고 불빛이 좀 길고 ​작동상태 모습 기존모습...​확연하게 조금 빠르다..​차이를 잘 모르겠네 ㅋㅋㅋ 아 머야 ㅎㅎ ​내가 만족하는거니까 ㅎㅎㅎㅎ​간만에 다이했네..다이라고 할꺼까진 ㅋㅋ​인피니티 휀다등Diy성공!!! 육일돌 '백설공주원피스'도안 및 diy패키지 판매 선주문안내입니다.​​패키지 선주문기간은 2020년8월31일 ~ 2020년 9월2일DIY 패키지는 9월9일에 배송될 예정입니다.(부자재 및 사과만드는 시간이 필요하므로 배송출발은 9월9일입니다.)​이번 패키지는 육일돌 사이즈 하나 입니다.​영문 서술형 도안으로 만들어져있습니다.간단한 용어 설명은 앞장에 적어놓았습니다.(꼭!! 용어 설명 보신 후 뜨세요~~)​- 상의를 뜬 후 치마는 원형으로 뜹니다. -​* 패키지에는 영문서술형도안 (사진첨부되어있습니다.) 실(빨강, 노랑, 하늘, 남색 , 금색) 똑딱이단추2쌍, 빨강색가죽줄( 30cm), 은색버클1개, 플라스틱버클1쌍, 사과1개(폴리머클레이로만든사과)​* 사용되는 바늘은  1.75mm입니다. (패키지에 포함되어있지 않습니다.)​* 도안만 따로 구매 가능하세요. (패키지 택배 보낸후 메일로 보내드립니다.)​" 패키지 선주문 10명 미만일 경우 환불해드립니다."​금액은 비덧글로 문의해주세요.​도안은 '무단도용, 상업적이용' 금지 입니다.​ 벨트는 탈부착 할 수 있도록버클에 끼워서 사용합니다.(인형 허리둘레에 따라 사이즈 조절하면서벨트를 당기시면 됩니다.) 클라라에게 입힐때는헤드와 바디 분리후 입히셔야합니다. ​  초보도 쉽게 따라 할 수 있는 DIY키트 만들기안녕하세요~ 엔조이퀼트 이웃님들 ^ㅡ^벌써 개나리가 피기 시작하는봄이 찾아온거 같습니다.이때는 산뜻 하게 가벼운 숄더백 하나 메고여유로운 산책을 하기 좋은 날씨 인데요~오늘 소개해 드릴 DIY키트퀼트패키지는 바로~ 마들렌 숄더백 입니다~초보자분도 어렵지 않게 따라할 수 있는DIY키트로 같이 만드는 법을 알아볼까요??? 안감으로 재단한 퀼트 원단과스트라이프 원단을 사진처럼 포개어 줍니다~(앞면, 뒷면, 바닥 같은 방법입니다!) 창구멍을 남기고 둘레를 박음질 한 후퀼트 솜만 바짝 잘라준 모습입니다. 창구멍으로 뒤집어 준 후창구멍은 공그르기 해줍니다. 중심을 맞춰 바닥과 앞면, 뒷면을 공그르기로 연결해줍니다. 사시꼬미 위치에 사시꼬미를 바느질로 달아줍니다. 옆면에 핸들고리를 바느질로 달아주고앞면 뚜껑을 접는선까지 접어공그르기로 고정합니다. 핸들을 걸어주면 마들렌 숄더백 완성!!!쉽게 만들면서도 고급스러운 숄더백이완성되었습니다.어렵지 않게 만들 수 있으면서세련된 느낌을 주는 숄더백이라주위 사람들에게 선물하기에도안성맞춤인 마들렌 숄더백인데요~DIY키트 상품에 겁먹지 마시고이번기회에 퀼트를 배워보시면 어떨까요???엔조이퀼트의 다양한 소식을빠르게 보시고 싶으시다면아래의 이웃추가 버튼을 꾸욱 :-)엔조이퀼트의 다양한 DIY키트가궁금하시다면 아래의 링크를 참고해주세요 ^ㅡ^https://blog.naver.com/enjoyquilt/222271878496DIY키트 집콕취미 만들고 나면 뿌듯한 퀼트가방만들기DIY키트 집콕취미 만들고 나면 뿌듯한 퀼트가방만들기 안녕하세요~ 엔조이퀼트 이웃님들 ^ㅡ^항상 DI...blog.naver.com알렉산더 맥퀸 오버솔 신발 비브람 밑창보강  안녕하세요? 제이비안 입니다.벌써 6월이에요.시간은 어찌나 빨리 가는지...올해는 특히나 봄비가 하루가 멀다 하고 오니신발 관리를 빨리 시작하셔야 될 것 같아요. 알렉산더 맥퀸 오버솔 신발 비브람 밑창보강신발 관리의 첫 번째 시작은 비브람 밑창 보강이 아닐까 싶어요.요즘은 밑창 보강의 중요성을 알기에셀프로 하시는 분들도 많고, 의뢰하시는 분들도 많이 계신 것 같아요. 큰창 DIY 셀프 이탈리아 명품 비브람솔 골든구스 단화 스니커즈 비브람 신발 운동화 아웃솔 밑창보강 수선  보통의 비브람 창은 아이보리 컬러이지만알렉산더 맥퀸 운동화처럼 백색의 아웃솔에 밑창 보강을 하면 이질감을 느끼시는 분들이꽤  많으셔서 저희 제이비안에서는 화이트 컬러 비브람 창을 판매하게 되었습니다.(셀프로 작업도 가능하고 의뢰하셔도 됩니다.) 고무창 셀프 DIY 비브람 밑창보강 골든구스 신발 운동화 스니커즈 덧댐 수선 제이비안  ​기존의 밑창을 보호하고 내구성을 높이며무너진 뒤축을 보강할 수 있고,마모도가 적은 매력 부자 이태리 비브람 밑창을 원하시는 분들이 많은데요.이태리산 비브람 솔은 최고의 품질과운동 성능, 안정성으로 독보적인 상품입니다.​ 알렉산더 맥퀸 오버솔 운동화끈 대체용 남여공용 한쌍 일자 신발끈 신형 스니커즈끈  알렉산더 맥퀸 오버솔 신발 비브람 밑창보강 생고무 비브람 8870은 역동적인 물결 모양의디자인으로 모든 신발의 밑창에 잘 어울리는 것은 물론 셀프로 작업하시기에도접착과 가공이 유리하여 누구나손쉽게 작업하 실 수 있어요. 알렉산더 맥퀸 오버솔 신발 비브람 밑창보강 아끼고 소중한 내 신발셀프 밑창 보강을 함으로써 새 생명을 주고내 것에 대한 애착과 소소한 재미, 성취감까지함께 느끼시길 바랍니다.신발 구매 후 제일 먼저 해야 하는 일!!비브람 밑창 보강이 정답입니다.  제이비안경기도 부천시 조마루로386번길 17 201호 ​ #인테리어소품 #집꾸미기 #방꾸미기 ​[데코폴리] 레오파드 헌팅 트로피 만들기  집꾸미기에 좋은 간편한 아이템!​작은 공간을 특별한 분위기로 연출할 수 있는 DIY 소품을 만들어 보았어요. ​예쁜 인테리어 소품을 손쉽게 구할 수 있는 시대이지만, 1시간 정도만 공들이면.. 가성비 높은 나만의 인테리어 오브제를 꾸밀 수 있어요.  이번에 활용한 제품은 '레오파드 페이퍼 헌팅트로피'인데요. ​이국적인 매력의 레오파드 무늬 디테일을 살린 폴리곤 아트 콘셉트의 페이퍼 오브제입니다. ​* 구성품 : 파트 7개, 양면테이프, 설명서  #DIY #페이퍼헌팅트로피 ​상자 안에 조립에 필요한 구성품이 모두 들어있어요. ​조립 설명서를 보고 초등 아이와 함께 도전해보았답니다. ^^ 총 7개의 파트로 구성된 조각을  순서대로 조립하면 쉽게 완성할 수 있어요.  A-1부터 H-11까지 같은 알파벳과 번호끼리 맞대어 붙여줍니다. ​양면테이프의 접착력이 굉장해서테이프를 뜯기 전에 잘 확인해야겠더라고요~   점선 면을 안쪽으로 바깥쪽으로 접어가면서집중력을 발휘해봅니다. ​2~3 파트 조립을 이어가다 보면 모양이 잡혀서 만드는 재미도 커지고, 집중력도 높아지네요.   꼼지락~ 꼼지락~  레오파드 틀이 뚝딱 완성되었어요. ​군데군데 빈틈이 보이긴 하지만, 꽤 멋지지 않나요? ^^*   사춘기에 접어든 아이랑 집에 있다 보면, 오만 정이 다 떨어져.. 하루가 빨리 지나가길 바랄 때도 있는데..​요렇게 뭔가에 열중하면마음이 차분해지고 나쁜 생각도 정리되는 기분이 들어요.  예상대로 약 1시간 만에 완성했답니다. ​화이트 컬러라 우아한 느낌도 있고 굉장히 멋스러워 보이네요. ​무광코팅 위에 UV 부분 유광 코팅을 넣어 습기에도 강하고 오랫동안 사용할 수 있을 것 같아요.  활용도를 더 높일 수 있는 방법!​LED 램프를 추가해서 은은한 조명으로 인테리어에 포인트를 줄 수도 있어요.    기존의 무거운 헌팅트로피와 다르게 페이퍼로 제작되어어린아이가 있는 집도 안전하게 활용할 수 있겠어요. ​부담 없는 가격대라 집들이 선물하기에도 딱인 것 같아요.  LED 조명은 리모컨으로 컨트롤할 수 있는 편리함~ ​광량 조절에 30분 소등 타이머 기능도 있어 유용하네요.  볼수록 매력적인 레오파드 페이퍼 오브제예요. ​아이 방 정리 후  벽에 걸어주기로 약속했답니다.  이렇게 집꾸미기의 즐거움을 알아가는 중이에요. ​다음엔 시크한 블랙 컬러에도 도전해보고 싶네요. ㅎㅎ ​ [DNA design]레오파트 헌팅 트로피 : DNA Design벽을 장식 할 수 있는 북유럽 감성의 헌팅트로피입니다smartstore.naver.com  ​ 벨텁 번호판등 하나가 나갔당하는김에 실내등 세트로 쫙 가보자이거슨 어디에 쓰는 물건인고실내등 led세트를 쫙 준비해서유튭 찾아 보고 간단히 교체해 본당똥손도 가능한 아주 쉬운 DIY 앞자리 실내등 뚝딱화장등도 뚝딱글로브 박스도 슈슉 그리고 번호판등 까지30분만에 교체완료#벨로스터#FS#디스펙#led#실내등#번호판등#일자드라이버하나면 끝​​  ​​가정의달 4탄!! 악어반지갑 DIY KIT!!! [일시품절] [DIY KIT] 악어반지갑99,000원재고소진상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블품명악어반지갑 다이키트모델명악어반지갑 다이키트법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항해당사항 없음제조자글로리아 아틀리에상품 추가정보품명악어반지갑 다이키트모델명악어반지갑 다이키트법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항해당사항 없음제조자글로리아 아틀리에A/S책임자010-7925-0486거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. ​​가정의 달 4탄!! 리얼 악어 반지갑 다이키트!!!​5월 가정의 달을 맞이하여 남성분들에게 잘 어울리는 악어반지갑 DIY KIT를 소개합니다.​​리얼 악어가죽에서 좋은 부분을 골라 작업되었습니다.(가죽 특성상 작은 흉터나 흠집이 있으니 참고해 주세요^^)(이로 인해 교환 및 환불이 불가함을 안내해 드려요^^)​ ​​​​ 이번 다이키트는 기존 제품들과 다르게내피와 외피에 그리프로 타공하셔야 하며바느질과 엣지를 마무리 해야합니다.​ ​​ ​​악어 외피를 0.8~0.9티로 균일하게 피할하여​독일 lb 0.35티로 보강후​크리스페고트 0.4티 피할해서 작업한 올가죽 다이키트랍니다.​​ ​ ​악어와 프랑스 크리스페로 구성된 악어 다이키트를 10만원도 안되는 금액으로 만들어 보세용~~​  ​​이번 상품의 주문은 댓글 및 직접 결제(블로그마켓)할 수 있도록 준비하였습니다.​악어반지갑 1개 기준구성 : 악어 외피 1 및 크리스페 반재 포켓​​반지갑 1set 99,000원배송비 : 3,000원 (두세트 구매시 배송비 무료)​ 레더애 글로리아아틀리에부산광역시 금정구 옥봉로3번길 1 레더애 ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요, 지지지혜입니다 :)눈 깜짝할 사이에 봄이 왔어요.식물들도 더 예뻐보이고테이블 위에 꽃도 하나 두고 싶더라고요.​뭐가 좋을까 하다가DIY 플라워키트를 발견하곤집에서 꽃다발을 만들어보기로 했어요.​소소하게 집에서 힐링하면서꽃꽂이도 배워보고-집에 장식도 하면 좋을 것 같더라고요.  플킷에서 주문한 DIY #플라워키트꽃부터 포장지, 화병까지풀 패키지 구성이라 만족스러웠어요.​플킷은 당일 오전 12시 주문을 마감하기 때문에오전 12시 이전에 주문하면다음날 꽃을 받아볼 수 있어 좋더라고요!​포장도 아주 꼼꼼하게 해주셔서꽃 손상 없이 받을 수 있었답니다.꽃 하나하나 고정해서 와서정말 좋았어요 :) 집에서 즐기는 꽃놀이-꽃은 보기만 해도 기분이 좋아지는 것 같아요.​플킷은 화훼공판장 경매권 보유사로농장 직송된 국내 생화와네덜란드, 콜롬비아 등 수입생화를직수입해서 배송한다고하는데요,빠르게 배송 와서 그런지꽃들이 싱싱하더라고요! 꽃을 정리하기 위해 포장을 풀었어요.꽃 끝부분은 에코폼으로 되어있더라고요.​플로럴폼은 환경오염을 유발하는 포장제품 중 하나인데,플킷의 경우 천연 유래성분이 포함된자연친화적인 프리미엄 에코폼을 사용한다고 해요!​원가는 비싸지만 환경을 위해서착한 포장을 하고 있는 플킷.소비자로서 정말 만족스러운 부분이었어요. 포장지를 모두 제거한 뒤꽃 정리를 시작했어요!꽃이 도착하면 가능한 빨리 포장을 풀고줄기를 사선으로 잘라야한답니다.​사선으로 자른 뒤 시원한 물에 꽂아 서늘한 곳에  보관하면 돼요. 서비스로 들어있는 꽃 영양제를사용하면 신선하게 관리할 수 있음! 함께 온 화병에 꽃을 담아꽃을 정리했답니다. 참고로 플킷 DIY 플라워키트의 꽃은매일매일 들어오는 가장 신선한 상품으로 배송되기 때문에  꽃 구성이 다를 수 있다고 해요.​Mass Flower 5송이Filler Flower 3송이잎소재 3대 플킷과 함께하는 꽃놀이-​꽃다발 만들기는 동영상으로 배울 수 있는데,한 번 쭉- 본 다음 따라하는 게더 이해가 쉽더라고요 :) 영상을 한 번 본 뒤,꽃을 펼쳐 만들기를 시작했어요.  큰 화형의 꽃과 작은 화형의 꽃을조합해서 만들기.차근차근 따라 하면서 자리 잡으면어느새 꽃다발이 완성되어있어요. 영상 보면서 열심히 따라 만들어본 꽃다발.첫 작품이라 뭔가 어색하긴 하지만..!직접 만든 거라 더 애정이 가요 ♥​한 번 만들고 나니다음에 만들면 더 예쁘게만들 수 있을 것 같더라고요 :) 꽃다발 은근히 비싼데,이렇게 직접 만들어서 선물 주면의미 있고 좋을 것 같단 생각이 들더라고요.​꽃다발 직접 만들고 싶으신 분들은저처럼 플킷 DIY 플라워키트 이용해서만들면 편하고 쉽게 만들 수 있을 거예요! 꽃다발로 보관하고 싶지만오래 보고 싶으니함께 온 화병에 예쁘게 담았어요. 보기만해도 힐링...ㅠㅠ♥꽃 담아 둔지 좀 됐는데아직까지 싱싱해서 넘 좋아요.그늘에 두면 더 오래볼 수 있겠지만예쁜 자리에 두고 싶어서ㅋㅋ커텐 치고 테이블 위에 올려놨어요.​화병도 너무 예쁘고꽃 조합도 정말 센스 있고,아주 만족스럽네요 :)요즘 꽃 정기배송 생각 중인데,플킷 이용해볼까 생각 중 - 제가 만든 꽃다발 외에도플라워 바스켓, 플라워박스 등다양한 DIY 플라워키트가 있으니관심있으신 분들은 플킷 놀러가보셔요!​플킷꽃선물 추천합니다 ♥​ 20%할인 무료배송 화병증정 디자이너 믹스 플라워키트 : 꽃다발만들기www.flkit.co.kr ​​   ​ DIY 기본 부자재 기획전 안내안녕하세요 이웃님들~엔조이퀼트에서 새롭게 열린기본부자재 기획전을 알려드리려 합니다이번 기획전은 오늘 12월 8일부터다음주 수요일인 12월 16일까지총 9일간 진행됩니다DIY에 필수적인 아이템들만 모아최대 30% 할인된 가격으로 만나보실 수 있는 절호의 찬스랍니다!부자재 기획전에서 준비된 아이템들 몇 가지를함께 살펴보실까요~?[크로바] 고무골무 바늘을 잡고 편하게 당길 수 있는 고무골무입니다연말맞이 패치워크 작업이나손바느질을 주로 하고계시다면 꼭 필요한 아이템이죠[기초부자재] 철제 쪽가위(색상랜덤)랜덤으로 제공되는 쪽가위입니다금속재질로 제작되어 튼튼하고컴팩트한 두께로 손에 잡고 작업하기에 편리합니다가격대비 절삭력이 뛰어나 대량으로 사용하시기에도 좋습니다~[크로바] 바늘실꿰기작은 구멍의 바늘에 얇은 실 넣는 데에 애먹으셨다면이만한 아이템이 없을 것 같습니다믿고 쓰는 품질의 크로바에서 나온 바늘실꿰기도 준비돼있답니다[너즈] 터키산 프리미엄 내츄럴 수틀 - 19cm프리미엄 수틀 시리즈입니다.활용도가 높은 19cm 외에도 다양한 사이즈가 준비돼있어필요에 따라 선택하실 수 있습니다.수틀은 너도밤나무로 제작되어 타사 수틀에 비해 오래사용하실 수 있습니다[퀼트부자재] 체크무늬 우드핀쿠션 - 레드바늘과 시침핀을 편리하게 보관하실 수 있는체크무늬 우드핀쿠션입니다깔끔하고 귀여운 체크무늬와 나무받침대의 견고함이 조화롭게 이뤄져인테리어 소품의 역할로도 제격이랍니다이 외에도 여러가지 부자재가 다양히 준비돼있습니다본 행사는 재고상품 한정수량으로 조기품절이 예상되며조기종료될 수 있으니 서둘러주세요! 링크를 통해 이벤트 사이트에 접속하실 수 있습니다~~^^http://www.enjoyquilt.co.kr/m2/goods/goods_event_view.php?evtno=1155#enp_mbris퀼트의 명가 엔조이퀼트Sale 10% [크로바] 바늘실꿰기 2,700원 개 2,990원 ★ ★ ★ ★ ★ (8)건 Sale 10% [퀼트부자재] 종이실패세트(S) 100pcs 1,350원 개 1,500원 ...www.enjoyquilt.co.kr▼ 이웃추가 버튼을 눌러주시면 ▼빠르게 소식을 받아보실 수 있습니다​  ​ 제가 석고방향제 배울 때자격증 취득까지 가능한 온라인 교육기관을 선택했어요. 이곳에서 시작하면석고방향제 diy에 필요한 초도 재료도 무료로 지원해주기 때문에초반에 재료비 엄청 아꼈네요^^ 저는 전 과정을 이수하고자격증까지 따서 현재 강사로 취업준비를 하고 있어요. 저처럼 석고방향제로 돈 벌어보자!하시는 분들이 계시다면오늘 제 글을 정독해 주세요~​   ​  제가 수강한 강의는 이런 거예요~난이도가 어렵지 않다 보니까 누구라도 쉽게 배우실 수 있는데요~ 저는 배우는 목적이 남들과는 살짝 달랐구요. 단순히 배우기보다 저의 목적을 이루기 위해더 합리적인 곳을 찾다보니이곳이 눈에 들어오더라구요. 제가 석고방향제 diy를 하려는목적은요~    ​바로 ‘취업’이 목적이었어요. 저는 강사가 되고 싶었거든요 ㅎㅎ워낙 인기가 많은 공예이다 보니까수요가 많아서 초등 방과 후 활동이나청소년, 문화센터에수업이 개설된 곳들이 많더라구요.  제가 공부는 소질이 없지만어렸을 때부터 선생님이 꿈이었거든요 ^^;;이런 쪽으로라도 누군가를 가르쳐 볼 수 있다는생각에 엄청 들떴네요. 저는 요 아이템 원데이 클래스도들어봤기 때문에 저에게 친숙한이 공예를 제대로 배워서 강사까지 하면 더 좋을 것 같더라구요!     석고방향제 배워서취업까지 하려면 취미과정으로 배우면안될 것 같더라구요. 그래서 전문 자격증까지 취득 가능한 곳으로알아봤는데 공방에서 창업 과정으로 배우면비용이 너무 비싸더라구요ㅠ자격증을 따도 바로 취업이 되는 것도 아니라투자할만한 가치가 있는지 싶기도 하구요.  그래서 제가 선택한 곳은한국방과후교사아카데미! 여기 등록해서 인강으로 배우기 시작했어요.    ​ ​제가 아카데미에서석고방향제 diy를 배우기 시작한 이유는합리적인 비용과 취업지원이 된다는 점때문이었어요^^ 이곳에서는 석고방향제 강의를기간 제한 없이 평생 볼 수 있고매번 신규 강의도 추가 해주더라구요.  수강기간에 제한이 없으니까추가된 강의들도 다 볼 수 있다는 거!한번 수강료를 내면 평생석고방향제 최신 과정 배울 수 있단 점이 합리적이라고 생각되어 선택하게 됐어요.    ​ 제가 앞에서 말씀드렸듯 등록하면 초도물품은 무료로 보내준다는 거~^^다양한 종류의 몰드, 화이트 석고색소, 포장, 데코 용품 등등다양한 종류가 들어있으니우선 이걸로 다 사용하시면 돼요! 석고방향제 diy 배우시다가필요한 물품이 생기면아카데미 수강생 전용쇼핑몰을 이용해서 저렴하게물품 구매가 가능하니까미래에 사용할 재료비 부담도덜 수 있다는 거!     재료 지원받아 강의를 보고자격증 과정을 배우면 되는데단순히 석고방향제 만드는 방법만배우고 끝나는 게 아니더라구요 전문 강사님 못지않게충분히 설명할 수 있도록이론부터 석고방향제 제작 시 유의할 점, 몰드제작, 재료배합 여기에방향제 디자인, 포장방법까지전부다 배울 수 있어요저는 3개월 정도 배우고 자격증 시험응시했는데 한 번에 성공했구요. 지금은 원하는 방향제 뭐든 만들 수 있어요^^     제가 석고방향제 diy 자격증 취득과 동시에 취업까지 목표로 한다고위에서 말씀 드렸잖아요~아카데미는 자격증 취득하면수강생들의 취업까지 지원해 주는 곳이에요.  성공률이 높은 기관이라취업 노하우가 정말 빵빵한데전부 1:1로 도와주신답니다^^취업에 필요한 서류, 면접 준비보조강사 실습을 통해실력, 경력까지 쌓을 수 있으니진짜 만족스러운 것 같아요.  저도 취업지원을 받아볼 생각으로 준비 중이에요~취업에 성공하면 다시 한 번 그 내용으로포스팅 해 보려구요^^제가 배운 석고방향제 diy아카데미 궁금하신 분들을 위해무료로 강의 받아보시라고아래 링크 남겨놓고 갈게요!  석고방향제 과정 &무료 샘플 강의 보러가기 >>    실제 수강생 후기이며소정의 상품권을 받을 예정입니다. ​     제로웨이스트, 어성초 약산성 샴푸바만들기 DIY KIT ​​ 안녕하세요 상실이집사 리나예요~^^지구의 날을 맞이하야? 제로웨이스트의 삶을 지향하고 있는지라 관련 제품에 관심집중하고 있는 요즘~!!!​​​​ 이번엔 샴푸바 만들기 DIY KIT 가 눈에 똬악~!!!! ㅋㄷㅋㄷ여행전 하군의 약한 두피때문에 러쉬샴푸바를 사용했었거든요~ 원전터지고 나서 일본 제품이 들어와서 손절했지만 말입니다~!!! 근데 그 샴푸바를 직접 만들 수 있는 DIY KIT를 발견했으니 제로웨이스트 꿈나무 상실이집사가 그냥 넘어 갈 순 없지요~ㅎㅎ​무인공, 무합성첨가물, 무화학첨가물...두피와 모발에 착한 저자극 약산성 샴푸바 피부와 유사한 약산성 pH5.5~6으로 두피에 자극을 주지 않고 모발 유수분 밸런스도 맞춰주는 필환경시대에 딱 맞는 아이템!​​​​​ 어성초 샴푸바는요~!!! 어성초 속의 풍부한 쿠에르치트린이란 성분이 두피의 독소와 노폐물 배출을 도와주어 모발을 튼튼하게 해준대요기름기가 고민이고, 머리카락이 많이 빠져서 고민이고, 뾰루지 등 두피 트러블이 고민인 분들에게 어성초 샴푸바를 추천하더라구요~​​​​  어성초 약산성 샴푸바 DIY 구성품을 소개해드릴께요1. 약산성 샴푸바 분말 180g 2. 라벤더워터 (정제수 대신 피부에 보습을 더해주고 진정 시켜주는 역할)3. 디판테놀 액상4. 애플워시5. 에센셜 오일(스윗 오렌지)6. 원형 몰드(1구)7. 어성초 천연분말 8. 숟가락 & 종이그릇 & 우드스틱 &장갑 9. 비누망10. 포장상자 11. 설명서​​​​ 어성초 샴푸바 만드는 과정이 자세히 설명된 설명서를 읽어보면 어려워보이지는 않아요 1. 준비된 샴푸바 몰드에 샴푸바 분말 채워주기2. 원형몰드에 채운 샴푸바 분말을 종이그릇에 붓고 에센셜오일, 라벤터워더, 디판테놀, 애플워시 각각 40방울씩 넣고 잘 섞기3. 잘섞인 내용물에 어성초가루 반스푼을 넣고 섞기4. 모든 재료가 섞여서 꾸덕한 질감이 되면 원형몰드에 꾹꾹 눌러 담아 1~2시간 정도 실온에 두기 완전히 굳히기 위해서는 하루정도 실온에 두기5. 굳은 샴푸바는 바로 사용이 가능하며 거품망에 넣어서 사용​​​  샴푸바 젓가락들 힘만 있으면 누구든 할 수 있어요~환장하리만큼 귀차니즘이 강림하신분이라면 절대 못해요! 귀차니즘 훅 던져버릴 수 있는 분 어서와~ 어서와 옆에 앉으세용!​​​​ 1. 준비된 샴푸바 몰드 가득~ 샴푸바 분말 채워주기​​​​  2. 원형몰드에 채운 샴푸바 분말을 종이그릇에 붓고 에센셜오일, 라벤터워더, 디판테놀, 애플워시 각각 40방울씩 넣고 잘 섞기제로웨이스트 꿈나무 상실이집사는 종이그릇 대신 그릇을 활용했어요. 종이그릇과 사이즈가 비슷해서 대체하였구요 현재는 사용하지 않는 상실이 물그릇이라 오랜만에 꺼냈어요그리고 동봉된 우드스틱 대신 집에서 잘 말려 뒀던 아이스크림 막대기 사용~(창문틀 청소할때 딱 좋은 아이템)​​​​  3. 잘섞인 내용물에 어성초가루 반스푼을 넣고 또 섞어줍니다팔이 아포아포~ 하지만 떨어져나갈것 같은 지경은 아니예용 ㅎㅎㅎ​​​​  4. 모든 재료가 섞여서 꾸덕한 질감이 되면 원형몰드에 꾹꾹 눌러 담아 1~2시간 정도 실온에 두기 냉장고에 둘까? 3초 생각만 했어요 ㅎㅎ ​​​​  5. 음.... 9시간이나 지났는데 왜 내껀 안단단해지는거지?고양이 두부모래가 생각났다가 라면땅이 생각났다가 모 그런 비쥬얼이구요~ 상실이가 보면 집사누나야 그거 상실이 똥깐 모래다옹~ 할 비쥬얼이네용 ㅎㅎㅎ ​​​​  샴푸바 30시간 정도 지나니 테두리 부분을 제외하고는 단단하게 굳었더라구여몰드에서 꺼낼때 생긴 뽀시래기... 처음이니까 어쩔 수 없는 뽀시래기지만 몇번 하다보면 익숙해지겠죠?샴푸바 100g은 액상형 샴푸 500ml와 같은 양의 고농축 샴푸라고 하더라구요샴푸바 분말이 180g이니까 2개 만들 수 있네요? ​​​​ 비누망에 뽀시래기와 함께 완성된 어성초 고체 비누를 담았어요. 한번에 모두 사용하는것보다는 100g의 비누를 만든 후 건조되면 반 잘라서 비누망에 넣어 사용하는것을 추천해주더라구요아마도 사용하면서 물에 닿아 녹아서 그런건가? 근데 저희는 예전에 러쉬샴푸바도 통째로 사용했으니 그냥 사용할께요 ^^사실 반으로 쪼갤 엄두가 안났어요 뽀시래기처럼 다 뽀사질까봐;;;; 쫄보는 쫄보 ㅋㅋ 그래도 기껏 만든 고체샴푸바가 뽀시래기처럼 해체되믄 맴찟이니까 굳이 반띵은 거부합니닷~~~ 비누망에 끈이 있으니 S자 고리를 이용해서 사용후 메달아두면 비누가 물러지는 일은 방지 할 수 있을거 같아요 오예에~!!!​그리고 DIY KIT로 만든 어성초 샴푸바는 시중에 판매되는 샴푸와 달리 인공첨가물을 사용하지 않기에 머리를 헹구는 동안 혹은 물기가 남은 상태에서 모발의 뻣뻣함을 느낄 수 있다고 해요샴푸바 처음 사용하는 분들은 당황할 수 있겠죠?러쉬 샴푸바를 사용하던 때의 기억을 떠올려보면 모발이 적응하는 기간까지 한동안 머리카락이 뻣뻣했었더라구요뻣뻣한 머리결이 싫으시다면 샴푸바 사용후 컨디셔너로 마무리해주면 되니까 걱정뚝~!!!​​​​ 비누망에 담아서 박스에 넣어 선물하면 좋겠지만 상실이네는 자급자족할꺼예요사실 선물하기엔 뽀시래기가 후두둑 ㅋㅋㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋㅋㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 나중에 경험치를 늘려서 선물할 수준정도 되믄 고때 선물해보는걸로요~ 이번 생애 그런 날이 올랑가는 모르겠지만 말입니다​​​​ 해피해피츄엄마가 선택한 비누만들기 키트happyhappychu.com ​#올인원샴푸바 #두피샴푸 #어성초샴푸바 #고체샴푸 #샴푸비누 #약산성샴푸 #천연샴푸 #비누만들기키트​​ ​  ​안녕하세요~ 진양호힐링센터입니다 :-)저는 센터의 새내기 최샘이라고 합니다 ㅎ저희는 사회적경제기업으로 체험농장을 운영하고 있어요.주로 지역사회취약계층들과 함께 체험 활동을 하며 치유 힐링 프로그램을 지속하고 있습니다^^​​​오늘은 체험 프로그램중 하나인 냅킨아트에 대해서 소개하려고 해요~!잘 모르셨던 분들도, 소품꾸미기에 적절한 냅킨아트에 대해서 알아가고또 어떻게 하는지 방법적인 부분과 함께 소개해드릴테니유익한 시간 되시면 좋겠습니다~ 그럼 시작해볼까요?   ​​ 냅킨아트는 그림이 있는 냅킨을 오리거나 찢어서 붙여작품을 만드는 공예입니다. 나무, 금속, 유리, 원단, 플라스틱 등 다양한 재질에부착하여 표현 할 수 있고,그림을 그리지 못하더라도 내가 그린것 같은 효과가 있어남녀노소에게 "성취감"이 높은 아트 활동이죠^^​먼저 냅칸아트를 하기 위해서 필요한 것은소품과 냅킨이 필요합니다. 냅킨아트용 재료들이 잘 나와있으니 어렵지 않게 구할 수 있을거예요~​​​소품을 하나 골라줍니다. ​​​이제 내가 꾸미고 싶은 그림을 선택해야겠죠? ^^​ ​​그 외 ☞  붓  바니쉬  냅킨본드(목공풀)  사포  물티슈 까지 있으면 완벽해요~!​재료준비가 다 되셨나요~?그럼 영상을 보고, 아래 방법들을 보면서 진행해보세요!​​  ​<요약 정리>​01. 사포로 소품을 매끈하게 다듬어 줍니다.* 원목일때만 사포사용! * MDF 반제품은 젯소1회~2회→아크릴물감1회~2회(원하는 색상 위해) 바른 후 사용 왼)젯소  오)젯소+아크릴​02. point! 냅킨을 꺼내어 흰색이 보이지 않도록 그림 0.1mm 안쪽으로 잘라주세요. ​03. 자른 냅킨을 소품 어디에 붙일지 디자인 해 봅니다.​04. 냅킨은  뒤 2장을 떼어내고 그림이 있는 1장만 남겨요.3번에 디자인했다면,  소품에 본드를 발라 붙여주세요.소품의 옆면이나 뒷면을 시작점으로 붙여주면 그림이 부드럽게 연결되어 보여요!​05. 물티슈를 이용하여 꿀꿀 눌러주면 완전 밀착되요!​06. 작품을 완전히 말린 후 바니쉬로 코팅해주면 끝~!​​​  어떻게 완성될까요~? ​​짜자잔~~!​ 보석함 핸드폰 거치대 사각 트레이 ​​​지금 저희 진양호힐링센터에서 비대면 키트 상품 다양하게 판매중입니다~!스마트스토어에서 구경하실 수 있어요^^​ 진양호힐링센터 : 네이버쇼핑 스마트스토어청정 진양호수 치유힐링의 장소 원목냅킨아트 미니정원꾸미기 비대면체험키트 즐거운 집콕놀이smartstore.naver.com ​#진양호수옆 #진양호힐링센터 그 외에, 편안하게 휴식하고 갈 수 있는#케렌시아 #힐링 공간, #슈필라움 #공간대여로 이용하실 수 있습니다.#공간임대와 #치유정원에서 #원예치유 프로그램도 함께 이용하실 수 있습니다.다양한 프로그램 통해서 치유와 힐링 휴식 속에가족, 친구, 연인들과 좋은 시간 꼬-옥 될 거예요~*#코로나로 인한 우울증해소도 좋답니다.#물사랑교육농장#사회적경제기업#지역사회취약계층아동#인테리어소품만들기  이제냅킨아트는 어렵지 않겠죠?집에서도 쉽게 즐길 수 있는 #집콕놀이 #바대면체험키트 #DIY냅킨아트로우리집 인테리어 효과적으로 연출해 보시길 바랍니다^.^*​  ​ 슬레이트블루101과 아요가의 콜라보로 선보이게 된써머 네트백 아요백 입니다.완제품은 아요가에서 판매중이고뜨개 KIT는 슬레이트블루101의 블로그와 인스타에서 주문받습니다.​slateblue101X아요가AH! YO!써머 네트백 아요 아요가와의 세번째 콜라보 아요백을 소개합니다.​ ​여름이면 늘 플라코드 3플라이 실로 네트백을 만듭니다.이번 해에도 어김없이 뉴 칼라가 나온 플라코드사로 간단하지만 싱그럽고 청량감 가득한네트백을 떠보았어요.단순하지만 눈에 확 띌 수 있게 하지만 어떤 의상과도 잘 어울러지도록민트와 오렌지, 브라운과 라일락, 딥그린과 형광핑크 조합으로바다와 과일이 생각나는 여름을 꼭 닮은 그물백입니다. ​여름 내내 가볍게 들 수 있도록 만들었어요.물에 젖지 않는 폴리 소재라해변에서도 유용하게 사용할 수 있죠.뿐만 아니라 운동 갈 때데일리로장볼 때에도 두루두루 사용하기 좋은 사이즈에 부담없는 손이 막 가는 가방이 되어줄 거예요.​우선 플라코드 3플라이 실의 장점은젖지 않는다는거예요.바캉스 가방을 만들기에 제격이죠.거기에 견고하고 내구성이 좋아요.실 자체는 탄성이 전혀 없어 늘어지지 않지만편물 조직의 특성을 이용해서늘어짐의 매력이 있는 네트백을 만들 수 있어요.​여기서 단점을  얘기하자면 탄성이 없기에뜨개질 할 때 쓸림이 있어 손이 아플 수 있어요.쓸림의 고통은 반창고를 붙여 해결하는 방법이 있답니다.​또 큰 장점은 구김이 없어 이너가방으로도 유용하고세탁을 할 필요가 없다는거예요.여름에 제격인 플라코드사 아주 실용적인 실이라 제가 무척 좋아합니다.​아요백은 이러한 플라코드사로 몸통은 그물모양으로손잡이는 혼방코튼사로 제작하여민소매 옷을 입었을 때 어깨에 쓸림이 없습니다.손으로 들었을 때도 그립감이 좋아요.특히 배색이 포인트가 되어줍니다.  ​​​네트백의 매력은 가방 모양이 넣는 물건에 따라 자유자재로 변화하는거죠!!아요백도 실 자체는 늘어짐이 없지만코바늘 기법상 물건의 무게만큼 늘어난 뒤완전하게 본래의 모양으로 돌아오지 않고자신만의 형태를 갖게 됩니다. ​​​​아래 첨부된 사진에서와 같이구입하시거나 뜨신 후 가방의 모양입니다.바닥이 없이 납작해 보이지만묵직한 오린지와 레몬을 넣으면이렇게 주욱 늘어나며 밑바닥이 생기는 원통가방입니다.그리고 물건을 빼면 세번째 사진과 같이 처음과 다르게 입체적으로 변화합니다.  기억해 주세요!!아요백은 시간이 흐름에 따라 늘어지고 고유의 모양을 갖게 될 거예요.​​​​완제품 구입은 아요가 스마트 스토아를 방문해 주세요. 아 요가 : 네이버쇼핑 스마트스토어위트있고 야릇한 요가 라이프smartstore.naver.com ​​  ​​​아요백 뜨개 DIY 패키지 ​ ​​ 완제품과 마찬가지로 세가지 칼라로 진행합니다.placord 3ply 1볼과 코튼혼방사 1볼간단한 도안으로 구성되어 있습니다.코바늘이 필요하신 분은 말씀주시면 준비해드립니다.그리고 단수링이 있으면 큰 도움이 됩니다.단수링도 구입 하실 수 있습니다.실 또한  추가 구입 가능하나도안만은 판매하지 않습니다.​​난이도는 하 입니다.주문은 비밀댓글로 색상과 코바늘과 단수링 구입 여부를 알려주세요.댓글로 알려드리는 계좌로 입금이 확인되면 주문완료입니다.​ ​ 압화 손거울 만들기 DIY키트“압화 손거울 만들기 DIY키트 입니다”플라워 소재는 압화 제품 입니다.압화의 종류는 개망초, 불두화, 가막살, 조팝. 으로 구성 되어 있습니다.색상은 랜덤 입니다.색상 변경을 원하실 경우 전화 주세요.  압화 손거울 만들기 (아크릴 손거울) ​  압화 손거울 만들기 의 모든 패캐지 재료 배합 입니다.패키지 하나로 예쁜 압화 손거울 을 완성 할 수 있습니다.   위에서 보이는 전면 컷 보여드릴게요.풍성하게 꽉 차 있어요.바탕 색 칠하기 전 모습 입니다.함께 배송되는 압화 패키지 로 구성 했습니다.아래아크릴 물감으로 채색 후배열한 모습입니다.​   압화 손거울 만들기 세트  구성품 압화 팩 에서 압화 종류의 수량을 선택 하시거나 조율 하실 수 있습니다.전화로 가능하세요~ ^^  ​  디테일 ​어느것 하나 놓치지 않고 구성되어 있는 패키지 제품 입니다.주문 전 충분 한 상담 이후 조율 및 조정 가능 합니다. ​  상세정보소재· 손거울 : 아크릴실측 사이즈· 손거울 전체 길이 : 13.8cm제품 구성■압화 손거울, 압화 손거울 뚜껑□ 배경지, 마감지, 이쑤시개□ 압화 팩기타 안내· 본 상품은 핸드메이드 제품으로 교환 환불이 어렵습니다.​​   ​ 이색취미, 대왕진주조개 비즈공예DIY키트로 나만의 액세서리 만나봐요 동글동글한 진주알들을 보고 있으면 제 마음도 둥글둥글해지는 기분이 든답니다. 여자로써 나에게도 하나쯤 있었으면 좋겠다, 탐나는 보석 중 하나인데요. 요번에 실제 대왕진주를 통해서 직접 만들어보는 계기를 가져봤답니다 :) 진짜 대왕조개로 만든 진주액세서리들​ 따로 준비하실 건 없어요대왕진주조개부터키링, 목걸이, 반지, 접착제와 라텍스 장갑까지 다 마련 돼 있답니다. 처음에 조개를 보고 깜짝 놀란거 있죠?ㅋㅋ 알고 있긴 했는데, 이색취미로 정말 그만이겠다 싶더라구요. 아이에게 실제로 이렇게 큰 조개를 보여줄 일이 잘 없는데.. 모든 과정에 참여하는 건 되지 않더라도 눈으로라도 보여줄 수 있는 특별한 체험이 되겠더라구요 :)​4~5년정도 기른 조개라고하니..알고보면 저희 아이보다 나이가 더 많을수도 있고요?ㅎㅎ 실제 대왕조개이기 때문에 일정한 크기가 아니라 조금씩 다를 순 있다고 해요.  ​단순하게 채취로만 끝나는 게 아니라 진주액세서리로 간직할 수 있도록 비즈공예 DIY구성으로 마련이 돼 있어요. 키링과 반지, 목걸이 세 종류로 만들 수 있답니다.  ​ 흐르는 물에 세척하고, 10분정도 끓이면 냄새가 날아가면서 개봉하기가 쉬워진다고 해요.사실 저는 너무 궁금한 마음에 쩌-억 바로 가위로 대왕조개를 쪼개봤는데요!? 섬세한 작업이 필요해서 그렇지 시작부터 참 쉽다고 느껴지더라구요. 동봉된 라텍스 장갑은 꼭 착용해주시고, 칼이나 가위를 깊게 넣어서 과감하게 반으로 잘라도 괜찮답니다. 진주는 안쪽에 붙어있어서 상하지 않으니까요~ㅎㅎ 실제 대왕진주조개에서 비즈공예 재료를 채취할 수 있어요.​정말 리얼진주조개라고 느껴진 부분이에요. 각기 모양과 색이 다르죠? 저는 30개의 동글동글하면서도 다양한 모양의 재료들을 채취할 수가 있었어요. 주어진 액세서리에 맞춰서 쓰고나서도 엄청 넉넉하게 남겠더라구요 ㅎㅎ  ​ 동글동글부딪히면 영롱한 소리가 날 것 같아요 ​조개를 캐자마자 물티슈로 빠르게 닦아줘야 막이 제거가 되면서 광택이 난답니다. 그 안에서도 아주 동그란 모양, 한쪽이 살짝 넙죽하기도 한 진주..정말 다양한 매력들이 있더라구요. ​​다 사용하고도 넉넉하게 남게 생겼죠?ㅎㅎ 모아놓으니 더 영롱한 것 같아요. 이색취미면서 쉽게 도전해볼 수 있게 비즈공예 DIY키트로 참 좋은 구성이죠. ​목걸이와 팬던트, 반지같은 경우는 저자극 925 실버제품이라서 피부가 민감하신 분들도 안심하고 사용할 수 있겠어요. ​ 6월의 탄생석인 진주, 색색마다 의미를 가지고 있어요직접 만들 수 있어서 참 보람찬 대왕조개 진주공예 DIY키트인데, 실제 눈으로 보고 만질 수 있는 요 영롱한 알알들이 각각 뜻이 다르다고 하니 낭만까지 더해지네요.  ​키링에 붙일 조개가 너무 동그라면 잘 안붙지 않을까~ 고민했는데 요렇게 바닥이 살짝 넙죽한 진주도 있어서 또 다른 매력적인 액세서리를  알맞게 만들 수 있었어요 ㅎㅎ ​ 참..쉽게 만들었는데. 그런데 참..예쁘다.내가 손재주가 없다해도 도전해볼만해요~ㄸ손인 제가 해도 이렇게 잘 나오다니, 아무래도 진주빨 좀 받은 거 같고요? 실제로 보면 더 예쁘면서 고급스러운 느낌이 난답니다. 누구에게 선물해줄지, 내가 간직할지 고민이 되네요~ㅎㅎ ​ 키링과 목걸이, 반지까지 세트로 쉽게 마련하세요 :)리얼 대왕진주조개에서 내 손으로 직접 만드는 비즈공예!​요즘 예쁘다는 소리를 반기는 네 살 여자아이는 가장 먼저 반지를 탐내네요! 목걸이는 풀지도 않고 써보려고 했더니, 머리에 멈춰서 왕관처럼 쓰고 '공주님같다~'하고선 부끄러운지 금방 내리더라구요 ㅎㅎ 사진으로 남기지 못한게 아쉬웠어요.   ​의미 있는 이색취미면서 나만의 로망도 만들어낼 수 있는 진주조개 DIY키트. 특히나 비즈공예를 좋아하시는 분들이라면 넉넉하고 개성있는 조개알들로 새로운 걸 도전해볼 수 있는 기쁨을 맛보실 수 있을거에요!​나도 만들러 가볼까? [진주의 집] 대왕 진주조개 이색체험 올인원 키트 - 진품조개COUPANGcoupa.ng ​#이색취미 #리얼진주조개 #대왕진주조개#비즈공예 #DIY키트 #진주체험 ​ 안녕하세요 ~3살 아이방 꾸미기 위해서한샘 책장 5단 DIY 제품을 구매했어요​​3단을 살까 5단을 살까 정말 고민을많이 했는데 5단이 가격도 저렴하면서책장을 여유있게 쓸 수 있겠더라고요​​아직 아이가 어리다 보니 눕혀서 사용하고좀 크면 세워서 사용할 계획이에요​​(눕혀서 사용하면 안된다고는 하는데..ㅜㅜ엄청 고민끝에 눕히기로 했어요)​​ 한샘 샘책장 5단 DIY 조립 [개봉기]​와 ..ㅎㅎㅎㅎ한샘 책장 받기 정말 어렵더라고요구매하고 2주 정도 걸렸어요​​한샘에서 할인이벤트를 하기도 했고신학기 시즌에 책장을 구매한 거라더 오래 걸리지 않았나 생각이 들어요​​​ ​색상은 메이플로 선택했어요아이방에 있는 전면책장 색이랑 비슷하기도 하고제가 좋아하는 색이에요 ㅎㅎ​​​  ​제품을 다 꺼내서 사진 찍어봤어요​​ 한샘 샘책장 5단 120cm DIY [설명서]  ​ㅎㅎㅎㅎㅎ 남편찬스 ><이케아 같은건 가벼워서 혼자 해도 되는데아 요건 부피도 크고 무거워서남편이 설명서 보고 혼자서 했어요​​조립 좀 하실 수 있으신 분들은잘할 수 있을 거예요 :)​​​ 한샘 샘책장 5단 조립 시~~작!! ​사용설명서 대로 한쪽부터 설치를 했어요옆판에 선반을 하나씩 넣어준 뒤에나사로 살짝 고정시켜주시면 됩니다 ~~​​​  ​이제 선반에 칸막이를 넣어야 하는데요옆판에 선반을 너무 세게 고정하면칸막이를 사선으로 넣을 때힘들어질 수 있어요​​옆판에 선반 고정은 칸막이 설치 후에확실히 해주시면 됩니당​​​ ​칸막이 설치 후 선반을 양방향으로밀어줘야 나중에 완성시 벌어짐이 없어요 ~화살표 표시한 곳을 밀어줘야 해요(설명서에도 나와 있어요 ^^)​​저희는 이부분을 해주긴 했는데팡팡팡 덜 해준건지 ㅠㅠ 이격이 있어요​​​ ​결정적인 실수 부분​아 ... 잘하다가 실수한게 옆으로 누여서했어야 했는데 세웠더니 ..책장에 이격이 더 생겼어요 ㅠㅠ​​세우면서 책장이 뒤틀렸나 봐요책장을 세우는건 다 완성한 이후에요~​​맞춘다고 해도 규격 맞추기가 어려워요설명서대로 옆으로 눕혀혀서 하세요 ㅠㅠ​​​  ​이제 뒤판을 넣어줘야 해요홈부분이 있어서 뒤판 넣기 편해요 ~뒤판 5개를 다 넣어주세요 :)​​확실히 브랜드 제품이라 그런지설명서대로만 하면 딱딱 맞아서그렇게 어렵지는 않았어요​​​ ​귀여운 울 딸랑구안 나오는 사진이 없네여 ㅎㅎ​​마지막 라스트 ~~!!위에서 옆판만 다시 설치해 주시면 끝​​​ ​옆판 홈에 맞춰서 넣어주세요 ~​​​ ​마지막으로 뒤판을 나사로 고정하는 건데요요것도 옆으로 있는 상태로 해주시면 됩니다​​​ 한샘 책장 5단 완성샷 ~​한샘 책장 5단 DIY 완성 모습 :)​​앞전에 어려운 전면책장을 조립했더니한샘 책장은 아귀가 딱딱 맞아서할만했다고 하네요 ~~~​​폿팅으로 작성하면서 다시 보니깐더 잘할 수 있었는데 아쉽기도 하네요 ㅎㅎㅎ​​한샘 책장 넘 이뻐요 :)역시 브랜드가 좋긴 좋아요​​​ ​좋은 책들이 너~~무 많아서책장 금방 채울 거 같아요​​잠잘 때 읽어주는 책들은옆에 바구니에 넣어서 가져가는데요잠자기 전에 읽어줄 때가얌전하게 잘 봐서 넘 좋더라고요 ㅎㅎ​​이케아 조립해 보신 분들은한샘 책장 5단 하실 수 있으실 거예요 :)​​​​​​#한샘책장5단 #한샘샘책장5단​ 직접그려서 완성하는 세상에 하나뿐인 나만의 특별한 매트​안녕하세요:-) 바니에요 데헷 증말 오랜만이쥬저는 세아이들 육아하며 일도하며 취미생활도 즐기며 아주 열심히 바쁘게 즐겁게 보내고 있습니다:-)​저는 스트레스를 뭔가를 만들거나 배우거나 하면서 푸는 스타일인데말이쥬덕분에 요즘 #하비풀 #클래스101 아주기냥 많이 애용하고 있서요 ㅋㅋㅋ얼마전엔 피아노학원도 다녔었...근데 일이 너무 바빠서 이건 시간도 맞춰야하는거라 한달만 다니고 잠시 접었네요 ㅎㅎ와디즈로 피아노샀는데.. 그거 오면(8월에 올 예정..ㅋ) 다시 피아노레슨받으려구요 캬캬​  ​암튼튼,코로나로 #집콕생활 이 많아지는 요즘으른들도 아이들도 집에서 할 수 있는 #취미생활 #놀거리 많이들 찾으시잖아요//​그래서 오늘은, 어른들도 아이들도 흥미로워하는 DIY키트 소개해드리려고해요 냐핫 ♥​ 이 세상에 단 하나뿐인 !나만의 특별한 제품을 직접 만들 수 있는 !​​ 나만의 메쉬매트만들기!​ 출처 : 마이카펫​​옷이나 가방 신발 요런거는 직접 그리고 꾸미고하는거 많이 접해봤었는데메쉬매트라니! 완젼 처음보죠 >ㅁ<//★​  ​패브릭전용 염색물감을 이용해서메쉬매트를 도화지삼아 그림을 그릴 수 있는 #DIY키트 제품이에요:-)​​ ​요것은 바로바로 염색물감!블랭코 염색물감은 제가 아주 오래전부터 애용하던 제품!요 염색물감 말고도 패브릭펜도 있는데이런 넓은 면적에 사용하기엔 펜류보단 물감류가 더 사용하기 좋더라구요:-)​제 전공이 전공인지라..ㅋㅋ 웬만한 패브릭관련 재료, 도구들은 다 있습죠 ㅎㅎ​ ​염색물감 종이커버 뒷면에 사용방법이 나와있어요:-)​저는 열처리작업은 하지 않고 24시간 이상 충분히 자연건조하였답니다(실은 열처리 귀찮아서 방치 ㅋㅋㅋ)​그리고 손세탁은 귀찮으니 세탁기로 으흐흣세탁기에 중성세제를 넣고 "찬물 울코스 단독세탁"하였습니다.원단의 변형이나 손상없었고염색물감으로 그린 부분 물빠짐이나 색이흐려지는 현상 없이잘 세탁되어 나왔습니다:-)​탈수는 중간 강도로 하였는데살짝 찬기만 느껴질 정도로 반건조 상태로 나왔구요에어매쉬제품 특성상 통풍이 잘되는 구조라 건조가 증말 빠르더라구요 +ㅁ +♥​ [처음이여도 괜찮아요]염색물감 사용TIP​색 구성에 없는 컬러는 섞어서 사용가능!물도 섞어서 사용가능!물감과 동일하다고 보면되요!​물을섞어서 농도를 조절하여 무지개 그라데이션을 그려보았어요:-)​ ​최대한 밑에까지 꽉꽉 색을 채워보겠다고 욕심을 부리는 바람에테두리 부분까지 번져버렸지만 흐흐흣물이 많을 수록 번짐이 많으니 번짐 정도를 체크해보면서 그리면 좋겠지요^^​물이 많으면 원단에 스며들며 퍼져서 번짐이 많아지고(그라데이션 느낌을 줄때는 좋아요)물이 적으면 색이 진하게 잘 표현되지만 염료 덩어리가 원단 일부에 남아건조가 다 되었을때 뭐가 묻은 것 처럼 표시가 날 수 있어요​​그렇기 때문에, 얇은라인(테두리, 외곽라인 등)을 그릴때에는 물을 적게해서 그려주고!넓은 면적을 채울땐 어느정도 물을 섞은 색을 많이 만들어두고 사용(색 농도가 일정하도록)해주는것이 TIP!!좁은 면적을 채울땐 원하는 반경안에 채색이 될 수 있도록 물 농도를 적당하게 하여 많이 번지지 않도록 칠해주는게 좋아요:-)​ 염료덩어리가 일부분에 남은 상태로 건조됨 (보라색)​​  직접 디자인하고 그림을 그려 사용하는나만의 DIY 매트 "솜사탕에어"​▼▼▼▼ 21년 여름한정제품 솜사탕에어 : 마이카펫직접 그려서 완성하는 세상에 하나뿐인 나만의 매트smartstore.naver.com  아이들 그림그리는거 참~ 좋아하죠?평소에 그렸던 종이가아닌! 일반 패프릭이나 가방이 아닌!매트라면 어떨까요?아이들에게 정말 재미있는 추억도 되고 기억되는 소중한 작품이 될꺼에요 ♥​ 출처 : @mrs.bbolong님 인스타그램​솜사탕에어+염색물감(6ml 12색 파레트 붓 포함) 세트구성​​  ​마이카펫 솜사탕에어 DIY키트 활용기 아이들편♥ 출처 : @mrs.bbolong님 인스타그램 출처 : @mrs.bbolong님 인스타그램열심히 집중중인 뽀롱양 ♥​ 출처 : @mrs.bbolong님 인스타그램​ 출처 : @mrs.bbolong님 인스타그램​아이혼자 멋지게 완성한 특별한 매트에요 :-)즐겁게 생각하고 표현해보고 완성한뽀롱양만의 특별한 DIY매트 ♥  출처 : @winephk 님 인스타그램솜사탕에어매트에 하유의 상상력을 듬뿍 담고있어요 ♡집중하고 있는 아이들의 모습을 보면 참 뿌듯하고 예쁘고 그래유 헤벌쭉 ( °ټ°)​ 출처 : @winephk 님 인스타그램하유만의 특별한 메쉬매트완성 >ㅁ< ♥다양한 염색물감의 색상을 이용해 자신만의 그림으로 표현한 하유!​   우리 으른들도 색칠하는거 참 좋아합니다 (≧∇≦) ♡'이런 모양이나 패턴.. 혹은 색감의 러그, 매트가 있었으면 좋겠다..'생각하셨던분들 모두 손!원하는 패턴으로 색감으로 직접 매트를 채워보아요:-)​  ​저도 무지개도 그리고 이니셜도 그려넣어보고그렇게 간만에 신날수가 없었답니다 ㅎㅎ​ 출처 : @cherishtwins 님의 인스타그램​  예쁜 꽃들을 패턴처럼 일정하게 그려주고염색물감으로 예쁘게 채워주셨어요 ♥어쩜 색감도 너무 이쁘게 잘 잡으셨다요 ◝(⁰▿⁰)◜​ 마이카펫 솜사탕에어 DIY키트 활용기 어른들편♥ 출처 : @cherishtwins 님의 인스타그램 ​ 출처 : @cherishtwins 님의 인스타그램​금손 금손 엄지척!! (≧∇≦)이세상에 단 하나밖에 없는 특별한 매트를 완성!​  ​ 출처 : @cherishtwins 님의 인스타그램 출처 : @cherishtwins 님의 인스타그램​연출도 정말 기.가.막.히.게. 잘하셨다요 +ㅁ +♡♡♡♡정말 넘 이쁘죠 (*≧∀≦*)  출처 : 인스타그램 @i.love__chu 님 후기사진​​​ 출처 : 인스타그램 @i.love__chu 님 후기영상 ​먼저 원하는 그림의 스케치를 쓱싹쓱싹 출처 : 인스타그램 @i.love__chu 님 후기사진​염색물감을 칠하기전에섹션을 테이프로 나눠두셨더라구요이거이거.. 페인팅쪽을...한두번 해보신 솜씨가 아니신걸요 +ㅁ +♥​집에 있는 수세미의 뒷면 스펀지를 이용해서멋진 그라데이션을 연출!대박 대박!!색감도 넘 이쁘고 난리난리 ♥​ 출처 : 인스타그램 @i.love__chu 님 후기영상 마이카펫 솜사탕에어 DIY키트 활용기 어른들편♥​​ 마이카펫 솜사탕에어 DIY키트 활용기 어른들편♥ 출처 : 인스타그램 @i.love__chu 님 후기사진 ​해질녂 해와 노을 그리고 야자수!너무나도 멋진 구도와 색감!​  ​  출처 : @bebe._.901d 님의 인스타그램솜사탕에어 테두리에 귀여운 패턴을 그려넣어 완성 (❛◡❛)✿ 출처 : @bebe._.901d 님의 인스타그램 ​아이방 한켠에 자리잡은 솜사탕에어 ♥아이를 위해 예쁘게도 그림을 그리셨다요 +ㅁ +근데, 이거.. 파셔도 되겠는데요 (๑•̀ᴗ-) ♥  다양한 패턴 또는 그림 아니면 특별한 나만의 캘리!동그라미 몇개만 그려줘도그 무엇이든 멋지게 완성되는 나만의 매트만들기 ♥​3D에어매쉬매트라 사계절 어디든 놓고 사용하기 너무 좋겠죠!반원형 구름모양이라 활용성도 굿굿~~♥​더군다나 어느곳에서도 볼 수 없는 디자인형 매트라니!+직접 그림을 그려 넣을 수 있어서더더욱 특별하지 않을수가 없겠죠 ꈍ◡ꈍ ♥​  ​​-​ 고민은 할인기회만 놓칠뿐​  ​우리 으른들도 아이들도 좋아하는 DIY키트 1차얼리버트 할인중! 얼른 겟하자요 이힛 ♥▼▼▼▼ 21년 여름한정제품 솜사탕에어 : 마이카펫직접 그려서 완성하는 세상에 하나뿐인 나만의 매트smartstore.naver.com #DIY키트 #취미생활 #집콕놀이 #아이와놀이 #부모i  집을 짓자! (DIY미니어처하우스) ~ing 세번째집을 짓자! 내집 마련하기 ~ing 세번째​지난번 주방을 마무리하고이번엔 거실과 악기들 차례입니다.​​​...blog.naver.com 집을 짓자! 내집 마련하기 ~ing 네번째​하늘도 맑고 날도 좋고집짓기 딱 좋은 날입니다! ㅋㅋ  ​​​지난번엔 주방과 거실 그리고 악기들을 만들었고오늘은 기초를 세우고 1층에 살림살이를 채워 넣어봤어요.하나하나 소품들 만들 때는 마치 소꿉놀이하는 느낌이었는데이제야  집을 짓는 느낌이 들기 시작했어요 ^^​​​​ ​벽, 벽지, 장판 등등이제 시작합니다.​​​ ​토대가 되는 바닥몇 평쯤 될까요? ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​거실과 구분되는 주방과 양옆의 계단 합체​​​ ​양옆에 벽을 세워줍니다.이 모양이 1층 거실과 주방 그리고 악기 룸입니다.​식탁이 있는 곳이 주방이 되고투명한 부분이 악기 룸그리고 계단 아래쪽이 거실이에요.​​​​ ​앞서 만들었던 싱크대와 주방 소품들 넣어줍니다.그 옆으로는 2층으로 올라가는 계단이에요.액자와 시계로 허전한 거실 벽면을 채워줍니다.​​​ ​아래 거실에 피아노와 소파 테이블을 놓아줬어요.주방 옆면엔 샷시 작업을 해서 첼로가 들어갈 예정이에요.좀 더 세세한 작업을 해야지만 1층은 얼추 마무리가 되었어요 ^^​​​#아이네스님선물#미니어처만들기#미니어처하우스시애틀#DIY#내집마련은어려운일#내집이보인다​  ​​소품들만 있을 때와는 좀 다르죠?이제 좀 집을 짓는구나 싶습니다 ^^2층  바닥 올리고 침실과 욕실, 수영장그리고 외벽과 조명공사만 하면!!!드디어 내 집 장만입니다!  ​​​이제 50% 정도 진행된 것 같아요.끝까지 잘 마무리하도록 응원해 주세요 ^^집들이하면 놀러 오세요!바다 건너와야 하니 여권 준비하시고요.참고로 제가 집 짓고 있는 여긴 시애틀입니다~ㅋㅋㅋㅋ  ​​​ ​- G70 애프터블로우DIY -​​쾌적한 자동차에어컨 사용 및 자동차에어컨냄새제거 를 위해 누구나 다 한다는 애프터블로우DIY 를 해봤습니다.​히터 사용은 크게 문제될건 없지만 에어컨 사용후에는 에어컨 내부 표면에 습기가 발생하죠.​바로 그 습기가 에어컨 냄새의 주범인데요, 에어컨의 습기를 급속 건조시켜주는것이 바로 애프터블로우 입니다.​차량 운행시에 애프터블로우의 내장 배터리로 전기를 저장해놨다가 시동을 끄면그 내장 배터리가 에어컨 팬을 가동시켜 습기를 건조시켜주는 원리 입니다.​차량배터리 방전에도 지장이 없다는것이죠.​또 자동차에어컨냄새제거 에도 도움이 된다고 하네요.​제 G70은 아직 여름을 지내본적이 없어서 에어컨 사용이 없었던 만큼자동차에어컨냄새제거 는 크게 의미가 없겠네요.ㅋ​​​​ ​이렇게 애프터블로우를 준비했습니다.​현대자동차의 현대모비스 제품입니다.​순정은 아니지만 순정인 제품입니다.ㅋ​아무래도 자회사 제품인 만큼 최적화와 신뢰성에 무게가 실립니다.​​​​​ ​박스를 까보면 본체, 케이블, 설명서, 호환표가 들어있습니다.​깔끔하게 포장되어있었습니다.​본체가 생각보다 무겁네요.​​​​​ ​설치 및 취급 메뉴얼입니다.​설치는 생각보다 간단해서 이 작은 설명서 만으로도 충분합니다.​그리고 아래는​ ​적용 차종 리스트 호완표 입니다.​G70같은 경우는 2019년식 까지 라고 표기 되어있는데..​제 G70은 20년식인데.. ​19년식과 20년식이 크게 달라진건 없을텐데..​작업하고 보니 아무 문제 없습니다.ㅋ​호환표를 19년도에 작성했나봅니다.​​​​​ ​자! 이제 애프터블로우DIY 를 위해 조수석밑으로 기어들어갑니다. 영차......​화살표지점에 네모난 구녕이 세군데 있는데 손까락을 쑤셔보면 핀이 만져집니다.​화살표방향으로 당기면서 커버를 밑으로 내려 탈거합니다.​밑 사진을 참고 하시면 아~~ 하실껍니다.​안쪽에 풋등 케이블 커넥터가 있으니 염두해두시기 바랍니다.​​​​​ ​탈거된 커버.​오예~​  ​​​​​ ​커버 안쪽의 핀은 저런모양입니다.​핀의 모양을 떠올리면서 작업하면수월합니다.​​​​​ ​왠지 무서워 보이는 기계들이 보입니다.​여기서 해야 할것은 에어컨 블러워모터 커넥터를 뽑는것 뿐 입니다.​힘들었던 부분중 하나 입니다.​왜냐..​만만하게 생겼는데 안뽑혀요...ㅡㅡ;​​​​​ ​뽑았습니다~​역시 롱노즈가 답입니다.​항상 뭐 안뽑힐때는 롱노즈를 사용하면 그냥 쑥 뽑힙니다.ㅋ​​​​​ ​이제 케이블을 꼽아봅니다.​자동차에어컨 모터와 전원선 사이에 애프터블로우가 연결되는 구조입니다.​하나 남는 선은 접지선입니다.​​​​​ ​새로운 케이블 설치로 인한 잡소리 방지와 전선 까짐을 방지하기 위한 부직포테이프 입니다.​예전에 식탁의자와 바닥 소음 잡으려고 산건데 여기저기 쓰임이 많네요.​ㅋㅋㅋ​​​​​ ​케이블에 옷을 입혀줬습니다.​굉장히 따뜻하다고 좋아하네요.​이번 작업에 협조를 잘해줄것 같습니다.​​​​​ ​케이블 설치 완료!!​어려울것 하나 없습니다.​그냥 모양 맞는 커넥터끼리 끼우기만 하면 됩니다.​접지선은 다들 그러하듯 죠~~기 보이는 볼트하나 풀어서 차체에 접지 시켰습니다.​​​​​ ​애프터블로우의 위치는 아까 탈거시켰던 커버밑에 붙일건데요,​추후 탈거가 용이 하도록 찍찍이를 사용했습니다.​근데 위치가 아무리 찾아봐도 저기밖에 없네요.​탑승자 신발에 약간 간섭이 있을것 같긴한데 그나마 마땅한 자리가 저기 뿐입니다.​​​​​ ​아무래도 위에 붙여서 매달리기때문에 강력한 접착이 필요했습니다.​찍찍이 테이프를 붙이기전 접착증진 프라이머를 발라줬습니다.​이거 바르면 그냥 하나가 된다고 봐야합니다.​​​​​ ​사용된 벨크로테이프 입니다.​일명 찍찍이죠.​그냥 찍찍이가 아닙니다.​공업용 찍찍이 입니다.​결합시 흔들림도 전혀 없고 분리시킬때도 낑낑소리가 절로 나옵니다. 낑낑​​​​​ ​장착 완료!!​작동도 잘하고 듬직하네요.​후훗!​​​​​ ​애프터블로우DIY 작업은 크게 어려운 부분없이 잘 되었습니다.​어려웠던 부분이라면 연결케이블이 두꺼워서 케이블 배치할때 조금 힘들었습니다.​그리고 제품을 어디에 설치하면 좋을지..​간섭이 없을지..​직접 자리에 앉아보고 발도 이리저리 움직여보고 각종 상황을 재현해보면서위치 선정하는게 오래걸렸습니다.ㅋ​이제 여름을 기다리며 자동차에어컨냄새제거 및 어떤 효과가 있을지 기대해 봅니다.ㅋ​​혹시 좌표를 원하시는 분은 여기요~ ​  ​​​​​​​​​​​ [쿠팡 직수입] 시프이컴 핸디형 차량용 무선 청소기oneany.shop ​ '빌보드 1위' 이루마, 오늘 '20주년 앨범' 발매[이데일리 윤종성 기자] 작곡가 겸 피아니스트 이루마가 데뷔 20주년을 맞아 그동안 ...dailyfeed.kr -애드픽 제휴와 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음- 추억은 방울방울!!! 그때 그시절!!!​​베트남 일상 DIY 꾸미기 시리즈로 지난 번 서점에 있던 것들과는 약간 다른 라인업이다. 사서 만들고 싶어도...막상 전시를 해둘 공간도 없고 해서 안사고 있기는 한데 몇 가지는 사고 싶기도 하다​https://m.blog.naver.com/champ76/222084198812 베트남 일상 DIY 꾸미기 (DIY DOLL HOUSE)정확하게 언제였는지는 기억이 나지를 않지만 올해 초였나부터 서점에 이런 DIY DOLL HOUSE 라...m.blog.naver.com ​아래의 사진들 중 첫번째 사진은 옛날 80년대 우리 한국의 집을 보는것과도 살짝 비슷하다는 느낌을 받았는데 약간 비디오 대여점 같은 느낌이 들어서 대여점인가?? 하고 검색을 해보니 'CHO THUE BANG DIEP'이 대여 테이프 이런 뜻이다​  카세트 테이프와 비디오 테이프 대여점인가?? cho thue bang 검색을 해보니 대여 테이프 이런 뜻이네다른 각도에서도 촬영 (가격은 4만원 정도)이건 가정집의 모습인듯다른 각도에서도 한 장이것도 예전 가정집인거 같고 가격은 4만원이 좀 안됨 ㅎㅎ 베트남 물가가 절대 싸지가 않아요시골의 주방 같기도 하고 길거리 식당 같기도 하고다른 각도소가 우리나라 소랑은 다르게 생김 ㅎㅎ길거리 이발소https://youtu.be/8nqhCioDZiQ ▲ 베트남 길거리 이발소 영상 식당인것 같기도 하고 가정집 같기도 하고베트남 결혼식포장마차 같은 분위기베트남 길거리 식당베트남 길거리 식당베트남 향신료 가게베트남 쌀가게 UT LUA 최후의 쌀 이라는 뜻사탕수수 음료수집신문 가판대물 있는 곳에서 사는 가정집장사하시는 할머니벽의 예쁜 포스터들이거 좀 맘에 든다이것도 괜찮고이거는 과거의 베트남과 현대의 베트남 여성을 표현한 듯액자는 2만원, 포스터는 9천원 정도귀엽고 다양한 디자인의 성냥들크레센트몰에 위치한 매장​ 고쿠리 DIY 미니어처하우스 중대형 (한글설명서 동봉)미니어쳐 집만들기COUPANGcoupa.ng "파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음" ​#베트남쇼핑몰#베트남DIY인형집#베트남일상DIY꾸미기#베트남크레센트몰 필자가 초밥을 워낙 좋아하다 보니 종종 만들어 먹기도 하는 초밥.이번에는 연어 홈메이드 초밥만들기를 진행했는데 밥이야 DIY 초밥이야 세트를 이용하니 정말 간편하게집에서도 고퀄러티 초밥을 즐길 수 있었다.​ 뭔가 DIY 초밥이야 세트를 보니 밀키트와 비슷한듯 묘하게 다른 느낌이다.도시락 같기도 한데 총 한 박스에 20피스로 양도 넉넉하다.​​ DIY 초밥이야 초밥만들기 연어 밀키트 쿠킹박스 홈파티요리 (472g,2인식) : 밥이야[밥이야] '밥이야'는 맛있는 밥을 연구하는 밥 전문 브랜드입니다.smartstore.naver.com 집에서 간편하게 홈메이드 초밥만들기 도전 할 수 있는 DIY세트.일명 초밥밀키트. 연어초밥외에 새우초밥도 준비되어 있었다.​  100% 국산 경기추청미를 사용했다는 밥이야 DIY 초밥키트.홈메이드 초밥만들기의 기본인 단촛물 만들기를 생략할 수 있어 정말 편하다.그냥 전자레인지에 돌려주면 초밥용 밥 만들기 완성.전자레인지 이용 후 30초~1분 정도 식힌 후 사용하면 식감이 더 좋다고 한다.​ 제품 박스에 홈메이드 초밥만들기 방법이 모두 나와있다.밥이야 DIY 초밥이야 세트는 냉동보관해야 되는데, 먹기전 흐르는 차가운 물에서 10~15분 정도 해동하면 바로 이용 가능.전자레인지에 동봉된 밥을 데우고, 연어회 얹으면 순식간에 연어초밥 만들기가 끝이난다.​ HACCP 인증 시설에서 생산되는 제품이라 더 믿고 먹을 수 있을것 같다.밥이야 브랜드 자체가 밥 전문 브랜드다 보니 뭔가 더 신뢰가 가는 제품.​  제품 박스를 개봉해보니 10개씩 들어있는 초밥용 밥 2세트와 연어회,그리고 고추냉이와 간장, 락교가 모두 들어있다.​  밥알은 한알에 약 15g씩 뭉쳐져 있다고 한다.초밥 뒷면에는 고추냉이를 얹을 수 있는 홀도 마련되어 있어 더 쉽게 홈메이드 초밥 만들기가 가능하다.​  즉석밥 돌리듯 전자레인지에 돌려주면 밥 완성.새콤한 초밥용 밥 향이 그대로 올라온다.그러고 보니 밥이야 DIY 초밥용 밥이 있으면 집에있는 다양한 재료로 초밥을 엄청 쉽게 만들 수 있을것 같았다.​ 접시에 옮겨 담을때는 접시를 덮어 뒤집어 주면 간편하게 옮겨 담을 수 있다.​ 그럴듯하게 자리를 잡은 밥이야 초밥들.​  개인 취향에 따라 동봉된 고추냉이를 살짝 살짝 올려준다.​ 동봉된 연어회도 개봉하기 편하게 포장되어 있다.​ 초밥 밥알 갯수에 맞춰 들어있는 연어회.밥도 그렇고 연어회도 급속냉동 방식으로 처리해서 신선한 맛을 집에서 즐길 수 있다.​  하나 하나 연어회 올려주면 금세 연어초밥 만들기 끝.여기에 스팸이나 계란지단같은걸 올려도 맛있겠단 생각이 들었다.​ 이래도 되나 싶을 정도로 너무나 쉽고 빠르게 만들어진 홈메이드 연어 초밥.문득 집에 손님 놀러올때 홈파티용으로 있어 보이게 준비하는것도 좋을것 같다.특히 연어 뿐만 아니라 다양한 재료를 이용해서 응용할 수 있을것 같아 DIY 초밥이야 밥세트도 탐이났다.​  동봉된 락교와 간장 준비하고 초밥에 또 빠질 수 없는 시원한 맥주한잔,그리고 컵라면. 이정도면 필자에게 진수성찬이 따로 없다.​ 다시봐도 행복해지는 상차림.전자레인지로 밥 돌리고, 해동된 연어 올리고 바로 얹어 먹으면 되는 준비하기도 너무 편리하다.​ 락교를 이용해 간장 살짝 발라주면 초밥 먹을때 깔끔하게 간장맛을 즐길 수 있다.​ 이제 맛볼 시간. 오.. 맛이 괜찮다.확실히 바로 해동해서 만들어서 그런지 수분감도 느껴지고 조금 걱정했었던 비린맛 없이 깔끔하고 담백하다.밥알도 경기도 추청쌀이라 그런지 윤기있게 맛있고 이정도면 만족스러운 퀄러티.​ 모처럼 맥주도 한잔 즐기고(사실은.. 무알콜맥주..) 피곤한 하루 일상을 멋지게 마무리 할 수 있었다.맛도 좋고 뭔가 저녁 차리기 귀찮을때나 갑작스러운 손님이 방문했을때, 또는 홈파티 용으로도 좋을것 같은 DIY초밥이야 홈메이드 초밥 만들기 세트.평소 연어초밥 좋아하거나 집에서 뭔가 있어(?) 보이게 한끼 식사 차려보고 싶다면 한번 살펴봐도 괜찮을것 같다.​ ​#홈메이드초밥 #초밥만들기 #홈메이드초밥만들기 #밥이야 #초밥밀키트 #초밥쿠킹박스 #DIY초밥 #DIY초밥이야#홈파티 #초밥만드는방법 #초밥맛집 #맘대로초밥 #연어초밥 #연어초밥만들기 뉴SM3 L38, SM3NEO 모두 같은방법밝은 LED실내등 알리에서 구매!SM3전기차 실내등 교체방법[ 글/사진 : 선임에디터 펠릭스 ] 안녕하세요! 펠릭스 입니다, SM3전기차 모델인 SM3ZE 모델로 교체 하고나서 나름 전기차 인데 조금 더 스마트한 DIY를 할 수 있는게 없는지 확인하던 도중, SM3전기차 실내등을 주광색으로 바꿀수 있다고 하는 걸 알게 되었어요, 국내에서는 반디LED 가 유명하던데 일단 저는 최적의 가성비를 위해 알리익스프레스에서 제품을 찾아보았어요, SM3NEO 모델인 르노 플루언스 로 검색하고 LED 세트를 찾아보았더니 아래와 같이 검색이 되더라구요! 서비스 품목까지 전구를 엄청나게 주는 느낌이 들어 뒤도 안돌아보고 주문을 완료했습니다. LED 실내등 및 번호판등 교체를 위해 알리에서 구매를 완료하고 한 한달 기다려야 하나 고민을 했는데, 알리도 요즘에는 물류가 엄청 선진화 되었다고 하더라구요, 그냥 일주일 만에 배송이 되네요, 굉장히 작은 패키징에 쌓여서 택배로 배송 되었습니다, 일단 12피스가 온다고 되어 있는데 역시 대륙의 기상 답게 15피스가 왔습니다. 뭐 더 주면 고마운거니..ㅋㅋ 한국에서 구매하는 것보다 약 3배 정도 저렴하게 구매할 수 있습니다! SM3 L38 실내등 교체! SM3전기차 실내등 LED 바꾸기DIY 수준도 아닌 엄청 쉬운 변화 전방 실내등은 반디 규격으로 T10 이 3개 들어가는데요, 일단 트림탈거 부터 진행 해주었습니다, 전면유리쪽에서 운전설쪽으로 사진에서 좌 하단에 있는 위치에 카드나 드라이버를 넣어 탈거를 해 줍니다, 이후 전원 커넥터의 클립을 조정하면서 분리를 해 줍니다, SM3전기차 메인 배터리와 연결이 되는게 아닌 12V 배터리와 연결되는 부분이기 때문에 굳이 배터리 까지 탈거하고 DIY를 하진 않았으나, 불안한 분들은 메인 배터리도 탈거하고 하시는게 좋을 것 같습니다!  내장재와 실내등 쉽게 분리하는법유리창 쪽에서 탈거를 시도하기!반대로 하면 너무 힘들고 부러질수 있음! 전원 커넥터와 완벽하게 분리해 준 후 SM3전기차 (L38) 에 원래 장착 되어있던 전구를 제거 해 주면 되는데요, 꽂는 부분 역시 바로 꽂을수 있게 되어 있어서 헷갈리지 않고 조립할수 있는 부분이 아주 편하더라구요, 어려운 DIY 가 아니라는 부분 역시 마음에 들었습니다. T10 규격의 LED 전구를 넣어 주는데 총 3개가 들어갑니다. 전방 실내등 쪽이 제일 밝은 것 같네요, 일단 원래 전구가 들어가던 그대로 끼워줍니다!  테스트를 위해 잠시 켜보았더니 아아! 눈뽕! 엄청나게 밝습니다, 그동안 누리끼리 하게 이게 보이는건지 안보이는건지 헷갈리던 조명이 아닌 완전 광명 그자체,, 5900K 의 화이트 LED의 파워 느껴지시나요? 조립은 분해의 역순으로 반대로 끼워 주시면 됩니다! SM3전기차 실내등 LED로 교체 엄청 쉽죠? 생각보다 쉬운 교체방법 SM3전기차 중앙실내등 DIYLED 1개로 완벽하게 해결 아참 많은 분이 궁금해 하 실수 있는데 SM3전기차 모델은 SM3 NEO 모델 (L38) 과 자체와 플랫폼을 공유하기 때문에 상당수의 부품을 함께 사용하고 있습니다, 그래서 다른 전기차에 비해서 부품을 저렴하고 합리적인 가격에 수급할수 있다는 점이 장점이죠! 여튼 각설하고 중앙등 DIY로 다시 돌아가 보도록 하겠습니다.  중앙실내등의 분해는 전방실내등 DIY 보다 더 쉬운데요, 역시나 운전석 쪽에서 후열시트 쪽으로 분해해 주면 금방 탈거가 됩니다. 실내등 탈거 리무버가 있어야 하는데 저는 그냥 아이들 장난감 중에 하나인 플라스틱 장난감 접시로 트림 탈거를 시행 했습니다, 역시 전원커넥터를 함께 분해해 주면 끝! 금방 분해가 됩니다, 선바이저 역시 LED 등을 장착할수 있는데 제  모델은 SM3ZE SE 모델이라 선바이저에는 전구가 없네요, RE 트림을 사고 싶다는 생각이 이럴때 들다니! ㅎㅎ LED 는 T10 규격으로 1개가 들어갑니다, 분해의 역순으로 조립을 한 후 전원을 켜주는데요, 역시나 엄청나게 밝습니다, 조금 거짓말 보내 거의 집안의 밝기 정도의 수준이 나오는데요, 노란색 전구일때 비해서 확실히 눈이 시원 합니다,. 광량차이가 바로 이런거구나! 엄청나게 밝아진 느낌 SM3전기차 번호판등 DIY탈거방법 스트레스도 전혀 안받음  번호판 등 교체는 생각보다 더 쉽습니다, 일자 드라이버를 홈이 파인 부분에 넣으면 유닛이 분리되는데요, 기존의 전구는 W5W 사이즈가 들어가는데 LED는 T10 규격을 사용해 주면 됩니다, 전구가 엄청나게 뜨거운데 비해 LED 는 발열이 그정도 까지 아니기 때문에 효율을 위해서라도 바꾸어 주는게 좋겠죠?젖혀 준 후 끼워만 주면 됩니다, SM3전기차 LED DIY 는 만족도도 높고 쉽게 할 수 있는 부분이기 때문에 처음 구입하셨거나 시도 안해보신 분들은 시도해 보시는 것도 좋을 것 같아요!  기존의 전구를 탈거하고 바로 끼우면 끝!고무 실링이 결착되어 분해가 안될땐 살짝 힘! 번호판등 교체를 완료하고 다시방 (글로브 콘솔박스) DIY를 하려고 했더니 SM3ZE 콘솔박스에 전구가 없네요! SE 모델이라 원가절감을 위해 전구가 제거되었다고 합니다, 일단 부품을 수급한 후 다시 시도해 보도록 하겠습니다, 전구로 원가절감을 했다는데에 다시한번 놀랐네요! 트렁크 램프도 교체 했는데 그건 사진에 담지 못했네요! 오늘은 실내등만 일단 다루고 다음에 실외 쪽도 다루어 보겠습니다. 글로브 박스도 설치 해야지! 펠릭스의 Pick만족도 높은 DIY 엄청 밝다!SM3전기차 쉬운 실내등 번호판등 교체 뉴 SM3NEO (L38) 모델과 완벽히 똑같은 내부 덕분에 부품수급도 너무 쉬운 SM3전기차 ZE 모델, 펠릭스가 여러가지 시도해 본 DIY 중 이번 실내등 및 번호판등 교체가 가장 쉽고 빠르게 할수 있었던 DIY 였던 것 같아요, 실내는 대낮 같이 밝아지고 번호판은 더욱 멋짐이 뭍어나네요! 동종 모델 보유하고 계신 분들은 무조건 시도해 보세요! 난이도 별 1개 입니다! Fin  전기차 실내등 교체 내돈내산 후기 입니다​ 명화그리기에 이어 이번에는 보석십자수 DIY 도전했습니다~명화그리기보다 보석십자수는더 쉽게 할것같은...ㅎ​ 보석십자수 구성품​보석십자수 구성품입니다~ ​밑그림이 그려진 캔버스  위에  표기된 보석 번호만 붙이면 되는거라 누구나 쉽게 보석십자수 할수 있을것 같아요~ 보석십자수 DIY 구매 싸이트에 올려놓은 방법대로 하니까 역시~쉽네요~^^ 재미있어 짜투리 시간 날때마다 하니 일주일 안되어 거의 완성이 되어가네요~^^​​그리고 딱~일주일만에 보석십자수 완성했습니다~^^ ​호기심에 보석십자수 부착한 비즈 갯수 세어보니붙힌 비즈 갯수가 대략 2만개되는것 같아요~ㅎ​ 보석십자수 DIY  골든트리 완성아직 어디에 놓을지 몰라 우선 소파위에 놓았습니다~​​​​사진보다 실물이 더 선명하고 예뻐요~명화그리기보다 완성도가 더 높은것같아  만족합니다그런데 다음부터는 명화그리기나 보석십자수는 안할것같아요~ㅜㅜ​왜?​생각 의외로 너무 재미있어서 자꾸 매달리게 되는것같은... ...​​시간 죽이기는 이보다 좋은게 있을까 싶을정도예요~활동적인 제가 이런걸 재미있어 할 줄 몰랐는데.지루하지 않고 일주일 즐겁게 한것 같아요~^^​명화그리기나 보석십자수 선물용이나 소품 인테리어로도 좋은것 같아요~​하루가 무료하다면?보석십자수 DIY  추천드려요~^^ ​  가정의 달 선물엔 레더애 키트!!​합리적인 금액 실용적인 디자인으로​사랑받는 레더애 diy kit 입니다​작년에 화명중학교 수업에서 사용한 키트인데​제가 사용해봐도 넘 실용적이고​게다가 이쁘기까지 해서 넘 좋답니다​지퍼가 있고 옆면이 있는 입체 카드지갑입니다​ ​ ​ ​ ​ ​팔리노 쟐로 색상으로 만들었습니다​손에 딱 들어오지만 수납은 동전 지폐 카드등​작지만 수납력이 좋은 카드지갑입니다 색상은 왼쪽부터 블랙, 네이비, 딥그린, 에토프, 올리바, 민트, 오르텐시아, 브라운, 탄, 옐로우, 내츄럴, 핑크, 보라,  레드 이며, ​https://m.blog.naver.com/clickmihee/222263172340 레더애 이태리 베지터블 팔리노 14종 컬러 (신규 2컬러) 입고!!​​화창한 봄날이 다가오네요~^^​1차분은 빠르게 품절컬러 속출하여 2차 주문한​레더애 팔리노 가죽 재...m.blog.naver.com ​더 상세샷은 게시글 참고하세요​타공이 되어서 바느질만 하심 되시구 ​엣지코트를 하시고자 하는분은 엣지도 하심 됩니다​구성품은 재단 및 타공된  팔리노 가죽과  ​ykk 지퍼 3호(지퍼색상 랜덤으로 어울리는 컬러로), 슬라이더, 지퍼플러, 스프링도트(금속장식 골드, 니켈 선택가능 주문시 알려주세요) 로 구성되었으며, 그외 필요 물품은 ​바늘, 실 , 토코놀, 엣지코트는 준비하셔야 합니다.​ 재단 및 타공 팔리노가죽+금속장식​금액 : 39000원(부가세포함)두셋구매시 배송비 무료​레더애 diy kit는 초보가 만들어도 ​퀄리티 좋게 나올수 있도록 연구하여 만든답니다  ​사용시 실용적이고 합리적 금액에 이쁘기까지한​레더애 키트 구매하셔서 주변분들에게 선물하셔서​사랑을 전하세요!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​  다이소 구경하다가​수공예품 코너였나?바느질 관련 제품들 모여있던 곳에서구입한 가죽펀치랑 DIY 자석버튼​당장 쓸 용도는 아니고그냥 호기심과 언젠가는 쓸수도 있을것 같은데1천원이면 살만 하다는 생각에 구입​(손톱깍기는 다른 코너에서 구입)  ​​​ ​​​다이소 가죽펀치 가격은 1천원​직경 3mm, 5mm 두개 들어있다 ​​​사용방법​구멍을 뚫을 가죽이나 천을두꺼운 종이가 고무판 위에 올린 후​구멍을 뚫고 싶은 부분에 펀치를 올려 놓고​망치나 고무망치로펀치 윗부분을 두들겨서 구멍을 뚫는다​그냥 눌러서 구멍을 뚫어주는 방식의펀치 기계였으면 좋았을텐데​망치로 두드려주는 방식이라 아쉽긴하다 ​​​재질은 스틸이고 제조국은 중국​품번 : 1022176​지금까지 안 쓴 관계로 잘 되는지는 모름 ​​​다음은 DIY 자석 버튼 가격은 1천원​품번 65058 ​​​사용방법은 사용 전에 숙지를 해야할것 같다​자석을 붙이고 싶은 원단에 홈을 내고자석 다리를 끼우고접어서 고정시키는 방식 ​​​재질 : 스틸제조국 : 중국 ​​​이렇게 생겼고욝 ​​​이런식으로자석 부분에 다리를 끼워서 쓴다고 하는구만요 ​​​​​​​자석 버튼은 에코백에 붙여 봤는데에코백 원단에 칼을 대기가 그래서그냥 본드로 붙여주었는데​잘 샀다고 하기도 애매하고좀 애매한 느낌​​​​​  DIY 컬러링 주문제작 :: 반려견 초상화 그리기 🎨​​​안녕하세요 순이 언니 찌주입니다.​사실 제가 똥손 중에 파워 오브 똥손이라반려견 초상화는 진짜 꿈도 못꾸는 일이 었는데​DIY 컬러링 주문제작 이 있더라구요!그래서 손 쉽게 그림을 그릴 수 있다고 해서 주문을 해봤어요.​ ​배송은 진짜 엄청 빨리 오는 편이었는데​"디아울"이라는 곳에서 주문제작을 했답니다.​따로 명화나, 그림을 그릴 수도 있고결혼기념일, 가족사진, 태교선물 등등 다양한 그림을선택해서 그릴 수가 있었어요 > <  ​저는 이렇게 해맑게 웃고 있는 코카스파니엘순이를 그려보고 싶어서 이 사진을 보내드렸고마침 내 받을 수 있었어요.​ ​그냥 그리라고 하면 정말 막막할텐데DIY 컬러링북이라​저렇게 적혀진 번호에 맞춰서 그림을 그리면 되는거라 정말 쉬웠어요.​ ​뒷면을 보면 사진에 맞는 색이랑, 붓, 액자에 걸을 수 있게 다 준비를 해주셔서집에서 준비하는건 물 밖에 없었어요.​ ​붓도 크기별로 다양하게 주셔서 사이즈에맞게 선택해서 그리면 되는데저는 워낙 그림이 작은게 많아서 제일 작은  붓을 많이 썼던것 같아요.​​ ​사진을 어떤 걸 고르느냐에 따라 다른데저는 조금 복잡한걸 골랐는지 번호도 너무 많고 칸도 많아서 우와..큰일났다..했거든요?​근데 나중에 결과물 보세요 진짜 최고입니다 ㅎㅎ​ ​제가 보내드린 사진에 맞춰서 색을 골라주는거라아마 다른분들 후기 보시면 물감이다 다를꺼에요! 저는 풀이 많아서녹색계열과 순이 털의 하얀색이 정말 많았어요 :)​​ ​제가 저대로만 하면 완성을 할 수 있겟죠...?진짜 똥손이라 가족 모두들 걱정했는데​나중에는 엄마도 호기심을 보여서 같이 작업을 했습니다 키키​ ​저는 제가 사용할 꺼라 따로 선물하지는 않았는데선물 할때 같이 넣을 편지지도 챙겨주셨던 DIY 컬러링북 디아울 ​ ​못에 거는 나사랑 고정핀도주셨고붓도 따로 주시니 진짜 추가로 구매할게 없어서편했어요!​ ​​물감은 유화에요!그래서 그림그릴때 화학냄새에 머리가 아프거나, 어지러우면 어떡하지..?했는데​유화 냄새가 진짜 1도 안났다는거...(이건 정말 레알 트루...)​ㅋㅋㅋ ​색칠하는 순서는옅은색깔부터 -진한 색깔 순으로 그림을 그리면 되요!​저는 순이 얼굴을 제일 먼저 보고 싶기도 했고마침 하얀색이라 먼저 칠하기 시작했어요.​ 얼굴이라 다 하얀색일줄 알았는데조금씩 다른 색깔을 사용하더라구요.회색도 사용했는데 그리면서 이게 되나..했는데​되었다고 한다.ㅋㅋㅋ​사실 망치고 싶지 않아서 집중하느라 눈알 빠질 수 있는건 주의...(애초에 사진 선택을 잘 하셔야 합니다) ​확실히 연한걸 먼저 칠해야 살짝 삐져나온 부분을어두운 색으로 막을 수 있더라구요 ㅋㅋㅋ ​짜잔!! 사실 일하면서 그리는거라 하루 날잡고 그린 적은 없어요.​퇴근하고 잠깐만 그려볼까....?했던게재밌어서 한두시간 씩 그렸어요​내가 선택한 그림이라 그런지 더 흥미가 생기더라구요^3^ 두께감도 좋구요. 그림글 그려서 종이가 젖거나, 울지 않아서 좋았던 DIY 컬러링 주문제작 ​​ @반려견 초상화 :: 디아울 ​짜잔 마침내 순이가 완성이 되었어요 ♥한번하고 보고 , 한번하고 좋다고 보고 ㅎㅎ​ ​요즘같이 코로나로 어디 가지도 못하는데집에서 취미생활 하니 너무 좋더라구요 ㅎㅎ​  ​막 칠하기보다는 먼저 테두리를 그리고 채워서 색칠을 하면 되는데 정말 너무 간단해서 설명할 방법이  없네요 ㅋㅋ​​물감도 넉넉해서 모자를지 않았어요 저는 ㅎㅎ​ ​순이 발을 할때가 제일 어려웟는데...ㅋㅋㅋ초 집중하며 그렸어요.사실 너무 작아서 티 안나는건 ​덮어버렷....ㅎ​ ​유화이기때문에 물은 많이 사용하지 않았어요.물감을 닦아내는 용도로 하고 휴지로물기를 한번 제거 후에 그려주었어요.​​ ​그리고 마침내 그림이 완성되었어요..​저는 2주 정도 걸렸어요.일하면서 하느라 오랜 시간 앉아서 하지를 못했거든요아마 빠듯하게 하면 일주일 안에도 가능할 것 같아요.​​ ​원래 그림에 취미없는 저랑 ,엄마가 신나서 번걸아가며 그림을 그렸어요.​(심각하게 보는 이순이 ㅎㅎ) 커플들끼리 해도 좋을것같고집들이나 신혼 선물로 그려도 참 좋을 것 같았어요.​​사실 또 하고 싶은 생각에 ... 사진을막 뒤적이면서 찾고 있거든요.​ ​제가 처음으로 저렇게 예쁜 그림을 그린게 처음이라 이름도 한번 새겨보았어요 ㅎㅎㅎ​​ ​순이가 예쁘게 웃을때 같이 찍고 싶었지만사진찍는거 안좋아하는 그녀..ㅎㅎㅎ​​ ​결국 정색으로 마무리했지만 ㅠㅠ​너무나도 마음에 들었던 반려견 초상화 그리기 ​ ​저처럼 우리 댕댕이들 그리고 싶으신 분들 많으시죠?반려견 초상화 그려서 사진으로 대체해도 좋을 것 같아요.​정말 큰 추억이 되었거든요 ​  순이도 순이지만 제 작품이니 남겨보았습니다 키키 ​아빠는 가족사진 보내서 그리라몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  그림 그리는걸 영상으로 빨리감기 해서 보았는데너무 신기하고 재밌더라구요.​https://smartstore.naver.com/theowl?NaPm=ct%3Dknfiu7e1%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3D525c54024574d600baab727e4027e7ff76d07e62 디아울 : 네이버쇼핑 스마트스토어300여종의 DIY 명화 그리기smartstore.naver.com 여기서 주문을 했는데요.다들 DIY 컬러링 으로 추천합니다 ​​​​ ​​양초 만들기 방법 배울 곳은 많지만 판매 과정을 배운다거나 판매 연계까지 해주는 곳은 처음 봤어요. ​그게 바로 제가 수강한 곳인데요. 캔들 diy 대충 취미로 즐길 분들 말고 이걸로 돈도 벌어보면 좋겠다~ 하시면 여기 강추해요. 캔들 이론부터 제작법, 다양한 디자인,  판매 허가 과정 전부 교육받을 수 있을 뿐만 아니라 수익화 과정 지원도 해주거든요. ​​ ​​양초 만들기 자격증 과정으로 배운 뒤, 교육 기관에서 알려준 대로 kc 인증받고 요 쇼핑몰에서 캔들 판매 중 ^^ ​이 쇼핑몰도 교육 기관에서 직접 운영 중인 곳인데요. 수강생들이 공예 작품 판매 쉽게 시작할 수 있도록 모든 시스템이 갖춰진 쇼핑몰을 무료 제공해 주는 거랍니다. 일일이 어딘가 입점하거나 직접 창업하지 않아도 우선 여기서 작품 판매 가능해요. 판매 수수료도, 입점 비용도 없이 무료로 말이죠 :) ​​ ​​공예를 통한 수익 활동까지 해야 하니 교육 과정 또한 매우 전문적. 양초 만들기 이외 다양한 수공예를 배울 수 있는 곳인데 모든 공예 자격증 취득, 창. 부업 대비 과정으로 배워요. ​오프라인 공방으로 따지자면 창업반 커리큘럼 정도이지만, 그보다 훨씬 전문적인 과정을 평생 동안 배울 수 있는 것! 여기 선택한 큰 이유 중 하나이기도 하답니다. ​​ ​​수강 과정과 기간이 정해져있는 다른 곳들관 달리 여긴 한 번 등록하면 기관 전 공예를 평생 다 배울 수 있는 곳이에요. ​때마다 신규 공예가 추가되기도 하고, 각 공예 신규 과정이 추가되기도 하죠. 단순 공예 교육기관이 아니라 공예로 돈 버는 게 목적인 곳이다 보니 수강생들의 경쟁력을 위해 평생 수강 혜택이 제공되는 거더라구요. 양초 만들기에 가장 관심 있었던 거지만 수강료 한 번 내고 마크라메, 레진, 자수, 미싱, 토퍼, 뜨개질 등등.. 다 배울 수 있다니 나쁠 게 없었네요   ​​  ​​등록하면 이렇게 캔들 diy 초도 세트 무료 제공~~ 공예 교육 전부 온라인으로 진행돼 집으로 재료. 도구들 보내주는데요. ​캔들 왁스나, 향료, 색소, 심지, 다양한 종류의 몰드와 컨테이너 용기 등 별도 준비할 거 없이 챙겨 받아 좋았어요. 비용 절감은 물론이고 일일이 재료 구비하는 수고도 덜 수 있으니 말이에요. ​​ ​​양초 만들기 무려 총 두 분의 강사님께서 강의해 주시는데요. 실제 공방 운영 중인 두 분께 트렌드에 꼭 맞는, 다양한 커리큘럼을 폭넓게 전수받을 수 있어 훨씬 경쟁력 넘치게 배울 수 있었어요. ​다양한 종류의 왁스. 몰드 활용, 정말 중요한 조색법!!, 인기 디자인과 부향률 높이는 팁 등등 캔들 diy 전 과정 내 것으로 만들 수 있으니까 실력 쌓는 거 문제없겠더라고요. sns 인기 캔들 뭐든 만들 수 있게 되기까지 딱 3개월이면 됐구 그때 자격증 취득까지 마쳤네요. ​​ ​​캔들 판매, 요즘 그냥 하면 불법! 다들 알고 계시죠? 생활 화학 제품들은 kc 인증 검사를 받아 안정성을 확보한 뒤 판매해야 하는데, 캔들도 그중 하나. ​시료 준비나 서류 작성.. kc 인증 전 과정 교육 기관 인강으로 배울 수 있어서 그대로 따라 했고요. 원활하게 인증 마친 뒤, 위에 언급한 쇼핑몰 제공받아 바로 판매 시작했답니다. 교육 기관에서 직접 운영 중인 이곳 아트픽샵이란 곳인데 대형 오픈마켓, 쇼핑몰들과 연동까지 돼있다는 거! ​​ ​​제가 픽샵에만 등록해도 자동 연동으로 g마켓, 옥x, 쿠x, 11x가, 네이버 쇼핑 등등 약 100군데에 함께 등록되니 트렌드에 꼭 맞게 예쁘게 만들기만 하면 판매 무조건 보장 ^^  ​픽샵 이용해 캔들 판매하는 게 너무 쏠쏠해서 당분간은 여기 꾸준히 이용해 보려구요. 안정되면 그때부턴 강사 활동이나 본격 창업 준비도 시작해 볼 것~ 공예로 돈 벌 수 있는 분야는 어디든 지원해 주니까 문제없어요 :) 더 자세한 정보 궁금하신 분들 위해 주소 하나 남겨요~ 전 담 달부터 다른 공예도 차근차근 배워볼 거라 넘 기대되네요. ​​캔들 diy 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보 << ​   ​저는 실제 수강생으로, 후기 이벤트에 참여해 추가 재료 무료 제공받습니다. ​​ 여름 끝나기 전에 완성한  쁘띠니트 썸머 셔츠.신축성 좋은 느낌이고 길이감과 소매둘레 전부 무난한 디자인이라 잘 입을듯 하다. ☀️몸판의 끝단은 코바늘로 마무리했다. 원래 도안에는 고무단이였는데, 고무단보다 뚝 떨어지는 핏을 원했기에 이게 더 만족스럽다.☀️​사용실은 통통한 코튼실이다보니 손땀이 고르지 않은 나에겐 역시 어려운실.ㅜㅜ. ​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ*ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ사용실 ㆍ 바늘이야기 필오가닉코튼 6볼반( [필 에코코튼(Phil Ecocoton) 100% 오가닉 코튼 유기농 면사(1볼/50g)] (banul.co.kr) )바늘ㆍ 아디노블 4mm도안ㆍ래블리 쁘띠니트 앵커스 썸머 셔츠, M사이즈( Ravelry: Anker's Summer Shirt pattern by PetiteKnit )ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ*ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​치마와 입으려 떴는데, 의외로 반바지도 👍. 요 끝단을 코바늘로 마무리♡ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ요크 부분이 바늘비우기 코늘림이라 독특한 무늬가 생긴다. 쉬우면서도 결과는 만족스러운 방법이다.  ​사이즈 M 으로 떴는데 길이감이 딱 좋다. 올해 여름 잘 입을 옷 한벌 얻었다.^----^. [네이버 인플루언서] 딸기리빙인플루언서 딸기 jjerong@naver.com 인스타 @jerong73in.naver.com #뜨개질#손뜨개 #뜨개옷 #반팔니트 #집콕취미 #diy#쁘띠니트#대바늘뜨기#코바늘뜨기#취미 신생아 손싸개 만들기아기 손싸개 DIY 태교​​두 달가량 남은 출산 예정일.아기를 위해 선물을 직접 만들어보기로 했다.태교로 이런 거 많이 한다고들 한다.​사실 아빠가 하는 태교~엄마는 애착 인형 만들 예정.​DIY 할 수 있는 키트를 인터넷으로 구매했다.(사이트 문의는 NO. 아내가 주문한 거라 나는 모른다.)​​​ 설명서에 하라는 대로만 하면 쉽게 할 수 있더라.시간이 지나면 저절로 사라지는 신기한 펜(?)도 같이 주문했다.​​​​​​​ 고정하는 시침핀?이라고 하나? 고정시켜놓고 바느질 선을 그은 후 위에 바느질 시작.홈질 하나만 할 줄 알면 손싸개 만들기 정도는 끝!매우 쉽다.​​​​​​​ 고무줄도 옷핀 연결해서 집어넣는다.쉽다~​​​​​​​ 짜란. 한 짝 완성 후 사진.앙증맞은 사이즈.쉽다~​​​​​​​ 나머지 한 짝도 완성.쉽다~행복이에게 주는 첫 선물이다.​​​​​​ ​ ​​​​​​​​얼마 전 스트레스 해소용으로시작한 아이엠미니 DIY명화그리기​​조금은 힘들었지만완성하고 나니 볼때마다 힐링이고뿌듯하네요 ☺​​ ​​여러가지 사이즈가 있었는데저는 가장 큰 대형 캔버스로 선택했어요​50cm × 40cm​​너무 작으면 너무 빨리 끝날 것 같아서많이 아쉬울 것 같더라구요​​ DIY 별빛 명화그리기 130종 모음전DIY 별빛 명화그리기 130종 모음전 4.8 6,800 23% 8,800 상품정보 모델 상품별 상이 난이도 상품별 상이 제작시간 상세페이지 참조 상품크기 상세페이지 참조 배송정보 배송비 2,500원(50,000원 이상 무료배송) 배송기간 평균 1~2일 소요 선택 리스트 작품 선택 상품명 상품수 가격 총 상품금액 0 (0개) 장바구니 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 베스트 포토리뷰 상품후기 395 리뷰쓰기 상품문의 38 문의하기 양***...naver.me ​​디자인도 정말 많아서구경하다보면 시간순삭이에요!​​ 플라워 디어명화그리기,40*50,동물,플라워,심플,클래식naver.me ​​제가 선택한 디자인은  '플라워디어'​​아이방에 걸어 둘 계획이라아이가 좋아하는 사슴으로 선택했어요​사실 배경이 많고 그림은 작아서비교적 쉬울 것 같아 골라봤네요 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​아이엠미니 브랜드만의특이한 점이라면 바로 이건데요​밑채색이 되어져있어서 저대로 둬도이미 완성작으로 보여지는데요실제로 채색을하면 더 선명해보여요!​​​ ​​구성도 야무지게 들어있어요물감, 붓, 팔레트, 코팅제​그러고보니 코팅제가 있었구나..미처 바르지 못했다는 사실을 지금포스팅하면서 깨닳았네요 ㅋㅋ​아크릴물감과 붓은2세트씩 들어있어서 아주 넉넉해요​저는 1세트로  완성을 했는데그 1세트마저도 많이 남았어요​​ ​​붓도 3타입이나 들어있는데젤 큰거는 배경할때 사용하고대부분 얇은 붓으로 사용했어요​​ ​​연한색을 먼저 칠해주세요​그래야 진한색으로 넘어갈 때수정도 편하고 번지지 않는다고 해요​​ ​​팔레트에 덜어써도 되지만저는 그냥 통 그대로 사용했어요​​ ​​적혀져 있는 숫자에 맞게물감을 칠해주면 끝!​​ ​​연한 색은 마르고 바르고 반복하셔야되요한 두번으로는 숫자가 계속 비치더라구요​그래서 저는 진한색먼저 칠하기도 했어요 ㅋㅋㅋ진한걸 해야 뭔가 느낌이 물씬나는?​​ ​​아이를 키우다보니낮보다는 거의 아이가 잠들고나서많이 한 것 같아요​​  ​​마지막 마무리할때는기념으로 맥주 한잔과 함께!​그림채색을 완성하고 나서별빛무드등까지 설치해봤어요 :)​별빛무드등은 추가옵션이에요!​​  ​​만드는 설명서가함께 동봉되어 있어서쉽게 설치가 가능해요​​  ​​광섬유에 접착제를 묻혀서원하는 위치에 고정시켜주면 끝!​​ ​​센서스위치라박수를 치면 불이 켜졌다 꺼졌다해요​현재 아이엠미니 홈페이지에서는똥손이벤트도 진행중인데요​정말 똥손들을 위한 이벤트에요!! ㅎㅎ최악의 작품에게 주는 상 ㅋㅋㅋㅋ​망한 작품, 실패한 작품을 올리면추첨을 통해 어마어마한 상이 있더라구요​아직도 안한 분 계신다면서둘러 참여해보세요!​​​ 아이엠미니새로운 취미의 발견! DIY 미니어처하우스, 명화 그리기 등 다양한 취미생활은 아이엠미니에서!iammini.com ​​​이 포스팅은 해당업체로부터제품만을 제공받아 작성한 글입니다.​​​​​#집콕라이프 #집콕치미 #육아맘취미 #취미드로잉#미술 #드로잉 #유화그리기 #아크릴물감 #명화그리기#아이엠미니 #DIY명화그리기 #사슴 #명화  ​천연모기기피제를 스프레이 형태로 만들어봤지만, 큐브 형태로 만들거나 비누로 만들 수 있을 거란 생각을 한 번도 해본 적이 없어요. 이루다천연공방에서 DIY 모스큐브 만들기 KIT를 봤을 때, 너무 신기하더라구요. 비누에 모기기피 에센스 오일을 넣어서 모스큐브를 만들 수도 있다는 생각을 어떻게 해낸 걸까요? 투명비누베이스를 이용하면 보석비누를 만들 때처럼 정말 예쁜 비누가 만들어지는데, 너무 예뻐서 사용하기 힘들다 생각을 했지만 그걸 장식품으로 활용할 생각은 해본 적이 없어요. 창의성이란 말랑말랑한 상상력에서 나온다고 하는데, 이루다천연공방은 정말 멋진 것 같아요. DIY 모스큐브 만들기 키트를 이용하면 만들기 정말 쉬워서 학교나 기업 단체 키트로 활용하기 좋겠더라구요. ​​  ​DIY 모스큐브 만들기 KIT는 재료와 도구가 전부 넉넉하게 들어있어요. 그래서 생각보다 많은 모스큐브를 편안하게 만들 수 있답니다. ​​ DIY 모스큐브 KIT 만들기  ​비누베이스를 큰 종이컵에 넣어주세요. 전자레인지에 10초간 끊어서 데워주세요. 그러면 비누베이스가 전부 녹는답니다.​​  ​제가 전자레인지에 비누베이스를 녹이는 동안, 딸아이는 기포제거제를 비누몰드에 넣어줬어요. ​​  ​비누베이스가 전부 녹으면 에센스오일을 넣어주고 나무스틱으로 잘 저어주세요.​​  ​작은 종이컵에 약 반 컵 정도를 덜어준 다음, 색소를 넣어서 색깔을 만들어주세요. 색소는 조금씩 넣는 게 투명한 느낌이 나서 더 예쁘답니다.​​  ​예쁜 색깔이 만들어졌으면, 반짝이를 넣어줘도 좋아요. 비누베이스가 굳기 전에 몰드에 부어주세요. 한 가지 색깔씩 부어줘도 좋고~ 두 가지 색을 섞어서 부어줘도 좋아요. ​​  ​이루다천연공방의 DIY 모스큐브 만들기에는 비누베이스가 모두 4봉지 들어있는데, 1봉지로 비누몰드 3개를 채워넣을 수 있어요. 몰드가 모두 8개니까~ 전자레인지에 2번 비누베이스를 녹여서, 6개의 모스큐브를 만들어주세요. 상온에서 10분간 굳힌 다음, 냉동실에서 30분간 굳히면 몰드에서 쏙하고 빠져나온답니다.​​  ​완성된 모스큐브는 이쑤시개로 마끈이 들어갈 자리를 만들어준 다음, 마끈을 끼워주세요. ​​  ​하나의 마끈에 약 3~4개 정도의 모스큐브를 넣어주면 예쁘답니다. 처음엔 모기기피제 향이 너무 진하다 싶으면, 넓은 거실에 놓아두었다가 방에 넣어주면 좋아요.​​  ​이루다천연공방의 DIY 모스큐브 만들기 정말 쉽죠? 만들기 쉽기 때문에 학교기업단체키트로 추천하는 거랍니다. 이루다공방의 천연모기기피제, DIY 모스큐브 만들기 키트는 아래 사진을 클릭해주시면 더 예쁜 작품들을 보실 수 있답니다.​​​ DIY 모스큐브 만들기 모기퇴치제KIT : 이루다천연공방[이루다천연공방] 천연비누,cp비누,mp비누,저온숙성비누,디자인비누,답례품,특별한선물,어린이집선물,천연제품naver.me #diy모스큐브만들기, #학교기업단체키트, #모스큐브, #모기퇴치제KIT, #이루다천연공방 베란다 목공 DIY 기초 배우기1 - 원목  나무 쪼개지는 이유와 공구​​ 안녕하세요~~​꼴마르공방 입니다.​많은 분들이 집에서 , 특히 베란다에서 ​원목 나무를 이용해서 DIY를 하시는데요.​#베란다목공 이라고들 하죠.​기초가 부족하셔서 비용과 시간을 많이들 ​버리고 계시더라구요.​그래서 이렇게 틈틈히  그런분들을 위해​베란다에서 목공하시는 #왕초보 분들이 꼭​알아두셔야 할 기초이론을 하나 하나 ​어렵지 않게 알려드릴께요^^​배우셔서 집에서 멋지게 작품활동 해보세요.​​​​ 첫번째로 다룰 내용은 나무가 쪼개지는 이유입니다.​ 목공스크류 ( 목재피스)를 이용해서 ​나무판 두개를 결속시킬려고 했는데 이렇게 나무가​쫙~하고 갈라지는 경우에요.​  ​이런 이유는 실력이 부족해서라기 보다는 ​필요한 공구를 이용하지 않으셔서 그렇답니다.​사진속의 1번은 일반적으로 ​집에서 #목공DIY 하시는 분들이 나무에 바로​ #목공스크류 작업을 해서 그런거에요.​공원같은데 산책하다 보면 바닥 데크를 자세히​보시면 이렇게 목공스크류가 보이고 ​나무가 저렇게 갈라져 있는걸 많이들 ​보셨을 거에요.​그럼 이렇게 나무가 쪼개지지 않고 예쁘게 두 나무를 ​결속하는 방법은(2번)  어떤게 있을까요?​​​​ 바로!! 요 #이중드릴비트 ( #이중기리, #사라기리)를 ​사용하시면 된답니다!​  ​스크류를 나무에 삽입하기 전에 이중드릴비트를 이용해서​먼저 스크류가 들어갈 자리에 빈 공간을 만들어 줘야해요.​이렇지 않아서 나무가 갈라지는 거에요.​​​ 간단하게 스케치 해봤는데요.​목공 스크류는 단단한 금속이고, 목재는 금속보다​약하잖아요.​그런데 목재가 빡빡하게 밀집되어 있는 공간에​금속 스크류를 강제로 밀어넣다 보니 ​상대적으로 약한 나무가 쪼개지는 거지요.​우리가 물이가득찬 수조에 발을 넣으면 ​상대적으로 힘이 약한 물이 수조밖으로 밀려나는​것처럼요~​그래서 스크류모양의 이중드릴비트를 써서​스크류가 들어갔을 때 옷을 입을 것처럼 딱~​맞게끔 빈공간을 확보해 두는 거에요.​​​​ 위 사진을 보면 알 수 있듯이​이중드릴비트를 사용해서 선작업을 해두면 ​위사진의 우측처럼 저런 스크류모양의 빈공간이​확보가 되요.​그런다음 스크류를 체결하면 좌측처럼 ​스크류가 회전을 하면서 나무속으로 박히는 거에요.​두 작업을 한뒤에 ​여러분이 보시고 쉽게 이해하시라고 나무의​단면을 잘라봤어요~​그럼 이공구를 어떻게 사용하는지 다음 영상을​보실께요~​​​​  잘 보셨나요~~​보시는 것 처럼 이중드릴비트를 사용할 때와 그렇지 않을​때 차이가 많이 나죠.​인테리어나 야외의 데크등 막~써도 되는 시설물에는​이중드릴비트를 사용하지 않고 시공을 하지만​#원목가구 를 제작하는 #목공방 에서는 나무의 갈라짐을​방지하기 위해서 영상처럼 스크류하나 체결할 때마다​이  작업을 우선으로 해준답니다.​​​ 처음보신 분들이 많으시죠?​이중드릴비트는 이중기리 및 사라기리 라고도 ​하는데 원목가구를 만들때 꼭 필요한 공구랍니다.​기본구성은 이렇게 두가지로 구성되어 있고​이 둘을 하나로 체결해서  사용하는 거구요.​이중기리에 #드릴날 ( #철기리 )를 삽입해서 고정 후​사용한답니다.​​​​ 이 둘을 체결하기 위해서는 #육각렌치 가 ​필요한데요​위의 사진은 묶음이고 아래 사진은 낱개사진인데요​낱개로도 구매할 수 있어요~​​​ 사진에 보시는것 처럼 이중드릴비트에 체결되어​있는 무드렌치볼트를 육각렌치를 이용해서 ​반시계방향으로 풀어주는 거에요. ​​​ 그런다음 철기리를 삽입시키고​육각렌치를 이용해서 무드렌치볼트를 시계방향으로​회전시켜 잠궈주시면 됩니다.​크게 어렵지 않죠?​철기리를 길이를 얼마만큼 빼서 고정해야 하는​지에 대한 자세한 내용은 다음 포스팅에 ​올려볼께요~~​​​ 체결이 되었다면 다음으로는 ​집에 있는 드릴에 물려서 사용하시면 되요.​위의 사진은 드릴과 비슷하게 생겼는데요​전문가가 사용하는 임팩이라는 공구랍니다.​임팩은 이중기리를 체결하는 주둥이를 당겨서​이중기리를 넣으면 되구요​여러분이 가지고 계신 공구와 달라서 ​헷갈리실 수도 있는데요, ​이것도 기회가 된다면 포스팅으로 한번 올릴께요.​​​​ 이런 #전동드릴 을 가지고 계신다면​주둥이 부분을(드릴척) 반시계 방향으로 풀어서​이중기리 삽입 후 시계방향으로 잠궈주시면 되요.​​​​ #목공용스크류 인데요​나무의 두께에 따라 사용하는 길이가 달라져야​하는데요, ​나무두께에 비해 짧은 #스크류 를  사용하면 나무가 ​단단하게 체결이 되지 않기 때문에 무거운 짐을 ​올려놓거나 하면 부서질 수 가 있어요.​또 길이가 너무 길면 나무밖으로 스크류가 튀어나오​기도 하기 때문이에요.​​​​ 오늘은 집에서, 베란다에서 DIY를 하시는 ​초보분들을 위해 가장 중요하고 가장 기초가​되는 공구에 대해 알려드렸어요.​그동안 직접 하시면서 나무가 왜 쪼개지는지 ​이유를 몰랐던 분들도 이 글을 보신 후로는​그럴일이 없겠죠?​가구 만드는 일을 하다보니 주위에서 지인분들께서도​그렇고 이런 저런 질문들을 하시는데요.​시간상 다 알려드릴 수도 없고​타지에서 물어보시는 분들도 많고해서​많은 분들께 작은 도움이라도 될 수 있게끔​가장 쉽게 알려드릴도록 할께요~​오늘은​"베란다 목공 DIY 기초 배우기1 - 나무 쪼개지는 이유"​에 대해 알아보았구요.​다음 글도 여러분에게 꼭 필요하고 가장 기초적인​내용으로 만나볼께요~​​​​ 꼴마르 공방인천광역시 계양구 까치말로49번길 19 지하 ​ 코로나시대 언택트시대 이제는 적응이 되려나 싶다가도뉴스를 보고 있으면 나도 모르게 걱정과 스트레스가쌓여가는 것 같더라구요.  그래도 나름 대로 코로나블루를 이겨내고자 나름 취미활동을 즐겨보자 했던 것 같아요!이제 봄이 되었으니 산뜻한 분위기의 인테리어액자를달아볼까 하다가 이나스토어에서 피포페인팅 DIY를도전했는데 이쁘지 않나요? 가까이 보면 좀 삐뚤 거리긴하지만 나름 뿌듯 한 결과물 ㅎㅎ거실에 서랍장 위에 올려 놓으니 더 멋져 보이네요. 예전에 쭈니랑 작은사이즈 캐릭터 유화그리기DIY를해본적은 있지만 이렇게 큰 사이즈는 처음이라예쁘지만  쉬운피포페인팅으로 선택했어요. 이나스토어 해외배송이라 배송은 일주일 정도 기다려야 하는데요. 다른 곳 보다 가격도 착하고특이하고 예쁜 그림들이 많아서 좋았어요.​https://bit.ly/36MGhxd 쉬운 피포페인팅 DIY 명화색칠하기 유화그리기세트 집콕취미 팝아트 캔버스 페인팅 : 이나 스토어[이나 스토어] 일주일만 기다리면 되는데, 꼭 '비쌀' 필요 있나요? 당신의 취향을 큐레이팅합니다.bit.ly 너무 많은 그림들로 선택하는데 있어 조금 힘들긴했지만 어렵지 않으면서 예쁜  쉬운피포페인팅라이프1 꽃병을 선택했답니다. 캔버스 사이즈는 40*50cm다양한 사이즈의 6종 붓, 물감과 유화코팅제 그리고  벽고리를 달아 벽에 달아 놓을수 있도록벽면걸이, 수평계, 철제고리 등이 함께 들어가 있었어요. 쉬운 피포페인팅 DIY는 캔버스에 적힌 숫자를 확인같은 번호의 물감으로 색칠 해 주기만 하면 된답니다.색이 바뀔때 물감을 씻어 줘야 하니물통과 휴지 또는 스폰지를 준비해야겠지요?유화물감이라 물을 섞지 않고 채색해야 한대요!그리고 혹시 잘못 칠했거나 티겼거나 해도 걱정하지 않아도 되는 것은 마른 뒤에 계속 덧 칠해도된다는 점 그래서 편하게 과감하게 채색할 수 있어요.   역시나 쭈니도 함께 합류~위 아래 맡아 채색해 봅니다.연한색부터 해야 그래도 망칠 확률이 적겠죠?​   완전 초 집중 쉬지도 않고 완성붓칠 하는 느낌이 넘 좋네요.신랑이 펜트하우스 시즌1 몰아보는 동안DIY유화그리기 완성~~  ​ ​ ​​​  집콕놀이 추천, 하하포포네숲 DIY 키트하비인더박스 스칸디아모스 액자 만들기  ​​​  스칸디아모스 액자 만들기 재료​​​​하비인더박스는 캔들, 가죽, 라탄, 비즈, 가드닝, 비누, 자수, 페이퍼, 미술 등등 손으로 할 수 있는 거의 모든 분야의 체험 키트가 준비되어 있어서 내 취향에 맞춰 다양한 취미를 즐길 수 있어요. 재료는 물론 도구와 설명서까지 함께 오는 키트라서 집에서 편하고 재미있게 여가 시간을 보낼 수가 있답니다.​전 하비인더박스 취미키트 중에서 스칸디아모스 액자 만들기를 해봤어요. 스칸디아모스는 북유럽 청정지역에서 수십 년간 자생한 천연 이끼로 공기 정화, 새집증후군 제거, 탈취, 제습 효과가 있다고 알려져 있으며 물, 영양분, 빛 없이 사는 식물이라고 해요. 이 식물을 이용해서 멋진 액자를 만들어 볼 예정이랍니다.​​​​   ​​​​스칸디아모스 이끼 액자 만들기 구성품​캔버스 액자 1개, 청이끼, 미니 토분 1개, 나뭇가지 1개, 스칸디아모스 혼합, 프리저브드 플라워 혼합 8개(랜덤)​​별도 준비물은 글루건​​​​ 하하포포네숲 만들기 키트 DIY​​​​스칸디아모스 이끼 액자 만들기 만드는 방법​1. 스칸디아모스 사이에 있는 솔잎이나 나뭇가지 등 불순물을 제거해 주세요(자연에서 제취한 이끼에 광처리 염색을 했기에 색상이 동일하지 않아요.)2. 캔버스 액자에 글루건을 이용해 미니 토분을 하단에 붙여 줍니다.3. 나뭇가지에 글루건을 발라 미니 토분 중앙에 붙여줍니다.4. 손질한 스킨디아모스를 글루건을 이용해서 붙여줍니다. 5. 프리저브드 플라워를 이용해 꾸며줍니다.​QR 코드를 이용하면 스칸디아모스 이끼 액자 만들기 동영상을 확인하실 수 있어요.​​​​ ​​​​캔버스에 화분과 나뭇가지를 글루건을 이용해 붙였습니다. ​​​​   ​​​​스칸디아모스 이끼를 손질한 다음 느낌 있게 나무 모양으로 꾸며줬어요. 이끼는 손으로 쉽게 뜯어져서 비교적 원하는 모양을 쉽게 만들 수 있었는데 핑크 컬러의 꽃처럼 화사한 색감도 예뻤고 스칸디아모스 이끼 모양 자체가 독특해서 더 멋스러웠습니다.​​​​ 프리저브드 플라워로 꾸며주기 DIY​​​​공기 중 습기를 먹고사는 살아있는 생물 스칸디아모스는 볼륨감이 있어서 액자로 만들었을 때 입체감이 있었어요.디자인도 예쁘고 색감도 화사해서 인테리어용으로도 좋은 것 같아요. 하하포포네숲 스칸디아모스 이끼 액자 만들기는 과정은 간단하지만 결과물이 멋진 체험키트라서 누구나 재미있게 즐길 수 있을 것 같네요. ​집에서도 시간을 재미있게 보내면서 실생활에서 유용한 것들을 만들고 싶으시다면 하비인더박스에서 찾아보세요. 흥미롭고 취향 저격할 만한 만들기 키트가 가득하답니다. 내 취미 찾아주는 하비인더박스입니다. ​​​​  ​​내 취미 찾아주는 하비인더박스세상의 모든 취미​공기 정화도 하고 분위기도 있는 인테리어 소품스칸디아모스 액자 만들기 DIY​​https://bit.ly/39rqaXe 스칸디아모스 액자 만들기세상의 모든 취미! 전문가가 구성한 재료, 도구, 설명으로 즐겨보고 싶었던 취미를 만나보세요!bit.ly <스칸디아모스 액자 만들기 구매하기>​​https://bit.ly/2YnRyPD 새로운 취미박스, 하비인더박스세상의 모든 취미! 전문가가 구성한 재료, 도구, 설명으로 즐겨보고 싶었던 취미를 만나보세요!bit.ly <10% 할인(최대 5천원 할인) 쿠폰> ​​ DIY 공주 드레스 만들기 / 샤이공방, 옷만드는 방법 ​​​​​ Previous imageNext image ​​하단에 사진 있어요~​​​​​​https://youtu.be/hN4WB-6N2PI ​​​​공주 등장이요~ (?) 베이비돌 드레스와 같은 디자인으로 사람이 입을 수 있는 드레스를 만들어봤어요. 노란색이라 색감이 참 예쁘네요~ ​​​​​재료정보 새틴 (공단) 원단, 망사원단, 지퍼, 투명리본, 실, 바늘, 핀, 쵸크, 재봉틀, 다리미 등 ​​​패턴정보 http://m-sewing.com/patterns-catalog/women/dresses/satin-dress.html Women :. Dresses :. #5199 Satin dressHome / Women / Dresses / #5199 Satin dress Difficulty: ** You will need: satin; lace with small flounces along edgings; lace with frill edge; silk taffeta; organza; fusing; zipper; corsage braid of 0.75 cm (1/4") width. Attention! Fabric consumption varies depending on the size of garment. First of ...m-sewing.com ​​​장소정보 통영 RCE세자트라숲  통영RCE세자트라숲경상남도 통영시 용남면 용남해안로 116 통영RCE세자트라숲 ​​​  ​​​ ​​​​드레스 입으면 좋은거촤라락~ 하고 치마자락 휘날리는게 기분이 좋다..ㅋㅋ  ​​​​​​​​​초록초록 여름날의 숲​ ​​​​​​  ​​​​​★ blog → http://blog.naver.com/alsldi1117 SHY Blog : 네이버 블로그패션,뷰티,DIY,일상 등 포스팅하고 있습니다:)blog.naver.com  ★ twitter → https://twitter.com/SHYDIY 인형 옷 만드는 SHY(@SHYDIY) 님 | 트위터인형 옷 만드는 SHY @ SHYDIY 샤이공방 SHYDIY Republic of Korea blog.naver.com/alsldi1117 가입일: 2015년 8월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 관심사 추천: · 새로 고침 ♥ 씽그리옷장 8차 옷장 오픈 ♥ @ XingleeCloset 눈꽃소년 ❄️ @ snowflake_boy 라오니박스 @ Lionii_Box GIVE ME BUTTERFLIES ❣ @ giveme_cy 어떡하지너? @ lovable_xo 전 세계 지역 트렌드 나...twitter.com  ★ instagram → https://www.instagram.com/shy_diy_1004/ 샤이공방(@shy_diy_1004) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 615명, 팔로잉 143명, 게시물 13개 - 샤이공방(@shy_diy_1004)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​​ 썸네일​  DIY 가구로 거실인테리어: :  마켓비 POLABO 콘솔테이블  : :글/사진/영상 ⓒ선물같은하루  ​거실에 작업 테이블이 하나 있었으면 했다. 사진을 담고, 편집을 하고 그렇게 작업을 하는 시간이 조금씩 늘어나면서 나만의 공간이 필요했는데, 원목 느낌을 최대한 살리면서 수납까지 갖춘 테이블을 마켓비에서 만났다.​​​​​ ​요즘 유행하는 트렌드 가구들을 많이 만날 수 있어 참 좋아하는 브랜드인 마켓비. 원목가구는 아니지만 원목 느낌을 가득 담아, 기존의 우드 거실인테리어에 자연스럽게 스며드는 그 느낌이 참 좋다.​​​​​ DIY가구_ 마켓비 POLABO 콘솔테이블 TBM77120 ​​​ ​마켓비 POLABO 시리즈들은 DIY 가구라서 간단한 조립이 필요한데, 내가 주문한 콘솔테이블 역시 조립이 필요한 상품.콘솔테이블이 배송되던 날 신랑이 없어서 혼자 DIY에 도전을 했는데, 걱정과 달리 혼자서도 정말 뚝딱! 만들었더랬다.​​​​​ ​제일 먼저 부품이 빠짐없이 왔는지 한 번 체크를 하고, 설명서를 보면서 필요한 자재들을 숫자를 체크해 미리 분류를 해 놓는게 작업을 하기가 편하다.​​​​​  ​설명서에 나와있는 순서대로 서랍부터 조립을 하고, 상판, 다리 순으로 조립을 해 나갔다. 나사를 조을 수 있는 드라이버와 나무본드가 함께 오는데, 전동 드라이버 없이도 충분히 작업이 가능한 정도.손잡이가 편한 드라이버와 나무본드는 여유있게 더 준비를 하는 걸 추천하고 싶다.​​​​​ ​조립을 끝내고 내 손으로 직접 만든 테이블을 마주하니 얼마나 뿌듯하던지. 재단과 마감이 다 되어져서 오기 때문에 순서대로 나사를 조여주기만 하면 되는 세상 간편한 DIY 가구였기에 가능했던 일.​​​​​​ ​거실 창가에 자리를 잡은 테이블 공간은 차를 마시면서 책도 읽고, 컴퓨터 작업도 하는 새로운 나만의 아지트가 되었다. ​​​​  ​  ​120 x 50cm 넓이의 테이블이라서 크게 자리 차지는 안하면서도 컴퓨터 작업이나 홈카페를 열 수 있는 아주 적당한 사이즈. 나처럼 창가에 두고 작업 테이블로 사용을 해도 좋고, 안방에 두고 화장대로 사용을 하거나 공부하는 책상으로 사용을 해도 좋을 콘솔테이블이 아닐까 싶다.​​​​​ ​테이블 아래에는 2개의 서랍과 가운데 또 수납할 수 있는 오픈된 공간이 있어 실용성까지 챙겼다.가운데 공간에는 자주 꺼내어 쓰는 그릇과 컵을 넣어두기도 하고, 노트북을 넣어두며 사용 중이기도 한데, 바로 바로 꺼내 사용할 수 있으면서 먼지가 안 쌓여서 참 만족스럽다.​​​​​  ​손잡이 부분까지 디테일을 놓치지 않았다.손잡이 하나만으로도 가구의 느낌이 달라진다는 걸 잘 알기에, 엔틱한 느낌으로 포인트가 되어주는 고급스러운 손잡이. 그리고, 부드러운 열림.​서랍 레일은 내구성이 우수한 스틸 레일 사용한 덕분에 튼튼하면서도 아주 부드럽게 서랍을 여닫을 수가 있다.​​​​​  ​우리집 거실인테리어에 잘 어울리는 캄포어베니어 색상. 거실 가구들이 대부분 이렇게 연한 색의 우드들이라서 선택을 했는데, 역시나 후회가 없다.​사실 미들브라운 색상도 넘 고급스럽고 예뻐서 살짝 고민을 하긴 했었는데, 캄포어베니어는 실물이 훨씬 더 고급스럽고 예쁜 느낌이랄까.​​​​ ​원목 느낌을 살린 페이퍼필름의 마감은 내추럴하면서도 감성적인 느낌은 그대로 살리고, 청소와 관리는 한결 간편하게 할 수 있다는 아주 큰 장점을 가지고 있다.​유해물질 없는 친환경 자재를 사용해서 그런지, 조립을 하고 거실에 테이블을 자리 잡았을 때에도 냄새가 난다는 생각은 하지 않았던 것 같다.​​​​ ​간단한 조립으로 아주 큰 만족감을 누리며 사용 중인 마켓비 콘솔테이블. 신랑도 탐내는 나의 작업공간이자 홈카페 공간. 테이블에 어울리는 예쁜 라탄 의자 하나 놓아주었더니 더욱 감성적인 분위기가 물씬 느껴진다.​우드 인테리어가 주는 따스한 느낌을 참 좋아하는데, 따스한 감성으로 어우러지면서 실용적이기까지한 거실 테이블을 찾은 듯해서 참 뿌듯하다.DIY 가구로 거실인테리어하기 성공!​​​ 마켓비마켓비. 가장 사랑받는 홈퍼니싱 브랜드. 공식스토어bit.ly ​​ ​​ 본 제품은 마켓비로부터 제공받았습니다.​​​ 셀프미 라인조명으로간접조명 DIY로 설치했어요 인테리어의 완성은 조명이라고 하죠^^ 요즘 방송에서도 종종 등장하는 인테리어 아이템 중에 핫-한~라인조명!! 센서등이라 너무 편리하고..설치가 간편한 diy키트로 요즘 핫한 라인조명을 간접조명으로 쉽고 빠르게^^설치해 보았습니다. 박스안에 또 박스...ㅎㅎㅎ 꼼꼼한 포장으로 잘 도착했어요.​제품 구성도 초 간단~~~정말 너무 쉽게 라인조명 길이를 조절할 수 있어오.​ usb 전원선 그리고 모션감지센서를연결 부위에 꽂아주면 끝.. 설명서가 필요 없을정도로 간단하게 연결해서 부착할 수 있는 DIY 세트입니다~ 쌩뚱맞은 자일리톨 껌은.. 무엇?? ㅎㅎㅎㅎㅎ 자세히 보시면 "구매해주셔서 감사합니다" 스티커가 보이시지요...^^ 판매자님이 보내주신 서비스랍니다....ㅎㅎㅎㅎㅎ센스쟁이~ 정말 쉽게 설치할 수 있어요..설치라고 해봐야..ㅎㅎㅎ 3m테이프를 붙이고 전원선 꽂는 것으로 끝~~~  셀프미 모션감지센서 라인조명의 설치 방법은 사진설명도 잘 되어있지만QR코드 찍으면 연결되는 링크에서 자세히 볼 수 있어요.   구성품도 사진으로 자세히 나와있어서 이것만 보아도 어떻게 연결이 되는 것인지 한눈에 볼 수 있어서 좋았어요. 구성품 이름도 큼직하게 쓰여있어서 정말정말 쉽게 조립할 수 있답니다.​ 셀프미 diy키트가 설치가 쉬운 이유?늘리고 자르고 연결하고모든 것이 너무 쉽다는 거에요!LED바에 5cm 간격으로 절단선이 있어서  휴지 한칸 떼어네듯 뚝 부러트리면 됨..ㅋㅋㅋ칼 없이 그냥 부러트리면 쉽게 자를 수 있어요. 연결하는 부분도 일자 ㄱ자 ㄷ자 이렇게 다양해서 꽂으면 연결 끝!저는 길게 1열로~ 길게라인조명으로 붙일 거라서 일자를 사용했어요. 처음에 설치를 생각했던 곳은 아이 침대 책상 밑에 설치하려고 했었기에... 3m접착제를 떼기 전까지 .. 최종적으로 어디에 설치를 할까 고민을 많이 했는데... 결국 정착한 곳은 ㅎㅎㅎㅎ 욕실이었어요.  아이들이 화장실 불을 켜면 잘 안끄거든요... 센서조명 있으면 참 좋겠다 했는데...딱~ 센서 조명으로 바꾸니까 너무 편해요... 욕실은 너무 밝지 않아도 되니까..굿  각도 120도, 거리 최대 1.5M까지 감지가능해서욕실 문 앞에서 혹은 욕실에 들어서면센서에 반응해서 알아서 켜지고 쪼금 후에 바로 꺼지니까 ..​잔소리 할 필요가 없어졌어요.  센서 반응도 잘 되어서 그냥 들어가면 딱 켜지고...나오면 딱! 꺼지고.... 세상 편하고 무엇보다 너무너무 예쁩니다..카메라에 다 담아지지 않는게 아쉬울 따름... ㅠㅠ 지저분한 욕실도 뭔가 분위기가 갬성돋게 ㅎㅎㅎ변해버림..  간접조명활용하기 좋은 공간은?욕실, 거실, 주방, 침대, 선반 등 다양해요싱크대 상부장 아래나 침대 헤드, 침대 하부, 액자 뒷편 등등등등....은은한 불빛을 비추는 간접조명은어디에든 설치할 수 있고 분위기도 살아나요정말 아이디어 제품이라.. 조립하면서 다른곳에도 설치하고 싶어서.. 더 구입하고 싶은 욕구가 마구 생기더라고요.  ​원래 아이방에 간접조명으로 넣으려고 했는데..위치를 변경한 이유는 생각보다 밝기가 밝아서에요.  ​밝을 땐 센서등이 작동하지 않는 장점이 있지만.. 잘 때 불을 끄고 깜깜한 상태로 자야하는데..아이가 심하게 움직이는 편이다보니..움직일때마다 센서가 반응해버리면??하하ㅎㅎㅎ 안되겠더라고요... 설치하기 전에 작동이 잘 되는지 테스트하느라 조명을 침대 책상위에 두고 켜보았어요...  상당히 밝죠...우리집에서 가장 작은 방이라 그런지..환~~하게 전부 다 보일정도로 밝아지더라고요.  가려서 하부에 넣으면 은은하지만 이렇게나 밝은 조명이랍니다.​주방 싱크대 상부장 하부에 넣고 싶은 마음이 뿜뿜... 아이 침대 헤드쪽에 숨겨서 넣거나 매트리스 아래쪽으로 넣어도 예쁜데.. 주문은 하나만 했을 뿐이고...아이가 둘인 관계로...설치는 욕실에 했답니다.   욕실에 설치한 셀프미라인조명 diy키트정말 쉬울까..??자,,  3M테이프를 뜯을거에요.부착하면 정말 끝... ㅋㅋ ​욕실 전면에 있는 수납거울장 아래쪽에 숨어있는 공간이 있더라고요.거기에 딱!! 부착하면 설치 끝!!   ㅎㅎ길고 긴 전선정리가 가장 고 난이도... 의 과제였습니다..최대한 깔끔하게 감추기 일부러 고개를 빼꼼 아래에서 위로 들여다 봐야 보일까 말까 하도록 ... 전선 숨기기..성공  ㅎㅎ 연결 선도 깔끔하게 감추어서 잘 안보이죠~~~^^​LED라서 전기요금 부담도 없고센서등이라서 켜고 끄고 신경 안써도 되고~간접조명이라 분위기 깡패고~~ 고고~~   실제로는 이것보다 분위기 있고.. 내부도 잘 보이는 정도로 밝은데..  영상과 사진이 분위기를 다 담지를 못하는듯해서..아쉽지만저는 너무너무 만족하며 쓰고 있답니다.​조명은 설치비용 때문에 부담스러웠는데diy로 착한 가격에 직접 간접 조명 설치할 수 있어서다른 곳도 쉽게 도전 해 볼만한 셀프미 라인조명키트입니다~​​#간접조명 #LED간접조명 #라인조명 #LED라인조명 #무드등 #수유등 #수면등 #취침등 #DIY키트 #식탁등 #식탁조명 ​​​ 자개모빌 만들기 썬캐쳐 DIY재밌고 예쁘고 완전 보람차요 :)예전부터 갖고싶던 모빌인데이렇게 쉽게 만들 수 있다니완제품 구매하는것보다 훨씬 의미있고취향껏 조금씩 바꿔서 디자인 할 수 있다는 점이아주 마음에 들더라구요.​자개 개수나 컬러, 위의 라탄 모양 등등원하는대로 만들 수 있다는 점이가장 큰 장점이랍니다!​​​​​ 썬캐쳐 만들기 어렵게 생각할 필요가 전혀 없는게만드는 방법이나 구성이 너무나도자세하게 만힝 나와있더라구요~​자개 컬러도 여러가지 섞어서알록달록하게 만들 수 있지만저는 화이트자개로만 만드는게 좋아서기본 컬러의 자개를 선택했어요.햇빛에 비쳐지는 블링블링함이너무 예쁜 선캐쳐는 인테리어 효과가 아주 좋답니다.​​​​​ 자개모빌 만들기 본격적으로 시작해봤는데요!가장 먼저 해야할건 바로 자개 나누기~자개 몇개 조합으로 만들지를 결정하고개수대로 뭉쳐놓은 다음 낚시줄로엮어주기만 하면 반은 완성이랍니다.​생각보다 너무 쉽고유튜브에 낚시줄로 묶는 방법이 아주잘 나와있어서 어렵지 않게집중해서 재밌게 만들어갔어요 :)​​​​​ 썬캐쳐 만들기 하면 할수록뿌듯하고 재미있고 집중할 수 있어서취미로도 좋겠다는 생각이 들었어요!​보면 볼수록 영롱하고 예쁜데다가저는 자개랑 크리스탈 물방울 섞어서 했는데이게 또 은근히 잘 어울리면서포인트가 되니까 더 마음에 들더라구요.​​​​​ 자개모빌 만들기 거의 완성!자개 하나하나를 엮어주기만 하면 되는거라너무너무 쉬운데 보면 볼수록예쁘기까지 해서 더욱 좋아요.​밸런스와 언밸런스함 그 사이에서찰랑찰랑대는 자개의 청량한 소리와빛을 받으면 반짝반짝 빛나는 영롱함까지사랑하지 않을 수 없답니다.​​​​​ 라탄과 연결해주면 더욱 근사한모빌이 완성되는데요!이렇게 완성한 모빌은 거실 한쪽이나창가쪽에 걸어두면 바람을 따라소리가 나는게 너무너무 예쁘더라구요.​동심으로 돌아간듯한 분위기와인테리어 효과까지 주는너무 마음에 드는 DIY 였어요!​​​​​  보면 볼수록 예쁜 자개모빌 만들기퇴근 후 취미로도 정말 좋았는데요!머리가 약간 복잡하거나 무언가에 몰두하고 싶을 때하나씩 만들다보면 시간도 잘 가고집중도 잘 되고 너무 좋더라구요.​완제품 구매하려고 알아보니까생각보다도 너무 비싸서 멈칫 했었는데직접 만들어서 뿌듯하면서만들고 싶은대로 더 예쁘게만들 수 있어서 좋았답니다 :-)​​​​​  자개모빌 만들기 썬캐쳐 DIY 소개해드렸는데요!정말 재료도 간단하고 만들기도 쉬워서누구나 금방 만드실 수 있을거예요~​예쁜 인테리어 자개모빌비싸게 구매하지 말고 직접 만들어서더욱 의미있고 예쁜 청량한자개모빌로 만들어보세요 :-)​재료는 아래 링크에서 구매 가능합니다!​바로가기 : https://smartstore.naver.com/riagallery/products/4865243009 소리가 이쁜 카피즈 자개모빌재료로 개성있는 나만의 자개모빌 만드세요 : 소품 팩토리낱개 구성이라 d.i.y하시면 좋아요smartstore.naver.com ​​ ​​​ ​ 뭐든 꼼지락 거리길 좋아하는 저희집 아이들,재미있는것이 없을까 찾아보다가 문득 초등학교때 하던 스킬자수가 생각났어요    제가 이용한 곳은 72페이지랍니다    커다란 스킬자수도 있지만 아직 아이들이니 입문용으로다가작은사이즈로 하나씩 골라서 주문했어요   요렇게 패키지로 딱딱 되어서 오니 깔끔하고 좋더라구요   스킬자수 DIY키트로 안에 스킬자수에 필요한 재료가 모두 들어있어요 ​도안부터 털실, 스킬판이랑 스킬바늘(래치훅)까지요​재료들보니 더더 생각나더라구요Latte is horse책받침만한거 만들어서 전화기깔개같은걸로 사용했었는데말여요  어쨌든 제가 어릴때 했던걸 아이들도 함께 할 수 있다는게 참 좋았어요  도안뒷쪽에 하는 방법도자세하게 설명되어 있으니 쉽게 방법들이 생각났답니다 ​무엇보다 스킬자수가 십자수나 프랑스자수들보다 훨씬 쉽다는 점도 큰 장점이였어요 ​7살 행복양도 한두번만 가르쳐주니 혼자서 잘 하더라구요   긴털실을 반으로잡아 고리를 만들고바늘로 고리를 잡아당겨 스킬판에 걸고 남은 털실을 다시 바늘에 걸어 묶이도록 하는거져  제가 하는거 아니고 행복양이 하는거랍니다 몇번만해보고 찍은영상이라 서투를수도 있지만 제법 잘 하져?​그렇게 본격 스킬자수DIY를 시작해봅니다   그런데 작은사이즈라 그런지 따로 자수판에 도안이 그려져 있진 않더라구요 아직 행복양이 도안을 보며 하긴 어려워서같은색의 매직으로 도안처럼 표시를 해주었더니 어렵지 않게 할 수 있었어요  스킬자수가 쉽긴하지만 7살행복양이 할 수 있을까 긴가민가했는데슝슝 잘해서 진심 리액션하게 되더라구요​잘한다잘한다했더니 기분좋은 우리 행복양,​얼른 완성해서 엄마한테 선물로 주고 싶다는애교섞인 이야기도 들으며 도란도란 함께하니 정말 친구같은 느낌이였네요  행복양이 넘 즐거워하니 호기심가득 사랑군도 와서 배웠는데진지모드로 한번만 가르쳐주니 뚝딱 해버렸답니다 초등학생부터는 방법만 가르쳐줘도 혼자서 잘 할 수 있겠어요  또 사랑군이 고른 디자인은 조금간단한 계란후라이디자인이라 도안없이도 뚝딱뚝딱했답니다​크기도 그리크지않으니 시작하고 얼마 안되어 형태가 나타나서 더더 기분좋은 아이들이였네요   이틀정도하니 거의 완성했어요 복슬복슬 어느정도 형태가 보이져? 조금 남았으니 엄마가 도와줄까 물어봐도끝까지 자기가 마무리해서 할꺼라며 스피드를 올리는 행복양,​짜잔~완성입니다  작은 사이즈지만 완성해두고보니 뿌듯뿌듯 사실 제가 살짜기 도안을 잘못봐서 분홍색이 많아지긴 했지만,분홍이 좋아서 괜찮다는 행복양이덕에 무사히 완성할 수 있었네요 ​사랑군의 계란후라이도 싱싱하게 완성! 뒤쪽으로 보면 더더 예쁘게 완성한 스킬자수랍니다  간단하고 쉽게 아이들과 함께할 무언가를 찾으신다면 스킬자수DIY키트로 함께 해보세요 ​엄마의추억을 아이들과 나눌 수 있어서 더 뜻깊은 시간이였네요   제품별 - 스킬자수스킬자수www.72page.com #스킬자수 #추억놀이 #스킬자수DIY #diy키트 #72페이지 #72page #취미키트 #쉬운자수 #쉬운취미​  ​ 오늘일기 1일차매일이 DIY매일 나는 무엇인가를 만든다.요리와 살림보단 천으로 자르고바느질하며 이리저리 조각 맞추는것을더 좋아합니다.​때론 일이여서 힘이 들때도 있지만때론 그 힘든것이 놀이일때가 더 많아요.​그러나 그 놀이는 매일 할 수 없으니그 일에 대한 책임을 져야한다는 것은그만큼 내 머리를 쥐어짜게 합니다  ​​취미가 일이되는것이 정말멋지기도 하지만 그만큼 책임을 져야한다는건보통일은 아닌것 같아요.​오늘 사실 첫 영상을 시도하면서몇 날 몇 일을 얼마나 긴장을하고시행착오도 했던지..​세상에 쉬운것은 정말 아무것도 없구나..심지어 내가 좋아한다는 이 일조차도난 참 할게 많구나...그래서 살짝 외면했나싶기도 했답니다.요즘 명상, 일기, 생각정리, 책읽기 등을매일 적용해보며 나 스스로도 내실을다시 한 번 다지는 기회가 된듯합니다.​욕심나는것도 일단은 기억은 하고 있으면좋겠지만 매일 종일 그걸 까먹을까봐생각하지말고생각 정리해 놓자.까먹을까봐 온종일 생각말고쓸데없는 생각하지말고 써놓다보면잠시 내 일에 집중하기에도 좋은듯한것같아요.​​얼마전 만들어놓은 마스크 스트랩 악세사리반짝반짝한 것이 예뻐서 한결 기분이 좋아졌어요.만드는 즐거움이 이런게 아닌가 싶어요.덕분에 기분도 좋아지니 일에 좀 더 집중할 수있는거 같아요.​오늘은 간만에 블로그에 주절거리며일기를 써보니 재미있기도하고기분도 한결 나이지고 좋으네요​​ #블로그챌린지 #블챌 #오늘일기 #오늘일기1일차#블로그일기 #일상 #소통 #DIY일상 #기록#생각정리 #명상 ​부산 서면 롯데백화점에서진짜 우연히 ㅋㅋ지나가다가에스컬레이터 내려가다가 응? 이게 뭐지?이 알록달록한건? 하면서 자세히보니  오마갓!!! 내 모나미 만년필이 아닌가!!!​ ​여기서 진짜 음소거로 소리 한 번 지르고구석구석 구경해쥼대박 이런곳이 있다니   ​​한참 돌면서 뭐 건질거 없나 하다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모나미볼펜 153 DIY 두자루 겟볼펜 뚜껑부터 잉크 색, 스프링까지 내가 조립해서 사는거다 ㅎㅎㅎ​​ ​볼펜 색상은 12가지나 있다 대박 ㅠ ㅠ 엉엉(너무 좋음)​ ​진짜 궁금했던 FX153 시리즈도 시필해보고​ ​아주 신나게 구경하고 왔다.대구에도 들어와주세요.... ​ ​두 개 더 삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나는 말그미, 하나는 당다거!​ ​위에서부터 순서대로​아톰레드 Atom Red캔디핑크 Candy Pink펌킨오렌지 Pumpkin Orange위치퍼플 Witch Purple​ ​​카페에서 자몽에이드 함 그려주시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​말그미는 직접 고른 레드 선물줬고,핑크는 당다건데 왜 아직 못만난 느낌이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 줘야징ㅋㅋㅋㅋㅋ​모나미153 DIY볼펜으로 나만의 아이템만들기 꿀잼​​  ​​ #아트앤소잉, #가방DIY, #가방만들기​어버이날 선물용으로 예전에 만들었던 플랩백을 수정해서 미니 크로스백을 만들었어요.요즘은 미니백이 대세라 쇼핑몰 가면 미니백이 젤 눈에 들어오더라구요~^^​요 플랩백은 만들기 쉬운데 완성도는 높은 정말 선물용으로 좋은 아이템이예요!!저도 엄마께 다가오는 어버이날 선물로 하나 만들었구요~^^저는 큰 가방을 좋아하는데 내꺼 하나 만들어야겠다!! 생각한 정도로 만족스러운 가방이랍니다~ㅎㅎ​가방 만들어 본 경험있으심 설명서 순서대로만 하시면 쉽게 만들 수 있구요~​물론 가죽 버클과 고리는 손바느질로 연결해야해서 시간이 조금 걸리지만~~선물용은 또 가죽 부자재가 들어가야죠!! 그래야 고급스러움과 손바느질의 정성이 느껴집니다!!    ​선물용 가방을 만든다고 생각하고 가방을 착용할 사람의 나이대나 취향을 고려해서 3가지로 작업해봤어요!!취향에 맞춰 골라주세요!! ^ㅡㅡ^​​[ DIY 패키지 안내 ]​각 패키지 가격에 우체국택배 3,500원은 별도로 추가됩니다.( 제가 보내는 택배비는 4,000원이지만 DIY패키지 구매시 500원은 제가 부담해서 발송하고 있어요!!)패키지 가격은 글 맨 아래 기재되어 있습니다!!​======================================================================​No.1  고급스럽고 모던한 "엔틱 레터링 블랙" 이예요!! ​호불호가 없는 가장 기본 블랙 컬러로 만들어야지~ 생각하고 원단을 골라봤어요~너무 고급스러운 텍스쳐가 살아있는 수입 코튼린넨 원단인데 빈티지한 레터링 프린트가 컬러는 차분하지만 핸드메이드 패브릭 가방의 특별함을 나타내줍니다.  ​블랙과 골드의 조화가 한 층 고급스러워 보입니다.가방의 빅 다트가 만들기는 쉽고 형태는 자연스러운 볼륨감을 만들어줘서 누가 만들어도 완성도 있게 나온답니다!!​ ​안감은 같은 모노톤의 격자 무늬 선염원단 사용해줬어요~ ^^안감은 패키지에는 변경될 수 있어요~!!​ ​탄탄하게 만드는 가방이라 가방에 아무것도 안넣고 사진 찍었는데 형태가 흐트러지지 않아요!!​ ​올블랙 컬러라 사진이 예쁘게 나오지 않지만 실물이 더더 예쁘고 고급스러운 구성입니다!!  ​======================================================================​No.2 고상하면서 화려한 "페이즐리 바이올렛" 구성입니다!! ​요 구성이 제가 엄마에게 선물로 드릴려고 만든 아이예요!!^^ 저도 나이가 들수록 페이즐리 무늬가 좋아져서 페이즐리 무늬 원단은 보이면 일단 조금씩이라도 사보는 편인데요~소장하고 있으면서 색감이 너무 맘에 들어서 계속 뭐 만들면 좋을까~~ 쳐다보던 원단이었어요~​고민만 하다 미니백으로 만들면 너무 부담스럽지 않고 좋을 것 같아서 만들어봤는데!!역시나 너무 너무 예뻐요!! ^. ^​ ​다크한 색감에 무늬가 화려해서 사진이 제대로 나오지 않아 보정하는데 시간이 좀 걸렸는데요~무늬는 화려하지만 기본 색감이 어둡고 차분해서 부담스럽지 않고 고상해보인답니다~^^​ ​안감 보랏빛이 도는 선염체크 원단 사용해줬어요~안감은 패키지에는 변경될 수 있어요!!^^​ ​근접샷은 무늬가 좀 많이 쨍해보이는데~^^;;실제가 훨~~씬 차분하고 예쁘답니다~  ​탄탄하게 만드는 가방이라 아무것도 안넣고 사진 찍는데 혼자 서 있어요~ㅎㅎ​ ​고급스러운 색감이라 어른들께 선물용으로 너무 너무 좋을 것 같은 구성입니다!!살짝 에트* 가방의 느낌도 나요~^^​ ​남들과 다른 특별한 가방을 원한다면 요 구성을 추천해드려요~  ​​================================================================​No.3  가장 젊고 캐쥬얼한 느낌의 " 컨츄리체크 블루 " 구성이예요!! ​블루톤이지만 따뜻함이 느껴지는 선염체크 원단과 밝은 가죽 부자재를 매치해서 캐쥬얼한 느낌을 줍니다!!가장 밝은 색감이라 가방의 디테일이 가장 잘 보여요~~^^가방의 디테일은 요 체크 구성 사진으로 확인하시면 됩니다~​ ​끝까지 뚜껑만 체크로 할지~ 전체 체크로 할지 고민을 거급하면서 2가지 버젼으로 재단까지 다 마치고다시 매치해보면서 결국 올 체크로 완성된 아이예요~^^가장 고민을 많이 했어요~ 가죽버클 컬러까지 며칠 고민하다 가장 마지막에 완성했네요~  ​정말 똑! 떨어지는 디자인이예요~ 너무 단정하고 깔끔하고 예쁩니다!!^^ 제가 만들었지만 참 예뻐요~ 만들기 어렵지 않다는게 가장 좋아요!!​ ​앞면과 뒷면에 들어가는 빅 다트가 여러조각이 아닌 앞, 뒤, 뚜껑 3조각만으로 입체적으로 둥글 둥글 귀여운 쉐입을 만들어줍니다!! 조각이 많아질수록 어려워지는데 요 가방은 조각 많지 않아서  만들기가 넘 쉬워요~^^​ ​안감도 넘 잘 어울리는 수입 해지 원단으로 내츄럴한 톤을 맞춰줬어요~^^요 가방은 작은 가방이라 안쪽에 따로 포켓은 달지 않았어요~​ ​요건 사진이 조금 어둡게 나왔는데 아래 밝게 나온 사진이 실제 색감에 가까워요~^^​ ​3가지 쪼르르~ 놓고 찍어봤어요~색 밝기 차이가 많아서 사진이 완전 구리게 나오지만~^^;;그래도 실제 톤 색감과 비슷합니다~​ ​기존에 만들었던 플랩백 M사이즈 가방과 같이 찍어봤어요~사이즈 차이가 꽤 됩니다~^^​ ​가방 완성 사이즈를 안쟀어요~^^;;조금 이따 나가서 확인하고 완성 사이즈 추가로 기재할게요~드레스폼 착용컷이 실제 느낌보다는 좀 커보이는게 사진이 나오더라구요~;;  ​​기존 M사이즈 패키지도 준비중입니다!!미리 요기에  문의주셔도 되구요~패키지 구매 원하시는 분은 요 글에 댓글로 신청해주세요!!하루면 만들 수 있기 때문에 어버이날 전에 만들 수 있을거예요~ㅎㅎ​​-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​[ DIY 패키지 안내 ]​각 패키지 가격에 우체국택배 3,500원은 별도로 추가됩니다.( 제가 보내는 택배비는 4,000원이지만 DIY패키지 구매시 500원은 제가 부담해서 발송하고 있어요!!)​각 패키지에 가죽크로스핸들까지 모두 포함되어 있어 기본 가격대는 있지만 부자재까지 세트로 만들어야 요 느낌 나서 패키지를 가죽핸들까지 모두 포함하는 구성으로 했어요~^^​완성 사이즈 가로(가장 넓은 부분 기준) 25cm * 세로 20cm 정도 입니다!!​---------------------------------------------------------------------------------------1번. 엔틱 레터링 블랙  = 44,000원- 패키지 구성  겉감 : 일본수입코튼린넨 -> 프린트 특성상 무늬의 위치는 쌤플과 다를 수 있음 안감 : 수입선염체크원단 -> 변경가능!보강재 3종 : 심지, 접착시트, 접착솜가죽 부자재 세트 :버클, 가죽사시꼬미, 가죽크로스핸들, 실물패턴과 과정샷 설명서 -> 실과 바늘 제외한 모든 재료가 포함됩니다!! ​---------------------------------------------------------------------------------------2번. 페이즐리 바이올렛 = 44,000원- 패키지 구성  겉감 : 일본수입코튼안감 : 수입선염체크원단 -> 변경가능!보강재 3종 : 심지, 접착시트, 접착솜가죽 부자재 세트 :버클, 가죽사시꼬미, 가죽크로스핸들, 실물패턴과 과정샷 설명서 -> 실과 바늘 제외한 모든 재료가 포함됩니다!! ​---------------------------------------------------------------------------------------3번. 컨츄리체크 블루 = 43,500원- 패키지 구성  겉감 : 국내 고급 선염체크원단 안감 : 미국수입 해지 원단 보강재 3종 : 심지, 접착시트, 접착솜가죽 부자재 세트 :버클, 가죽사시꼬미, 가죽크로스핸들, 실물패턴과 과정샷 설명서 -> 실과 바늘 제외한 모든 재료가 포함됩니다!!  ----------------------------------------------------------------------------------------​[ 패키지 난이도 ] ​요 미니 플랩백은 접착솜이나 심지 붙이는 법 알고 가방 만들어보신 분이면 누구나 만들 수 있고미싱, 손바느질 2가지 모두 가능합니다.가죽버클이나 가죽사시꼬미 손바느질로 달아주는 부분만 신경써주시면 쉽습니다.동봉된 과정샷 설명서대로 만들면 몇 시간이면 완성할 수 있습니다.​패키지 구매 원하시는 분은 요 글에 댓글로 신청해주세요!!​​ 3월 16일 주문한 도담 책장 2단과 3단이 어제 하루만에 도착했다. 판매자는 2단과 3단 책장을 각각 별도로 보내서 배송비를 각각 5천원, 3천원을 더 내니  DIY라도 다른 상품에 비해 크게 싼 값도 아니다. D.I.Y.=Do it yourself. 싼 맛에 품을 들여 구매자가 직접 조립하는 제품.그런데 아침에 대신에서 승0이 책장을 놓고 갔는데 오후에 이발하다가 한진택배에서 책장이  왔다는 전화를 받았다. ‘또 이중으로 발주했구나.’ 하고 실수했다는 생각에 크게 후회했지만 별도의 배송비를 요청하는 것을 보고 ‘아! 두 개가 따로 왔구나’ 하고 안심을 했다. ​[ 책장을 창문 위치에 맞추다. 3단을 먼저 조립하고 나니 뒷판을 도색이 안된 부분으로 잘못 붙여서 다시 분해 조립해야 했다.  ]  ​이발을 마치고 돌아온 후 저녁 무렵 후배 정 0와 경 0가 강릉 갔다오는 길에 들른다는 연락이 와서 장을 두 번 보는 등 바쁘게 준비를 해야했다. 손님을 치루려니 산책도, 책장 조립도 모두 포기하고 아주 바뻤다. 그런데 이 망할 인간들이 셋이서 저녁을 먹으면서 비닐소주 네 병을 다 마셔버렸다. 640ml * 4병 = 2.56Kg을 홀랑 다 마셔버려서 또 술이 떨어졌다. 게다가 평소 안주는 손도 안대던 경호까지도 항정살과 갈매기 세 팩을 전부 올인시켰다. 제~엔장. [ 옆면과 상판의 색상이 차이난다. ] ​책장을 조립하려고 보니 아주 무거웠고, 혼자서 두 팔로 칸막이 세 개를 짜넣으려니 상당히 힘이 들었다. 왜 이럴까 생각해보니 요즘 D.I.Y. 상품은 전부 꼬마 하나 데리고 둘이 해야만 하는 구조인데 혼자 하려니 힘이 배로 든다. 다행히 이런 생각을 하니 내가 못난 탓은 아니었다. 게다가 허리 마저 곤란 신호를 보내와서 작년 4월 수술 한 달 후에 벗어놓은 척추보호대까지 차야했다.2단과 3단을 각각 조립하고 나니 시간이 거의 두 시간 가깝게 걸렸다. 그나마 힘은 약하지만 전동 드라이버가 없는 것 보다는 나았다. [ 책장이 비어서 본가에 둔 책과 일기장 전부 갖고 와야겠다. ]근데 학교 강의록이 왜 저거밖에 없지? 다 버렸나? ​그런데 상품은 다소 조악하다. 책장의 옆판과 상판의 색상이 차이나는 것이 제일 거슬렸지만 나같이 예민한 사람에게만 보일 것이라고 치부해버리다. 또 상판 절단면의 깔끔한 마감이 부족했고 작은 흠집이 두 세개나 보인다. 하지만 가성비라고 하나? 돈을 조금 줬으니 아무 말도 못하고 써야한다.박스에 넣어둔 책과 서류를 전부 책장으로 옮기니 박스 두 개를 정리했다. 이젠 다용도실에 빈 공간이 나왔다. 성공이다. ​[ 눈에 얼른 띄지않는 작은 헛점들이 꽤 보인다.  ] 뭔가에 찍힌 자국인데 . . . ​[ 뒷편 위쪽 ]  [ 뒷면 결합부분에 뒷판의 도색 안된 부분이 드러난다. ]저거 반창고라도 붙일까? ​배송비 ; 3단 5천원, 2단 3천원이리 저리 할인을 받고도 총비용 60,800원이니 그리 싼 값도 아니다. ​ 비체노 온라인클래스​* 가죽공예 키트 / diy​비체노 레더 DIY 키트로 집에서 만나보는 가죽공예 온라인클래스입니다.​에어팟케이스와 키링 제작에 필요한 준비물이 모두 포함된 가죽공예 키트로 동영상 강의를 보면서 누구나 예쁘게 만들 수 있습니다.​  가죽공예 키트​오렌지 컬러의 에어팟1세대, 2세대를 위한 에어팟케이스입니다.​DIY 키트는 모두 무료로 이니셜을 각인해드리고 있습니다. 이번에 포스팅된 에어팟케이스 만들기 키트는 가죽 스트랩 추가한 버전입니다.​ 가죽 키링 만들기 DIy​​에어팟케이스와 함께 가죽공예키트 중 가장 인기가 많은 가죽 키링 만들기 diy 입니다.​마찬가지로 이니셜을 각인해드리고, 키링에 거는 키고리 / 번호택 / 태슬 등의 장식과 키링 컬러를 직접 선택할 수 있습니다.​두가지 제품 모두 어렵지 않은 난이도라 가죽공예 초보자도 부담없이 만들어 보실 수 있습니다!​​  ​​비체노 레더에서 판매하는 diy키트는 모두 이태리 베지터블 소가죽을 이용하고 있습니다. ​이태리 베지터블 가죽 협회인 베라펠레 인증서와 제품에 알맞는 포장박스를 함께 보내드리고 있습니다.​커플 키링이나 커플 에어팟케이스로 2개를 함께 주문해주셔서 만드시는 분들이 많으신 것 같습니다.​함께 데이트처럼 만드셔도 좋고, 선물을 하기 위해 만들어도 좋습니다. 소중한 사람에게 마음이 담긴 선물을 해보세요!​ 비체노 온라인 클래스​가죽공예 키트는 언제 어디서나 편하게 가죽공예를 해볼 수 있는 장점이 있습니다.​집에 있는 시간이 길어지는 요즘, 비체노 레더의 가죽공예 키트가 색다른 하루를 만들어주길 바랍니다!​공방에서 제작하는 퀄리티 그대로 집에서 새로운 취미생활을 시작해보세요 :)​감사합니다.​  다양한 가죽공예 키트 만나보기 👇🏻 비체노 레더 : 네이버쇼핑 스마트스토어이태원 가죽공예 클래스 전문, 비체노 가죽공방입니다.m.smartstore.naver.com 예쁜 식탁조명 교체 히트조명 앰플12등 DIY집에 있는 식탁조명을 교체해봤는데 괜찮아서 후기 올려봅니다.집이 오래되다 보면 조명도 촌스러울 때가 있죠.식탁조명이 특히 그런데 조금만 신경을 써 주신다면 세련된 분위기를 연출할 수 있습니다.아파트에서는 조명 사놓은 후 관리실에 얘기만 잘 하시면 교체를 해주실 거예요~제가 이번에 교체한 제품은 히트조명이라고 검색하면 나오는  앰풀 12등입니다.여러 가지 예쁘고 유행을 타는 제품들이 있었는데 요 녀석이 그래도 실용성이나 인테리어 효과도 좋을 것 같아 선택했어요.7등 9등짜리랑 고민하다가 12등으로 과감히 선택했는데 아주 밝고 주방에 완전 잘 어울리네요.가격도 일반 오프라인에서 사시는 것보다 훨씬 저렴하게 잘 산 것 같아요.도금이 일부 벗겨진 곳이 있어서 기분은 그랬는데 잘 보이지 않아 큰 문제는 없었습니다.저처럼 전기를 잘 모르시는 분도 시간 투자 조금만 하시면 멋진 식탁조명 쉽게 교체하실 수 있습니다.  전에 설치가 되어 있는 식탁 등인데 많이 촌스럽죠~ ㅎ  스티로폼으로 깨지지 않도록 포장이 잘되어 도착했습니다.장갑으로 손자국 나지 않도록 살살 조립을 해줍니다. 손으로 잡았더니 이렇게 도색이 벗겨져 버렸네요. ㄷㄷ 좀 신경을 써야 할 것 같아요. 처음에 긴 봉으로 달아보았다가 이건 아니다 싶어 짧은 선으로 바로 교체~ 일을 두번 했네요 ㅎㅎ 앰플등 소재는 플라스틱으로 살살 돌리면 잘 끼워집니다. ​  현재 4개월 정도 사용중인데 아직까지 나간 전등없고 만족스럽게 잘 쓰고 있습니다.#앰플12등 #히트조명 #식탁등 #식탁조명 #주방조명 #식탁조명설치 #예쁙식탁조명 #식탁조명교체 홈메이드 석고방향제 :: 석고방향제DIY  안녕하세요 쩡입니다.​글자체 바꿔쓰는 재미에 쏘옥 빠졌네요이곳저곳 고마운 사람들에게 선물을 전해야할 것 같아서한번 DIY를 만들어보기로 했습니다-​뭘 만들면 좋을까 고민하다가차량용 석고방향제로 선택했습니다-​​​  ​​​키트 구매전에 추가로 구매하고 싶은 것도 있고 해서톡톡남겼는데 엄청 친절하시더라구요-게다가 여분의 끈도 길게 보내주신다고 하고!왠지 키트도 좋을 것 같은 느낌적인 느낌​뽁뽁이로 단디포장되서 왔네용​​​​ ​​​​포장용기는 따로 구매한 거에요따로 죠렇게 담겨서 오더라구요​​​​ ​​​선물할 개수만큼 주문해주셔야해요포장용기 제외하곤 망사주머니 3개, 끈 3개가 와요추가로 3개씩 더 구매하려고 했는데추가 구매가 안된다고 해서끈만 더 길게 잘라서 보내주시기로 했어요!​​​​ ​​​​DIY는 깰끔하게 한 박스로 도착했습니다-​​​​​​ ​​​스티커 귀욥​​​ ​​​쨔라란!편지와 함께 서비스도 넣어주셨어요​​​​  ​​​서비스 두가지는 목화와 평소보다 더 길게 잘라주신 끈!목화솜 넘 귀여워서 완전 만족!​​​​ ​​​설명서 잘 읽어주시고한번 고고 해보시면 됩니다-전 선물증정일까지 기한이 남아서 보관해뒀다가전달 며칠전에 했어요​향이 1달정도 지나면 날아간다고 해서타이밍 맞춰서 하시거나향을 추가 주문하면 된답니다​​​​ ​​전체구성입니다설명서 제일 처음 부분에 보면어떤게 구성되어 있는지 상세히 적혀있어요​​​ ​​​드라이플라워부분!​​​​ ​​​게다가 젤리까지하리보 좋아하는거 어찌 아시고!손편지도 갬동 ♥​우선 만들기 전부터도 업체가 너무 친절해서 맘에 쏙 들었답니다-(내돈내산 후기에요!ㅋㅋ)​​​​​ ​​​시작 전에 드라이플라워 구성먼저 하시는게 좋아요석고 붓고나면 상당히 빠른 시간에 굳기 때문에빠르게 얹어주는게 관건이거든요​전 처음이라 좀 당황해서 실패작이 몇개 있었죠 ㅠㅠㅋㅋ​미적감각이 1도없는 똥손이라 구성해놓고도 좀 어렵더라구요​​​​ ​​​향료와 석고유화제도 잘 보시고양을 얼마나 부어야하는지 미리 파악해보는게 중요​​​​ ​​​석고가루는 50g 씩 넣으면 된다고 하는데45g정도씩만 넣어도 될 것 같아요50g씩하니까 마지막에 좀 모자르더라구요게다가 50g씩 잡은 곳은 너무 많아서 과했구요-​​​​ ​​​처음에는 몰드 1개당 비율대로 넣어줬는데그 후엔 2개씩 해서 해줬어요석고가루 50g 당 물 20g 이었어요100g일 경우 40g 잡아서 하시면 됩니다-​유화제랑 향료도 비율대로 하면 되는데처음에 계량컵에 하려니까 그램이 너무 작아서점선표시 보니까 칸당 하나씩 하면되더라구요시작전에 공부하는게 중요​향료는 1/2씩 넣으시면 되는데 2개분량으로 할 경우 향료 하나 전부 다 넣었어요​​​​​ ​​​몰드 구성은 요렇게 전부 다른걸로!몰드도 고를 수 있어요​​​​​ ​​​생각보다 잘 부었다 했는데2번째 컵에서 미스가 나서그다음부터는 100g 계량해서 사용했구요그랬는데 그 후 기포 너무 많이생겨서 당황쓰 - ㅋㅋ​몰드에 붓고난 뒤 탁탁 쳐주는게 중요해요그 과정동안 기포가 사라지는데두번째 할때는 기포가 잘안사라지더라구요 ㅠㅠ왜인지는 모르겠지만.. 그랬어요 허허​​​​​ ​​​그리고 굉장히 재빠르게 올려줘야되요1개씩 하다가 2개로 한 이유 중 하나가두번째 할 때 석고가 더 빨리 굳더라구요​그래서 빠르게 붓고 진짜 재빠르게 얹어줬어요​​​​ ​​​중간라인이 기포가 많이생겨서 선물용으론 부적합해서집에 두기로 하고나머지 네개를 선물용으로 낙첨!​​​​ ​​​포장용기도 손수 만들어줬답니다완전 똥손이라 만들기에 개념이 없어서혼자 한참 헤매다가동영상보고 따라해서 겨우 완성!​1시간 건조 시간 동안 만들어주시면 돼요​​​​ ​​​​처음 만든 것 치곤 예쁘게 나온 것 같아요받으시는 분들 맘에 들어야 할텐데!​​​​​​ ​​​이건 생일선물 겸, 시승식 선물 겸주인에게 알맞게 전달되었습니다:)​작년부터 원데이클래스도 가보고 하다보니이렇게 만드는게 재미도 있고더 의미가 있는 것 같더라구요​선물 받는 분들의 맘은.. 몰랑내맘대로 줄꺼얌흐흐흐흐! ​​째뜬 다음에는 뭐해볼까 고민이네요!킬링타임으로도 좋고선물로도 정말 좋은 것 같아요​요즘같이 지루한 시기에 이것저것 만들어볼 것 찾는 건 진짜 좋은 것 같으니추천하고 갑니다​그럼 안뇽!​​​#석고방향제 #차량용석고방향제 #석고방향제DIY #석고방향제DIY키트 #차량용석고방향제DIY #차량용석고방향제DIY키트#오늘보다멋진내일 #드라이플라워석고방향제​​​​​ ​인테리어 소품에도 어울리는 DIY키트​​안녕하세요~ 엔조이퀼트 이웃님들 ^ㅡ^요즘 #집콕취미 여가라이프가유행하고 있습니다~그러면서 홈데코 인테리어 소품에시선이 안갈 수 없는 시점인데요 O.O​엔조이퀼트에서도 이번 신상원단!!블라썸 선염체크 원단이 나오면서홈데코, 인테리어에 정말 딱 맞는퀼트 패키지들을 선보이게 됬습니다~​그중 오늘 소개해 드릴 퀼트패키지는바로~~~ 블라썸 보넷주방장갑 입니다.그럼 같이 만드는법을 알아볼까요??​​ ​언제나 소개해드리는 처음은 재단이죠!이번에 신상원단인 블라썸 원단을 메인원단으로 사용했어요 😁​​ ​앞면으로 재단한 #퀼트 원단에아플리케를 공그르기로 연결해 준 후솜을대고 퀼팅과 스티치까지 해줍니다!​​  ​퀼팅이 끝난 앞면에 안감을 사진처럼 포갠 후창구멍을 남기고 박음질합니다~곡진부분은 가윗밥을 준 후창구멍으로 뒤집어 공그르기로 마무리합니다.​​  ​뒷면도 같은 방법으로 만들어줍니다~​​  ​만들어진 앞면, 뒷면을 안감끼리 마주보게 포갠 후손이 들어갈 입구를 제외하고 공그르기로 연결합니다.​​ ​모양을 잡아주면 완성!!​ ​실제로 사용하기도 좋고인테리어 소품으로 장식해도 어울리는주방장갑이 완성되었습니다~​봄에 어울리는 블라썸 원단으로 만든 퀼트패키지!선물하기에도 딱이겠죠?  ​엔조이퀼트로 구경오셔서 봄을 만끽해보세요~​http://www.enjoyquilt.co.kr/shop/main/index.php 퀼트의 명가 엔조이퀼트바이핸즈, 퀼트 원단과 부자재, 퀼트DIY, 도서, 프랑스자수 등을 구비하고 있는 최대 수예쇼핑몰www.enjoyquilt.co.kr ​   ​모기 죽이냐고 더러워진 벽지ㅠ_ㅠ..제 방엔 유독 데미지 0에 가까운 쪼랩 모기들이 많이 들어오는데요, 자잘한 모기 퇴치와 인테리어를 위해 시나몬스틱 계피 캔들을 구매했습니다.향초로 제작된 제품임에도 불구하고 불을 붙이지 않아도 캔들 자체에서 뿜어져 나오는 향이 강한 편입니다.제 방에 온 혈육은 디퓨저를 샀는 줄 알더라고요-모기 퇴치에 좋은 향뿐만 아니라 #계피스틱(#시나몬스틱)이 꽂아져 있어서 빈티지한 인테리어 분위기를 만들기도 좋고요, 무엇보다 벌레 퇴치에 효과가 있다니 부디 올여름, 가을은 벌레때문에 받는 스트레스 없이 무던히 지나가길 바라봅니다.​참고로 캔들 향은 처음엔 강한 편이었는데 요즘엔 창문을 열고 생활하다 보니 바람 따라 은은하게 전해지는 정도고요.아직 모기가 많지 않아서 불을 붙인적은 없습니다-연소 시작 후 향이 약해지면 남은 캔들을 조각 내서 얇은 그물망에 담아두면 좀 더 오랫동안 향을 즐길 수 있다고 하네요:) Lardy Dardy시나몬캔들(계피캔들) - 25,000원DIY시나몬스틱 가랜드(모빌) - 6,600원  ​꼼꼼한 포장에 서비스로 예쁜 데코 소품도 보내주셨습니다~ㅎㅎ#라디다디 #LardyDardy에서 판매하는 제품은 주문 접수 후 상품을 제작하는 방식인데요, 대게 제작하는데 1일 정도 소요되고 요즘은 택배파업 때문에 제품을 받기까지 시간이 더 걸릴 수 있으니 고려하셔서 주문하면 될 것 같습니다.100% 핸드메이드라 스틱 배치, 기포, 크랙 등은 자연스러운 느낌을 주고요, 무엇보다 시나몬 향이 맡아도 질리지 않습니다:)오히려 향을 더 맡으려고 숨을 깊게 들이마시는 효과가(?) 있습니다.​​캔들 겉에는 시나몬에 불이 붙을 수 있으니 취침 전, 부재 시에는 사용을 절대 금하고,불에 타지 않는 받침대 위에서 연소하되 절반 이상 연소한 후에는 꼭 시나몬을 제거하라는 안내 스티커가 부착돼 있습니다.​ ​#라디다디 시나몬캔들 향은 라임+바질+만다린향인데 개인적으로 넘넘 좋아하는 향이고, 중독성 있어서 일할 때는 책상 위, 자기 전에는 침대 맡에 두고 있습니다.중량은 약 200 g, 사이즈는 6 x 6 x 7 cm로 손바닥만 한 작은 사이즈지만 뿜어져 나오는 향은 시트러스 계열답게 상큼하지만 독특한 느낌도 있습니다. ​  ​모니터 선반 위에 주로 올려놓고 인테리어용 + 안구정화용 + 방향제용으로 쓰고 있네요.ㅎㅎ일할 때 기분전환도 되고 좋습니다!연소를 한 번 해보고 싶긴 한데 한 번 시작하면 모양도 흐트러지고 계속 사용해야 될 것 같아서 당분간은 지금의 모습을 좀 더 즐기려고요!​ ​같이 구매한 DIY 시나몬스틱 가랜드(모빌) 키트​나만의 방식으로 만들 수 있는 키트고 시나몬 스틱은 약 6~8개 제공됩니다.시나몬 굵기에 따라 제공되는 수량이 달라진다고 하네요:)스틱 외에 리본, 노끈, 영문 페이퍼(1p), 프리저브드 유칼립투스, 드라이플라워, 건조 과일(라임or레몬or오렌지)이 들어 있고요- 요건 원래 침대맡에 두고 은은하게 시나몬 향을 즐기려고 했던 건데 생각보다 캔들 효과가 좋아서 아직 보관 중입니다.​​시나몬스틱은 습한 곳에서 장시간 보관 시 곰팡이가 필 수 있으니 통풍이 잘 되는 곳에 보관하시기 바랍니다!​ 사진 출처: 라디다디 스토어팜 홈페이지 ​홈페이지에는 모빌로 몇 가지 예시가 올라왔는데 저는 치렁치렁한 걸 안 좋아해서 그냥 묶어뒀습니다 핳..묶은 뒤에 예쁜 투명 유리컵에 꽂거나 선반 위에 올려 두면 보기 좋더라고요.​  ​드라이플라워는 기본적으로 미스티블루로 배송되나 재고 현황에 따라 달라질 수 있다고 합니다.저는 붉은 댑싸리 같은 걸 받았는데 여름 날씨에 시나몬과 색이 안 어우러지는 듯해서 그냥 화병에 꽂아뒀네요.​ ​스틱 시나몬은 향이 진하지 않고 은은한 편입니다.시나몬은 자연에서 자라는 식물로 모양이 각양각색이어서 일부 상처나 구멍이 있을 수 있고이는 교환/환불의 사유가 되지 않는다고 하오니 참고하시기 바랍니다.오히려 인테리어용으로는 다양한게 더 좋은 것도 같고요- 일부러 조각내서 사용하는 사람도 있으니까요 ㅎㅎ아쉬운 건 저는 강한 시나몬 향을 좋아하는데 코에 가까이 갖다 대서 킁킁대지 않는 이상 향이 많이 느껴지진 않습니다.ㅠㅠ은은한 시나몬 향을 원하시는 분들이라면 좋으실 듯하고요-강하지 않는 대신 침대 머리맡에 두기엔 딱이란 생각이 듭니다:)​자잘한 벌레 퇴치 효과뿐만 아니라 인테리어 효과로도 좋아서 집들이 선물이나 각종 답례품, 선물용으로도 좋을듯하죠?저는 DIY 키트는 인테리어 용도로, 캔들은 벌레 퇴치용으로 추천합니다!​​https://smartstore.naver.com/mdvibe/products/5499455770 시나몬캔들 계피캔들 빈티지 사각캔들 집들이선물 답례품 천연 모기기피 인테리어소품 센스있는선물 라디다디 캔들 : Lardy Dardy[Lardy Dardy] 자연주의 감성 소품 빈티지한 특별한 것들smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/mdvibe/products/5501495725 DIY 시나몬스틱 묶음 가랜드 모빌 계피스틱 빈티지 천연 모기기피 인테리어소품 시나몬모빌 시나몬가랜드 만들기 키트 : Lardy Dardy[Lardy Dardy] 자연주의 감성 소품 빈티지한 특별한 것들smartstore.naver.com ​ 브릿지 수리가 끝나,이제 줄만 걸면 됩니다​ 줄 걸기 전에 요리조리 기념사진 찍어 봅니다​사실 지금에서야 알게된 설계 미스가 있는데,바로 아웃풋잭홀의 위치가 잘못되었다는 점입니다​화살표가 가리키는 곳에 아웃풋잭홀이 뚫려있지요? 저 위치는  원래 이렇게 다리에 걸칠 수 있게 비워둬서 이런 클래식 기타 연주 포지션을 할수 있게 스트랜드버그사의 고명하신 엔지니어께서 설계해두신 아주 기능적인 곡선인데​이 무식한 DIY쟁이가 그걸 모르고 거기에 아웃풋잭홀을 대차게 뚫어 버렸습니다​그것도 기타를 다 완성한 다음에야 실수한 걸 알아차렸으니 참... 이게 다 중국제 복제품을 사서 그걸 따라한 탓입니다​이 복제품이 딱 저 위치에 아웃풋잭홀이 있었거든요...​차이나 제품을 애용하다보니 이런 실수를...​하지만 제가 평생 클래식 스타일 연주를 한번이라도 하겠습니까? 하면서 슬쩍 넘어 가겠습니다...​ 참고로 오리지널 스트랜드버그 기타의 아웃풋잭홀은 이 위치에 있습니다 색도 모양도 잘 나왔습니다 전체샷 뒷면은 뭐 그냥 심심하게 잘 나왔습니다원조 스트랜드버그 기타처럼 스트랩록을 뒷면에 달아 보았습니다 볼륨, 톤 노브는 제가 애용하는 금속제 입니다달아주기만해도 폼에 납니다 이게 볼륨,톤 노브 푸쉬풀 스위치가 작동하는 걸 찍은건데위아래 움직임이 확실치가 않네요​사운드 샘플 올릴때 다시 찍어 올리겠습니다​ 구입한 금박스티커로 공방 마크도 달아줍니다​Vulcanus Den.​ 이제 줄을 걸어 봅시다​근데...여기서 깜박한 것이 있어 하나 추가해야합니다 이게 뭐냐하면 헤드리스 브릿지를 튜닝할 때쓰는작은 손잡이 입니다길이가 2cm쯤 되는데 딱 잃어버리기 좋게 생겼지요? ​그런데 이게 없으면 맨손으로는 튜닝이 거의 불가능합니다​꼭 필요한 것인데 딱 잃어버리라고 작정하고 만든듯한 그런 것​남자분들은 가스 마개의 악몽이 떠오르실겁니다 ​이게 딱 그런 물건 입니다​다른 헤드리스 브릿지는 이걸 보관하는 거치대가내장되어 있어 잃어버릴 일이 없는데​이 브릿지는 구조가 복잡해서인지 거치대가 없습니다​잃어버리면 튜닝할때마다 매번 공구상자에서 육각렌치 꺼내고 ... 아휴 참... 상상만해도 귀찮습니다​거치대를 만들어 주겠습니다 빈 곳이 헤드리스 헤드의 빈 부분 밖에 없습니다여기에 자석을 달아서 이런식으로 거치시키려합니다 10mm 드릴로 6mm깊이의 구멍을 뚫어줍니다 구멍 안에 네오디움 자석을 본드로 고정해줍니다​옆의 나사못은 자석만으로는 영 못미더워서걸치는 부분을 만들어 준겁니다​아무튼 잃어버리면 따로 살수도 없습니다 요렇게 구멍안의 자석에 착 붙이고 나사못에 척 걸치면거치됩니다​이제야 한시름 놓입니다 이제 줄을 걸어 주겠습니다늘 잘쓰고 있는 어니볼 슈퍼 슬링키 기타줄 입니다 줄을 걸어주니 이제야 진짜 완성 입니다 기타걸이 참 편리 하네요 광도 잘 나왔습니다 기름 바른듯 번들거리는 광 입니다​이제 튜닝 안정시키고 줄높이, 넥각도, 피치, 버징 조절후에 사운드 샘플 올리겠습니다​​**자작 스트랜드버그 기타 만들기 strandberg classic 6 guitar diy project -12 에서 계속... 안녕하세요오랜만에 포스팅이예요 :) 현재 공방은 잠시 운영을 하지 않고 있구요^^ 셀프diy, 완성품 등 택배업무와학교,기업 출강만 하고 있는 상태입니다!코로나가 끝날때까지는^^ 당분간 공방을 다시 열 계획은 없어요ㅠㅠ​데이트체험문의가 여전히 오는데..셀프DIY로 택배받으셔서야외에서나 카페에서나 예쁜 그림을 같이 만드시길 추천드려용!!!!!​재료가 다 포함되서 나가는거라^^ 뚝딱! 만들기 좋으실 거예요🥰​​ ​밑그림은 제가 수작업으로 그려서 보내드리기에 미.알.못이셔도 전혀상관없어요ㅋㅋ​대신 선에 튀어나가지 않게만천천히~ 색칠해주셔요♡​선을 피하는게 힘드시다고 다 덮으시면다시 라인을 예쁘게 그리는게..더 힘드실 겁니다.... ​저는 피하시는 걸 추천드리옵니다ㅋㅋㅋ요렇게요♡ 작년에는 코로나로 인해직장인 분들이 직장내에서 자체 워크샵을 진행하시느라 단체주문이 많았어요^^ ​밑그림을 예쁘게 그려서 보내드리고일일이 재료 다 챙겨서 보내드리고!간단하게 만드는 방법도 첨부해드리니누구나 쉽게 만들 수 있고^^ 재미도 있고~ 많이 좋아해주시고 소개도 많이 해주시더라구요!^^​ ​ 20*20 1인얼굴 25000 (택배비별도)41*31cm 50000 (택배비별도)​사이즈는 다양해서혹시나 따로 원하시는 크기가 있으시면요청해주심 되구요인원수나 크기에 따라 추가금은 발생합니다^^ ​크기와 사이즈(cm단위)이구요가장 많이 하시는 크기들이고,택배비는 별도로 붙어요!^^ ​원하시는 사진을 먼저 고르신 후,직사각을 원하시는지 정사각을 원하시는지사이즈를 골라주세요♡​22*27cm크기가 A4용지와 가장 비슷합니다!​​  ​전지역 택배 가능하구요~^^ ​​사진을 고르실 때!얼굴 눈코입이 또렷하게 나온 사진을 주셔야해요​제가 모르는 분들을 그려드려야해서사진의 선명도가 가장 중요해요ㅠㅠ​​ ​블로그에 그림들도 많이 올려놓았고,인스타그램도 운영중이니^^ 색칠하시다 궁금하신 부분은 참고하셔도 좋은 것 같네요!!^^​​사진과 사이즈를 다 고르시면카카오톡 lovechinggu​​원하시는 사진,사이즈 결정하시고대충 칠하고싶으신 색!알려주심 되시구요^^ ​선입금 후 작업에 들어갑니다♡ ​​밑그림, 붓, 아크릴물감, 파레트, 간단한 설명서, 코팅제가 동봉되구요^^ ​컴퓨터작업으로 색상이 미리 입혀드리는 이미지는 따로 보내드리지 않아요^^ ​사진을 참고해서색을 보내드리는거라!색상참고는 블로그에 예시들을 캡쳐해서 보내주셔도 되셔요!원하시는 색으로 챙겨드릴게용♡ #셀프팝아트 #팝아트초상화 #워크샵 #료니의공방 #료니의팝아트 #취미미술 #특별한선물 #그림 #DIY 지난번 취미생활로아디코샵 DIY 미니어처 하우스볼만들기 포스팅을 했었다. 취미생활 아디코샵 DIY 미니어처 하우스취미로 꼼지락꼼지락 하는 것을 좋아하는데우연히 알게 된 DIY 미니어처​한 번 만들어볼까 싶어 주문해...blog.naver.com DIY 미니어처 하우스볼 포스팅은위의 내용을 참고하면 된다.​하우스볼 작업이 너무 작고 정교해이거 만들고 홈가드닝은 진짜 못 하겠다!! 하고 안하고 있다가어쨋든 만들어야 하니 맘 잡고 시작!​근데 웬걸~하우스볼보다 조금 크기도 크고만들기도 조금 더 수월해서재미있게 만들어 완성했다 :)​  내가 만들어야 할 DIY 미니어처 하우스 홈가드닝  볼과 다르게 홈가드닝은 이렇게 설명서가 한글로 되어있어어렵지 않게 만들 수 있고종이나 작은 조각은 한 개 정도여유분이 있기도 했다.​​​​​  화분과 꽃들을 올려줄선반들을 차례대로 만들고   서랍과 화분, 새장 및 장식을 만들고  이젤, 액자, 발판, 상자 등을 만들었다.천의 끝부분도 실을 하나씩 풀어 만들고종이를 오려서 나무 액자에 붙이고나름 재미있는 작업들~  이건 책과 씨앗 봉투들,만들고 나니 너무 귀욤귀욤했다~ㅎㅎ  너무 디테일한 파레트와 붓, 연필,삽과 빗자루, 삽, 호수, 수도꼭지까지만들고 너무너무 귀여웠다 ㅎㅎ​​​​​  이제부터는 꽃작업들~풀을 넣고 종이를 말아 꽃을 만들고물조리개 만드는 건 조끔 빡세기도 ㅎㅎ​​​​​  그 다음엔 종이를 하나씩잘라 붙이고꽃철사에 붙여 모양을 잡아화초 화분을 만들고   화병에 꽂힌 다양한 꽃도 만들고만들고 나니 너무 재밌고 귀엽고실제 꽃 같아서 한참을 감탄했다는 ㅎㅎ​​​​​   그 다음에는 설명서에 따라하나씩 만들어놓은 소품을 셋팅해서 붙이면 된다.​​​​​  그 다음에는 밑판에 장들을 놓고 움직이지 않게 고정시켜 붙여주면 되는데  정말 꽃을 을 기우는 곳 같은사진으로는 다소 산만해 보일 수도 있지만만들어놓으면 너무 예쁘고  뒷 모습은 요렇게 된다.​​​​​  이 후 벽이 될 부분에 문을 잘라 붙이고 액자를 붙이고호수와 수도꼭지를 붙인다음  플라스틱인가로 된 외벽을 만들어 고정시킨 뒤  무드등의 역할을 하기 위한등을 선을 이어 작업해주면스위치를 켰을 때 이렇게 은은하게 불빛이 난다.  이제 건물 외벽을여기 위에 씌워 끼워야하는데​한 가지 아쉬운 점이외벽에 끼우는 공간이밑판과 맞지 않아서 아빠가 나무 끝을 잘라주고 본드로 고정시켰다.​고정이 잘 되서 다행이지요런 하자가 있는 건 조립할 때 알 수 있으니다소 아쉬운 부분 중 하나  전등의 전선은 바닥과 밑판 사이에 사진처럼 끼워넣으면 깔끔하게 정리가 가능​​​​​   그 다음 건물 외부에 이렇게 세팅해서 붙여주고  남은 풀로 옆에 이렇게 장식해주면 되고검정 색지로 테두리를 둘러주면 끝!​​​​​  취미생활 DIY 미니어처 하우스 홈가드닝 완성!  요렇게 불을 키면 무드등의 역할을 하는데​​​​​​   깜깜한 곳에서 켜면요런 느낌이고​​​​​   약하게 불을켜고 키며요런 느낌의 홈가드닝 무드등이 완성!​만들고 엄청 뿌듯했던 미니어처나중엔 오르골 미니어처를 만들어봐야겠다 :)  안녕하세요.예전 같으면 하루가 멀다 하고 코바늘을 손에서 놓지 않았을 텐데손상태가 좋지 않다 보니 꼭! 필요하다 싶을 때작은 코바늘 소품을 만들고 있습니다.마 끈은 거칠어서 니트릴 장갑을 끼고 나름 손보호를 하며 코바늘 행잉 바구니 DIY 해보았습니다. 코바늘 행잉 바구니 DIY행잉 플랜트도안보다는 코바늘뜨기 동영상을 보며 사이즈 조정을 하며 뜨는데오늘은 코바늘 행잉 바구니 DIY 마 끈으로 가볍게 작은 바스켓을 만들었는데틸란드시아 담아보니 싱그러운 식물과 마 끈의 조화는 언제나 자연스럽고 멋스러움이 느껴집니다.​ ​다이소에서 산 마 끈은 코바늘과 만나면 이렇게 작은 식물 소품으로 만들어져서 뿌듯함도 2배재미 또한 쏠쏠하고요.​  ​니트릴 장갑을 끼고 코바늘뜨기를 하니 손동작이 자연스럽지 않지만매직링만들기를 시작으로 고리를 가져와 짧은뜨기 6번 하고 빼뜨기로 1단을 떠주었습니다.​  ​2단 짧은뜨기 2번 옆코에 짧은 뜨기 1번 2-1-2-1 반복총 12개 짧은 뜨기를 해주었습니다.​ 3단 sc2 sc1 2-1-2-1 반복짧은뜨기 총 18개를 떠주고 빼드기로 3단 마무리합니다. ​4단 첫 코에 1개  짧은뜨기 2개 1-2-2-1-2-2 반복총 24개 짧은뜨기 ​ ​5단 2-1-1-1-2-1-1-1총 30 짧은 뜨기를 해주니 원형 뜨기가 제법 꺼졌습니다.​ ​16단  짧은뜨기 1- 1-2-1-1-2-1-1-2 반복총 36코​ 단 올리기뒤쪽 한 줄에만 코바늘을 넣고 이랑짧은뜨기로 단을 올려줍니다 ​이랑 짧은 뜨기 2코 모아뜨기 6번짧은뜨기 9번15줄 짧은뜨기 9번 짧은 뜨기 빼뜨기하고 짧은 뜨기를 이어갑니다.2코모아뜨기는 코바늘에 실이 3가닥 걸리면 한 번에 빼줍니다.​  ​고리걸이는 15번의 짧은 뜨기로 고리를 만들어줍니다.한 바퀴 돌았을 때 줄을 감아 짧은 뜨기를 15번 떠줍니다.​높이감을 올려주기 위해 고리를 기준으로 모아 뜨기 6번 이랑짧은뜨기로 단을 올려주고 마무리해 주었습니다.​ ​쉴 정리를 하고 악세사리를 달아주었습니다.코바늘 행잉 바구니에 어울리는 핸드메이드 가죽 라벨을 앞쪽에 달아 주었습니다.​  ​짜~잔!마 끈으로 만든 코바늘 행잉 바구니 DIY점심 먹고 커피 마시며 작은 소품 하나 완성했네요.​ ​작은 화분에 심어진 방울복랑을 담아주고 바닥에 놓아도 좋고요.미니 다육이 담아 행잉 플랜트를 꾸며주어도 멋스럽겠죠.​ ​오늘의 행잉 플랜트 틸란드시아가 선택되었습니다.​ ​살짝 보이는 가죽 라벨도 멋스럽습니다.아래에서 보면 더 잘 보이고요.​ ​캘린더가 걸려있는 고리에 걸어보았는데예쁜 행잉 걸이나 고리에 걸어 다양한 식물 인테리어 효과도 낼 수 있겠죠.​ ​작은 식물들 담아 걸어주면 더 싱그럽고 앙증맞아 보일 것 같아요.코바늘 행잉 바구니 DIY 앞으로 다양한 행잉 플랜트 연출이 될 것 같습니다.​ 내일은 비 소식이 있다는데 벚꽃 구경도 제대로 못했는데으~~ 꽃잎들 온전했으면 좋겠네요.오후 시간도 행복하게 해피데이 되세요. ​ ​ 푸르른 오월입니다.​이번 월기는 어떤 주제로 인사드릴까 고민이 많았습니다.​오월 하면 어린이날, 어버이날, 스승의 날, 성년의날, 부부의 날 등등 다양한 행사가 많아, 하고 싶은 이야기 또한 많았는데요!​그.러.나​요즘 코로나 다음으로 저의 가장 큰 관심사인 친환경에 관해 이야기해보는 것은 어떨까 합니다.   코로나 이후 더욱 심해진 생활 폐기물로 인해 이런 뉴스 많이들 보셨을 것 같습니다. 코로나가 키운 택배·배달… 쓰레기도 1년 새 15% 늘었다택배·음식 배달 쇄도… 쓰레기 대란 덮쳤다배달·택배 '비대면 소비'에… 쓰레기 포화⁝ 사실 부끄럽지만, 저는 환경에 대해 크게 관심은 없었던 것 같아요.하지만 대중매체에서 쓰레기 문제에 대해 계속 언급되고 심각성을 알고 나니조금씩 관심 두려고 노력 중이에요!  제로 웨이스트를 아시나요? 제로 웨이스트란 모든 제품, 포장 및 자재를 태우지 않고, 환경이나 인간의 건강을 위협할 수 있는 토지, 해양, 공기로 배출하지 않으며 책임 있는 생산, 소비, 재사용 및 회수를 통해 모든 자원을 보존하는 것. 쉽게 말해 친환경 라이프 스타일, 생활 속에 배출되는 쓰레기를 최소화하자는 것입니다. 제로 웨이스트를 실천해야지! 라고 마음은 먹었지만 어디서부터 어떻게 해야 할지 막막하더라고요.그래서 제가 할 수 있는 사소한 것부터 차근차근 바꿔나가 보려 합니다.​그 처음은 텀블러 사용과 장바구니 들고다니기!거창하게 제로 웨이스트 실천한다면서 너무 별거 없죵?ㅎㅎ하지만 이것도 꾸준함이 중요하다는것!!!     환경을 생각하는 DIY, 업사이클링 취미 생활​  코로나 19가 장기화하면서 택배와 배달음식은 일상으로 자리 잡았습니다. 부피가 큰 상자, 쌓여가는 나무젓가락을 사용해 DIY로 예쁜 수납 소품으로 탈바꿈시킬 방법이 있다는 거 아시나요?​골판지 상자와 나무젓가락으로 목재 효과도 내며 예쁜 수납 소품을 만들 수 있는 책,<골판지와 나무젓가락으로 만드는 수납 소품 DIY> 통해 알아볼 수 있습니다. 배민정 <골판지와 나무젓가락으로 만드는 수납 소품 DIY> - 출간 예정​​아직 출간 전이고, 지금 제가 작업 중인 책인데요,이 책에는 택배 상자와 나무젓가락 말고도 우유 팩, 비타500 상자, 박카스 상자, A4용지 상자 등을 활용하는 방법도 담겨 있습니다.​생활 쓰레기를 가치 있는 물건으로 재탄생시키며 환경도 보호하고 착한 취미활동으로 강추 드릴만 한 책이라고 생각합니다 :-)​​ Previous imageNext image  환경부에서 발표한 통계조사에서 따르면 우리나라 한 사람당 하루에 버리는 쓰레기양은 1.09kg, 일 년이면 398kg이라고 합니다.생각없이 버린 쓰레기, 수치로 보니 정말 어마어마합니다.이런 통계를 보면 애초에 쓰레기를 버리면 안 되겠다는 생각이 드네요.​앞으로는 생활 쓰레기 문제에 대해 적극적인 관심과 쉽지 않겠지만 사소한 것부터 함께 제로 웨이스트에 동참해 이뤄나간다면 내 주변, 더 나아가 지구를 변화시킬 수 있지 않을까요? diy 인기는 식을줄을 모릅니다!오늘은 샤무드끈으로 만드는 엠찌 키트 소개입니다 :)​8줄땋기는 너무 어려울 수 있어, 6줄 땋기로 준비했습니다. 사진은 독찌입니다.​독일국기 색상이라고 해서 '독찌'로 불릐우는데요,노랑, 검정, 빨강 각각 두줄 총 여섯줄로 만든 모습입니다. 완성샷!선명한 샤무드끈 컬러가 너무 예쁘죠?​물빠짐이 없도록, 가죽1번지에서는 국산 정품 샤무드만 사용하고 있습니다. 위 사진은 키트 개발중, 저희 3mm 납작소가죽끈으로 만들어본 샘플이에요.요것도 키링으로 사용하면 너무 귀여울 것 같아, 조만간 업데이트 하려구요! 왼쪽이 독찌 / 오른쪽이 엠찌 색상이에요.엠찌 키트 사진도 곧 올릴게요 :)  가까이 보면 이런 모습이에요.사진의 스마일 가죽라벨도 포함입니다.​제작 영상은 아래 유튜브 링크를 참고해주세요. https://www.youtube.com/watch?v=pYMUZP0XaaA​가죽1번지 첫 메이킹 영상이에요.열심히 자막 넣어서 만들고 있는데 쉽지 않네요^^;​본 키트에는 종이 설명서가 같이 발송되는데.영상도 쉽게 보고 따라하실 수 있도록 열심히 재편집해서 올리겠습니다 :) ✅✅✅ 가죽공예 DIY 패키지~~♡ << 예약주문>> ❤아이와 함께하는 여름방학 초특가 패키지❤​💕💕 코로나에 장마, 방학등 이유로 집에서 보내는 시간이 많아졋지요~~ 뜨테기 오신분들도 2시간이면 완성도높은 가방을 뚝딱 완성 하실 수 있습니다 ^^​💛💛 가방패키지 모든재료가 다 11,000원~~~♡​❌❌ 주문폭주로.. 예약주문으로 돌려야 할것같아요~~ 기다려 주실분만 주문해주세요~~ 10일정도 예상합니다. 장마로 배송이 늦어질 수 있는점 참고해주세요 ~~( 20일 이후 발송 예상 )​🧡🧡 솔찍히 색상은 다이뻐요~~^^ 재고가 많이 않은관계로 랜덤컬러로 진행 할게요~~ (단 주문서 주실때 한가지색은 빼고 랜덤으로 주세요~ 요청 가능합니다.) 예) 2뻔 색 뺀 랜덤 3셋이요~ . 품절시엔 환불 드립니다.​❌ 7만이하 택3,000별도❌ 물가 상승으로 다음 입고시 가격은 변동 예정입니다. ㅠㅡㅠ​↘️↘️ 주문주신분들께는 만드는법 영상 링크 드릴게요 ^^​ ​↘️↘️ 구성 재단 가죽,디링, 가죽끈, 드라이버, 골드체인, 잠금장식 몽땅 만원 입니다 ~~~♡​  ↘️ 돗바늘도 필요없고 튼튼한 가죽끈으로 꼬매서 완성하는가방~ 2시간이면 완성가능 ~~♡ 가방사이즈 19×12×5cm ​↘️↘️ 재단은 모두 되어있고 시작하시기전에 안쪽가죽이 안빠진곳들은 드라이버로 살짝 밀어서 빼고 시작해주시면 됩니다 ^^​ ​https://m.blog.naver.com/duddhr6016/222421997843 ▶▶ 실리콘 코바늘 세트 공구 [모사용 코바늘 9개] ▶▶ ♥ 대박특가✔ 1세트 9,000원 ( 한정수량 30세트.)#부자재판매 ⛤실리콘 손잡이로 사용하기 편한 보급용 모사용 코바늘 이예요~ ⛤길이 15cm 9개 사이즈 들어...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/duddhr6016/222424185671 🌈여름가방❤함뜨❤ 라피아 네츄럴백~♡ 사진 공유 드려요❤❤라피아 네츄럴백 사진 몇장 더 투척해볼께요~~ #함뜨 #함뜨공지 제가 키가 좀 큽니다 😸 감안하고 봐주세...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/duddhr6016/222424195604 🔶️ 여름가방세트 특가❤❤❤#함뜨 사각배색무늬 모칠라백과 모자셋 ~♡🔶️ 알뜰 패키지~~♡ 가방이랑 모자가 세트~ 짧은 뜨기로만 뜨는거라 쉽고 금방 떠집니다. ^^ 🔶️ 모...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/duddhr6016/222424232430 ⭐⭐ #함뜨공지 브이핏 명품 복조리 백~~♡ #함뜨⭐ ⭐⭐⭐ 1차 물량 .. 주말 주문받고 다음주 발송 예정. ⭐⭐⭐ 고급 루피실과 고급 투웨이 소가죽 풀셋이...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/duddhr6016/222426740284 💕특가판매💕 벌룬 복조리 가죽 부자재 풀셋!!♡😍특가😍 (바닥 23×13cm ) 미듐사이즈버전~♡💕💕💕 벌룬 복조리 가죽 부자재 풀셋!!♡ 미듐사이즈버전~♡ 🌟🌟🌟 특가~~♡ (바닥 23×13cm ...m.blog.naver.com ​​네 방가워요주문 가능하세요^^​7979-26-08724 카카오뱅크  이진영​7만원 미만은 택배비 3,000원 포함(콘사는 10만 이상주문시에 무료배송)​입금후에 ​입금자명주소휴대폰번호 남겨주세요 ^^​​홈페이지, 밴드상품과 합배송가능합니다😊😊❤❤https://band.us/band/58706414http://www.teolsilnara.com 이전에 제가 포스팅했던 단점. 그리고 고장 후기입니다​https://blog.naver.com/jazzhappy/222212735755 애플워치 단점/ 비추천 이유 - 1년간 사용 후기 / 고장애플워치를 고민하는 분들에게.​사용 후기 및 단점을 적어 보았습니다​​애플워치를 사용한 지 1년이 지...blog.naver.com ​애플 본사에서 AS는 돈 내고해야 하는데, 그게 새로 사는 값이랑 비슷하다 보니...사설 수리센터 가야 하는데 배터리 제고가 없다고 합니다​그래서 직접 하기로 했어요​​  외국 사이트를 뒤져보다 보니 DIY 킷을 판매하고 있었어요애플워치 전용 킷입니다.​​​ 그리고 또 찾아낸 배터리입니다.​둘 다 합쳐 6만 원가량 들었어요​ 이제 유튜브를 보고 따라 해 봅니다​영상은 밑에​https://youtu.be/tFGNcNmJ5uY ​처음에 틈 사이로 액정 분리하는 게 어려웠습니다.​그리고 완벽하게 깔끔하게 작업되지 않아요. 어느 정도 스크래치는 감수해야 합니다 ​처음이니까요 ​ ​20분가량 하다 보니 드디어 해냈고​​ 분리​​ ​순서대로 착착하다 보니 교체를 했는데​안됩니다. ㅠㅠ​예상 실패 이유​1. 배터리 분리 전엔, CPU와 연결된 곳을 분리해야 하는데, 하지 않았습니다​2. 이유는 저 DIY킷이 중국산이다 보니........... 나사 푸는데 실패했어요.정말 작은 드라이버가 필요한데, 가공 기술이 허접해서 돌아가지 않았어요.​3. 그렇게 핀셋으로 막 빼다 보니.... 스파크가 일어나는 걸 보았죠. ㅠㅠ아마 CPU 사망으로 보입니다.​끝났네요 ㅠㅠ​결국 쓰레기가 되었어요.​조만간 사설 수리센터가 서 물어보고, 돈이 더 들어가면 버릴랍니다 ㅠㅠ​​시도해 볼 분이 계시다면, diy 키트는 좋은 걸로, 비싸더라도 제대로 만들어진 거 구입하세요.​사실 저 다이킷은.,.. 막상 필요한 제품이 3-4개뿐이었고, 나머지는 왜 들어있는지 모르겠네요​​​끝. 어버이날 스승의날 생화 카네이션 꽃 코사지 만들기 DIY​​​​​근 몇 년간 5월에는 예식 때문에 바빠서어버이날 스승의날 꽃을 따로 오픈해서 주문받지 못했었어요  ​이번에 코로나로 인해 병들었던 몸과 마음을 추스르면서다시 새롭게 시작해보자는 일환으로수익 목적보다는 많은 분들이 쉽게 접하고 즐길 수 있는어버이날 스승의날 생화 카네이션 꽃 코사지 만들기 DIY 세트를 기획했는데​OMG변수가 크게 생겼지 뭐예요​그 변수가 궁금하신 분들은 이쪽부터 다녀오신다면 궁금증을 해결하실 수 있습니다▼▼▼​ 2021년 카네이션 만들기 꽃 상황에 대한 정보생각지도 못한 상황이 벌어졌어요코로나로 인해 벌어진 2021년 카네이션 만들기 꽃 상황에 대한 정보를 드리고 싶었습니다이 날 너무 당황해서 시장 다녀오자마자 감독님들 미팅 잡고 급하게 찍은 영상이라 시장패션에 너무 리얼한 노메이크업이 참 민망하네요 마스크 썼으니 괜찮겠지 생각한 건...www.youtube.com ​​​​​완전 오랜만에 얼굴 보여드리는데너무 급해서 주름 자글자글 급 노화당한 개쌩얼을 뻔뻔하게 들이밀고 있던 점 죄송스러워요민망 민망 초민망  ​아무튼 이런 이유들로 근 4-5일간 정말 엄청나게 고민을 했어요 그냥 하지 말까? 아니야 그래도 해보자... 아... 하지 말까?이렇게 3일 밤낮을 고민하면서 포스팅을 못하고 있다가겨우 이 새벽에 결정을 내리고 용감하게 글을 한번 써 봅니다​​​​​ ​​​​​어버이날 스승의날 생화 카네이션 꽃 코사지 만들기 DIY​총 2개의 코르사주를 만들 수 있는 구성입니다구성품​카네이션 생화 4송이필러꽃 2종류 - 3종류T핀 2개지철사리본OPP 포장 봉투 2장스티커비닐백 1개꽃가위 1개​ 맨손과 맨몸만 가져오시면 언제 어디서도 만드실 수 있는 DIY 키트입니다​​​​​ ​​​​​꽃시장에 직접 가서 구매를 하면꽃다발이나 필요한 오브제들을 몇 단. 몇 상자. 몇 박스 등의 묶음으로 구매해야 하는데그것이 합리적이지 못하다고 생각하신다면이리 오세요​소매 꽃집에서는 원하는 수입 품종의 꽃 종류나 컬러를 구하기 힘들고 비싸서 망설여지는 분들도이리 오세요​어버이날 스승의날마음을 담아 본인이 직접 만든 코르사주를 선물하고 싶은 분들​아이들과 함께혹은 아이가 스스로 만들어 부모님이나 선생님께 선물하기를 원하는 분들도​다들 이리 오시면 됩니다​​​​​  ​​​​​아쉽지만 위에 영상에서 말씀드렸다시피이번에 생화 카네이션은 컬러 부분에서 선택이 매우 제약적입니다​1. 레드뭐니 뭐니 해도 클래식이지 하는 분들께서 선택하시면 좋을 것 같습니다​2. 화이트추모의 뜻을 담아 선물하기를 원하시는 분들께서 선택하시면 좋습니다​3. 랜덤저도 장담할 수 없습니다만핑크. 살구. 노랑. 연두. 보라. 투톤. 등이 될 수 있습니다​​​제가 보내드리는 생화 카네이션 메인 꽃 2송이는 모두 스프레이가 아닌 외대의 수입 품종입니다*스프레이 : 한 개의 줄기에 꽃이 여러 송이가 달린 품종. 꽃이 작다외대 : 한 개의 줄기에 꽃이 한 송이가 달린 품종. 꽃이 크다*필러 꽃도 사진에 보이는 것과 같은 아미초 불로초로 보내드릴 예정입니다​​​​​  ​​​​​수익 목적이 아닌 제 몸을 갈아 넣어야 하는 기획상품이기에발송은 지정된 날짜에 발송될 예정입니다​1차 발송 (어버이날) 5월 6일 목요일2차 발송 (스승의날) 5월 13일 목요일​​​​​ ​​​​​만드는 거 귀찮아나는 곰손이야 라는 이유로 망설이는 분들은 아래 영상 참고해 주세요​누구나 최대 15분이면 쉽게 만드실 거라고(조심스럽게) 말씀드려봅니다​  ​​​​​미니 번치 (꽃다발)은 사실 이 글을 쓰는 지금도 할까 말까 망설이고 있는 중입니다엉엉  ​바구니. 플라워박스. 꽃다발. 등의 다른 아이들을 원하시는 분들은 조금 서둘러서 접촉해 주시면 감사하겠습니다​​​#카네이션코사지만들기​​​​​ ​ DIY 명화그리기데이지꽃 색칠하기협탁 인테리어​​이번에 침대 협탁을 새로이 다 꾸미고 싶어서 어떻게 꾸밀까 생각하다가~침대 협탁 위에도 좋은 작품하나 올려놓으면 좋을 것 같아서 명화그리기를 또 찾으러 갔습니다.​명화그리기 색칠하기는 질리지가 않아요.ㅎㅎ​이번에는 물잔에 들어있는 데이지 꽃 명화그리기를 골라서 왔습니다.​ 크기는 30 X 40 cm 사이즈이고 세로로 긴 형태입니다.​​​ 명화그리기의 구성품입니다.번호가 적혀진 도안과 물감, 붓, 코팅제가 들어있습니다.​​​ 데이지 꽃 색칠 전 캔버스입니다.명화그리기 색칠할 때에는 연한색부터 칠해주시는게 좋습니다.​​ 배경의 하얀색과 꽃부분의 연한색을 색칠했습니다. 색칠은 무조건 연한색부터 칠해주세요~​​​ 중간과정입니다.조금씩 물잔의 모습이 보이기 시작합니다.​​​ 이제는 꽃모습도 서서히 보이기 시작하죠?ㅎㅎ이 작품은 색칠이 선이 대부분이라서 선을 신경써서 색칠을 한 것 같아요.​​​ 완성된 모습입니다.이 작품은 대부분이 배경이고 나머지는 선부분이라서 시간이 오래 걸리지는 않았습니다.다만 완성하고나서 보니 제가 생각했던 것 보다는 꽃선의 색이 좀 진한 느낌이 들었습니다.그게 조금 별로인 느낌이지만 멀리서 보니 나름 괜찮아보였어요.​​​​https://blog.naver.com/dmswls5313/222293737527 안방 인테리어. 패브릭으로 손쉽게 산뜻한 인테리어 해보세요. 봄맞이 안방꾸미기♡(ft. 침대협탁)안방 인테리어패브릭으로 손쉽게 분위기 바꾸기침대협탁 꾸미기​​​봄이 되니 몸과 마음이 살랑살랑합니...blog.naver.com 데이지꽃 명화그리기는 안방에 제가 패브릭으로 꾸며놓은 협탁에 놔두기로 결정!!​​ 이곳에 놔두기로 했습니다.시계만 덩그러니 있다보니 뭔가 조금 허전해보이기도 해서 그림을 놔두기에는 딱 알맞는 장소였어요.​​​ 협탁위에 딱 알맞게 올려졌습니다.ㅎㅎ​​​ 조금 멀리서 보면 이런 느낌입니다.실제로 보면 제일 안쪽공간이고 안방에서 잘 안보이는 공간이에요.그래도 이렇게 꾸며놓으면 방안에 생기가 느껴진답니다.ㅎㅎ 물론 느끼는건 집에사는 가족뿐ㅋㅋ​명화그리기 색칠도 하고, 집안, 방안도 생기있게 꾸며보세요~♡​​#취미 #힐링 #명화그리기 #diy명화그리기 #DIY명화그리기 #DIY#집꾸미기 #캔버스색칠하기 #캔버스그림그리기 #인테리어소품 #인테리어효과#간단한인테리어 #셀프인테리어 #소품인테리어 #두꺼비집가리기 #캔버스소품활용하기​#방꾸미기 #협탁인테리어 #안방인테리어 #손쉬운인테리어 #가성비인테리어​ ​ SOLAR COTTON 데이지 모티브 프릴햇 DIY 완성하기   안녕하세요. 슬플이에요!너무 오랜만에 찾아 뵙는 것 같아요.​오랜만인 만큼 좋은 이벤트 소식을 가지고 왔어요 :)​​​바로바로"솔라코튼 DIY 체험단 이벤트"이번 시즌에 새로 런칭된 코튼 실 솔라코튼으로모티브 프릴햇을 완성해 보는 체험단 이벤트입니다.​​​​​Solar Cotton 솔라코튼 실은 얇은 코튼 실에 반짝이는 필름이 합사되어은은한 광택감이 매력적인 실이에요.​​ 사계절 모두 추천해 드리나봄, 여름에 더욱 추천해 드리고 싶은 실입니다.  ​​​ 의류 옷뜨기 좋은 실로50g, 100g, 450g원하는 용량으로 선택해서 매듭을 최소화 시킬 수 있다는 것! 또한 솔라코튼의 큰 장점이에요 :)​​​​ 450g 콘 지관은 리사이클링한 지관을 사용했어요.​요즘 환경문제가 중요한 만큼 그 부분을 신경써서 리사이클링한 지관을 사용했어요.​지저분한 지관이 아닌각각의 무늬 패턴이 다를 뿐이에요.걱정은 No!​​자세한 사항은 슬로우플로우 공식 홈페이지 "솔라코튼"을 참고해 주세요!​​​​​​ 솔라코튼 실로 완성한데이지 모티브 프릴햇이에요.  지금 계절에 너무 잘 어울리죠?​​​​ 네 가지 색상을 선택해서 취향에 맞게멋진 모자를 완성해 보세요!​​​​ ​ ​​오늘 완성한 네트백~!! 날씨 따뜻해지기 시작하니 또 슬슬 요 그물 가방 주문이 들어오네요 ​전 마크라메 diy로 요즘 쏠쏠한 수익 내는 중인데요. 집에서 다양한 종류 마크라메 작품 만들어 온라인 판매한답니다. 작년 중순까지만 해도 그저 전업주부였던 저, 취미 즐기려 배우기 시작했던 마크라메 diy 이게 제 업이 됐어요 ​​ ​​이런 강의 보면서 마크라메 배웠는데요. 온라인 강의는 요 마크라메 배우며 첨 입문해봤는데 생각보다 훨씬 괜찮더라구요 ​클로즈업돼있어 따라 하기도 쉽고 돌려 볼 수도 있고 여러모로 실력 확실히 쌓긴 좋았어요. 오프라인은 위험해서 차선책으로 온라인 고른 건데 지금 생각해 보니 이게 최선이었던 듯 :) ​​ ​​마크라메 diy 매듭 기초부터 꼼꼼히! 또 작품 퀄리티 높이는 희소성 있는 매듭까지 배울 수 있구요 ​월 행잉이나 선반, 네트백, 캠핑 소품, 테이블 매트, 가랜드 같은 감성 템으로 인기 만점인 마크라메 작품 제작법도 전부 익힐 수 있는 과정! 아무래도 마크라메 창/부업 과정이라 그런지 알아본 곳들 중 젤 전문적이었어요 ​​ ​​여기서 배운 게 제가 마크라메 diy로 돈 벌게 된 팁이라면 팁! 전 한국창업부업아카데미란 곳 수강했는데 여기가 젤 전문적이기도 하고 특별하더라구요 ​공예 배우고 돈 벌 수 있게 지원도 해주는 데라, 잘 배우고 나면 공예를 내 돈벌이 수단으로 만들 수도 있는 거! ​​ ​​배울 수 있는 수공예 과목 다양하단 것도 맘에 들었어요 마크라메 말고도 레진아트나 토퍼아트, 비즈공예, 라탄공예, 소잉, 자수, 비누 등등 개설된 과목 다양한데 여기에 신규 과목도 계속 추가돼요. ​수강료 한 번 내고 평생 원하는 거 다 배울 수 있는 거니까 수강료도 납득 ㅎㅎ (사실 첨엔 비싸다고 생각함) ​​ ​​저는 마크라메 diy 3개월 정도 배우고 작품 판매 시작한 건데 요거 무지 쉬웠어요. 아카데미에서 수강생 전용 쇼핑몰 운영 중이라 그냥 이거 이용하면 되거든요. ​아트픽샵이라고 수강생이 만든 공예 작품 파는 곳인데, 다른데 일일이 입점하고 발품 팔지 않아도 판매 시작할 수 있어 엄청 편해요 ​​ ​​양식 맞춰 간단히 상품 올리면 끝 근데 제 상품 픽샵 뿐만 아니라 지시장이나 옥션, 네이버 쇼핑, 쿠팡 등등에도 함께 올라가는데요 ​픽샵이 오픈마켓, 쇼핑몰 약  100곳과 연동돼있어서 연동된 곳들엔 전부 동일하게 노출되는 거! 이 연동 시스템 덕에 홍보엔 힘 덜 들여도 돼요~~ ​​ ​​지금까지 마크라메 원데이 클래스도 두 차례 진행했어요 물론 제가 강사로 말이에요!! ​아카데미 홈페이지에 공예 작가로 등록해둘 수 있는데 작가 등록해두면 클래스 개설 요청, 출강 등 다양한 강사 섭외 요청 받아볼 수 있답니다. 클래스 진행 할 마땅한 공간이 없다면 '오늘도 수공'이라는 공방도 대여해 줘요. ​총 4명 수업하면 1인 당 재료비 포함 50,000원*4 =200,000원 한 시간 반 수업하고 요 정도면 완전 쏠쏠하지 않은가요? ㅎㅎ ​​ ​​진짜 돈 벌 수 있게 지원해 주는 게 맞을까? 저도 첨엔 반신반의했는데 실질적으로 큰 도움 돼서 다행^^ ​공예 다양하게 익힐수록 수익 분야도 다양해지니까 앞으로 다른 수공예도 꾸준히 배워볼 거예요 공예로 남편만큼 버는 그날까지 화이탱탱!!!! 관심 있는 분들은 링크 참고하세요 :) ​​마크라메 강좌 무료 체험 커리큘럼 및 자세한 정보    ​저는 실제 수강생으로, 후기 이벤트에 참여해 추가 재료 무료 제공받습니다. ​​​ ​​​굿모닝 앤드류입니다.​​​ 올해 입문 시 함께한 PXG 0211 아이언 , 0811X 드라이버와 미우라 투어웨지를 입양 보내고 깔맞춤으로 직구하여 구입한 PXG 0311 포지드 웨지. 그리고 최근에 오가나가 사용하다가 기변으로 입양해온 테일러 메이드 심맥스까지 어느 정도 안정?화된 골프 장비들입니다.​​ 여름 지나 클럽 그립을 럭스립으로 싹~ 교체하였는데 추가로 입양해온 웨지와 드라이버의 그립이 다르고 _ 쫀쫀한 촉감으로 그립력이 뛰어난 럭스립은 내구성이 약해 마모가 빠른 편인데 자주 쓰는 7번 , 5번 아이언의 수명이 다하였고 _ 작은 손 때문에 럭스립 교체 시 언더사이즈 그립을 선택하였더니 그립을 너무 꽉~ 쥐게 되고 그립이 어색한 게 있어서 스탠다드 사이즈로 전체 그립을 모두 변경하려고 합니다.​​ 물론 가장 큰..... 이유는 깔맞춤 _ 자전거나 골프나 옷과 장비 모두 깔맞춤이 되어야하는 성격 ㅠㅠ ​​ 업체를 알아보니 그립 가격은 저렴한거(몇천원)부터 고가(럭스립)까지 가격대가 인터넷보다 조금 비싸고,  공임은 개당 15000원~ 20000원으로 아이언 6개 / 드라이버 2개 / 웨지 3개를 교체할 시 공임만 대략 16만원~22만원정도 들어가길래, 자동차의 DIY 경험을 살려 직접 도전해보기로 했다.​​​ 이번에 교체할 골프 그립은 골프 프라이드 MCC 그립으로 PGA 투어 선수들이 가장 많이 사용하고 있는 그립이며 , 최근 우승자들도 모두 골프 프라이드 MCC 그립을 사용하고 있습니다. 고무그립과 실그립이 섞여있는 멀티 컴파운드 그립으로 날씨와 상관없이 그립력이 유지되고 내구성도 뛰어나며....특히 가격대가 나름 착한편이라 선택하게 되었습니다. 그냥 PGA 투어에서 가장 많이 쓰이니 믿고 쓰는거죠.​​​ 골프 그립 교체 DIY를 하기 전 _ 2개만 구입하여 시도해보았고 아이언 , 드라이버를 교체 후 한달 사용하면서 DIY 해도 괜찮은지 테스트를 충분히 한 후 전체 클럽을 교체하기로 마음먹었습니다. DIY를 고려하시는 분이라면 한두개 먼저 해보고 나머지도 교체해보시길 추천드립니다.​​  골프 동지 오가나한테 영입해온 심맥스는 샤프트 색상에 맞춰 블루 포인트가 들어간 그립으로 주문 _ 골프든 자전거든 깔맞춤은 진리​​ 그립교체에 첫번째는 센터 표시 _ 로고와 클럽이 일직선되게 맞춰주기 위해 기존 센터 자리를 표시해두고​​​ 과감하게 칼로 커팅 후 벗기기​​​​ 기존 그립을 클럽에서 분리한 모습​​​ 남은 양면 테이를 제거해줍니다. 그립 전용 양면 테이프는 사용 후 제거가 잘되고 일반 양면테이프는 끈끈이가 많이 남으니 그립 교체 시 참고바랍니다.​​ 다른 클럽들도 동일한 방식대로​​​ 벗기고 또 벗기고​​​ 모두 제거 완료 _ 손가락이 약간 아프나 어려운 수준은 아닙니다.​​​ 깨끗해진 클럽들..... ​ 이어 그립 전용 양면 테이프를 준비합니다. 50mm로 클럽을 한번에 감쌀수 있는 걸로 준비하였습니다.​​​ 이렇게 하단은 그립보다 짧게  상단은 그립보다 길게 양면 테이프를 자르고​​ 동그랗게 잘붙혀주면 그립 교체 준비까지 완료되었습니다.​​​ 그립교체에서 가장 중요한 용액 _ 양면 테이프 끈끈이 기능을 잠시 상실시키고 시간이 지나면 용애 증발되어 끈끈이와 그립이 잘달라붙도록하는 역할을 하는데 _ 보통 솔벤트라는 기름을 많이 사용합니다만.... 냄새가 너무 심해서 집에서 사용하기엔 조금.....좋지않습니다.​​ 이런저런 검색끝에 HF-100 제품을 찾게되고 시공해봤는데 냄새도 1도 안나고 미끄러지긋 그립이 쉽게 들어가더라구요. diy 하실분들은 HF-100 강추입니다. 제가 검색하고 제돈내고 제가 써본 제품 _ 협찬아닙니다.​​​ 이렇게 양면 테이프가 발라진 클럽과 골프프라이드MCC 그립 그리고 용액을 준비하고​​ 양면 테이프를 잘벗긴 후​​ 상단 끝을 동그랗게 말면서 안쪽으로 넣어줍니다. 스킬 샤프트 특성상 물이 들어가면 녹스는 경우가 있다고하여 이렇게 처리한다고 하네요.​​​ 용액을 골고루 앞뒤로 잘뿌려주고 , 그립 안에도 서너분 뿌려준 후​ 위에서 부터 힘있게 끼워줍니다. ​​​ 이때... 미리 표시한 센터와 그립 로고가 잘맞게 넣어주는것 좋습니다. 다 넣고나서 돌리기가 쉽지 않습니다.​​ 이렇게 그립을 끝까지 넣은 다음  다른 그립과 갈이를 맞춰보고 조절해주면 골프 클럽 그립 교체 diy가 끝납니다. 개당 천천히해서 10분도 안걸리는거 같내요.​​​ 나머지 클럽도 동일한 방법으로 교체​​​ 한시간 정도 후 11개의 클럽이 모두 골프 프라이드 MCC 그립으로 교체되었습니다.​​​ 심맥스 드라이버는 파란색 , PXG 0811 드라이버는 화이트​​​ PXG 0211 아이언도 흰색​. PXG 웨지는 블랙으로 색상을 구분하였네요.​​​ 럭스립보다 쫀쫀한맛은 떨어지지만 골프 프라이드 MCC 그립이 고무와 실로 이루어진 표면이 주는 딱딱한 그립감이 좋은편이고 내구성이 아주 좋다고하니 오래 사용할거 같습니다.​​ 올 겨울 기본기부터 다시 시작하여 내년엔 보다 좋은 스코어로 즐거운 라운딩해봐야겠네요. 이놈의 0211을 계속보면 0311 GEN2가 미친듯 끌리지만 아직까진....잘 참고 있다는 ㅠㅠ ㅠㅠ 골프 그립 교체 diy로 15만원정도 세이브 했으니.... 또 방어 사먹을 수있겠네요. ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​끝​​​​​​​​​​​​​#골프그립 #골프그립교체 #골프그립교체diy #골프프라이드MCC #럭스립  ​​​​요즘은 코로나로 차박을 많이 하는거 같아요그래서 남들 다 있는 차박커튼 저도 하나 DIY로 만들어 봅니다​미싱도 없으면서 손바느질로 하면되지라는 생각으로아주 우습게 보고 시작​​집에 뒹글뒹글 하는 천이 있길래 잘라봐요​​​​ ​​​​대충 센치 정한건데 얼추 맞더라고요참고만 하세요 첨부파일커튼.xlsx파일 다운로드 ​​​​센치도 대충 정했으니 재단 시작아~~큰가위가 잘 안들어서 작은가위로자를라니 아주 힘들구만~~~​혼자는 조금 힘들어서 딸 찬스~~~​​​​  ​​​한장더 잘라야해서  시침핀으로 두개 연결하고  또 잘라요​​​  ​​​이렇게  두장자르면 끝~~~​​​ ​​이렇게 1cm 접어서 시침핀으로 고정후 다시1cm접어서 바느질하시면 되요(1cm접어서 다림질 하시는게 더 빠름)​​​  ​​​전 박음질로 바느질 시작4면을 다 박음질하시면 되요 홈질로 하셔도 되고바느질방법을 뭐 각자 알아서 하시길~~~​봉이나 끈을 넣을곳은 1cm접어서 박음질하고다시 7-8cm접어서 박음질하시면 되요​​​​ ​​​​끈은 걍 남는 자투리로 했어요센치안재고 마구마구 한거라이건 뭐 대충 두께 생각하시고 접어서 박음질하시면 될듯​​  ​​​​​두근두근 설레는 맘으로 차에 달아봤어요다이소 들러서 얇은 커텐봉 하나 산다는게 걍 와서....일단 스트링으로다가 ㅋㅋㅋㅋ티안나요 몰라 아무도~~~​​얼추 맞는거 같아요 이정도면 성공인듯....​​​​ 리오캠핑 가랜더 15.900원​​​​이렇게 양쪽을 묶어주니 훨~~이뻐요#리오캠핑 마크라메 가랜더도 올렸더니 감성분위기가 마구마구 살아나네요ㅋㅋㅋㅋ 좋다 좋아!!!​​​​ ​​​​바느질도 엉성하고 삐뚤빼뚤이지만달고보면 티 하나도 안나요이렇게 커텐하나 달았을 뿐인데 차박분의기도 달라지니기분도 좋아지네여​남편은 기대도 안했는데 예쁘다고 ㅋㅋㅋㅋ  ​​커튼이 있고 없고 차이가 은근 많이 나네요​​​​  ​​​​날씨가 좋아서  차박하기 좋네요미니멀 하게  미니 타프로 세팅​​​​ 아코플라 이지큐브타프​​​​내가만든 DIY 차박커튼 달고신나게 차박할생각하니 기분이 좋아좋아^^​​​​ ​​​​이상 내손으로 만든 DIY 차박커튼  만든 후기임돠​​  ​​​​​​​​   저 어렸을 때만 해도 문구점에서비즈공예세트 사서 팔찌 만들고반지 만들고 친구들이랑 나눠 꼈는데역시 유행은 돌고 돈다는 말이딱 맞는지 요즘 다시 비즈공예가유행을 타더라구요? 아이들뿐만 아니라 성인들도비즈팔찌DIY에 푹 빠져서직접 만들어 착용하는 경우가 많은데요수요가 높아지는 만큼 공급도늘어나는 게 당연한 일인데그래서인지 비즈 악세사리를검색하면 예쁜 팔찌, 반지, 목걸이를쉽게 발견할 수 있어요 이렇게 좋은 기회를 놓칠 수 없다싶은 마음에 저도 비즈공예배우는 방법을 찾아보기 시작했답니다~     비즈공예DIY 정도는 인터넷에파는 키트로 뚝딱 만들 수 있는데저는 간단하게 만드는 것보다조금 더 전문적이고 실제 판매가가능할 정도의 퀄리티를 만들고 싶었어요 그래서 비즈공예 기초부터 차근차근배울 수 있는 방법을 검색해 보니오프라인도 있지만 온라인 강의가더 눈에 띄더라구요? 그럴 수밖에 없는 게 저는 취미로하는 것보다 비즈로 수입까지생각했는데 마침 온라인 강의 중에딱 창업부업 전문 교육기관이 보였어요     한국창업부업아카데미라는 곳인데여기는 이름에 맞게 수공예 과목을배우고 수강생이 실제로 공방 창업,프리랜서 강사, 클래스 운영, 온라인 판매 등다양하게 활동할 수 있도록지원도 제공해 주는 기관이었어요 전문 교육기관인 만큼 가르치는 과목도비즈공예 외에도 토퍼아트, 마크라메,레진아트, 라탄, 캔들 등유행하는 과목은 전부 있는데놀라운 건 한 과목만 신청해도다른 과목들까지 들을 수 있게오픈해 주신다는 점이에요 플러스로 앞으로 추가될 신규 과목까지추가 비용 없이 볼 수 있다는데이렇게까지 혜택을 제공하는 건아무래도 수강생이 한 가지 과목만익히는 게 아니라 여러 가지 과목을배워서 안정적인 수입을 유지할 수 있게해 주시는 것 같더라구요완전 이득 ㅎㅎ     가르쳐 주는 강사님도 현재쥬얼리 디자이너로 활발하게활동 중이신 베테랑 강사님이라요즘 트렌드에 맞는 디자인으로비즈팔찌DIY 하는 방법을 배울 수 있어요 그리고 비즈 꿰는 방법뿐만 아니라진짜 악세사리를 만들어야 하기 때문에공구 사용하는 방법도 같이 배우는데요 이때 필요한 니퍼, 평플라이어,라운드플라이어, 오링 반지 같은도구들은 전부 교육기관에서초도 세트로 제공해 주신다는 점!     여기는 수강 신청을 하게 되면필요한 비즈아트재료를 전부집까지 무료로 보내 주시거든요 ㅎㅎ 커리큘럼을 보고 만드는 악세사리도따로 재료 구입하지 않게 패키지마다잘 포장해서 오니까 그거 받은 뒤에바로 강의 틀고 만들기 시작하면 돼요 그렇게 해서 만든 것만 해도비즈팔찌DIY랑 반지, 귀걸이,목걸이, 헤어밴드, 머리핀 등온갖 악세사리는 정말다 만들어 본 것 같네요 ㅋㅋ     온라인 강의로 배운다고 해서걱정하지 않아도 되는 게강사님 손을 1인칭 시점에서아주 확대해서 보여 주시거든요? 이게 생각보다 엄청 잘 보이고무엇보다 인강이기 때문에오프라인 강의보다 훨씬좋은 점이 하나 있죠 ㅋㅋ 바로 반복 연습이 가능하다는 건데요사실 공예 같은 손재주가 필요한작업들은 기본적으로 연습이필수라고 할 수 있거든요 그런데 공방이나 학원에서배우게 되면 집에 왔을 때금방 까먹게 돼요 그렇다고영상을 찍거나 하면 공방에서좋아하지 않는 경우도 많구요     하지만 온라인 강의는 몇 번이고편하게 돌려보면서 연습이 가능하고이곳 교육기관만의 특별한 혜택 중하나가 수강생이라면 누구나평생 회원이라는 점인데 덕분에 수강 기간에 제한 없이강의를 들을 수 있고 주기적으로업데이트되는 내용들까지모두 포함해서 공부할 수 있어요~ 결과적으로 한 번 수강생이 되면평생 수공예를 배우면서 익힐 수 있으니취미 걱정도 없고 부수입도 저절로따라오는 셈이에요 ㅋㅋ     어느 정도 비즈팔찌DIY에익숙해졌다면 본격적으로지원을 받으면 되는데요 저는 집에서 소소하게 판매를하고 싶어서 말씀드렸더니아카데미에서 운영하는온라인 쇼핑몰을 추천해 주셨어요 여기가 또 대박인 게보통 온라인 판매라고 하면입점비나 수수료를 떼는 경우가대부분이거든요? 그런데 수강생 혜택이라 그런지무료로 이용이 가능했구요이 말은 즉 판매한 금액이 전부제 순수익이 된다는 거예요~     그리고 예쁘게 사진 찍어 올린제 작품은 자동으로 네이버 쇼핑과11번가, 쿠팡, 위메프, 지마켓 같은오픈 마켓에 노출이 되기 때문에비즈팔찌만 검색해도 제 작품이딱 뜨게 되는 거예요 ㅋㅋ엄청 신기하죠?? 이러한 혜택 덕분에 저는비즈 악세사리만 집중해서만들고 있구요 따로 홍보나마케팅은 일절 안 하고 있는데도일주일에 두세 건은 꼭주문이 들어와요! 소소하게 치킨 한 마리더 먹기 좋을 정도인데취미로 즐기면서 하는 거니까지금도 충분히 만족스러워요 ㅋㅋ     더 많은 수입을 노리신다면아카데미에 창업 지원이나클래스 운영 같은 부분을상담하고 도움받으면 될 것 같아요 저는 당분간 판매만 하면서여유롭게 실력 키우다가 나중에경력이 더 쌓이게 되면 그때원데이 클래스 진행해 보려고 해요 혹시라도 비즈팔찌DIY에 관심이있으시거나 더 궁금하신 점이 있다면자세한 내용은 아래 홈페이지에서살펴보시면 좋을 것 같아요~ 무료 샘플 강의와 자료들도받아보실 수 있으니 천천히구경해 보시길 바랍니다!  무료 샘플강의와 자료 받아보기 ▶▶▶▶ ​      수강생 후기를 게시하고아카데미로부터 원고료를 받습니다​  ​  징짜 너무너무너무너무 간만에!!!!DIY 미니어쳐 하우스 만들기 도전~~~~!!!DIY 관련해서 온갖 제품들 다양하게 취급하고 있는"아이엠미니"라는 사이트 통해서 겟한 제품이고.픽한 제품은 일명 "별다방", 그러니까 카페 미니어쳐~~!!이런 카페같은 분위기의 미니미, 전부터 늘 만들어보고 싶던거다~ㅎ굉장히 좋았던 부분 중 하나는한글 설명서를 이렇게 별도로 동봉해준다는 것!!!!!!!!원래 설명서도 제품박스 안에 들어있긴 한데 그건 중국어나 영문....아예 아이엠미니에서 자체적으로 한글 설명서 이렇게 만들어서 함께 주는 듯하다.물론 그림만 보고도 대강 만들수 있기는 하지만그래도 한글설명서로 보는게 확실히 편하고 좋다는거!!!!!!!!!!!!아, 그런데 만들다보니 가끔 한글 번역 설명서에 이런식으로 파츠 번호들 잘못 입력된 경우가 있긴 하더라!!!!!!!!!그림 보면서 뭔가 좀 이상하다...싶으면 원본 설명서 다시 보면서 확인 꼭 해보는게 좋을거 같고!!!이제 본격 만들기에 앞서 제품들을 다 꺼내봤다!!!칼, 가위, 핀셋, 접착제 등의 구성까지 알차게~~~파츠들 모아서 들어있는 보따리 풀으면 뭔가 또 엄청난 것들이 잔뜩 나온다........ㅎㅎㅎ샌드위치는 뭔가 부직포? 비스므리한 뭐 그런 재료를 이렇게 여러겹 붙인 다음 잘라서 만들어주는 거였음...ㅎㅎ트레이에 예쁘게 담아주고, 트레이 올리는 선반까지 만들면 요렇게~~캬~ 이것만 봐도 벌써부터 카페 분위기 뿜뿜하쟈나 +ㅁ+/ㅎ케잌 진열대도 만들었는데....와... 저거 진짜 넘 아기자기하니 이쁜 것...ㅜㅠㅠbb카운터가 될 부분과 광고판 이젤, 그리고 냉장고도 추가~자그마한 파츠들 결합하면 나름 꽤 그럴듯한 커피머신도 만들어진다!!!철사를 잘 못다루겠어서 주전자의 퀄리티는 조악해졌지만..^^a;;;;;;;ㅎㅎ요렇게 커피머신과 컵 올려놓는 선반도, 천장 캐비넷도 추가로 맹글어주고~~사실 이 정도까지 해주면 큼직한 가구들은 거의 만든 상태!!이후엔 소소한 소품들 만들어주기~~~!!의자의 경우 쿠션에 솜 넣는 것부터 해서 뭔가 이것저것 손이 많이 갔음...철사 절당히 위치 잘 맞추는 것도 어렵...ㅜ그래서 역시나 사알짝 퀄리티는 떨어지지만 그래도 이렇게까지 만들어두고 보니 나름 의자같아서 또 귀엽다ㅎ야외 테이블이랑 간판 등등도 만들기.완성된거만 보면 뭔가 간단해보이는데 사실 저것들 종이 하나한 붙이는 것도 생각보다 손은 많이 간다고 한다..;;ㅎ그래도 나는 이렇게 쪼물딱거리는거 역시 취향이라...^^ㅎㅎ소소한 장식 소품들도 하나하나 시키는대로 만들어 준비해두고.이제 슬슬 큼직~한 틀들 짜주기.지붕이 될 부분들...베이스 판에도 종이 붙여주고 틀 세워주고,이제 만들어뒀던 가구나 소품들 틀에 올려주며 카페의 형태를 슬슬 갖춰보자!!벽 장식들도 붙여주고~ 벽 찬장도 부착!!조명은 넣을까 말까 하다가 그래도 일단 연결 함 도전해보기로!!그런데 원래 전선 미리 고려해서 저 벽 안쪽으로 구멍 뚫어줬어야 하는데....그걸 미리 생각을 못해서 전선은 그냥 위로 이렇게 빼버렸다.....ㅜ나는 위쪽으로 아예 지붕이 덮이는줄 알았는데 테두리 부분만 올리고 완전 가려지지는 않는거였...-_-a완성되었을 때 윗모습은 좀 지저분쓰 하겠지만.....이미 돌이킬 수 없는 상황이라 그냥 요래 처리.전구 전선들과 스위치 부분을 연결.전기 연결하는건 뭔가 하기 전에는 괜히 어려울거 같은데, 막상 해보면 그렇게 어려운건 아니다.그냥 같은색 전선들끼리 묶어서 꼬아주기만 하면 웬만하면 접지 잘 됨.물론 그래도 처음 불 켜볼때는 괜히 안되면 어쩌나...하고 두근두근..하지만....^^aㅎㅎㅎ암튼 무사히 불 켜지는 것까지 확인~~!!! 안쪽 탁자 위에 커피머신이나 종이컵, 우유같은거 살포시 올려주고...케이크 & 샌드위치 판매대도 요래요래~~~갠적으로 요 둘은 특히나 맘에 드는 구성품인 것 같으다b바 위에 커피자루나 쟁반도 하나 올려주고,바 의자도 요렇게 세워서 카페 분위기 업시켜주기~~앞쪽으로는 테이블과 의자도 요래 놓아주고!!화분을 비롯한 소품들까지 다 놓아주고 나면.............이렇게 별다방 카페 미니어쳐 완성!!!!!!!!!!!! 크으 이쁩니다 이뻐요!!!!!!!!!!!!!카페 분위기 진짜 제대로 뿜뿜bb보는 각도마다 또 조금씩 다른 느낌들이 느껴져서 구경하는 재미가 있고b밖에서 안쪽 들여다 보면 진짜 막 카페같이 아기자기한 느낌이라 넘 귀엽bb요기 바 쪽 분위기도 매우 좋은거 같음~^^아듀 이쁨.짠~~~ 그리고 조명빨도 함 받아 봐야지요~~~!!!!!!!!!!!!!!안쪽 등은 좀 휘어지긴 했지만.....;;; 그래도 조명이 주는 따뜻한 분위기 넘 좋은 것이다b요 간판 안쪽으로도 전구 넣어서 불이 뙇!!!양쪽으로는 종이 붙인건데 요기로 불빛이 나올까?!싶었는데 생각보다 분위기 있게 잘 나옴bb확실히 조명이 좋긴 좋다bbbbb사실 요즘은 이런 미니어쳐 만들면서도 오비츠와의 호환을 제일 먼저 고려하는데.....아......... 아쉽게도 오비츠에 비해 너무 작은 스케일의 미니였다고 한다..ㅜ나름 사이즈 큼직해보여서 고른건데....그래봐야 완성하고 나서 건물 높이가 오비츠 키랑 같은 정도라ㅜㅜ작디작은 달달구리 멀리서 구경만 하며 입맛을 다시는 긴상이었다고 합니다?!.........ㅋㅋㅋ니 손에 잔뜩 들고있는거나 먹어그래서 이번에는 오비츠보다는 좀 작은 디무를 소환해봄~~!!아니 이 버스커 디무는 진짜 그냥 만능인가?!?!?!!!!!!!!!왜 어디다 둬도 다 잘 어울리는가...ㅜㅠㅠ버스커 디무 올려주니 카페 갬성 더욱 업된 너낌적 너낌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!바 안쪽으로 점원(?)도 맹글어주고 싶었다....ㅎㅎ사실은 손에 박스 들고있는 쿠리어보이 디무지만....점원처럼 배치해보기...^^ㅎ누군가의 강렬한 시선이 느껴진다?!?!?....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ안쪽에 넣기엔 디무의 몸통이 너무 작긴 함ㅋ근데 그게 또 빼꼼~~하고 있는 느낌이라 귀엽기도!!!ㅎ손님 등장~무엇을 주문하시겠습니까, 고갱님~~~평화롭고 평화로운 별다방^^주변 조명을 다 끄면 이런 모습.........인데 이러면 카페라는 것도 잘 안보여서 한컷만 찍고 패스ㅋ만드는 재미가 쏠쏠했던~~~ 간만의 미니어쳐 만들기 작업이었다!!!!!!!(별다방 제품 구매링크)↓↓↓↓↓ https://iammini.com/product/%EB%B3%84%EB%8B%A4%EB%B0%A9/288/category/71/display/1/별다방미니어처하우스,집만들기,방만들기,귀여운,미니,카페,스토어,커피,그린iammini.com(아이엠미니 사이트 놀러가보세요! DIY 제품 이것저것 진짜 많고, 이런저런 이벵도 있어요!!!!!!!)↓↓↓↓↓ https://iammini.com/아이엠미니새로운 취미의 발견! DIY 미니어처하우스, 명화 그리기 등 다양한 취미생활은 아이엠미니에서!iammini.com(※ 해당 제품을 제공받아 직접 제작한 후 솔직하게 쓴 리뷰입니다.)안녕하세요, 동감입니다.​지난 평상 만들기에 자신감을 얻어이번에는 책상 DIY에 도전장을 내밀었어요ㅎㅎ  실내 인테리어중 비중이 있는 가구중 하나인책상..그것도 2인용 책상을 만들어 보았답니다^^​쌩초보인 제가 평상을 한번 만들어보았다고, 책상은 훨씬 더 수월하였고 작업도 일사천리로 진행되었어요~​이번에도 완성된 모습부터 보여드릴게요ㅎㅎ..짜잔~~!! 실내인테리어 - 책상 만들기 완료 사진그레이 베이스에 동감이 평소 좋아하는 상쾌한 민트색 포인트~!^^​마음에 드셨다면, 이 글을 보고 계신 여러분도 이미 책상 DIY의 절반은 끝~!!ㅎㅎ  1. 디자인 설계실내 인테리어 - 책상 DIY이전에 평상 만들때는 엑셀도 동원했지만,책상 DIY는 아래처럼, 수첩에만 끄적끄적~^^  많은 데이터 수집/분석을 통한 동감표 2인용 책상의 최적 사이즈, 책상 높이 :     750mm책상 너비 :     700mm책상 길이 : 3,800mm 구성은 세 부분으로 나뉘어 지는데요,가운데 센터장 , 좌우 책장, 그리고 상판~!간단하지요?​우리같은 초보들은 최대한 간단명료하게~! 아시죠?^^ 2. 자재 준비실내 인테리어 - 책상 DIY센터장의 뼈대부분은 평상 만들고 남은 투바이 자재를 사용하였고,센터장의 칵막이와 책장은 MDF 15T,상판은 좀더 두꺼운 MDF 18T를 사용하였어요~!  수량과 치수가 맞는지 다시 확인하시는 우리 원장님^^목재상을 찾아가 사이즈대로 재단해 왔는데,MDF 재단은 제가 할 수 있는 레벨이 아닌지라,목재상 사장님께서 손수 해주셨어요^^​평상 만든다고 여러번 방문하다보니,저를 어엿비여긴 사장님의 친절한 서비스ㅎㅎ ​↓↓↓↓↓↓↓ ~ 동감표 평상 만들기 도전기 ~ ↓↓↓↓↓↓↓ 셀프 인테리어로 평상 만들기안녕하세요, 동감입니다~!^^​요즘 다들 셀프 인테리어 많이들 하시죠?ㅎㅎ저 역시도 네이버/너튜브 등을 ...blog.naver.com 3. 센터장/책장 만들기실내 인테리어 - 책상 DIY자, 먼저 센터 파트를 손대어 봅니다! 센터장 뼈대 완성센터장이 3단인 이유는,최하단부에 컴퓨터 본체 두대를 넣고,나머지 두단에 각각 프린터기를 두기 위함이랍니다.​각 단의 높이는 본체의 크기,프린터기의 높이 및 A4용지 추가시 용이함 등을 고려하였어요~!​조립 방법은 평상 만들때처럼'본딩-이중기리-드릴링' MDF 부분은 타카로 타카~타카~~^^ 원장님 자리에 배치될 책장^^ 다음은, 좌우 하나씩 자리할 책장~!책장 역시 3단으로 설계하였고,파일철,책 높이 등을 확인한 후높이 750mm안에서 높이를 달리 적용했어요. 이미 책상이 완성된 듯한 느낌적인 느낌^^센터장의 사이드부분까지 마무리후원하는 그림대로 만들어졌는지 조립해 보았어요~^^  근데, 뭔가 새로운 거 발견하신 분 계신가요??..바로 '모니터 받침대'~!!! ^^​설계대로 했을 때, 자투리 MDF가 생기길래 활용방안을 모색하다추가로 만들게 되었답니다~!​자투리가 생길 걸 초짜인 제가 어떻게 알 수 있었냐구요?? 어플의 힘이죠~! ^o^ '스케치컷'이라는 정말 유용한 앱이 있더라구요.원판이 어떻게 잘라지면 효율적인지 자동으로보여주는 DIY 필수앱이지 않을까 싶더라구요~!​책상DIY 에 필요한 치수들을 기입하고,나머지 여유부분을 확인 후, 모니터 받침대를 위한사이즈가 가능한지 체크해 보았어요~!​사실, 제가 생각하는 크기의 받침대를 구입하면,개당 3만원 이상하니..MSG 조금 보태, 받침대 값으로 책상을 만드는 셈이랍니다! 제 스스로 흡족해 하며, 다른 방향에서도 이렇게 찍어봅니다요ㅎㅎ  4. 시트지 작업실내 인테리어 - 책상 DIY책상 DIY의 마지막 작업은,시트지 작업이였어요~! 시트지를 바르기에 앞서, 이렇게접착력 향상을 위해 프라이머를 도포했어요. ​마르는 동안, 시트지를 구입해 왔구요! 그레이와 민트를 이용해, 책상의 옷을 입혀 줄거예요^^ ​시트지 작업 방법도 판매업체 사장님께 친절히 설명듣고 왔지요ㅋ​​시트지 작업 역시 센터장부터 스타트~!!! 무게감있는 센터장으로 재탄생했네요^^중간에 나무가 살짝보이지만,어차피 상판이 올라가면 시야에 가려지니신경쓰지 않았어요.​다음은 상판~! 헤라로 편안하게 쓱싹쓱싹 문지르니 뚝딱 완성~​다음은 책장 타임~~!! 대략적인 사이즈를 잘라놓고,책장은 칸이 많다 보니, 시간과 공이 더 들더라구요^^;; 헤라로 쓰윽쓰윽세월아 네월아 ~~~ 조금씩조금씩 문지르다 보면시트지가 자리를 잡아들어가는 느낌~! 좌책장: 원장님꺼 , 우책장: 동감꺼서로의 책장을 각자 맡아 열심히 작업했네요^^​역시 칸크기 배치를 잘한 원장님 책장이아주 살짝 더 이뻐보이긴 하네요 ㅎㅎ 평상서 열일중이신 원장님받침대 역시 각자꺼 각자가 붙이기ㅎㅎㅎ  받침대도 아주 깔끔히 재탄생했지유?^^​이렇게해서 실내인테리어 책상DIY 작업이 모두 끝났습니다!!!..최종 모습 짜잔~! 컴퓨터 관련 전선들이 눈에 띌수도 있지만,책상 앞에 회의용 테이블이 위치할거라전혀 문제가 안되었어요~ ^^  지난 평상 만들기에 이어,책상 DIY에도 도전해 보았는데, 어떠셨나요?​실내인테리어에 있어 비중이 큰 책상...여러분만의, 가족을 위한 특별한 책상DIY 에 도전해 보세요~!!!^0^​지금까지 귀여운동감이였습니다~~!​ 디토타투경상북도 구미시 야은로 441 ​​​ BRICKIT 브릭 가구 키트 브릭킷​ DIY가구 브릭킷, 유아 책상 만들기 ​#DIY가구 #유아책상 #브릭킷 #BRICKIT #유아책상만들기 #유아가구DIY ​  어린이가구 블럭 브릭킷으로 뚝딱! 벤치 조립후기브릭킷 벤치 조립후기어린이가구 블럭 브릭킷으로 뚝딱#브릭킷 #어린이가구 #블럭 #벤치 #조립후기안녕하세...blog.naver.com 안녕하세요 민사임당입니다!다들 기억하시나요? 제가 블럭으로 벤치 조립한 후기! 이번에 동생이 겸사겸사 안산까지 먼걸음 해준김에만삭으로 몸이 무거운 저는 이것저것 부탁을 많이 했는데요!투정없이 조카를 위해서 뚝딱뚝딱!만들어준 착한 동생이랍니다. ​​ DIY가구 백곰 브릭킷 2세트 백곰 유아 책상 만들기​BRICKIT ! 브릭킷은 아이들이 직접 조립할 수 있는 제품으로! 아이들의 상상력을 키워줄 수 있는 DIY가구 ​ 브릭킷 DIY가구는 아이가 상상하는대로 엄마가 생각하는대로 만들 수 있는 장점도 있구요.361개의 다양한 브릿과 3개의 표준 보드를 활용해서 나만의 가구도 만들수 있고 아이 성장에 맞게 높이도 조절해서 만들 수 있어서 참 좋아요! ​저는 백곰키트로 가져왔는데요!백곰 유아침대 / 백곰 전면책장 / 백곰 유아 책상 / 백곰 의자 / 백곰 수납장 / 화이트 테이블수납스툴 / 화이트수납장 등 다양하게 만들수 있고! 원하는대로 DIY가구 창작가능하죠!​만약 더 만들고 싶은데 블럭이 모자르다 싶으면 키트를 추가적으로 더 구매하시면되요 ! ㅋㅋ​​  울아들은 22개월이라 아직 조그마한 블럭도 겨우 만지기 때문에 이번엔 삼촌한테 부탁하고! 좀더 크면 원하는데로 만들어 보게 해주려고해요! ㅋㅋ우선 그전에 만들었던 백곰스툴을 해체하고 있는 동생입니다. ​​ 그리고 설명서 QR코드를 이용해서! 유아 책상 조립설명서를 보며 만들고 있어요~ 초등학교때 과학탐구? 과학상자라고 해야할까요 본인이 생각하는 걸 직접 만들고 움직이게 만드는건데요! 서울시까지는 못가고~ 구대회에서 상받은 동생이랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(TMI)그래서 DIY가구 이런건 만드는거 껌이죠! ㅋㅋ​​  중간에 한번 계산을 잘못해서 다시 해체 했다가 하긴했는데요! 그래도 몸이 무거운 저보다 동생이 도와주니까 빠르더라구요! ㅋㅋ 아들이 있으면 정신없어서~ 아들 어린이집 갔을 때 동생이랑 빠르게 진행해보았답니다. ㅋㅋㅋ​​   4단까지는 지그재그식으로~ 튼튼하게 쌓아주고요~ 5단에는 책상 판을 놔야하기에 오른쪽 왼쪽 사진처럼! 다른 블럭을 이용해서! 고정 시킬 수 있게 해줘요~ 어렵지 않아요! ㅋㅋ 설명서 QR코드 찍어서 보면 다 나와요! ㅋㅋ DIY가구 동생덕에 손쉽게 ! 후딱후딱 유아 책상 만들어지는 과정을 보고 계십니다. ㅋ​​   조금 블럭을 튀어나오게 한 부분은 상판을 고정시켜요! 꼭지점 4개부분에 블럭에 쏘옥 들어가게 맞춤형으로 되어있어서~ 이렇게 한두번 만들고나면 대충 감이 생기실꺼에요! ㅋㅋㅋ 전에 제가 만들었던건 백곰의 눈 코가 입체적이지 않게 만들었는데요 동생은 입체적이게 만들어줬어요!여기에 고리있는 건 걸어 놓을 수도 있더라구요 ㅋㅋ​​   어느 정도 만들어진다음에는 고정대를 넣어줘요! ㅋㅋ 끝부분에! 쏘옥 다 들어가지 않게 되어있어서! ㅋㅋ 마지막 블럭을 끼우기 전에 사용합니다 블럭이라 혹시나 하는 사고를 예방하기 위해서 고정 시키는거에요~ ㅋㅋ 무게로 무너질 확률이 0%는 아니니까요! ㅋㅋ 근데 저는 벽면에 딱 붙여 놓을꺼라서 무너질 일은 없을 것 같습니다. ​​  마지막 까지 톡톡톡 두드려서 잘 고정 시켜줍니다! ㅋㅋ그럼 이제 완성!!! ㅋㅋ​​ 매트위에서 두드렸더니 살짝 틈이 생기더라구요? 이건 바닥으로 밀어서! 평평한대서 한번더 탕탕탕 두드려주면! 사라집니다 ! 저처럼 매트위에서 말고 바닥에서 만들어주세요! 그럼 살짝 보이는 빛이 없을 겁니다 ㅋㅋ  백곰 유아 책상 완성!완성된! 울아들의 백곰 유아 책상 이에요! ㅋㅋ 높이조절은 가능하다고 말씀드렸죠!? 설명서에도 여러버전이 있는데 응용해서 만드셔도 큰 문제는 없습니다.  이렇게 만들고 보니 키트가 생각보다 많이 남았어요? 남은 브릭킷 블럭들을 그냥 둘수는 없죠~ 동생한테 한번더 미션을 주었죠! 요걸로 만들수 있는걸 찾아보아라! ㅋㅋ 설명서에 없어도 되니 너가 상상해서 만들어도 좋다! ㅋ​남은 키트는 어떻게 할까요?  장난감 보관 스툴 만들어주는 동생  먼저 어떤 브릭킷 블럭키트가 얼마나 남았는지 확인하기 위해서! 5개씩 쌓아서~ 모아봤어요. 그리고 동생이 계산을 해보더니! 스툴이 나올 수 있다고 하더라구요 +_+ 야홋~~ ㅋㅋ 혼자였으면 조립하고 해체하고 반복하면서 했을텐데 동생은 갯수랑 ㅋ 설명서 딱 보더니! ㅋㅋ 만들어봅니다! ㅋㅋㅋ​​   그래서 이렇게 보관 가능한 스툴도 완성이 되었어요! ㅋ 가운데 뚫려있는 부분은 손을 넣어서! 보드를 열을 수 있는데요! ㅋㅋ 안에 보드가 또 있는건 아니기에 구멍이 뚫려있지만! ㅋㅋ 의자로 사용할것이기 때문에 안갖고 노는 인형같은건 넣어놓으면 좋겠더라구요 :) 공간활용하는거죠! 장난감도 넣을 수 있고 인형도 넣을 수 있는! ㅋㅋ 장난감보관의자! 보관스툴까지 만들어주니 유아 책상 set가 완성된 느낌이더라구요 ㅋ​  백곰 유아 책상 의자 SET 완성!장난감보관 가능한 의자까지 퍼펙트! 조카를 위한 삼촌의 노력! 이렇게 완성되었습니다. 솔직히 말씀드리면 남편은 요런 DIY가구 만드는건 잘 못해요! 본인도 본인이 손재주 없다고 얘기하거든요! ㅋㅋ 동생이와서 이렇게 뚝딱 만들어주니 남편도 엄청 만족해 하더라구요 ㅋㅋ :) 울아들도 집에 오자마자 새로운 책상과 의자가 생겼다는거에 엄청 좋아했어요! ㅋㅋ 그전에 있던 스툴이랑은 또 다르니까요! ㅋㅋㅋ​​  매번 물건이 하나씩 들어올때마다 조금씩 인테리어가 변화하는데요 ㅋㅋ 현재는 요렇게 쓰고 있어요 :) ㅋㅋ생각보다 활용도가 너무 좋은 브릭킷 DIY가구 인데요~ 좀더 커서 아이가 직접 만져보고 바꿔 보면서 상상의 나래를 펼칠 수 있게 사용할꺼구요~ ㅋㅋ 또 다들 자랄때까지 깨끗하면 그때는 거실 가구로 활용해도 화이트 색상이라 어디든 잘 어울릴 것 같더라구요! ㅋㅋ​​ 참고로 유아침대도 만들수 있다보니 상판만 더 구매해서 나중에 이사가서는 침대로도 사용해봐야할 것 같아요 :) 식상하지 않게~ 매번 바꿔줄 수 있는 매력적인 DIY가구라 저도 만족하고 아이들도 유용하게 사용할꺼랍니다 :) 현재는 품절인데 홈페이지 들어가보면 방석도 있더라구요! ㅋㅋ 맞춤 방석을 구매해서 고정해놔도! 딱딱하지 않게 사용할 수 있으니 어서 품절이 풀리기를 기다리고 있습니다.   ​​​​[백곰 브릭킷 DIY 가구 바로가기]​​​브릭킷으로부터 제품제공 받아 직접 실 사용 후 솔직하게 작성한 포스팅입니다 주방 삼파장 형광등LED 조명 DIY인간이든 기계든 년식이 되면 골골거린다.언제 부턴지 주방의 조명등이 흐려졌다며 조치를 하라는 주방장님의 분부를 거역하다가 궁시렁거리는 잔소리를 듣고 오늘은 작은 수고를 하고 나니 뿌듯허다~~~ㅋ  기존 #삼파장 #형광등(55W× 2개)가 들어간조명등인데 케이스는 그대로 두고 내부에 끼우는 조명등만 LED등으로 교체하니일석이조 ~~~~ㅎ​엣날엔 조명기구 작업시 여러가지 공구가 필요했지만 지금은 공구 없이도 가능하고 굳이 깔끔한 작업을 위해서라면  드라이버 하나면 족하다.따라서 누구나 손쉽게 #DIY가 가능하고 비용도 크게 절약할 수 가 있다. 기존의 주방 조명용 형광등이다. 교체할 자석식 고정형 #리폼모듈 이다(LED 30W ×2)기존 110W를 60W로 낮추고도 밝기는 더 강하다. 기존의 수명이 다된 형광등을 빼내고 LED등으로 교체한다. 기존 조명기구의 형광등 고정용 부품을 제거한다교체할 조명등을 부착시키는데 걸림돌이 된다나사를 풀어 옆으로 이동시키던지 잘라 내버려도 된다. 천정에서 들어오는 전기선을 LED 등에 연결시키는 커넥터에 연결만 하면 끝이다.구입한 LED등도 자석식이라 그냥 붙히면 된다.따라서 전선을 자르고 잇고 테이프로 봉합하는 등의 과정이 일체 없이 간편하게 교체가 가능하다. (교체전과 교체후 비교) LED등으로 교체하고 나니 무척 밝다.LED등은 도매상에서 개당 1만원씩 구입하여 주방용 LED등을 단돈 2만원 들여 교체했으니분명 돈을 벌긴 벌었는데 얼마를 벌었는지는 계산하기 어렵다.​조명등 가격이 수만원에서 십수만원 단위이니 어떤 제품을 구입하느냐에 따라 다르기 때문 !​거실 조명등도 형광등이거나 백열등이라면 이런식으로 직접 교체하면 큰돈 들이지 않고 전기요금 아끼고 밝은 LED 조명기구로 바꿀수 있다~~​ #셀프인테리어_DIY #탄소창고_RG블럭 으로 분위기 체인지by고져스쥬스​​​제가 요즘 붕어키우기랑 물배추 그리고 부레옥잠 키우기푹 빠졌잖아요?​​ 이렇게 거실에 수반 두고 물갈이도 자주해주면서죽이지 않으려고 엄청 애쓰고 있어요​자칭 '식물장의사'ㅋㅋㅋ​그런데 우측에 펜트리 측면이 뻥 뚫려서영 보기가 그렇더라고요?​여기를 좀 막고 싶은데...생각을했죠 그런데 뭐 공간이 엄청 넓은 것도아니고해서 셀프인테리어 DIY로해보았습니다​보기에는 아이들 블럭장난감처럼생겼지만 아니에요 제가 준비한 탄소창고 RG블럭이총 두 가지 모양이에요~​그래서 이 둘을 잘 활용해서만들기하면 됩니다~ 오오~ 이렇게 위로 쌓아 올리면되는데요저는 큰것 두 개를 연결하면 되기 때문에잘 보시면 첫단 후두번째에는 가운데 큰것을 하나 놓고양쪽에 작은것 두 개를놓았습니다​​  이렇게 힘을 주어눌러주면 되는데요​아기들 갖고 노는 용으로나온것이 아니기 때문에힘을 주어 결합해야할 때가 가끔있어요​​ 그리고 저는 셀프인테리어 DIY로지금 활용하는데애들이 쌓으며 놀기도 하거든요?​그렇게 활용해도 되는데그때는 꼭부모님이 주의깊게 아이들 봐주세요! 이렇게 벌써 세번째단을 쌓아 올렸어요​몇개 안 쌓아도 될것 같아요 그런데 잘 보시면 탄소창고 RG블럭의색이 균일하지 않죠?이게 이유가 다 있어요​​  불량이 아니고요~산림부산물을 이용해서 만든것이라서나무가 자라온 환경에따라 이렇게 다를 수 있다고 하네요 이렇게 적당히 펜트리 측면을 가릴 수 있는 만큼만쌓아줍니다 자 완성이제 수반 바로 옆에뻥 뚫린 펜트리 부분채워볼게요! 이렇게 셀프인테리어 DIY로초간단하게 측면뻥 뚫린 부분 막아주니더 깔끔한 느낌이 들지요? 초록초록하니뭔가 물배추와부레옥잠과도 잘 어울리는 느낌적 느낌!!! ​평소 셀프인테리어 DIY에관심이 크지 않았지만한 번 해보니잘 하고 싶어져서베란다 텃밭 만들때테두리 만들어서잘 꾸며볼까봐요!​​<< 탄소창고​​ 가서 둘러보세요! ^^​​​​​ 파동카페를 통해 업체로부터 탄소창고 RG블럭만 제공받았습니다 차박캠핑을 하면서 너무나 잘 활용하고 있는 캠핑용품이 있다. 큼직하고 튼튼한 케이스인데 끌 수 있는 바퀴와 손잡이, 들 수 있는 손잡이까지 있어 활용하기 너무 편하다. ​ 캠핑박스로  활용하기 좋은 펠리칸케이스 1607을 더 완벽하게 활용하기 위한 DIY를 해보았다. 완벽한 방수에 습도 조절 기능까지 있어 어떠한 장비든 안전하게 보관할 수 있는 케이스이지만, 캠핑용으로 활용할 때에는 살짝 아쉬운 부분이 있다. 그 부분을 해소해 주면 120%의 기능으로 활용을 할 수 있게 된다. ​ 펠리칸 케이스 AIR 1607이다.캐리어 기능이 있어 무겁게 많은 짐을 수납하여도 어렵지 않게 이동할 수 있다. 적재 공간도 50L 정도 되기 때문에 솔로 캠핑 용품은 풀세트로 다 넣을 수 있다. 하지만 한 가지만 더 보강하면 이 케이스 하나로 솔캠장비 준비 끝! 을 외칠 수 있을듯하여 만들어 보았다.  ​ 기존에 차박을 하면서 캠핑 테이블로 잘 활용을 해왔던낙엽송 상판을 잘라내어 사용하기로 한다.   필요한 치수를 재고 전용 공구가 없어 아쉬운 대로 톱을 이용하여 잘라 내었다. 시간은 조금 더 걸렸지만, 재미있게 작업을 하였다. 작업 시에는 안전을 위하여 꼭 장갑을 착용해야 한다. ​ 자르고 다듬고 사포질까지, 단계를 거치며 펠리칸케이스에 맞는 상판을 만들어 본다. 최종적으로는 2장으로 나누어한쪽을 들어 올리고 사용할 수 있는방식으로 제작을 할 생각이다. ​ 그렇게 잘라내어 보니 살짝 큰 것을 발견.잠시 좌절을 하기도 했지만, 남는 부분을 갈아낸다.  눈으로 보이는 것은 근사치로 보이지만, 작업 환경에서는 보통 큰 오차가 아니다. 전동 공구가 없어 많은 시간을 들여 다듬었다. ​ 내가 생각하는 모습은 평상시에는 이렇게 캠핑 박스로의 역할을 하고, 장소에 도착을 하면, 그저 짐을 가져온 박스로서의 역할로 끝이 아니라현장에서도 쓰임을 다 하는 것을 목적으로 하였다. ​  짐을 빼내어 세팅을 하고, 캠핑박스 자체는 멋지고 튼튼한 캠핑 테이블이 되어 다시 돌아올 때까지도 한쪽 구석에 놓여있는 것이 아닌센터에서 중요한 역할을 해내는 것이다. ​ 예전 올란도에 캠핑 테이블을 만들고 남아있던플립 경첩을 찾아내어 연결하였다. 그때와 마찬가지로 조각도를 이용하여 많은 시간을 공들여 제작하였다. 이 부분을 파내는 작업이 가장 많은 시간이 소요되었다. ​ 짐을 빼내고 캠핑 테이블로써 사용할 때이렇게 활용하면 되는데,여기에는 사람이 앉아도 될 정도로 튼튼함을 자랑한다. ​  이렇게 뚜껑을 열듯이 상판 양쪽 모두를 열 수 있어필요시 짐을 넣고 뺄 수 있다. ​ 보관할 때에는 이렇게 한번 접어 넣으면 펠리칸 케이스에 그대로 적재할 수 있어 휴대성도 좋다. 이제는 그냥 서로 한 세트의 개념으로 봐도 된다.  버너를 설치하면 좋을듯한 생각이 들었다. 짧은 상판 쪽에 가지고 있는 버너를 탈착할 수 있는 사이즈의 구멍을 뚫어 준다. ​ 나무 상판 위로 아무 처리 없이 가스버너를 사용하게 되면, 냄이 열에 의하여 탈 수 있는 염려가 있기 때문에실리콘 냄비받침을 이용하여 보강하였다. ​ 내열성이 우수하기 때문에열에 의하여 손상을 입을 걱정이 없어졌다. 큰 상판 쪽은 손잡이가 없으면 들어 올리기가 어려워 16파이 홀쏘를 이용하여 구멍을 뚫고 사포로 마감하였다.손가락을 넣어 사용할 수 있는 손잡이다. ​ 완성된 모습이다. 작은 코펠세트 하나만 챙기면 커피와 라면 등 간단한 요리까지도 전혀 문제가 없다. 뚜껑은 강한 바람을 막아주는 바람막이 역할까지 해준다. ​  어떻게 넣으면 많은 짐을 적재할 수 있을까 고민을 해보았고,최종 자리를 잡았다. 솔로 캠핑이지만, 넉넉한 잠자리를 위하여 3인용 텐트와 캠핑의자, 에어매트리스, 가스버너, 이소 가스, 작은 코펠세트 등 캠핑에 필요한 모든 물품을 다 담을 수 있다. ​​ 그리고 상판을 내려 주기만 하면 완벽하게 패킹이 완료된다. 상판을 얌전하게 접어서 맨 아래쪽으로 넣을 수 있지만, 그렇게 되면 캠핑 테이블만 쓰고 싶을 때에도 모든 짐을 다 들어내고 써야 하는 단점이 생긴다. 물건을 다 빼내지 않더라도 빠르게 캠핑 박스에서 캠핑 테이블로 변환을 할 수 있도록맨 위로 가도록 적재를 하는 방법을 찾아낸 것이다. ​ 필요한 물품을 빼 낼 때에는 뚜껑을 열듯이 상판만 들어 올린 후 찾아 꺼내면 되니 방해도 받지 않는다. ​이건 뭐 내가 만들었지만, 아주 잘 만들었다고 칭찬해 주고 싶다. ​다만 한 가지 아쉬운 점은 가스버너를 사용할 때불을 켜도 불 조절을 할 때에옆쪽 큰 상판을 들어 주고 조절을 해야 한다는 것.그 하나가 조금은 불편하기도 한다. 하지만 상당히 만족스러운 DIY다. 팀펠리칸의 일원으로서 무엇인가 도움이 되고 싶은 마음인데,이것은 펠리칸 케이스 1607의 옵션으로나와도 좋을 것 같다.  캠핑박스로 사용할 수 있는 만큼 매우 튼튼하고 방수까지 되는 놀라운 성능을 가지고 있지만, 의자 대용으로 뚜껑에 앉기에는 불안 요소가 있다. 물론 파손의 염려는 전혀 없지만,   무게에 의한 변형 걱정이 살짝 느껴지기도 하기 때문에다. 그러나 이렇게 테이블 상판에 앉게 되면그런 걱정도 완전히 사라진다. ​​본 리뷰는 팀펠리칸의 일환으로 케이스를 제공받았습니다. 그러나 리뷰어 의사가 존중되어 어떠한 제약이나 수정없이 솔직하게 작성되었습니다. ​ 백라이트 없이 스스로 빛을 낼 수 있는 OLED는 번인이라는 치명적인 단점에도 불구하고 디스플레이 시장을 혁신적으로 바꿔놓고 있습니다. 디스플레이는 딱딱하다는 기본 상식을 완전히 무너뜨리며, 휘고 구부리고 접을 수 있는 것은 물론 심지어 말아 쓰는 것도 가능하게 하고 있습니다. 그래서 벤더블, 플렉시블, 폴더블, 롤러블 등 OLED 디스플레이를 장착한 다양한 형태의 폼팩터가 등장하고 있습니다. 중요한 것은 플렉시블 디스플레이가 그리는 미래가 이제 시작에 불과하다는 것입니다. 유연성이라는 엄청난 무기를 탑재하면서 어디든 디스플레이를 설치하는 것이 가능해졌기 때문인데요. ROYOLE은 이런 무한한 가능성에 날개를 달아줄 DIY 가능한 플렉시블 디스플레이 키트 Rokit를 선보였습니다.  폴더블 스마트폰, OLED 디스플레이 모자와 티셔츠 등 플렉시블 디스플레이 분야의 글로벌 리더로 유명한 ROYOLE는 세계 최초의 오픈 플랫폼 플렉시블 일렉트로닉스 개발 키트인 Rokit를 공개했습니다. 비밀스러운 알루미늄 서류 가방에 제공되는 Rokit에는 개발자가 독특한 아이디어를 실현하는데 필요한 모든 것이 들어 있습니다.   가방을 열면 플렉시블 디스플레이와 센서 기술 그리고 프로그램 가능한 하드웨어를 확인할 수 있습니다. ROYOLE의 3세대 Cicada Wing 7.8인치 플렉시블 터치 디스플레이와 센서 모듈 그리고 Android 10 시스템 개발 마더보드 등이 들어 있는데요. Rokit은 모든 산업계가 유연하게 활용할 수 있어, 개발자들에게 새로운 가능성을 열어줄 것으로 보입니다.  ROYOLE는 Rokit를 통해 플렉시블 디스플레이의 민주화를 돕는 것을 목표로 하고 있는데요. 개발자와 디자이너는 이 키트를 이용해 자신만의 제품을 만들 수 있습니다. ROYOLE는 Rokit의 무한한 가능성을 보여주기 위해 몇 가지 샘플을 공개했는데요. 플렉시블 디스플레이의 특징을 잘 활용한 카메라, 게임기, 스크린,  컴퓨터, 헬멧 등이 포함되어 있습니다.​ROYOLE Rokit는 미국, 영국, 독일, 중국 및 일본의 웹사이트에서 959달러에서 구입할 수 있는데요. 독창적인 아이디어를 가진 개발자와 디자이너들이 이 DIY 키트를 통해 어떤 혁신적인 제품을 선보이게 될지 궁금해집니다.​[출처: ROYOLE]​ 안녕하세요.  고물택시입니다.N 배지를 달고 있는 차들은'N퍼포먼스 파츠'라고해서고성능(?) 순정 파츠를 팔고 있습니다. 튜닝파츠 업체 - 살려줘...​소비자 입장에선...퀄리티 있는 파츠를 눈탱이 안 맞고 살 수 있는축복과도 같은 기회죠~(?)​​​​ 벨로스터N의 N퍼포먼스 파츠 중에서제일 저렴한 알칸타라 기어노브를주문 했습니다.저게 M 이었다면.. 0하나는 더 붙었을 듯..​​그리고 주말에 일도 볼겸 사무실 가서DIY를 하려는데..어디선가..  부라아탕부앙라.. 하는 소리가... 나서 나가보니....​​ 잉?????치! 데! 지! 카!?​​​​ 키야~~ 얼마만에...탈 것(?)을 타고(?) 모인건지..새롭네요 ㅎㅎㅎㅎ​​일단 뭐 바로 DIY 시작!!​​ 순정만 볼 땐 몰랐는데...이렇게 바로 옆에 두고 보니...순정이.. 지못미....​​​   간단하게 설명하자면1.있는 힘껏 기어봉을 뽑는다.2.기어부츠를 꼬집어 뜯는다.3.후진레버 부품을 옮겨 단다.4. 조립은 분해의 역순​유튜브에벨로스터N 알칸타라 기어노브 DIY라고 치면 설명 잘~ 나와있습니다.​​​​​​ 크~~ 영롱~~~ 합니다~~~ 영롱해~~~​확실히 보들~ 보들~한게손 맛 8% 떡상~!!!(젭알.. 내 주식도 떡상 좀...)​​​​  남는 기어봉은...추억의 꺾기로.. 환생 했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 간만에 짧은 달림질 후​​ 오글....ㅋㅋㅋ복 귀~​​ㄲㅡㅌ​​ ​​​집안의 쾌쾌한 냄새를 잡아주는데활용을 굉장히 많이 하는 캔들.​싱그러운 향기로 힐링도 되고심신안정의 효과도 있다고 해서평소에도 관심이 많았어요 :)​만드는 과정도 어렵지 않아취미생활로 하시는 분들도 많다기에더 좋은 성분으로 직접 만들어보고자캔들만들기에 도전하게 되었답니다!​  ​​ 첫 작품 ㅎㅎ;;​​​처음엔 캔들DIY 세트 간단히 사서레시피 보고 따라 만들었는데요,​이게 하다보니 욕심이 생겨서더 예쁜걸 만들어보고싶더라구요.요즘 다양한 디자인의 캔들워낙 많잖아요 :)​마침, 한 온라인 아카데미에서캔들공예 자격증 과정을 운영하기에비대면 시대에 맞게 집에서 전문적으로 배우기 시작했어요 ㅎㅎ​​ ​​직접 가서 배워야만 전문적으로배울 수 있는 것 아닐까.. 하는 의구심이 아예 없던건 아니었는데요,​무료 샘플강의 보고 그 의심바로 지워버렸어요 ㅋㅋㅋ강사님이 재료 설명부터 시작해서아주 세세한 과정까지 꼼꼼하게전부 다 알려주시더라구요!​1인칭 시점으로 가까이 확대해서세밀한 시범을 놓침없이집에서 간편하게 볼 수 있었답니다.  ​ ​​강좌에 등록했더니,무료 초도세트로 캔들DIY를 챙겨줘서제가 따로 준비 할 재료는 없었어요.​캔들왁스, 스테인리스 비커, 심지,향료, 염료, 몰드, 공병 등등필요한 캔들DIY들을 보내주니까넘 편하고 좋더라구요 :)​처음 캔들을 만드는 제가,어떤 캔들DIY가 좋은지도 모른채무작정 살 수도 없는 노릇이니..정말 만족스러웠어요 ㅎㅎ​​  ​​커리큘럼도 자격증 과정인 만큼굉장히 전문적으로 짜여져있었어요!​소이캔들, 젤캔들, 음식캔들,비즈캔들, 디자인 캔들 등등등!!정말 다양한 디자인과 기법으로가지각색의 캔들을 배우더라구요 :)​거기다, 단순히 캔들 만드는 방법만배우는 과정이 아니라요.두 분의 강사님께서 직접 공방을 운영하며 얻은 노하우들도전부 공유 받을 수 있는 과정이었어요.​​ ​​캔들을 만들다보면 분명 하라는대로했음에도 종종 터널, 들뜸, 크랙 현상으로골머리 아플때가 있거든요 :( ..​강사님들은 그걸 다 캐치하고 계셔서이럴 경우 어떻게 해결을 해서완성도를 높일 수 있는지 다알려줘요!그래서 전혀 걱정 할 것 없었어요ㅎㅎ​판매가를 올리는 노하우도공유 받을 수 있기 때문에창부.업을 목적으로 수강하기에도참 알맞겠다는 생각이 들더라구요!​​ ​​요 캔들을 배워다가판매를 할 요량으로 배운다면,안전확인대상 KC인증 과정을꼭꼭 알아둬야 하는데요.​아카데미에서 추가강좌로(무료)법률인허가 과정을 A부터Z까지전부 다 교육받을 수 있어요!​사업자 등록, KC인증, 파생제품 등록,제품 정보, 성분 및 배합비 그리고CHEMP, KEITI 등인터넷으로 알기 힘든 과정까지꼼꼼하게 알려준답니다 :)​​ ​​거기다, 이렇게 배워서 판매까지 할 수 있을 정도로다양한 지원들을 받아 볼 수 있었어요.​강사활동이나 공방창.업에 대한지원들도 있었고,집에서 소소하게 도전해 볼 수 있는클래스 운영, 온라인 판매까지전문적으로 도움을 주더라구요!​저는 아이들도 있고 해서집에서 해볼만한 부업으루온라인 판매를 선택했고,아카데미 전용 판매 플랫폼을무료로 이용할 수 있었답니다 :)​​ ​​알아서 네이버쇼핑, 지마켓, 11번가 등국내 쇼핑몰에 자동으로 노출시켜서제가 따로 작업할 필요 없었구주문 들어오는 거 주문제작받아서그때그때 작업하면 되니까재고 걱정도 없었어요 :)​취미로 시작 했던 요 캔들로,제가 수.입을 낼거란 상상도전혀 못했었는데..해보니까 이거 진짜 되네요 ㅋㅋㅋ​재택부업이나 캔들제작에관심 갖고있는 분들은,이왕이면 다양한 지원을 받아수.익까지 내는 거 추천하고싶어요~​아래 샘플자료 링크 남겨둘테니,한번 자세히 알아보세요 ㅎㅎ​​​캔들DIY 무료 샘플강좌와 자료받아보기 ▶▶▶​​​   ​캔들공예 과정을 수강하고실제 후기 작성 후소정의 상품권을 받습니다 안녕하세요~ 시아입니다^^주말 잘 보내셨나요?덥고 습하고 소나기에 이제 정말 여름인가 보아요!!여름이 왔으니 뷔스티에 하나쯤 있어야겠죠?내가 만들어 입는 린넨 뷔스티에 가지고 왔어요♡​ 뷔스티에 뜨기첫여름 뷔스티에가슬가슬한 린넨사가 여름을 떠올리게 하는 첫여름 뷔스티에입니다^^  ​ 린넨 뷔스티에​린넨과 코튼 혼방사로 뜰 때부터 터치감이 가슬가슬 시원힌 느낌이에요^^대바늘과 코바늘 기법이 함께 들어 있어요!어~엄청 쉬운 완전 기본 패턴으로 뜨개질 입문용으로 딱좋아!​ 여리여리 어깨끈리봉리봉 뒷여밈기본 패턴이지만 입었을 때 실루엣은 절대!기본기본 무난무난하지 않다는요!!어깨끈과 리본으로 연출할 수 있는 뒷트임이 포인트♥​끈 디테일의 여리여리한 느낌과 내츄럴한 소재감이 만나멋스럽고 여성스러운 첫여름 뷔스티에가 되었다지요~ 착샷은 요래요래↓​ 첫여름 뷔스티에_옆모습차랑~ 떨어지는 실루엣에 크롭된 기장이구요,​ 첫여름 뷔스티에_뒷모습뒷모습은 트임에 리본끈 여밈으로 크기를 조절할 수 있고, 실루엣도 약간 조절 가능해요~ 맨 마지막 여밈을 조금 여유있게 해주면 트임이 커지면서 약간 A라인으로 떨어지는 실루엣이 된답니다^^​ 전 전체적으로 약간 여유 있는 여밈으로 자연스러운 느낌을 주었어요.  머나먼 착상샷착샷에는 크림아이보리 컬러에 자유롭게 크로스백을 매치했는데 둘다 내츄럴한 느낌으로 잘 어울리더라고요^^​컬러는 크림아이보리와 민트,이렇게 두 가지로 준비했답니다!​ 첫여름 뷔스티에_크림아이보리첫여름 뷔스티에_민트 전 결정장애가 와서 둘다 소장듕~   대바늘 뜨기: 코만들기, 겉뜨기, 안뜨기, 마무리하기코바늘 뜨기: 사슬뜨기​만 알면 완성할 수 있는 세상 쉬운 뷔스티에~뜨개질 입문용으로 강력 추천입니당~옷 뜨는 것에 대한 두려움을 가지신 분 어서 어서 오세요!아주 간단한 뜨개로 멋스러운 나만의 옷을 만들어보아요^^  ​DIY패키지는 뜨다가게 손뜨개 DIY 니트 뷔스티에 탑 첫여름 뷔스티에 뜨기 여름 린넨 조끼 코바늘 대바늘 뜨개 : 뜨다가게[뜨다가게] KNIT디자이너의 손뜨개 제품을 DIY키트로 판매하는 뜨다가게입니다.smartstore.naver.com ​시아의뜨다 인스타그램 손뜨개_diy패키지_뜨다가게(@sia_knitting_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 985명, 팔로잉 199명, 게시물 961개 - 손뜨개_diy패키지_뜨다가게(@sia_knitting_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#코바늘뷔스티에 #뷔스티에만들기, #뷔스티에뜨기, #대바늘뷔스티에 #뷔스티에탑 #뷔스티에조끼 #린넨뷔스티에,  #손뜨개뷔스티에, #여름뷔스티에, #바캉스룩, #바캉스코디, #뷔스티에, #대바늘옷뜨기, #대바늘옷만들기, #코바늘옷뜨기 #코바늘옷 #대바늘옷 #옷뜨기, #뜨개옷, #뜨개옷만들기, #니트뷔스티에, #손뜨개옷, #대바늘뜨기, #코바늘뜨기 #여름뷔스티에 #조끼뜨기 #여름조끼뜨기 #여름옷뜨기 #린넨뜨개질 #린넨뜨개실  물감으로 색칠해서 만드는 나만의 가방입니다재료가 다 준비되어 잇어서 따로 준비할 껀 없어요​ 물을 준비해주셔야 하는데요 저 스포이드 처럼 생긴걸로 조금씩 떨어뜨려가며 농도를 조절해요!​ 가방천에 색칠하면 요런 느낌이 된답니다 완성되면 또올려야지​ 하나는 학생이 한거 하나는 내가한거색이 선명한게 내가 한거 난 선명한게 좋아 DIY에코백 만들기#diy가방#에코백만들기#초등미술#미술작품#가방만들기m.blog.naver.com #에코백만들기#초등미술#diy가방만들기  안녕하세요~ 오늘도 참신하고 감각적인 diy 상품 리뷰로 인사드리는 캘리그라피 기업 디귿이에요!예전에 다양한 상품에 캘리그라피를 더한 DIY 체험 상품들을 소개해드린 적이 있는데 오늘은 그보다 더 특별하면서도 기억이 오래 남을 수 있는 걸 소개하려고 해요~​우리가 아는 도장은 한자로 되어있는 게 생각보다 많은 것 같아요! 그게 아니면 그 직인이 묵직한 느낌이 들거나 인생을 좌우하는 사인에 쓰는 것인 만큼 자신의 아이덴티티를 글자에 담아내려고 하는 편이죠??​도장이라는 건 그만큼 중요하죠! 하지만 DIY로 직접 캘리그래피를 작성하고 도장을 만든다? 네! 가능합니다~​주문 제작부터 시작해서 직접 DIY 체험을 통해 나만의 도장 또한 만들 수가 있어요! 모두 디귿에서 말이죠 ^^​오늘은 디귿에서만 만나볼 수 있는 캘리그라피도장 2종을 소개해드리겠습니당! 세상에 하나 뿐인 캘리그라피스탬프(도장)캘리그라피를 이용한 도장은 이미 주변에서도 쉽게 찾아볼 수 있는 경우가 많아요! ​하지만 정작 도장 자체에 대한 편의성을 갖추지 못한 경우들이 많다는 게 흠이죠!또한 도장을 선물용으로 할 순 있어도 정작 소개를 고급스럽게 해야 하고 개인의 취향이 많이 갈리기 때문에 색상이라던가 음각 형태라던가 모양이라던가..., ​아무튼 신경 쓸게 상당히 많다고 생각하는 분들 많으실 거예요~ ㅎㅎ​하지만 캘리그라피를 이용한 도장이라면?이 도장은 저희 디귿의 스토어에서 판매를 하고 있는 특별한 스탬프에요! ​우선 내가 원하는 나만의 캘리그라피를 파일로 보내주면 이걸 도장으로 제작해 주니 누구든 쉽게 원하는 도장을 유니크하게 만들 수 있다는 장점이 있어요!​또 하나 이 도장은 무엇보다 인주가 필요 없다는 점이 가장 큰 매력 포인트라는 거~​  잉크가 내장형이고 충전이 가능해 편리하게 인주 걱정 없이 쓸 수가 있어요! 최대 5000회가량 연속으로 쓸 수 있으니 편리하게 찍을 수 있다는 게 장점이에요! ​그리고 일반적인 플라스틱 도장이 아니라는 점! 도장이라고 다 똑같다면 큰 오산이 아니겠어용~?캘리그라피는 참고로 양각, 음각 형태로 다양하게 요청할 수 있기 때문에 일반 도장보다 더 유니크하다는 게 장점입니다 : )​특히나 플라스틱 바디도 색상이 여러 가지여서 도장 자체의 종류가 겹치는 부분도 없으니 나만의 도장 제작을 누구나! 누구나 할 수 있어요 ^^​​  누구든지 그리고 얼마든지 신청이 가능한 캘리그래피 도장은 아래에 배너 링크를 클릭하시면 구매가 가능해요!​ 세상 하나뿐인 캘리그라피 스탬프 : Digd house[Digd house] 디귿하다_digd housesmartstore.naver.com ​ 체험도 주문도 가능한 고급 캘리그라피도장이번에는 좀 더 다른 캘리그라피 도장을 보도록 할까요?이 캘리그라피는 좀 더 특별한 나만의 인감을 만들고 싶다. 또는 도장을 특별한 사람에게 특별한 날 선물해 주고 싶다면 딱 좋은 아이템이에요!​  ​캘리그라피는 국내에서도 유명하신 캘리그라퍼 김두연 대표님이 직접 제작을 해주는데 경우에 따라 원하는 디자인과 글자를 카카오톡 채널이나 메일로 보내주면 가능하다는 거~ 참고하세용 ^^​그나저나 위에 고급스러운 검정색의 나무 음각이 들어간 도장은 결혼기념일 등 집들이 선물로도 좋을 것 같아요! 가장 한국적인 디자인에 충실하고자 소재들도 캘리그라피에 어울릴만한 재질로 선택을 했고, 그리고 포장도 마찬가지로 그냥 비닐이나 박스 같은 곳에 하는 것이 아니라 옛날 한복 같은 고급스러운 재질로 제작해서 함께 배송이 가능해요~​특별한 캘리그라피를 더욱더 나만의 아이템으로 만나고 싶거나 뜻깊은 선물에 강추해드리고 싶단 생각이 드는데요~ 승진 기념이나 혹은 졸업, 전역 선물로도 좋을 것 같단 생각이 들어요 ^^ 그리고 마지막 포장은 위 사진의 오른쪽을 자세히 보면 알 수 있어요! 손잡이가 달린 고급스러운 레이스가 달린 박스에 담아져서 선물용으로도 가능하다는 거!​  ​그리고 결정적인 게 이런 캘리그라피 도장도 체험을 통해 직접 도안을 짜고 제작 요청을 해서 받아 볼 수 있다는 거 아시나요??​ 참고로 이 도장들도 캘리그래피 DIY 수업의 일환으로, 이미 특정 복지 기관과도 콜라보로 진행해 아기들에게 도장을 선물하는 이벤트도 진행했었어요~​아이가 자신의 본질을 잃지 않도록 고급스러우면서 특별한 한글 캘리그라피 도장을 직접 제작했는데 수업으로 진행하는 커리큘럼은 디귿 홈페이지나 연락처를 통해 문의 및 상담이 가능해요!​​ ​이때도 이렇게 수업을 통한 다수의 도장이긴 하지만 레이스 장식으로 포장 하나하나 역시 신경 썼어요! 아무래도 수업이라고는 하지만 결국 누군가에게 줄 수도 있고 또는 스스로 간직해야 되는 것인 만큼 사소한 것도 특별하면 더더욱 좋겠죠??​  ​캘리그라피 도장 체험 수업 및 제작 문의는 언제든지 디귿으로 해주시길 바라요~ 자세한 건 아래에 홈페이지 링크 클릭해서 확인해 주시면 더 좋습니당!! ^^​ [사회적기업 (주)디귿 - 홈] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at  ​ #화장실디퓨저 #병 #예쁜 #실내용 #디퓨저용기 #아이방 #디퓨져 #diy #만들기 #유리용기 #유리병 #원룸 #거실용 #선물용 #집들이 #디퓨져용기 #디퓨저병 #디퓨저공병 #디퓨져병 #디퓨저만들기​​​원룸 / 화장실 및 거실용으로 딱 조아!​​  ​문안한 #150밀리 제품100밀리를 채우면 딱죠아요​ ​ ​  ​거실용이나 협탁 테이블등각진면에서 은근한 화려함이 느껴져요​ ​​  앙징맞고 깔끔한 #50ml ​ ​​  방마다 하나씩#깔끔한 스탈 ​​  동글동글 굴곡이 귀엽고 #예쁜 #유리용기디퓨저용기 ​​ 동글동글 하니 귀여워~~​  ​​50ml 차량용 / 남친 책상 / 내 책상 / 화장실 / 작은공간 등카페디퓨저인테리어 효과 GOOD~!​ D미니원통 50ml / E150ml원통용기​​무난한 디자인에가성비 좋은 가격땜에 인기 많아요​​모든 디퓨저 용기의 밑바닥부분이두께감이 있어서경제적인 가격에 비해 제품이 고급스럽습니다​​ 화장실 디퓨저 병 예쁜 실내용 디퓨저용기 아이방 디퓨져 diy 만들기 유리용기 유리병 : 타마캔들깔끔 심플한 실내용 거실용 선물용 호텔용 업소용 남친방 파우더룸 집들이 디퓨저 용기m.smartstore.naver.com ​​타마캔들의 디퓨저병 11종 ​디퓨저 용기 50 100 150 ml 유리병 디퓨져 diy 만들기용 디퓨져 유리용기들은모두 깔끔하고 #심플한 특징이 있으며무난해서 #선물하기좋은 컨셉의 디퓨져 용기 시리즈​​#디퓨저메카#방산시장 #타마캔들#도매 #소매 #제조​​  ​​오늘 배송 나갈 리본 아이템들이에요 날 풀리니까 꽃무늬, 파스텔 톤, 밝은 색 아이템들 주문량이 슬슬 늘고 있는 중 ㅎㅎ ​제가 해보니까 리본공예DIY 정말 좋은 게, 딱히 어떤 계절의 제약이 없단 거예요. 계절에 따라 인기 있는 소재, 색감만 달라질 뿐 리본아트 아이템 주문량은 꾸준~ 하답니다. 그 말은 곧 수입도 일정하다는 거겠죠? ​​ ​​리본공예DIY 첨 배울 때만 해도 이걸로 돈까지 벌 생각은 못 해봤는데.. 이렇게 될 줄 알았다면 진작 시작할걸! 왜 집에서 너튜브 보며 시간만 버리고 있었는지 엄청 후회해요. ​아무튼 전 다양한 리본아트 아이템 온라인 쇼핑몰 통해 주문받고, 집에서 만들어 판매하는데요. 전 이거 저 같은 전업주부들한테 꼭 추천해 드리고픔! 취미 즐기면서 취미로 돈도 벌 수 있으니, 이만큼 좋은 일이 없더라구요. ​​ ​​저도 처음 시작은 취미 생활이라도 하나 즐겨봐야겠다 했던 거였어요. 4살 딸내미 키우는 중인데, 어린이집 보내니 확실히 제가 끼고 있을 때보다 여유가 생기더라는 ㅎㅎ ​마침 아가 머리 막 기르는 중이라 이것저것 리본 아이템 많이 사 모으고 있어서, 이쪽으로 관심이 생겼구요. 리본공예DIY 배워 제가 직접 만들어주고 싶었답니다. 제 아이템도 직접 만들고 말이에요~~ ​​ ​​찾아보니까 요즘 유행하는 인기 리본 아이템 죄다 배울 수 있는 강좌가 있길래 이거 등록했어요. ​과정도 최신 과정이고,  일단 강의 퀄리티가 제일 좋아 보였거든요. 리본 머리끈, 핀, 머리띠, 부토니에, 헤어 슈슈 등 다양한 리본 악세사리 다루는 강의였구요. 커리큘럼도 주기적으로 업데이트된다는 게 맘이 쏙 들더라구요. ​​ ​​그니까 여긴 한번 등록해두면 평생 리본공예DIY 배울 수 있는 곳인데, 주기적으로 신규 과정 강의도 추가돼 최신 과정 꾸준~히 숙지할 수 있단 것! ​생각해 보면 리본 아이템 트렌드도 금방금방 바뀌잖아요. 이렇게 매번 신규 트렌드 따를 수 있게 추가해 주면 너무 좋을 거 같았어요. 아주미는.. 트렌드 파악하는 거 넘나 힘들다구요 ㅜ ​​ ​​이런 강의로 리본공예DIY 배우는데, 초도 세트 무료 제공돼서 첨엔 이거 가지고 강의 내 작품들 만들어 볼 수 있답니다. 꽁으로 받은 거라 더 부담 없이 연습할 수 있어서 좋더라구요? ㅋㅋ ​다양한 리본 기법과 기법을 적용한 리본아트 아이템 제작법, 원단 재질이나 색의 조합, 부자재 활용 싹~ 숙지할 수 있어서 첫날부터 작품 완성 충분히 가능했어요. ​무조건 따라 만들기만 하는 게 아니라 어느 정도 배우면 내가 원하는 조합, 디자인의 리본 아이템도 얼마든지 만들 수 있게 되죠^^ ​​ ​​사실 지금 리본아트 제 수입원이 된 것도 리본공예 배운 교육 기관에서 도와준 거예요. ​수강생이 만든 작품 판매해 볼 수 있게 교육 기관에서 직접 쇼핑몰 운영 중인데, 제가 여기서 판매 중인 거거든요! 완성품이나 혹은 샘플 사진 예쁘게 찍어 보정하고 가격 책정 후 정보 기재해서 올리면 쇼핑몰에 등록 완료 :) 이 쇼핑몰이 지X켓이나 옥X, 티X 등등 대형 샵들과 연동돼있어 결국 제 상품들도 요 대형 쇼핑몰들에 함께 등록되더라는 이러니까 진짜!! 주문이 막 들어와요 왕 신기 ​​ ​​복잡한 세금 문제나 이런 것도.. 제가 신경 쓸 거 없고 사이트 내에서 정산 신청도 쉽게 할 수 있어서 당분간은 요기 쏠쏠하게 이용할 거 같아요. ​더 알아보니까 이 쇼핑몰 제공 말고도,  공예로 돈 벌 수 있는 어떤 분야든 전부 지원, 교육해 주더라구요? 또 어떤 방법으로 돈 벌면 좋을지 고민해 보려구요. 리본공예 저처럼 아예 돈 되는 방법으로 배울 수 있으니까 정보 참고하시길 바라며, 링크 하나 남겨드릴게요. ​​리본 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보    ​저는 실제 수강생으로 후기 이벤트에 참여해 추가 재료 무료 제공받습니다. ​​ 이번엔 태양광 발전을 DIY 해 봤습니다.전원주택에 거주하자 ,  몇몇 태양광 시설업체에서 정부지원금으로 태양광발전을 설치하라는정보를 받았습니다.  그런데 2015년 입주당시 , 정부지원금외 개인 부담금으로 350만원을설치비용으로 지불조건이었는데,  당시 작은 전력 사용량으로 큰 메리트를 못 느꼈습니다.그리고 시간이 흘려 ,  2019년도 옆집이 가정용 3kw 태양광발전을 지자체 지원금외엔 70만원만개인부담으로 설치를 했더군요.그래서 궁금해서 시설된 태양광발전 설비를 보니 제가 예상한 것과는 다른 시스템이었습니다.바로 on grid 시스템인데 ,  이게 뭐냐면 태양광발전에서 발생한 발전량을 한전으로 판매하면서자기집 전기를 소모하는 방식인데 , 발전량이 소모량보다 많으면 한전에서 용돈도 받을 수 있다고 합니다.그래서 인터넷등으로 태양광 발전에 대해 검색을 하던후 태양광발전에 2가지 방식바로 on grid 와 off grid 로 나누어진다는걸 공부하게 되었습니다.off grid 가 제가 원하던 방식인데 ,  태양광 발전은 시골 생활시 예기치 못한 사고로 인한단전시 임시로 전기를 사용하기 위해 또는 전기 공급이 불가능하거나 원할치 못한 지역에서자연전기발전으로 전기를 이용하기 위해 개발된 기술이 아니겠습니까 ????그래서 전 off grid시스템을 DIY 하기로 결심하고 , 인터넷으로 관련 정보를 수집하면서 드디어 실행에 옮기게 되었습니다.계획은 지하실에 환풍기 6개 그리고 지하주차장 도어 에 필요한 전기량을 생산할 수있기를 희망하며 시작했습니다. 필요한 자재는 태양광패널, 배터리, 컨트롤러 ,  그리고 인버터가 필요하더군요.초보에게 중요한건 무모한 비용발생을 피하는것 이겠지요 ?  그래서 중국산으로 가격을 검색하던중 150W 플렉시블 패널이 4만원돈에 알리에서 판매되고 있습니다.궁금해서 구입했습니다.   사기당했습니다.  아마도 50이나 60W 정도될것 같습니다.그래서 국내산 패널을 검색하니 가격이 너무 비싸 이럴바엔 그냥 정부 지원금 받고설치하는것이 더 낫지 않나 싶어지더군요.그러던 차에 태양광에 대한 검색을 하던 중 아이티왕국이라는 판매업체에서 120W 패널을 77,000원에 아주 착한 가격에 인터넷 판매하더군요. 오 이정도면 정말 적당할 것같아 혹시 몰라 아이티왕국 김포의 사업장까지 직접 찾아가 패널을 4장을 구입했습니다. 아이티왕국은 태양광발전에 필요한 거의 모든 부품을 판매하고 있더군요.인터넷 판매주소는 ----> https://smartstore.naver.com/itkingdom패널은 중국산이겠지만 아이티왕국 사업장을 직접 방문하고 확인했으니  제품에 대한 믿음이 갑니다 .아래 사진중 왼쪽에 있는 패널은 알리에서 150W 4만원에 판매하는 사기제품이지요.크기가 120W의 반도 안되는데 150W 라고 뻔뻔하게 사기치는 중국인들 , 정말 그들의 사기행각과뻔뻔함에 이젠 존경하고 싶어집니다. 다시 국내산 아이티왕국의 120W 패널의 후면은 저희가 직접 태양광선을 제작해서 연결을 해야 합니다.  가격이 좋아서 이런건 상관치 않겠습니다.그래서 아래 사진처럼 6미리 선으로 연결했습니다 또한 패널을 고정시키기 위해 전 경첩을 이용했고요,  패널의 테두리는 알루미늄이라 아주 쉽게 철못으로 고정할 수 있습니다 이제 패널 4장을 병렬 연결해야 함으로 2개 혹은 4개선의 병렬 연결 태양광선이 필요합니다.그런데 이것도 가격이 2개선이 8천원 , 4개선은 몇만원이 되더군요.그래서 이 가격도 아껴볼라고 , 무려 3시간을 끙끙되면서 병렬 연결선을 제작했습니다.완성된 병렬 연결선 입니다.  완성후 테스터기로 확인하니 모두 연결되었슴을 확인하였고요 off grid의 가장 큰 매력은 태양광 발전의 전기를 저희 집에 잘 보관하기(?) 위해 ,  비교적 가격이 저렴한 솔라이트 100Ah 자동차용 배터리를 구입했습니다.제 차가 카니발인데 ,  카니발에 100Ah가 들어가더군요 .  그래서 100Ah로 구입했지 다른 이윤없습니다. ㅎ구입당시 배터리 대리점에선 태양광용 배터리가 따로 있다고 하던데 , 가격은 1.5배이상 비싸다고 해서 포기 ...일단 4개를 병렬 연결했느데 연결 와이어를 태양광 와이어로 했는데 ,  다시 4케이지(약 25미리?)로업그레이드 할 계획입니다 그리고 컨트롤러는 30 A 로 구입했고요 이것도 pwm 이니 mppt 하던데 이건 mppt 라고 해서 더 좋다는 말에 그냥 구입해서 연결했습니다 위의 컨트롤러 사진은 이미 패널을 지붕에 고정시킨후 연결후 사진이라 순서가 바뀌었는데 패널고정후 컨트롤러에 연결하니 태양광 발전량은 DC 13 V 이상 잘 나오던구요 .패널은 아래 사진처럼 지붕에 고정했는데 ,  50미리 목재용 나사못으로 패널당 20개 이상 지붕과 고정했습니다.  잘 버티겠지요 ? 패널 4장을 지붕에 고정했는데 ,  설치 후 소감이 초라함에 부끄럽습니다.이왕 시작한거 패널을 3장정도 더 붙여야 겠습니다.  너무 초라해 보여요 .이제 태양광 발전소는 가동중이고 또한 배터리에 발전량도 저장중이고 ,  그래서 인버터를 이용해서 발전된 전기를 사용해 봤습니다.인버터는 알리에서 구입했는데 역시 뻥스펙에 당했습니다.중국산 인버터는 광고에 2000W 라고 하면 실제 능력은 1000W도 안되는것 같습니다.환풍기정도는 잘 돌아가는데 ,  펌프를 물리면 ,  인버터가 정지돼버립니다.펌프는 350W 인데 이 펌프 조차도 가동이 안되는 능력이니 ,  대체 실제 인버팅력은 몇 와트라는말입니까 ?????  그래서 국내산 인버트를 구입할 계획입니다.초보자로써 태양광 발전 시설을 직접 설치한다는건 불가능하지 않을까 매우 걱정했는데무식하면 용감하다는 컨츄리맨 정신으로 도전 한 바 , 아무튼 뭔가 돌아는 갑니다.이제 하나씩 정보를 더 구해서 업그레이트 해서 최고의 효율을 생성할 수 있는 발전 시설로 바꾸도록 노력해야 겠습니다.아래 사진은 지난 4월에 태어난 야생고양이들이 점점 저와 가족이되어가는 아주 행복한 사진 첨부합니다 배터리의 병렬 연결선을 4AWG 로 변경하였습니다.뭐가 좋아 졌는지 모르겠습니다여러분!​여러분은 diy를 이용한 만들기 수업해보신 적 있나요? ​어릴 때 찰흙으로 만드는 수업이나 아니면 과학놀이 공구를 통한 다양한 형태의 실험 등을 해본 적이 있으실 거예요~ 사실 이런 형태들이 모두 diy 만들기 수업들과 흡사한 점이 많은데요! ​실제로 초등학교부터 중, 고등학교까지 다양한 diy 수업을 많이 진행하고 있어요! ​요즘은 그리고 대기업부터 시작해 직장인 동아리까지 이런 수제작 수업을 교양 프로그램으로 진행해 직원들의 참여를 독려하고 있어요~​그만큼 만들기 수업이 이제는 하나의 힐링이자 건강한 취미 생활로 많이 주목받고 있다는 점이죠, 오늘은 좀 더 특별한 것을 소개하려고 합니다.​박스까지 특별하게 신경  쓰는 만들기 수업용 재료들을 소개하려고 하는데요, 캘리그라피와 함께하는 수업용 재료로 누구나 수업 문의가 가능해요!​그러면 한번 멋진 수업 재료들 한번 보실까요??​​ 만들기 수업용 재료 소개​저희 디귿에서는 diy 만들기 수업을 진행할 시에 그냥 비닐 포장만 되어있는 채로 보내는 것이 아닌, 협의에 따라 이렇게 패키징부터 디테일한 부분들까지 신경 쓰고 있어요,​일반적으로 수업 재료는 다 분해가 되어있는 일종의 부품이니 패키징에 신경을 안 쓰는 경우들이 많은데 결국에는 세상에 하나밖에 없는 자신의 '작품'을 만드는 것이기 때문에 세심한 것 하나하나 신경을 써야 된다고 생각해요!​때문에 저희가 이렇게 패키징을 신경 쓰는 가장 큰 이유죠!​언택트 힐링 클래스라고 되어 있는데 최근 코로나 이슈로 인해 언택트, 즉 비대면 온라인 캘리그라피 및 diy 키트 수업도 진행하고 있어요!​언제든지 상담 문의가 가능하니 꼭 참고해 주시고 아래를 봐주세여 !!​ 패키징을 열어보니 이렇게 되어 있었네요~참고로 이 패키징을 통해 만들기 수업 진행이 있었던 기업이 p사였는데 캘리그라피를 직접 새김으로써 세상에 하나밖에 없는 텀블러와 우드등을 만들게 되었어요!​그리고 재료들 겉엔 다시 한번 비닐 패키징이 되어있어 만들기 재료에 직접적인 손상이 되지 않도록 했습니당 : ) 우선 우드등 만들기 구성을 한번 살펴봤어요!말 그대로 전등이 필요하기 때문에 효율 좋은 led 전구가 들어가고 그런 다음 캘리그라피을 제작할 수 있는 네임펜, 색연필, 그리고 액자 종이가 들어갔어요!​물론 우드 프레임은 당연히 있고 저희가 네임펜을 넣은 이유는 따로 있어요!​일반적인 펜으로만 캘리그라피를 그리려고 한다면 생각보다 감성적이고 원하는 두께로 작품을 그리기가 어렵기 때문에 같이 동봉해서 수업을 진행하고 있어요! 색연필은 우리가 잘 아는 그런 색연필로 구성되어 있는데 저희가 주는 재료들은 특히 필기구의 경우, 만들기 수업을 진행하고 나서도 나중에 개인적인 활용이 가능하기 때문에 만들기를 통한 재료 낭비 등을 최소한으로 줄이고 있어요!​저희의 diy 수업도 이렇게 좀 더 쓰레기를 줄이고자 하는 쪽으로 해서 지구 환경에 기여하는 형태로 가고 있답니다! ​LED 전구는 요즘 안 쓰는 곳이 거의 없죠?전구나 등을 만드는 DIY 수업 같은 경우엔 거의 대부분 LED 전구를 쓰고 있어요! ​아무래도 전기 효율이 좋고 밝기도 괜찮은 편이라 산업 전반에서 많이 활용되고 있는데 만들기 수업에도 예외가 없겠죠? 그리고 배선과 전구가 적절하게 들어갈 수 있도록 되어 있는데 못을 박고 낑낑거리며 자르고 할 필요 없이 홈이 파져 있기 때문에 힘을 크게 안 들이고 조립할 수가 있어요! ​이 말은 무엇이냐! 하나면 보통 공구를 쓰거나 좀 복잡한 DIY 수업 같은 경우엔 어린이들이나 어르신들이 하기 어려울 수 있는데 상대적으로 저희는 캘리그라피나 좀 더 손쉬운 쪽의 재료 구성으로 초점을 맞추고 있어요!​때문에 남녀노소 불문하고 누구나 만들기 수업에 참여하기 쉽고 그리고 재미있게 재료들을 다룰 수 있도록 수업 커리큘럼을 짜고 있답니당 !! ​ 그리고 그 외에는 네임펜과 붓펜, 그리고 접착제까지 되어있어요~​친절하게도 구성을 웬만한 건 다 갖춘 상태로 해놨기 때문에 수업을 진행할 시에 준비물을 수업 듣는 사람들이 따로 챙길 수고로움은 없어요!​캘리그라피를 그려서 만드는 DIY 키트들은 작품을 만드는 것이기 때문에 사실상 다른 곳에 시간 낭비를 할 필요 없이 온전히 수업에만 집중 가능해요 : )​  ​일단 수업이 진행되면 수업 슬로건과 그리고 참여하는 분들의 나이대 등 성향을 생각해 만들기 수업 재료와 패키징을 충분히 준비해둡니다 : )​여기뿐만 아니라 실제로는 다양한 만들기 수업을 진행하면서 이런 부분들은 늘 똑같이 신경 쓰고 있어요!! :-) 텀블러는 구성이 조금 더 간편해요!자신만의 DIY 텀블러는 이미 캘리그라피 하나만들어가도 충분히 멋지게 변할 수 있으니깐요,​실제로 텀블러를 이용한 만들기 수업의 경우비교적 수업 커리큘럼이 간단한 편이라서참여율도 꽤 높은 편이에요!​때문에 많은 기업이나 복지단체에서 이 수업과관련한 문의를 많이 하는 편이랍니다 : )​아! 물론 저희 수업이 어떤 건 엄청 어렵고 그런 건없고 위에서 말했듯이 전체적인 수업 내용들은난이도가 쉬운 편이에요 ^^​  구성은 이렇게 되어 있어요!역시나 네임펜은 우리 캘리그라피 만들기 수업에 있어서 빠질 수가 없어요, ​캘리그라피는 교양 수업의 일종으로 생각하지만 최근에는 DIY를 접목시켜서 진행하고 또 여기에 대한 문의가 자주 있기 때문에 캘리그라피를 그리는 걸 대비한 재료 구성도 각별히 신경 쓰고 있답니다 ^^ 저희 만들기 수업 패키지 리뷰 잘 보셨나요?저희가 만들기 수업을 하나하나 재료 준비부터 시작해 강의까지 커리큘럼을 구성해 꾸준히 진행하고 있어요!​혹시 교양수업이나 기업 동아리 수업, 또는 학교 등 문의를 희망하시거나 더 다양한 수업 들을 보고 싶다면 아래 링크를 클릭해 확인하세요!​https://digd.modoo.at/?link=5uqk3475 [사회적기업 (주)디귿 - 스토어] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​  ​ :: 문화예술공유기 디귿 ::사회적기업 주식회사 디귿 ㈜디귿은 사람이 두 팔을 벌린 모습에서 착안한 이름입니다. 두 팔을 벌려 더 많은 사람들을 안을 수 있는 따뜻한 사회를 만들고자 합니다. 전통문화예술을 매개로 취약계층을 고용, 캘리그라피 디자인, 전각 아트상품을 제작 판매합니다. 지역주민 및 관광객을 위한 체험 교육 프로그램 제공 등 다양한 재능 나눔 활동을 펼치고 있는 기업입니다.www.digd.co.kr ​​ 안녕하세요~ 니트 디자이너 시아입니다^^오늘은 파핑캔디 이소가스 워머와 시리즈로 작업한 가랜드 가지고 왔어요!​ 손뜨개 가랜드_파핑캔디 가랜드 알록달록 상큼상큼~요즘 같은 날씨에 딱이에요!!(주말만 되면 비가 오는 단점이 있지만요;;)​ 감성캠핑 가랜드​캠핑장에 햇살 받으니 더 예쁘더라고요~♥야외에서 데코를 해도 좋고요~​  월행잉_아이방 꾸미기집에다가 데코해도 좋아요!!아이방 꾸밀 때도 화사해서 아이가 좋아하더라고요♡​ 파핑캔디 시리즈코바늘 가랜드 뜨기테슬도 파핑캔디 컬러로 만들어 달아주었어요~톡톡 터지는 사랑스러운 색감♥​ ​이소가스 워머와 가랜드 모티브의 안쪽 부분과 테슬은 파핑캔디 컬러로가랜드 모티브 바깥 부분은 코튼100% 면사의 아이보리 컬러로 완성해주었답니다!​​ ​가랜드 패키지는 파핑캔디 컬러 1볼, 아이보리 1볼, 서술도안+기호도안+영상도안 전부 다 제공됩니다^^  ​도안이 종류별로 모두 나가니 더 쉽게 더 즐겁게 뜨개하실 수 있을거예요!!😆전 쫌… 힘들었지만… 저희 뜨다가게 고객님들의 즐거운 뜨개를 위해서 열일 중입니당^^  ​ 캠핑 가랜드 ​저희 캠핑 가서 예쁘게 사용한 사진들~♥정말 활용도 갑이라죠!​ 데코 전에 잠시 일광욕?! 중감성 텐트 만들기 중 파핑캔디 모티브처음에 6개 모티브로 작업했는데 더 길게 만들고 싶어서 캠핑 가서 급 더 작업했어요!!길어져라 길어져라~참! 패키지로는 모티브가 9~10개 정도 나와요^^넉넉하지유?​ 바닷가 캠핑 갬성이 주렁주렁​길~게 만들었더니 풍성하니 더 예쁘네요!  ​ 파핑캔디 이소가스 워머와 가랜드 세트세트로 데코를 하면 더더더 포인트가 돼요♥세트 부심 ㅎㅎ​ 코바늘 월행잉파핑캔디 가랜드​취향껏 여기저기 감성 데코할 수 있어요^^감성캠핑 소품으로 아이방 인테리어로 어디든 활용이 가능하지요!얇고 산뜻한 컬러의 실로 어디든 화사하게 바꿔주는 마법 같은 가랜드~유니크하고 팡팡 튀는 색감의 매력을 느끼러 같이 가보십시다^^모두 즐거운 주말 보내요♡​​파핑캔디가랜드 패키지는 뜨다가게 손뜨개 DIY 코바늘 감성 캠핑 가랜드 만들기 파핑캔디가랜드 아이방 인테리어 텐트 꾸미기 : 뜨다가게[뜨다가게] KNIT디자이너의 손뜨개 제품을 DIY키트로 판매하는 뜨다가게입니다.m.smartstore.naver.com ​시아의뜨다 인스타그램 손뜨개_diy패키지_뜨다가게(@sia_knitting_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 956명, 팔로잉 199명, 게시물 940개 - 손뜨개_diy패키지_뜨다가게(@sia_knitting_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#감성캠핑가랜드 #텐트가랜드 #아이방가랜드 #캠핑가랜드 #가랜드제작 #손뜨개가랜드 #코바늘가랜드 #가랜드뜨기 #가랜드만들기 #가랜드뜨개질 #손뜨개DIY #코바늘DIY #캠핑가랜드만들기 #아이방인테리어 #가랜드인테리어 #생일가랜드 #텐트꾸미기 #이소가스워머뜨기, #이소가스워머코바늘, #여름캠핑준비, #봄뜨개실, #봄뜨개질, #이소가스워머만들기, #캠핑소품뜨기, #감성캠핑용품, #감성캠핑용품뜨기, #캠핑용품뜨개질, #그라데이션실, #여름뜨개실, #코바늘이소가스워머 안녕하세요, 지지지혜입니다.미루고 미루던 #인테리어모빌포스팅을 끄적여봅니다 -​#신혼집인테리어 관심을 갖게 되면서자연스럽게 인테리어 모빌에 관심을 갖게 됐어요.뭔가 밋밋한 거실이 활기가 돈다고 해야 하나?모빌 하나로 분위기가 살더라고요 :) 폴리곤 모빌 컬러풀 / Polygon Mobile Colorful  모빌 가격도 은근히 비싸서첫 모빌은 종이 모빌을 구입했어요.첫 인테리어 모빌 폴리곤 모빌 컬러풀.메탈릭과 컬러풀 두 종류가 있는데,저는 컬러풀로 구입했어요.​폴리곤 모빌이 가성비 최고인 것 같아요.아주아주 만족스러움!!!!하지만 종이&우레탄줄로 만들어진 모빌이라내구성이 안좋아요ㅠㅠ​가만히 두면 괜찮은데,혹시라도 모빌을 건드리게 되거나 하면끊어질 수도 있음... 전 DIY로 구입했는데,완제품을 구입하고 싶으면 7천원 추가하시면 돼요.​참고로 만드는 거 은근 손이 많이갑니다.시간 오래걸리고 힘들....ㅋㅋㅋㅋ집콕놀이 하기엔 좋지만,손재주 없으신 분들은완제품 구입하시는 걸 추천..! 신혼집 인테리어 꾸미기 전이라휑한 거실이에요ㅋㅋㅋㅋ그나마 모빌을 하나 달아주니분위기가 확 살더라고요!이때부터 모빌의 매력에 빠졌지요. 액자는 바뀌지만 모빌은 그대로 -은근 어떤 그림이든 다 잘 어울리더라고요.바람 불면 모빌이 움직여서 더욱더 예뻐요. 4계절을 함께한 모빌이라사진이 많더라고요.​아주 만족하게 사용했던 모빌이라친구 출산선물로도 줬었지요 :) 신혼집 인테리어우드 모빌[인유어룸] 우드 자개 모빌 만들기 재료 kit 집콕놀이 취미키트 집들이선물  집에 원목 가구를 하나 둘 들이면서모빌도 우드 모빌로 바꿔봤어요.시중에 판매되는 것들이 많았는데,또 DIY 키트로 구입ㅋㅋㅋㅋ​근데 이건 자세한 설명서가 없어서균형 맞추기가 은근 어렵더라고요.만들었다가 마음에 안들어서다시 넣어두고ㅠㅠㅠ다시 만들려고 해요ㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘 우드 인테리어 하시는 분들 많은데,신혼집 인테리어 선물로 줘도 좋을 듯!전 DIY 키트로 구입했지만검색해보면 완제품도 많이 팔고 있어요. 페이퍼가든 천연 자개모빌 행잉 우드 조개 썬캐쳐 카피즈 홈 카페 발리 인테리어 소품 모빌  TV 쪽엔 자개 모빌을 달아놨어요.자개 모빌 역시 DIY 키트가 있지만이건 완제품으로 구입했어요...ㅋㅋㅋㅋㅋ​바람 불때마다 자개 소리가 나는데듣기 좋더라고요 :) 생각보다 사이즈가 작아서 실망했지만,,소리는 너무 듣기 좋아요.자개 모빌을 메인으로 하려면 2단이나 큰 자개 모빌로 구입해야 예쁠 것 같아요.  아트박스 2pm 모빌 던 dawnn  소파 뒤에서 뭐 꺼내다가ㅠ종이 모빌이 뜯어져... 결국 새로운 모빌을 구입했어요.​이번엔 가격대는 있지만좀 더 튼튼한 인테리어 모빌 구입!#dawnn 모빌이에요 -황동과 체인으로 이어진 모빌이라내구성이 좋아보이더라고요!​취향이 한결같은지라,,구입하고 나니 종이 모빌과비슷한 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ(색이 비슷해서 그런지..^^) 뭔가 봄이나 여름에 어울릴 것 같아일단 안방으로 옮겨놨어요 -잘 때마다 보곤 하는데,너무 예쁜 것 같아요 :)  믹스드 홀리데이 인테리어 모빌  마지막 소개해드릴 모빌은믹스드 홀리데이 인테리어 모빌!크리스마스 모빌 구입하다가 알게 된 곳인데,예쁜 모빌이 많더라고요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​당분간 모빌 구입할 일은 없겠지만..언젠가 모빌을 사게 된다면이곳에서 다시 사고싶어요ㅋㅋㅋ...  유일하게 영상으로 담아본 모빌ㅋㅋㅋ다른 모빌들도 바람 불면 예쁜데 ㅠㅠㅠ보기만 하고 영상을 담지 않았네요.모빌은 역시 이렇게 움직일 때가 예쁜 것 같아요.​이 모빌은 밑에 별들이 부딪히면서소리가 나서 더 예쁘더라고요 -겨울 느낌에 정말 잘 어울려요!​고요하게 찍고 싶었는데,정수기 물 빠지는 소리가 졸졸졸..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신혼집 인테리어 꾸미기 좋은 모빌 :)정말 다양한 모빌들이 있어서분위기에 맞게 고르면 좋을 것 같아요.​모빌 한 번 들이시면,,,그 매력에 푹 빠질 거예요 -멍 때릴 때 모빌 보기도 좋음ㅋㅋㅋ인테리어 모빌 하나로로 집 안 분위기를 바꿔보셔요 :)   ​  요즘 인스타그램이나 블로그에서비즈공예DIY 가지고 예쁜 악세사리직접 만드는 분들이 많더라구요. 저도 평소에 악세사리를 워낙좋아하는 편이라 직접 만들어보고 싶었는데손재주가 없어도, 비즈공예 재료만 있으면누구나 쉽게 만들 수 있는공예라서 관심을 갖게 되었어요  ​ 요즘 시중에서 쉽게 비즈공예DIY 구매할 수 있지만 기초부터고급 과정까지 제대로 배워보고 싶어서한국창업부업아카데미라는교육기관을 통해 배우고 있어요. 사실 처음엔 비즈공예 초도세트 무료로준다는 것에 솔깃했었어요 무엇보다 인강으로 배우는 과정이라요즘같이 외출을 자제해야하는 시기에나갈 필요 없고 집에서 편하게 배워서창업이나 부업까지 도움 받을 수 있어서마음에 들었어요   비즈공예DIY 1,2회용 주면서배우는 취미 과정이랑은확실히 강의 퀄리티가 차이가 났어요. 이곳은 수공예를 전문적으로 배워서수익창출을 목적으로 하는 분들이배우는 곳이라서 모든 과정을평생 기간 제한과 횟수 제한 없이배울 수 있는데요, 더 좋은 점은 새로운 커리큘럼이꾸준히 업데이트 된다는 점이에요. 당연히 추가비용 없이 무료로평생 수강이 가능해요.  ​ 저는 비즈공예뿐만 아니라 레진공예도 배워보고 싶었는데레진공예 과정도 있더라구요, 그런데 한 과목만 신청해도모든 수공예를 무료로 배울 수 있는혜택을 제공해준다길래 정말 대박이구나 싶었어요 ㅎㅎ 마크라메나 라탄공예 등요즘 인기 많은 공예들도모두 배울 수 있어서 수공예 다양하게배워보고 싶은 분들이나수익을 목적으로 배우려는 분들에게는적극 추천해드려요   처음에 수강신청을 하면 배우면서 필요한비즈공예DIY 초도세트를 무료로제공해주는데 종류가 다양하고 양도넉넉하게 보내주셨어요. 택배 도착한 날부터 바로강의 보면서 배우기 시작했구요, 헤어밴드, 헤어핀, 팔찌, 목걸이, 반지 등다양한 악세사리를 만들 수 있었어요 적성에도 잘 맞고 재밌어서시간가는 줄 모르고 강의 보면서배우니까 생각보다 빠르게 마스터 했어요 확실히 인강으로 배우니까시간을 효율적으로 쓸 수 있어서 좋았고내가 원하는 만큼 반복수강이가능해서 제대로 익힐 수 있었어요   비즈공예재료 이용해서 직접 팔찌나목걸이, 반지 만들어서 온라인 판매하는 분들이 많은데요, 저도 이곳에서 배우기 전에는그런 분들 부러워하기만 했는데지금은 저도 판매를 하고 있어요! 이곳은 수강생들이 수공예를 배워서바로 판매할 수 있도록전용 쇼핑몰을 제공해주더라구요  ​ 아트픽샵이라는 쇼핑몰에제가 만든 작품을 예쁘게 사진 찍어서올리면 자동으로 네이버 쇼핑과국내 대형 오픈마켓 100여 곳에노출이 돼서 홍보 없이도판매율을 높일 수 있었어요. 아트픽샵은 입점, 판매 수수료가없어서 부담이 없고사업자 등록이나 복잡한 절차거치지 않고 간단하게 시작할 수 있어서어렵지 않았어요  ​ 아직 판매 시작한지 얼마 되지 않았지만그래도 조금씩 주문이 들어오고 있어요^^ 주문, 결제, 정산, 배송 등시스템이 다 갖춰져 있고 sns홍보, 마케팅 강좌도따로 제공해주니까 도움이 많이 되고 있어요 비즈공예DIY 무료로 받고 배워서수익활동 도전해보고 싶으신 분들은제가 배운 곳 추천해드릴게요 아래 링크 클릭하시고무료 샘플강의 받아보세요.​     ​   실제 수강생이 작성한 후기이며, 소정의 원고료를 받습니다.    ​ 아일랜드식탁 스툴의자 목공DIY 수강생작품이에요집을 인테리어 공사하면서 협소한 주방공간에 일체형 아일랜드식탁으로 만들고 나니높아서 원목맞춤제작한 엘더스툴의자에요 헤링본 마루바닥과 주방 헤링본타일이 고급스러우면서도 예쁜~원목스툴의자로 따뜻함을 더해서 편안한 셀프인테리어네요 엘더의 다리는 40x40 각재인데 나무를 집성해서 만들었답니다 페스툴 목공공구중 도미노라는 기계를 이용해서 전통짜맞춤가구처럼제작하였는데 과정샷 사진을 못찍었네요 튼튼함을 위해서 아래에도 프레임( 에이프런 )을 더해주었는데발받침용으로 생각해도 좋아요 원목에 칠하면 결이 잘 보이지 않기 때문에 오일마감이나 스테인마감을 해야나이테가 살아있어 예쁜 원목가구가 된답니다색이나 바니쉬하고 나면 사포는 단계별로 필수 보강에 보강을 더해서 에이프런 모서리에 덧대어 주어 튼튼하게수강생이 만들면서 꼼꼼하게 튼튼하게 예쁘게~ 본인이 좀 힘들지만직접 쓸거라서 더욱 열심히 만들었어요 나무는 습도와 온도에 따라서 수축 팽창을 하기 때문에 8자철물로 고정겨울과 여름에 갈라지지 않고 사용하기 위한 원목가구 결합입니다 엘더 오리나무에 텅오일 바르고 레너바니쉬로 마감했답니다 깊숙하게 앉으니 발이 살짝 뜨지만 식탁에 앉을땐 깊이 안 앉기 때문에식탁높에에 맞게 제작되었어요 일반 스툴의자와 비교해 보니 엄마와 아들같아요*^^*내가 원하는 가구를 직접 디자인하고 직접 만들어서 만족감있고제작비용절감도 할 수 있고 느린나무대전광역시 동구 옛신탄진로75번길 62 느린나무공방에서 목공DIY기초반을 이수하고 나면공방에서 자유롭게 만들 수 있어요원하는 가구를 직접 만드는 행복한 취미​전종화 대표 010-4562-2508 문의주세요 ​ 전 취미생활에 쓰는 돈이 그렇게 아깝더라고요. 그래서 무조건 독학으로 유튜브 보며 했었는데요.  어설프고 남는것도 없고 제대로 배운것도 아니고;;괜히 전문가에게 배우는게 아니더라고요. 그래서 이번엔 DIY캔들로 독학하지 않고 온라인강의로 초만드는법을 배웠어요.  ​​ ​​​ 몇 달 전 신혼집 집들이에갈 일이 생겨 선물을 고르다가너무 예쁜 캔들을 발견했어요. 음식모양을 그대로 캔들로 만들어놓았더라고요.  하나에 2만원짜리 였는데 원가를 따져보니 60-70%가 마진이더라고요.  어떻게 하면 나도 DIY캔들로부수입이라는걸 벌 수 있을까 고민하다가 딱 적당한 곳을발견했답니다.  ​​ ​​ 캔들 공방을 창업하시는 분들, 초만드는법을 배워 판매하려는 분들이많이 수강하는 온라인강좌가 딱 있더라고요. 요즘 SNS에서 자주 보이는 그런 트랜디한 DIY캔들 강좌였어요.  이 강의를 수강하면 캔들자격증을취득할 수 있고, 캔들 판매 지원, 공방창업, SNS마케팅지원, 부업 법률인허가교육까지한번에 배울 수 있는 커리큘럼이더라고요. 게다가 초만드는법과 유사한 석고방향제 만들기, 천연비누만들기도 무료로 수강할 수 있게 해주신다고 해서바로 수강등록을 했답니다.  ​​ ​​​ 약 50개 작품을 만드는 과정이었는데,초만드는법을 강의하는 강사님이 실제로 DIY캔들 공방을 창업하고 판매, 강사활동을 하고 있는 분이라더 믿음이 갔어요.  캔들로 월 300만원~500만원을 번다고 하시더라구요. 그런분의 커리큘럼이니 하나 하나 놓치지 않고 듣기 시작했답니다. 이런것까지 알려주셔도 되나?싶을 정도로 디테일하게 설명을해주셔서 메모할것이 많았어요. ​​ ​​​ DIY캔들 재료는 제가 미리 몇 개 사뒀었는데, 그럴 필요 없었어요.교육기관에서 초도세트를 무료로 딱 보내주시더라구요? 무료라서 별 기대 안했는데 가장 기본적인 소이왁스, 향료, 염료, 심지, 몰드, 용기들이 알차게 들어있었어요.  저는 뭘 배울 때 재료부터 쫙 세팅해놓고 시작하는 편이라 핫플레이트, 각종 종류별 몰드 등을추가로 구매했어용^^ ​​​ ​  퇴근 후 집에오면 밥만 먹고 바로 치운다음식탁을 작업실로 쓰기 시작했답니다. 하루에 한 작품씩 꼭꼭 완성할 수 있게 무조건 시간을 냈어요.  단순한 DIY캔들이면 이렇게까지안했을 것 같은데 지금 배우는 초만드는법이 내 부수익이 되고, 직업이 될 수도있다고 생각하니까 피곤한 줄도 모르겠더라고요.   ​​ ​​ 한 달이 지나니까마카롱캔들, 압화캔들, 메시지캔들, 투명 바다캔들, 소이필라캔들, 과일잼캔들 등 집에 쌓인 캔들만30여개가 넘더라구요.  그래서 지인들에게 선물을 하려고 했는데 캔들은 생활화학제품이라 KC인증 없이는직접 만든 캔들을 선물하는 것, 판매하는 것이 전부 불법이더라구요? 이걸 위반하면 최대 7년 이하 징역이나 7,000만원 이하의 벌금형이래요. 전 이것도 교육기관에서 강의로 알려줘서 알았어요;  ​​  ​​​ 그래서 2개월 동안 만든 40-50개 캔들을 집에 잘 쌓아놨어요. 그리고 DIY캔들 자격증을 취득한 후엔바로 판매 준비를 시작했답니다.  KC인증 검사가 생각보다 까다롭고준비할 것도 많은데 이런 부분을 인강으로 제공해주니까진짜 편하더라구요. 그대로 따라서 준비하니까 한번에 바로 통과됐어요.  그리고 교육기관에서 판매 전용쇼핑몰에 무료 입점을 시켜주더라구요. 개인 스토어를 개설할 필요없이 이 사이트에만 등록하면 자동으로 네이버, 11번가, G마켓같은대형 쇼핑몰에 연동되어 노출되는 신기방기한 사이트였어요.  ​ ​​​ 입점비, 판매수수료, 상품등록비도 일절 받지 않는 수강생 전용쇼핑몰이라 마진이 높더라구요.  회사 다니면서 투잡을 하는거라개인 스토어를 개설하기도 신경쓰이고 세무처리도 어려웠는데 이렇게 한번에 해결이 되니얼마나 간편한지 몰라요.  작품이 판매되면 결제완료 알람이 뜨는데, 그럼 집에가서 캔들을 만들어 고객 주소지로 택배 보낸답니다.  ​​ ​​ 본업도 힘든데 부업까지 어려우면 엄청 고생스러운데 DIY캔들은 취미생활 하듯이 하는거라 하나도 힘들지 않아요. 몇가지 기본 기법만 알면 나머지는 응용이라 쉽구요.  저는 여기에 석고방향제까지 같이 판매하고 있어요. 초만드는법이나 석고나 재료만 다를뿐만드는방법은 비슷해요.  set상품도 만드니까 하나 팔 때마다 2-3만원이 훅훅 통장에 들어온답니다.진짜 재밌어요.   ​​ ​​ 요새 직장인들은 10명중 6-7명이 부업을 하고 있대요 크몽 같은 곳에 재능을 판매할 수 있을만큼 전문가가 아니라면 빠르게 다른 분야로 전환하는 게 좋을 것 같아요.  전 평소에 하고 싶었던 DIY캔들로 월급 70%정도는 벌고 있답니다. 그리고 부수익으로 생활하고 월급은 전부 저금하고 있어요. 저만의 작은 공방을 창업하고 싶어서요.  DIY캔들에 관심있는 분들은 어설프게 독학하다 그만두지마시고 전문가에게 초만드는법을 제대로 배워서 수익으로 연결시켜보세요. 이렇게 좋은 방법이 있는데 진작할걸 그랬어요ㅠㅠ  ​캔들만들기 부업, 창업 무료 샘플강의 신청 & 교육문의>>   ​  ​ 저는 DIY캔들 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다.  ​ ​​셀프 만삭촬영시기는 언제? 제이밀크 촬영소품 DIY 파티픽세트 3종  ​ ​​​안녕하세요 제이밀크입니다:)오늘은 셀프 만삭촬영소품 제이밀크 만삭촬영 4번째 아이템DIY 파티픽셋트 3종을 소개해드릴까 해요 ​​​​ ​ 만삭촬영 시기는 언제?제이밀크​만삭촬영 시기는 가장 예쁜 D라인일때가 28-32주로 28-32주 사이를 추천한다고 해요! ​​​ ​ 제이밀크 만삭촬영 소품DIY 파티픽세트 3종 소개​ 셀프만삭촬영 인디블루 왕자 DIY  파티픽 셋트 셀프만삭촬영 인디핑크 공주 DIY 파티픽 셋트셀프만삭촬영 아기병아리 DIY 파티픽 셋트 ​​제이밀크 만삭촬영소품 DIY 파티픽셋트는 소중한 지금 이 순간을 더 풍부하게 남길 수 있는 제이밀크 DIY 이예요​​​​ ​​만삭촬영소품 DIY 파티픽셋트는 크라프트 딱지 7개 + 파티픽 도안스티커 1매+ 꼬지대 (긴거1개, 짧은거 6개) 구성으로 되어 있어요 ​​​ ​​​얼마남지 않은 우리 아기와의 만남을 기다리며 설레임과 정성을 담아 내손으로 만드는 보다 특별한 파티소품 DIY 파티픽세트 예요 ​​ ​ DIY 파티픽셋트 만드는 방법은?​가랜드와 파티픽 DIY아이템 만들기를 도와줄 도안 설명서를 함께 발송드려요!​​ ​​파티픽은 쉽게 떼어 낼 수 있는 크라프트 딱지와 가위로 오려 만들 수 있어요!​​​ ​​​언제 어디서든 파티 분위기를 만들어 특별하게기념할 수 있는 제이밀크 DIY  파티픽셋트​로 만삭촬영 준비해보세요 ^^​​​만삭촬영소품DIY 파티픽셋트 3종보러가기▼▼▼ 제이밀크: 엄마표 감성 더하기초음파앨범,임신다이어리,수유일지,이유식일지,성장일기 등 우리 아기의 소중한 시간들 기록 아이템 전문몰www.jmilk.co.kr [제이밀크 - 홈] 우리아기와 나만의 특별한 시간기록 ♥제이밀크♥임신&육아 맞춤 편집문구 전문 브랜드jmilk.modoo.at 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​ 안녕하세요!오늘은 여름의 시작인 입하입니다. 그래서 이번 포스팅은 여름! 하면 떠오르는 에어컨을 만들어 볼 건데요. 진짜 에어컨을 만들기에는 부피가 크고 무겁기 때문에 펠티어 소자와 FAN을 이용해서 작은 DIY 에어컨을 만들어 보겠습니다. 오늘 사용할 펠티어 소자는 열전소자의 하나로 펠티어라는 사람이 처음으로 발견한 현상을 이용한 소자이기 때문에 펠티어란 이름이 붙었다고 합니다. 펠티어 효과는 반도체에 전기를 공급하면 반도체 안에 있던 전자가 한쪽으로 몰리게 되면서 전자가 몰린 쪽은 온도가 올라가게 되고 전자가 빠져나간 쪽은 온도가 낮아지면서 양쪽 면의 온도 차이가 생기게 되는 현상입니다.https://www.eleparts.co.kr/goods/view?no=10157638펠티어 쿨링 키트펠티어소자를 제어할 수 있는 DIY키트www.eleparts.co.kr먼저 펠티어 소자를 조립하겠습니다.먼저 구멍에 맞춰 스펀지를 붙여줍니다. 포함된 서멀 그리스를 방열판에 도포해줍니다. 중간에 잔뜩 짜서 펠티어 소자를부착시켜줍니다. 펠티어 소자의 방향은 빨간 선이 (+), 검은 선(-) 일 때 글씨가 써진 면이 차가운 쪽입니다. *건전지로 차가운 쪽과 뜨거운 쪽을 간단하게 확인할 수 있습니다.반대쪽도 서멀 그리스를 바르고 작은 방열판을 붙여줍니다.나사로 방열판을 고정해줍니다. 이때 너무 세게 조이면 펠티어 소자가망가질 수 있으니 주의해줍니다.방열판에 팬을 고정시켜줍니다.어댑터 젠더에 연결해주어야 하기 때문에 연결된 커넥터를 제거하고 피복을 조금 벗겨 빨간색 선끼리, 검은색 선끼리 연결해줍니다. 전원 젠더에 연결할 때 전선이 빠지지 않는지 확인해 주세요.실온에서 약 -4도까지 온도가 떨어지는 것을 볼 수 있었습니다. LCD에도 온도를 표시할 수 있고 일정 온도가 되었을 때 전원을 차단합니다.펠티어 키트로는 넓은 공간을 시원하게 만들 수 없어서 종이 상자 안을 시원하게 만들어보기로 했습니다. 이때! 발열부를 상자 밖에 설치해야 상자 온도가 차가워질 수 있습니다. 펠티어 소자는 발열량이 냉각량보다 많기 때문에 같은 곳에 펠티어 키트를 둔다면 시원해지지 않고 오히려 뜨거워집니다. 아래 이미지처럼 발열부를 밖에 설치하고 뜨거운 열기가 안쪽으로 들어가지 않도록 테이프로 꼼꼼히 마감해줍니다. 30분 정도 지나니까 종이 상자 속 온도가 2~3도가 떨어지는 것을 확인할 수 있었습니다. 감사합니다. 안녕하세요 마론입니다예전에 사두었던 다이소 보석 십자수 DIY 세트 스티커입니다요건 보석 십자수를 하고스티커처럼 떼어서 쓸 수 있어요! 3가지 디자인을 구입했는데귀여운 동물들은간단하게 해보기도 좋고모양도 너무 귀여운것 같아요​요건 금새 끝냈어요 개인적으로 맘에 들었던상큼 체리 딸기에요​아직 어디에 붙일지 생각은 안해봤지만핸드폰 케이스나이곳 저곳에 포인트로 붙이기 좋을것 같아요 뭔가 쿠키같이 생긴귀여운 곰돌이고양이 같기도 하구요 ㅎㅎ​​​정말 간단하게 보석십자수를해볼 수 있는다이소 DIY 세트에요​아직 어디에 붙일지 생각은 못해봤는데스티커로 되어 있어실용성이 더 좋은것 같아요​​​  ​​ ​보석 십자수를 하고 나면 이렇게 보석비즈들이 남는데이건 어떻게 리폼을 할까요?​  ​​색색이 비즈들이 너무 예쁜데어디에 쓸데가 없고..​어떻게 써야할지 고민을 좀 해봐야겠어요!​​스티커로 활용하면다시 활용샷 남길께요​​비오는날이라 쌀쌀하네요감기조심하세요~즐거운 어린이날 되시구요!​마론이였어요 DIY - 명화 그리기​요즘 많은 사람들이 하고 있는 핫한 취미인 것 같아요​저도 한번 도전해 봤어요~~​우선 완성된 그림부터..... ㅎ (명화 그리기 - 식탁 위의 화병) 이랍니다​ ​처음엔 정말 난감했지요빼곡히 적혀있는 숫자들.... (아래사진) 휴~~~나의 노안으로는 도저히 할 수 없을듯했어요​ ​과정은 정말.... 험난했답니다하지만완성된 그림은 그래도 좋았어요어린 왕자 인형에게 장미 그림을 선물해 주었지요~~​ ​​험난한 과정.... 한번 보실래요~~?​  ​​​   ​눈은 흐려지고 손가락은 뻐근하지만그래도어쨌든 완성했어요~~!!새로운 도전은 언제나 쉬운 게 없어요....ㅠ​​ ​​​​ ​안마의자는 냥이들의 것인 듯 아주 편하게 자고 있네요. 요놈들이 애용하던 방석이 사망하는 바람에  딱딱한 나무의자를 사용할 수 밖에 없었는데요. 미루고 미루다 도저히 안되겠어서 방석을 만들기로 했죠. 일단 재료가 필요해서 소잉팩토리 인천석바위점으로 달려갔죠~go go!!!!   제일 먼저 원단을 골라 봤는데요. 저희 집 물건엔 조건이 있어서 조금 까다로워요. 첫째 고양이 털이 잘 붙지 않아야 하고 둘째 고양이 발톱에 의해 올이 잘 나가지 않는 튼튼한 원단이여야 하고요. 마지막으로 세탁이 까다롭지 않아야 해요. 그래서 소잉팩토리에서 선택한 원단은 캠퍼스 원단 연분홍이에요~까실한 재질로 여름에 맨살에 닿았을 때도 달라붙거나 끈적거리지 않고 냥이들 털이 붙어도 쉽게 떼어지거든요. 지퍼와 지퍼머리는 5호로 선택했고 파이핑 줄도 구매했어요.   이렇게 재료를 구매하고 집에 오자마자 원단을 세탁했죠. 선세탁을 해주어야 정확한 치수로 재단할 수 있어요. 선세탁을 하지 않고  완성후에 세탁을 하게 되면 원단이 줄어들어 곤란한 경우가 간혹 있거든요.  재단 후 틸다 원단으로 파이핑을 만들어 같이 재봉해줬어요. 완성 샷이에요~ 여직껏 이 딱딱한 의자에 그냥 앉았다니 ㅜㅜ 틸다 원단으로 파이핑 넣어준것이 포인트가 되어주네요~^^  ​뒷 부분은 지퍼처리해서 속쿠션을 넣었다 뺏다 할수 있어요. 뒤는 잘 안보이겠지만 저는 지퍼부분이 보이지 않게 처리했어요~  ​바닥에 놓고 방석으로 사용하기도 하고 의자에서 사용할 수 있어요.  ​무언가 만들어야 겠다고 생각될 때 소잉팩토리 인천석바위점에 가면 필요한 재료를 모두 구매할 수 있어서 너무 좋은거 같아요. 소잉팩토리는 늘 친절한 직원분들이 추천도 잘 해주시고 만드는 제품에 대한  의견도 주셔서 많은 참고가 되요. 다음은  차 시트 방석을 만들어 볼 생각이에요.   여름이 오면 가죽시트가 끈적대고 더워서요~ ㅜ ㅜ DIY 폭신 폭신 방석 만들기는 수강생 박*진님께서 올려주신 내용이에요~ 늘 감사드립니다^^​ 부라더미싱인천점 찾아오시는 길 및 주차 안내서울 경인지역 최대 매장 규모의 석바위 부라더 소잉팩토리는 미싱 할인 판매 교육 원단 부자재 자수 A/S...blog.naver.com 부라더미싱 인천석바위점인천광역시 미추홀구 구월로 13 부라더미싱소잉팩토리 ​#부라더미싱인천점  #석바위쏘잉 #미싱수리 #미싱AS #조리백만들기 #바느질배우는곳 #부라더미싱 #미싱배우기 #인천미싱 #인천석바위부라더미싱 #소잉팩토리인천 #원단구매인천석바위부라더미싱​ diy 만들기 키트로 인사드리는 사회적기업 디귿 인사드려요! : ) 요즘 날씨가 참 오락가락하는 게 봄을 맞이하는 마음을 약간 흔들어 놓는 것 같아요~ ㅎㅎ;​diy 키트를 이용한 캘리그라피 체험은 저희 디귿의 전매특허죠! 실제로 여러 교육기관과 함께 혹은 행사에 직접 참여하여 많은 분들이 diy와 캘리그라피가 조합된만들기 키트를 많이 경험했어요!​오늘은 저희 diy 키트 가운데 하나로 캘리그라피를 만들 수 있는 필기구와 함께 동봉되어 있는 패키지를 소개하고 그리고 완성 제품 몇 가지를 예로 들어서 설명드리려고 합니다~ ​자! 그러면 저희 diy 액자 키트는 뭐가 있을지 한번 보도록 할게요 ^^​  우선 첫 번째에요~ '바람이 좋아 네 생각이 났어'라는맨트로 시작되는 캘리그라피 액자에요!!이 액자는 특이점이 하나 있는데 바로 자그마한신랑 신부 인형이 양옆에 있다는 거~클래식하면서도 귀여운 모눈종이 스타일에깜찍하면서도 부드러운 느낌의 캘리그라피까지!​조합이 참 완벽한 것 같네요!물론 이 액자 자체가 diy로 만든 거고 안에 들어가는캘리그라피도 마찬가지여서 결혼기념일 등에이런 제품을 통해 추억을 만든다면 좋을 것 같아요! 그리고 꼭 하얀색 종이 위에만 캘리그라피를그리라는 법은 없겠죠?이 캘리그라피는 좀 독특한데 투명한 재질 위에네임펜을 이용해 그린 작품이에요!거기에 깜찍한 오브제와 스티커까지 더해져서세상에 하나밖에 없는 액자로 만들 수 있었네요~​'너는 미래의 꿈나무'라는 캘리그라피를 보니 왠지 이런 건 교육 기관에서diy 체험용으로 만들기 수업 진행하면 어떨까싶어요!​diy 액자는 보기보다 훨씬 쉽고 간단하기 때문에어린이들은 물론이고 노인분들도 보다 적극적이고재미있게 만들 수 있다는 거!게다가 안에 들어가는 작품은 모두 자기만의diy 캘리그라피로 세상에 하나밖에 없는예술품이 탄생하게 되는 것이죠!​​ 위에 액자는 맨 앞에서 소개했던커플 인형 장식의 액자에요~!단 디자인도 완전히 다르고 안에 들어간캘리그라피는 diy라는 특성에 맞게 유니크한작품이 들어간 게 특징입니다! '날마다 피어나는 행복'결혼을 하고 나면 집안에 저런 액자 하나쯤장식되어 있으면 얼마나 좋을까요?좋은 문구와 나만의 diy 액자가 만나 우리 가족의행복을 상징하는 작품으로 나온다면오랜 시간 잊지 못할 추억으로 남을 것 같아요! diy 액자의 완성품을 몇 개 소개해드렸어요!캘리그라피는 이미 완성이 다 된 작품이 들어간 게아니라 이렇게 위에처럼 네임펜과 함께 동봉 된키트를 가지고 김두연 대표님의 강의를 받으면서직접 작품을 만들고 조립이 가능해요!​참고로 diy 액자는 조립과 캘리그라피 제작을함께해야 하기 때문에 함께 강의를 들으면서조립을 하는 게 좋아요!​캘리그라피는 누구나 쉽게 만들 수 있다는 개념이많이 퍼져있긴 하지만 자신만의 글씨체와그때 그 감성을 가미하려면 분명 일정 설명을 들어야작품을 만들 수 있기 때문이에요!!​ ​이렇게 네임펜이 함께 들어가는데캘리그라피 액자 제작에는 당연히 이런 네임펜이꼭 필수로 있어야겠죠~​캘리그라피는 크게 필기구의 구애를 받진 않지만적어도 내가 어떤 캘리그라피를 만들어야겠다.혹은 내가 어떤 소재에 캘리그라피를그려서 만들어야겠다 이런 생각을 하게 된다면그 상황에 맞게 필기구를 선택하는 게 좋아요!​하지만!디귿의 diy 만들기는 이처럼 각 diy 제품에 걸맞은필기구가 함께 동봉되어 있다는 거!diy 만들기 수업을 할 때 다양한 준비물을 직접챙겨야 할 필요가 거의 없다고 보시면 될 것 같아요!​ 그리고 diy 키트마다 조금씩 다르지만 이렇게액자 속에 데코레이션을 할 수 있도록 인형 세트들도마련되는 경우가 많아요!​각 행사마다 혹은 수업에 어떤 분들이참가하는냐에 따라서 어떤 디자인의 데코레이션이들어갈지는 저희가 사전 조율이 가능해요!​그렇기 때문에 수업 내용이 다른 곳들과 겹치지도 않고지루하게 진행되지 않을 수 있다~이렇게 말씀드릴 수 있겠네요 : ) 네임펜을 이용한 캘리그라피는여러 가지의 형태로 만드는 게 가능하지만diy로 만드는 액자, 물병, 또는 그립톡 등등다양한 생필품에 함께 가미되려면 그 소재에맞게 그리고 충분한 강의와 함께 동반되어야좀 더 예쁘고 멋진 diy 제품을 만들 수 있어요! ​위에는 캘리그라피를 이용한 액자들의 다양한샘플이에요!이렇게 우드 톤의 액자 diy 말고도 여러 가지컬러의 디자인을 가진 diy 키트도 가능해요!diy 키트는 저희가 액자 말고도 정말로 여러가지의캘리그라피 diy 제품을 이용해 체험학습 등을진행할 수 있어요!​어떤 테마로 그리고 어떤 diy 만들기로캘리그라피를 체험하고 싶은지 언제든 상담 요청하세요!친절하게 응답해드리겠습니다.  ​​전화번호 : ​010-8223-9494 ​이메일 : mafadu@naver.com ​​​집에서 나는 쾌쾌한 냄새가 싫어캔들을 애용했어요.​거실에만 하나 켜놓아도기분좋은 향이 은은하게 퍼지고분위기도 넘 달라지거든요.​​어느 날 생각해보니캔들을 직접 만들어보는 것도 좋을 것 같았고,내가 원하는 향과 디자인, 더 좋은 성분으로제작해보고픈 맘이 들었어요.​그렇게 캔들DIY에 도전한 계기로지금은 온라인 상으로 주문받아캔들 제작판매까지 하는 중이랍니다!​​ ​​캔들은 만들기가 쉬워서키트 구매해서 취미로 캔들DIY하시는 분들 많으시잖아요~​​그런데 저는 취미로 한두 번 만들고 말긴 싫고,성분이나 여러 가지 디자인 캔들좀 더 전문적으로 만들어보고 싶어서온라인 클래스 신청해 배웠어요.​요 온라인 클래스는 캔들창업을 목표로캔들자격증 취득이 가능한 전문 과정인데요,커리큘럼도 풍성하고특수 촬영법을 써서 강사님이 보여주시는 시범모두 생생하게 보고 배울 수 있었어요.​​ ​​클래스 등록과 동시에 캔들재료를 무료로 배송해주시기 때문에별도로 들어가는 재료비도 없다는 점!​종류별 왁스, 전자저울, 스텐비커,심지, 향료, 염료, 컨테이너, 몰드기본적으로 다~ 제공돼서편하게 캔들DIY 시작할 수 있었답니다.​​ ​​캔들 제작 이론을 시작으로매 강의마다 제작 주의사항, 왁스/향료별 특징, 표현 기법들을정말 꼼꼼하게 알려주셔요.​​젤, 소이, 밀랍 등 배울 수 있는 캔들 종류도 무척 다양하고플라워캔들, 바다캔들, 디저트캔들,오브제캔들, 필라캔들, 음료캔들, 타블렛 등예쁜 디자인도 정말 많아요.​온/오프라인에서 판매 잘 되는인기 캔들만 쏙쏙 골라커리큘럼을 구성했다고 하는데진짜 하나하나 감성가득이고넘 맘에 들었어요.​​ ​​보통 수강기간이 정해져 있는 인강과 달리요 강의는 수강기간 없이 평생 수강할 수 있는 강의라이미 수강한 강의를 다시 보거나신규 강의 올라오는 것까지언제든 볼 수 있는 게 좋은 것 같아요.​캔들에도 트렌드, 유행하는 디자인이있기 마련이기 때문에이런 걸 바로바로 파악해서 내 걸로 만들 수 있다는 게엄청난 경쟁력이 되거든요.​다양한 제작법을 배우다보니당연히 실력 쌓기에도 좋구요.​​ ​​캔들 강사님은 공방을 운영하시면서캔들 제작 판매도 같이 하고 계신데살짝 공개해주신 월수익이 엄청나더라구요.​그런만큼 어떻게 캔들을 만들어야완성도 있고 반응이 좋은 캔들을만들 수 있는지 잘 알고 계시고,창업 시 도움이 될만한 조언/노하우들도아낌없이 말씀해주셔서 저도 조금씩 관심을 갖게 되었달까요.​​살펴보니 집에서도 부업처럼캔들 제작해 판매하시는 분들 계셨는데요걸 저도 해보고 싶어졌어요.​그래서 교육기관에서 무료로 제공되는법률인허가 강좌, 안전확인대상 생활화학제품 강좌를추가로 듣고 캔들 판매 절차를모두 끝냈답니다.​​ ​​사업자등록, 자가 검사 후 신고,통신판매업 신고 등 캔들 판매에 필수적으로 해야 할 것들을세세하게 알려주셨기 때문에그대로 따라만 했어요.​​게다가 교육기관에서는 캔들 교육과 더불어제품 판매, 플리마켓, 공방창업 등다양한 진로로 창/부업 지원을 해주고 있어서저도 온라인 판매를 시작하는 게엄청 수월했어요.​​온라인 판매 말씀드렸더니기관에서 운영하고 있는 판매 사이트로가입해서 바로 판매할 수 있게 해주셨는데요.​예쁘게 찍은 캔들 사진과가격, 간단 정보만 등록하면 되더라구요.​​ ​​사이트에 등록한 캔들 작품은자동으로 G마켓, 쿠팡, 11번가 같은국내 쇼핑 사이트에도 같이 노출되니까작품만 예쁘면 꾸준히 주문은 들어오는 것 같아요.​선물, 답례품, 인테리어 소품 등으로수요가 많아서한 번 배우면 계속 수익낼 수 있는아이템이라 좋네요.​​번거로운 판매 작업 없이주문 들어오면 만들어서 배송하기,요것만 하면 돼서 부담 없어요.​​ ​​판매 사이트 이용할 땐수강생 혜택으로 수수료 없이 이용하고 있는데그렇다보니 판매된 가격 전부 수익으로 들어오거든요.​알바하는 것보다 부수입이 괜찮은 편이에요.​일단 체력적으로 힘들지도 않고취미하듯 하면 되니까 즐겁고요.​​캔들DIY로 판매까지 하니까진짜 매력있네요.​​ ​​캔들 클래스 수강 후교육기관에 있는 다른 공예 클래스를추가로 수강하고 싶으면전부 추가 수강료 없이 배울 수 있으니까그런 점도 참고하셔서 클래스 들어보셨으면 좋겠어요.​​캔들재료받아 캔들만드는법 배운 뒤수익창출 원하시면 꼭 살펴보시길.​강의 한 편 체험부터 해보세요.​캔들클래스 무료 샘플강의 신청해보기​​​​  ​​​​​저는 실제 수강 후기를 작성한 뒤소정의 원고료를 받습니다 ​헬로여니 👋 ​강남캔들공방 고울연 오픈으로 정말 정신 없는하루하루를 보내고 있는 여니에요 :) ​그래서 인테리어소품을 열심히 사 모으고 있답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다가 이번에 아크릴모빌을 직접 만들어볼 수 있는 DIY키트를 만나봤어요! ​본격 강남캔들공방에서 딴짓하기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​이번에 만난 코알라디자인 아크릴 모빌은 정말 디자인이 많아서 고르는데 한참 걸렸답니다.​ 강남캔들공방 고울연에 어울리는걸 찾느라 친구들을 한참 괴롭혔더랩니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​그래서 제가 선택한건 별꽃이에요!매장에 튤립 아이템이 많아서 튤립으로 할까 고민하다가너무 튤립 투성이길래 가장 은은한 빛을 내뿜는 별꽃을 선택했죠 :) ​​​​​ ​우레탄 줄만으로도 아크릴 모빌을 완성할 수 있ㅈ만함께 구성되어있는 누름볼을 활용하면 한결 편하게 DIY키트를 완성할 수 있답니다.​거기다 저처럼 평집게가 있으면 게임 끝-​저는 공방이라 별 도구가 다 있어서 정말 순식간에휘리릭 하고 인테리어소품을 완성할 수 있었어요 :) ​​​​​​​ ​그래도 가장 먼저해야할 일은 바로 보호필름을 제거해주는것!​이것 또한 역시, 도구가 있으면 한결 수월하게 제거해줄 수 있어요 :)저처럼 칼을 이용해줘도 좋고, 송곡등을 이용해줘도 좋답니다.​​​​​​​ ​사실 보호필름을 벗기기 전의 아크릴 모빌도 예뻐서귀찮은데 그냥 할까.. 하다가그래도 혹시나 해서 벗겨봤는데 세상에..이건 꼭 벗겨야겠더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​영롱하게 반짝이는 펄들 좀 보세요 ><까마귀 습성 못버리죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​혹시나 저처럼 귀찮아서 벗기지 말까.. 고민하는 분들절대 네버 없었으면 좋겠어요​​벗기는게 훨씬 예쁘니까요 :)​​​​​​​ ​실매하지 않기위해 저는 미리 아크릴모빌의 완성 형태를놓고 하나하나 작업했답니다 :) ​난 똥손이야! 하는 분들도 걱정 마세요코알라 디자인 유튜브 채널에는 아크릴모빌 만들기풀 버전 영상이 제공되어서 영상을 보며 쉽게 따라할 수 있거든요! ​​​​​​​ ​저는 초반에 하다가 강남캔들공방 고울연에 손님이 왔다가셔서 남자친구에게 맡겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​노심초사했는데 아주 야물딱지게 잘 하던걸요 ?​​​앞으로 인테리어소품 DIY키트 많이 사놔야지...^^​​​​​​​ ​그렇게 완성된 아크릴모빌의 모습!​제가 이것저것 사진찍는것만 아니었으면 10분 - 15분이면호다닥 완성할 수 있는 쉬운 DIY키트랍니다 :) ​인테리어소품 뚝딱 완성해서 집꾸미기 넘나 쉬죠☺️​​​​​​​ ​우레탄 줄을 길게 묶어서저는 포토존이 있는 테이블 위에 올라오도록 했어요! ​옆쪽 뚫려있는 파티션으로도 언뜻언뜻 보여서손님이 궁금해할 수 이게 말이죠 :) ​​​​​​ ​그리고 완벽하게 완성된 모습이에요!아래쪽만 복작복작했는데 이젠 위쪽에도 아크릴모빌이 생겨서 아주 분위기가 딱 ><​​​​​  ​해가 안드는 지하2층이라 살짝 아쉽긴하지만,에어컨 바로 아래에 위치해있어서 모빌답게 돌아가며 반짝이는것이 퍽 아름다워요 :) ​강남캔들공방 고울연의 갬성이 이렇게 또 늘어납니다❤️​​​​​​​ 만원대로 예쁜 인테리어소품을 내 손으로 완성할 수 있는코알라디자인 아크릴 모빌,여러분도 DIY키트로 집꾸미기, 매장 꾸미기에 도전해보세요! ​​​ 아크릴 모빌 썬캐쳐 DIY 키트 Ver.2 - 09 별꽃 [코알라디자인] : 코알라디자인[코알라디자인] ::디자이너들이 운영하는 아크릴 공장:: 디자인 & 자체제작 & 도소매 & 주문제작 환영smartstore.naver.com ​​​​#모빌 #아크릴모빌 #썬캐쳐 #인테리어소품 #모빌만들기 #썬캐쳐만들기 #집꾸미기 #집콕취미 #선물추천 #친구선물 #집들이선물 #촬영소품 #카페인테리어 #DIY키트​  ​​​​​​​ ​​​안녕하세요 라후맘이에요😊​정말 재미있고 쉬운 어린이공예 가져왔어요!막상 해보니 아이도 너무 좋아하고,저도 만족스러워서 다가오는 어린이날선물로도 참 좋을듯 한 DIY 나만의 백 만들기에요!​​​ DIY 나만의 백 어린이공예​STITCHER​​​  ​​​​이게 스티쳐 미니백 만들기 구성이에요.간단하죠?​​​ ​​​​만드는방법도 영상 확인이 가능하고간단해서 엄마가 조금만 도와주면아이도 충분히 가죽공예를 할 수 있어요:)​​​​ ​​​​이렇게 가방을 만들기위한 모든 재료가들어있기 때문에 따로 더 추가해야할 재료가없어서 정말 편리하더라구요.​​​​ ​​​​가방의 색도 선택할 수 있는 폭이 많지만우리는 약간 아이보리빛 가죽에 갈색 실을 이용한 미니백을 만들어 볼 수 있었어요.​​​​  ​​​​함께 만드는법 동영상을 보고 처음 몇 바늘만 시범으로 보여주었더니 7세 라엘이스스로 바느질을 하고있어요.​​플라스틱 재질에 바늘꿰기도 쉽고 위험하지않은바늘이 동봉되어있어서 아이들이 할 때걱정없을거 같아요.​​​​  ​​​​엄마표 홈미술놀이나 집콕놀이로로너무 좋을거 같아요.집중력도 요구되고, 다 하고나면 성취감도있구요, 일단 완성된 가방이 예뻐서어린이날선물로도 좋겠더라구요.​​​​ ​​​​한쪽면을 완성하고 굉장히 뿌듯해하는 라엘이😍​​​​  ​​​​어찌나 꼼꼼하게 잘하는지:)우리아이가 가죽공예를 쉽게 할 수 있어좋은 스티쳐제품이에요.​​​​ ​​​​예쁘죠?아이가 매기에 딱 좋은 사이즈:)직접 가죽공예해서 만든 가방 매고 나가요~!​​​ ​​​​나름 수납도 잘 되고,깔끔하고 예뻐서 어디에나 잘 매치되어 좋네요.​​의미있는 집콕놀이 찾으신다면어린이날선물로 스티쳐 가방만들기 어때요?아래 링크를 통해 확인해보세요😁⬇️⬇️ DIY가죽공예 전문 쇼핑몰 - 스티쳐DIY가죽공예 브랜드. 가죽공예, DIY가죽공예, 가죽공예키트, 초등만들기, 가죽공예체험www.gostitcher.com ​​​이 포스팅은 스티쳐로 부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다 ​​ [43번째 나눔] 업사이클링 가랜드 만들기 DIY재료​​​  ​​오늘도 날씨가 더웠죠?이 더위... 이제 시작인데 어쩔 ㅠ.ㅠ​부디 더위에 건강 잘~ 챙기시길 바라며수미조아 43번째 나눔은 업사이클링 가랜드 만들기 DIY 재료 준비했어요. ​​​​ ​​남녀노소 모두가 즐겁게 만들어 볼 수 있는 업사이클링 나만의 가랜드 만들기 DIY 재료를 이웃님 세분께 각 40개씩 드립니다 ^^​​​​ ​​유치원, 학교, 아동센터 및 시설 또는 집에서 소소하게 만들어 볼 수 있는 가랜드 재료로 유치원, 학원 다니는 친구과 지인들한테 계속 나눔했는데도 아직도 많이 남았어요 ^^​​​​​ ​그래서 수미조아가 제작한 만들기 재료 활용해서 감성돋는 액자와 가랜드만들어 보시라고 박스에 담아 놓았으니필요하신분들 신청해 주세요. ​ ​​​ ​[나눔 구성]종이판[23.5*24cm]+끈+종이도일리= 40개 [2만원 상당]​총 3명 ​​​​ ​만들기 쉽게 끈도 달아 놓았어요. 색연필, 크레파스, 색종이, 잡지, 털실자투리원단, 사진 등으로 재밌는 만들기 수업 하실유치원, 학교, 학원, 센터 선생님들 환영합니다. ​ ​​​ 아이들도 어른들도 넘나 좋아하는참쉬운 만들기 체험 DIY 재료관심있는분들 참여하세요.  ​  수미조아 디자인 나눔 참여 방법 ​새이웃, 기존이웃본문 스크랩 url + 공개 댓글 남기기기간 : 6월 10일 ~ 12일까지 [3일간]당첨자 발표 : 6월 14일택배비 : 3,500원 ​  고민 말고 참여 고고씽~^^  캐노피 뼈대 조립하기길이가 총 8m라서 2개로 나눠서 캐노피 뼈대를 조립했다.​그 과정은 지난 후기를 참조하자.​※ 캐노피 뼈대 조립하기https://blog.naver.com/gunsa3/222430649649 DIY 캐노피 시공 ③편 : 뼈대 조립하기캐노피 전문점에서 자재를 주문했다. 자재 주문하는 방법은 지난 후기를 참조하자. ※ 셀프시공 자재 주문...blog.naver.com  이제, 위 사진처럼 시공을 해보자.​시공자마다 캐노피 설치방법은 차이가 있을 수 있는데, 본인은 아래 순서대로 진행했다. 캐노피 시공 순서​1. 기둥 세우기2. 기둥에 가로바 설치하기3. 기둥 위에 뼈대 올리고 벽체에 고정하기4. 렉산 끼우기5. 실리콘으로 마감하기 기둥 세우기기둥을 세울때는, 틀에 기둥을 연결할 수 있도록 '가로바'를 설치해야 한다.​본인이 선택한 가로바는 100*45 크기라서, 기둥 바닥부터 설치하고자 하는 높이에서 45mm를 빼고,(가로바 두께만큼 기둥높이가 낮아지기 때문)​뒤쪽보다 앞쪽으로 약간의 기울기가 발생하도록 계산해서 기둥을 재단하면 된다.(앞쪽으로 물이 흐르도록 하기 위해) 기둥 자르기기둥의 높이가 계산되면, 배송받은 6.5m 길이의 알루미늄 기둥(100*45)을 재단한다.​기둥을 3개 한다면 똑같은 높이로 3개를 재단하면 된다. 이제 기둥을 세우면 되는데, 기둥을 몇개 어느 위치에 세울것인지는 미리 결정했으니, ​바닥에 표시하고 수평대로 확인하면서 고정하면 된다. 100*45 크기의 알루미늄 각관위 사진처럼 알루미늄 각관은 내부가 텅텅 비어있다.  기둥 고정하는 방법이 기둥을 바닥에 고정하기 위해서는, L자 엘바를 기둥 크기보다 약간 작게 재단해서 활용하면 된다.​위 사진에 있는 검정색 L바를 기둥을 설치하고자 표시해두었던 곳에 올려 놓고 고정시킨다. 앙카볼트이때, 바닥고정은 가급적 세트앙카를 사용하는게 좋다.​앙카볼트 하나로 지탱해주는 힘이 굉장하기 때문에, 강풍 등에 기둥이 통째로 뽑히는걸 방지하게 위해서는 앙카를 이용해서 고정하면 된다. 콘크리트 칼블럭본인은 콘크리트 칼블럭으로 고정시켰는데, 앙카로 작업했었으면 하는 후회가 남는다.  세트앙카에 대한 이해여기서 잠깐, 세트 앙카에 대해 알아보고 가자. 세트 앙카세트앙카는 볼트의 직경에 따라서, 1/4, 3/8, 1/2, 5/8 인치 등 종류가 다양하다.​현장에서는 일본식 용어가 많이 잔존하기 때문에, 각각 니부앙카(1/4), 삼부앙카(3/8), 연부앙카(1/2), 고부앙카(5/8)로 불린다.​직경이 클 수록 잡아주는 힘이 강하다고 보면 된다.​앙카의 인치 직경을 mm로 바꿀려면 25.4mm를 곱하면 된다.​3/8 x 25.4mm = 9.52mm, 즉 3/8 (삼부) 앙카는 9.52mm 이다.​이 mm로 명칭이 하나더 붙는데, M6, M10 이런식으로 M이라는 영어뒤에 직경 미리수가 붙는다.​1/4 니부앙카 = M6 (6mm)3/8 삼부앙카 = M10 (10mm)1/2 연부앙카 = M12 (12mm)5/8 고부앙카 = M16 (16mm)  앙카를 고정시키기 위해서는, 함마드릴로 콘크리트를 뚫어야 하는데, 드릴비트의 크기는​1/4 앙카(니부) / M6 = 함마드릴 10mm3/8 앙카(삼부) / M10 = 함마드릴 14mm1/2 앙카(연부) / M12 = 함마드릴 17mm5/8 앙카(고부) / M16 = 함마드릴 22mm​를 각각 사용하면 된다.  작업하는 방식은 다음과 같다. 1. 함마드릴로 구멍 뚫기2. 앙카볼트 볼트만 구멍에 끼우기3. 망치로 볼트 쳐서 고정4. 부속품(평와샤, 스프링와샤, 너트) 끼우기5. 드릴(복스알)로 너트 고정사진으로 알아보면, 함마드릴로 구멍 뚫기1. 세트앙카 인치수에 맞는 드릴비트를 이용해서, 콘크리트 바닥에 구멍을 뚫고, 2. 세트 앙카의 구성품을 다 풀어서(평와샤, 스프링와샤, 너트) 볼트를 구멍에 끼운다음(끝이 볼록한 부분이 바닥으로 향하도록) 3. 망치로 볼트를 쳐서 고정시키고, 4. 볼트위에 평와샤 - 스프링와샤 - 너트 순으로 손으로 끼운다음, 5. 드릴에 복스알을 끼워서 너트를 고정시키면 된다.  또다른 방법은, 세트앙카 부속품을 풀지말고,  구멍을 뚫어서 바로 세트앙카를 구멍에 끼운다음, 망치로 세트앙카를 살짝 쳐서 고정시키고(이때, 볼트 끝부분이 상하지 않도록 / 흠이 나면 복스알 드릴로 고정시킬 수 없음.) 마지막은 똑같이 드릴에 복스알을 끼워서 너트를 고정시키면 된다.  기둥고정 작업 (콘크리트 칼블럭) L바를 기둥이 들어갈 수 있는 크기로 잘라서, L바를 바닥에 고정시킨다.​앞서 언급한 세트앙카로 작업하면 되는데, 다시 언급하지만 어떤 연유로 본인은 콘크리트 칼블럭을 사용했다. L바 자재를 주문하면 이런게 오는데, 필요한 크기대로 잘라 사용하면 된다. L바를 바닥에 놓고 드릴비트로 L바와 콘크리트를 같이 뚫어도 되지만, 작업상 힘드니, 먼저 L바에 구멍을 낸다. 콘크리트 칼블럭이 들어갈 크기에 맞는 드릴비트를 이용해서 위 사진처럼 구멍을 낸다. (두군데 정도는 고정시키는게 좋다.) 이제, 콘크리트 바닥에 구멍을 내고 칼블럭으로 L바를 고정시킨다.​드릴로 콘크리트 바닥에 구멍을 뚫고, 구멍에 있는 시멘트 가루를 제거한뒤,​칼블럭을 손으로 집어넣고 망치로 툭툭 치면 된다. 그런다음 수평대로 수직이 맞는지 확인하고, 미리 고정시켜둔 L바에 기둥을 체결한다. (흑색 칼라피스 이용)​바닥고정하는 방법은 작업자 마다 차이가 있으니 여러 방법을 비교해보고 선택하면 된다.​위 사진처럼 콘크리트 칼블럭 2~3개 힘만으로 기둥이 고정되기 때문에 강풍에 위험할 수 있다.​그래서 앞서 언급했지만 세트앙카로 고정하는것을 추천하였다. 이런식으로 원하는 위치에 맞춰 기둥을 세우면 된다.​기둥을 세울 당시에는 상단에서 고정해주는게 없으니, 수직이 정확히 안맞을 수 있는데, ​이어서 상단에 가로바를 조립하기 때문에, 그때 다시한번 정확히 수직을 보고 고정시키면 된다.  다음편에서, 시공 마지막 편을 알아보자.​https://blog.naver.com/gunsa3/222437514092 DIY 캐노피 시공 ⑤편 : 렉산 시공(마무리)지난편에서 기둥세우는 방법까지 알아보았다. ※ 기둥세우기편 아래 링크 참조 https://blog.naver.com/gun...blog.naver.com 일반인이 셀프(DIY)로 건축한 과정으로 전문 건축공법과 상이할 수 있습니다. 미래의 건축주에게 도움이 되었으면 하는 바램으로 후기를 작성합니다.​(경량철골구조 18평대, 지붕 징크 판넬, 외벽 세라믹 사이딩, 현무암 석재데크, 콘크리트 옹벽, 성토, 실크벽지+강화마루, 보스톤 1등급 창호)안녕하세요~! 지난 5월 29일에는 2021 학생이 만들어 가는 꿈의학교 D.I.Y 축제 2회차 <추억 찾아 동심 찾아>가 열렸는데요. 오늘은 그 현장을 보여드리고자 합니다!​​ 이번 축제는 새말 청소년 문화의 집에서 개최되었습니다. 새말 청소년 문화의 집은 관내 청소년들이 능동적으로 참여할 수 있는 프로그램이 가득한 곳이죠. 관내 청소년 프로그램에 관심 있으신 분들은 홈페이지(https://www.uiyouth.or.kr/culture/main/main.ui) 혹은 센터에 방문해 보시는 걸 추천합니다. 의정부 경전철 새말역과도 가까워서 찾아가기도 쉽습니다.​​ <추억 찾아 동심 찾아>는 코로나 19로 인해 사전접수를 완료한 참가자만 축제에 참여할 수 있었는데요. 축제 현장에서도 코로나19 이슈와 관련한 위험을 낮추고자 관내 청소년(9세~24세) 50명이 시간당 10~15명으로 나뉘어 안전하게 축제를 즐겼습니다.​​  들어가자마자 청소년문화의집 자체동아리 문화기획단 <즐만사(즐거움을 만드는 사람들)>에 소속된 청소년들이 반갑게 참가자들을 맞이하고 있었습니다. 이번 축제는 <즐만사> 청소년 회원들이 축제 기획과 운영을 온전히 모두 담당했는데요. 프로그램 기획뿐만 아니라 운영까지! 프로다운 모습으로 축제를 이끄는 <즐만사> 덕분에 축제 분위기는 화기애애했습니다.​  축제 프로그램 부스 소개  <나만의 에코 파우치/가방> 부스에서는 무지 에코 파우치와 가방에 자신만의 그림을 입히는 체험을 진행했습니다. 작품 완성 후에는 참가자들이 자신의 그림에 관해서 설명하기도 했는데요. 세상에 단 하나뿐인 파우치와 가방에 담긴 의미들이 모두 소중하게 느껴졌습니다.​​   <이니셜 비즈반지 만들기> 부스에서는 반짝반짝 빛나는 비즈와 이니셜 비즈가 준비되어 있었습니다. 집중해서 팔찌와 반지를 만드는 현장의 열기가 사진에서도 느껴지네요. 참가자들이 손수 만든 비즈 팔찌가 참 알록달록하고 예쁘죠?​​   <나만의 압화명화 만들기>와 <탁구공 멀리 보내기> 부스입니다. <나만의 압화명화 만들기>에서는 압화 스티커를 붙이고 직접 원하는 문구를 작성해 보는 시간을 가졌습니다. 자신의 꿈을 적고 친구들에게 그 꿈을 설명하는 참가자들이 많았습니다.​<탁구공 멀리 보내기> 부스에서는 탄식이 끊이질 않았습니다. 참가자들은 손에 땀을 쥐고 아슬아슬하게 선을 넘어버릴 것 같은 공을 한마음 한뜻으로 구경하고 있었습니다.​​  한편에서는 <맛있는 쿠키&주스 메이킹>이 운영되고 있었는데요. 더위를 식힐 수 있는 시원한 에이드와 기분이 좋아지는 달콤한 쿠키를 맛볼 수 있어서 인기가 아주 많았습니다.​<즐만사> 진행요원이 다소 어렵게 느껴질 수 있는 아이싱 쿠키 만드는 법도 친절하게 안내하고 있어서 처음 접한 참가자들도 완성도 높은 쿠키를 만들 수 있었습니다.​​  <야바위>나 <퀴즈 맞히기>와 같은 간단한 체험들도 마련되어 있었는데요. <야바위> 부스에서는 삼삼오오 모여 '1번에 공이 들어있어!', '아니야 2번 같아!'라고 말하며 열띤 토론을 하는 참가자들이 눈에 띄었습니다. ​또 다른 부스인 <퀴즈 맞히기>에서는 청소년의 눈높이에 맞추어 '어린이날을 제정한 인물은 누구인가요?' 등 놀면서도 지식을 배워갈 수 있는 내용으로 구성되어 있어서 유익한 시간을 보낼 수 있었습니다. ​​  게임으로 이루어진 체험 부스에서는 부상으로 간단한 간식을 참가자들에게 나누어 주기도 했는데요. 축제에 참여한 청소년들뿐만 아니라 축제를 기획하고 운영하는 <즐만사> 단원들 또한 축제 내내 행복한 얼굴이었습니다.​​ 오늘은 2021 의정부시 청소년 행복주간에 열린 축제라 더 의미가 있었던 D.I.Y 축제 <동심 찾아 추억 찾아> 현장을 살펴보았습니다. 코로나19가 잠잠해지면 청소년이 직접 기획하고 운영하는 청소년 축제가 더 자주 열려서 청소년들에게 활기를 불어넣을 수 있었으면 좋겠습니다! 긴 글 읽어주셔서 감사합니다!​ ​ 자투리원단 퀼트diy ​​​자투리원단으로​활용 가능한​퀼트diy  할 수 있는​퀼트책 보여드릴게요.​​​​ Quilter's World​​​ 자투리원단 퀼트diy​​그린 색상의​퀼트원단이 있다면​이런 퀼트이불 한번 만들어 보세요.​퀼트diy는​자투리원단을 활용해야 하는데​퀼트원단 콜렉터처럼​자꾸 모으고 있다는게​현실인 것 같아요 ㅎㅎㅎ​​​​​ 자투리원단 퀼트diy​​​이런​삼각형 패치워크는​퀼트 작품에 변화를 줄 때​아주 좋은​퀼트도안인 것 같아요.​​​​​​ 자투리원단 퀼트diy​​​​저는 개인적으로​이런 퀼트 무지원단을​아주 좋아하는데요,​이렇게​퀼트 무지원단만으로​퀼트diy를 하는 건​흔하지 않은 작업인 것 같아요.​​​​ 자투리원단 퀼트diy​​​​노란 색상의 퀼트원단과​민트 색상의 퀼트원단의​매치가​참 특이한 것 같아요.​​​​​ 자투리원단 퀼트diy​​​이런 퀼트이불도​퀼트 자투리원단이 남아 있다면​스크랩퀼트처럼​한조각씩​재단해서​모아놓은 후​그때그때 작업하시면​좋을 것 같아요.​​​​​이번​Quilter's World 책은​여름이라서 그런지​시원하고​대담한​색상의 매치가​돋보이는 퀼트 작품들이​많았던 것 같아요.​​​​​​​​  만들어보고 싶은​퀼트 작품이 있다면​댓글이나​톡톡주세요 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​  레지나퀼트홈은​이웃님들의​퀼트 바느질을​응원합니다 ​​​​#자투리원단 #퀼트diy #퀼트책#퀼트원단 #패치워크 #퀼트 #퀼트도안#무지원단 #퀼트이불 #스크랩퀼트#바느질 #레지나퀼트홈 ​안녕하세요.​공간을 꾸밀 때확실한 효과를 내고 싶으신가요?그럴 때는 집안 전체의분위기를 바꾸기 위해가구를 교체하거나,벽지, 바닥재 등의 칼라 혹은재질을 바꾸는 방법이 있습니다.​하지만 이보다 더 쉬우면서도큰 돈 들이지 않는 방법이 있으니소품을 이용하는 것입니다.​소품은 맹목적으로전시용으로 사용되어지는 것도 있지만,실용적인 면도 갖춰져 있다면더욱 좋겠죠?​그래서 추천해드리는 것이원형거울 인테리어입니다.​​ ​​​집 안에 거울은 붙박이를 포함해서하나정도는 가지고 있을 것이라고생각합니다.​그게 아니라면 화장실에달려있는 걸로확인을 하시겠죠.​이처럼 거울은 우리가 살아가는데있어서 꼭 필요한 것입니다.​그런데 인테리어 효과까지낼 수 있습니다.​잘만 배치를 하면집이 넓어보이는효과를 내기 때문이죠.​ ​​종류만 해도 여러 가지가 있습니다.오늘 알아볼 원형거울 인테리어 뿐만 아니라전신, 손 등 가지각색이죠.​원형거울 인테리어는 내가 직접 DIY해서꾸밀 수 있다는 장점을가지고 있습니다.​예를 들어보도록 하겠습니다.​원형으로 되어 있는제품에 끈을 달려서 못을 박은 뒤 걸어두는 것이죠.​그렇게하면 더욱 심플해보이면서도자연스러운 공간 연출이 가능합니다.​ ​​과거만 하더라도 이러한스타일의 제품들은상업공간에서 주로 많이 찾아볼 수 있었지만,이제는 일반 가정집에서손쉽게 원형거울 인테리어를찾아볼 수 있습니다.​반사되어서 공간이넓어보이기도 하고,크기도 그렇게 크지 않아서큰 부담없이꾸며보실 수 있습니다.​ ​​원형거울 인테리어를하실 때는 주의해야할 점이 있으니,거울과 거울이마주보게 배치를해놓으면 복이 달아날 수도있을 뿐만 아니라정신없어 보일 수도있으므로 이 부분에주의를 하셔야 합니다.​또한 앞서 말한DIY를 할 경우에는끈을 정할 때도포인트를 줄 수 있게다채로워 보이는색으로 컨택을해주시면 더더욱독특하게 공간을꾸미실 수 있으실 것입니다.​이번 시간에는 이렇게 해서원형거울 인테리어 방법에대해서 알려드렸습니다.​실용성과 심미적인 부분,모두를 충족시킬 수 있는인테리어 방법이므로꼭 참고하시면 좋겠습니다.​감사합니다. ​​ 오래된 구옥으로 이사를 와서 요즘 셀프 인테리어를 하며 집 꾸미기를 하려 하는데 방 문과 몰딩은 페인트로 바르고 아이방에 세계 지도 그림 패턴의 포인트 벽지를 붙였어요. 거실과 안방에도 셀프로 벽지를 바르려고했는데 아무래도 면적이 넓어 힘들듯 싶어 모든걸 올스톱 미뤄놨거든요.그래도 조금씩 사부작사부작 소품이라도 만들고 싶었는데현대 L&C에서 온라인 클래스 수업으로 보닥타일 diy 소품 액자 만들기를 해봤답니다.​  유치원 뿐아니라 초, 중, 고등학교 등원을 못 할 때 마다 줌으로 모바일 어플 줌으로 만나는 온라인 클래스는 지난 1년동안 평범했던 일상 생활속에 깊이 파고들었잖아요. 그나마 집에서라도 현대 L&C 모임을 갖을 수 있어 얼마나 기쁘고 설레였나 모릅니다.​ 오늘은 2021 디자인 패턴의 트렌드 컬러를 알아봤는데 인테리어 소품 꾸미기를 하며 아이디어를 얻을 수 있었죠. ​아기 모빌도 꾸미고 그림 액자를 내가 원하는대로 오려서 붙이는 작업이었는데 솜씨가 서툴러서 잘 해낼 수 있을까 걱정을 했는데 설명을 따라 쉽게 하겠더라고요.​ ​재료는 액자, 보닥타일, 가위 뿐이예요.​ ​오래된 액자를 쓰면 겉에 테투리까지 바꿀 수 있겠죠.​ ​패턴을 오려 보닥타일 위에 올려 그려서 모양을 따라 잘라​​ ​바탕에 베이스 컬러를 먼저 붙이고 띄어 놓은 필름지를 베이스에 올려 위치를 잡았답니다.​ 인테리어 필름을 DIY 셀프로 시공하려면 헤라로 밀듯이 살살 펴는 방법이 그나마 쉽게 끝낼 수 있거든요.  ​ 아무래도 얇은 시트지를 시공하는 것 보단 두께가 두툼한 필름지를 쓰면 찢어지거나 스크래치가 생기는 현상이 줄어 오래도록 사용이 가능하다는 장점을 들수있어서 그런거 아닐까요. ​  친환경 가소제, 수성 점착제를 쓴 HB마크를 획득한 인테리어 필름을 현대 L&C에서 새롭게 선보였다는 소식,무료 샘플로 먼저 만나보고 나만의 홈인테리어를 빠르고 쉽게 꾸며보면 어떠세요. ​꿈을 키우는 아이방 꾸미기, 멋진 diy 인테리어 소품으로 감성을 더해봅니다.​ 데코리코냄새없는 친환경 인테리어필름&시트지, 현대L&C보닥 공식판매점deco-leco.com ​ -소비자패널 앨렌의 활동으로 작성되었답니다.-아미공 인테리어시계 DIY 못없이 붙이는 무소음벽시계​​  얼마전 새벽 작은 사고가 있었어요~ 벽시계가 똬란~ 와장창~!!! 그것도 새벽에 자다가 완전 깜놀~!!!그래서 휑해진 거실 벽 한켠 이것도 습관이라고 있다가 없으니까 불편하고... 벽시계 구입하려고 손가락품 팔며 검색하는데 마음에 드는 시계는 없고~!!!​​​  그러다 발견했어요~ 아미공 DIY 벽시계 게다가 무소음이래요~ 저희가 사용하던 벽시계는 새벽에 초침 소리가 때떄로 거슬렸었거든요​​​​​​​  엥? 당황..... 이게 다라고? 택배 박스도 너무 작고...으음....???​​​​ 네~ 무브먼트 뒤에 숨어 있더라구요~ 무브먼트, 시침/분침/초침, 설명서, EVA스펀지숫자, 인테리어 시트지, 설치용회전자 빠짐없이 확인완료~!!!☆아미공 인테리어 DIY 벽시계 빠떼리는 없어요~ 못없이 붙이는 시계지만 AA건전지는 직접 준비해주셔야합니다​​​ 스펀지 위에 인테리어시트지 똬악~ 붙여주면 되는데요~ 이거 싫으면 사용안해도 됩니당~ 내마음대로 만드는 DIY 시계니까요~!!!​​​​  설명서에는 시트지 붙이고 숫자 스펀지 떼내면 된다는데 나는 왜 안되는것인가 털썩  그래서 숫자 스펀지 먼저 떼고 시트지 붙였어요시트지 생략할까했는데 좀 단조로워지는거 같아서 붙여줬어요​​​​ 눼이눼이~ 포인트가 되는 강력한 레드레드 시트지 한땀 한땀 붙여줬습니닷~ㅎㅎㅎ​​​​  일단 테이블위에 숫자 올려놓고 시계 지름을 어떻게 할지 살짝 고민했어요~숫자도 바꿔보고~~~~~  ​​​​ 설치용 회전자가 있어서 반지름 29cm 로 지름이 60cm 에 육박하는 대형벽시계를 만들 수 있겠더라구요 ㅎ ㄷ ㄷ ㄷ 3cm 즘 위치에 숫자 5 확인되시나요~ 회전자를 돌리면 동그라미에 숫자가 나타나요~ 1시부터 12시까지~ ㅎㅎㅎ​​​​ 일단 대략 설치용 회전자를 부착하고 이리저리 돌려보며 사이즈를 체크해 봅니다~ 그렇게 시계 길이를 결정하고~!!! ​​​​ 내맘대로 꾸미는 DIY 벽시계니까요~ ​​​​ 설치용 회전자에 숫자가 적혀 있어서 돌려가며 숫자의 위치를 잡아 살짝~ 붙였어요 혹시 뗐다 붙였다 할 수 있으니까 바닥에 떨어지않게 살살~~~ 거실벽이 벽지가 아니라 타일이라 맘껏 붙였다 뗐다 ~!!!   ​​​​ 아미공 인테리어시계의 장점~!!! 디자인은 내가 한다~!!! D.I.Y. 벽시계 대충 위치 잡아 드렸으니 무브먼트를 부착해야겠져?​​​​ 아미공에서 제공된 설명서를 읽으면 쉬워요~ 몹시 간단하기도 하구요~! 무브먼트, 시침, 분침, 초침 그리고 볼펜대를 준비하세요~!​​​​ 이렇게 시침을 올려두고 볼펜대를 이용해서 꾹~ 눌러주면 고정이 되더라구요~ 고정후 투명 스티커는 떼주실께요~ 무광같았던 시침, 분침이 반짝 반짝~~~~ ​​​​ 서로 부딛히지 않고 잘 조립되었습니댱~사실 시침, 분침, 초침이 평행이 되어야한다는뎅... 뭐지~ 왠지 더 만졌다가는 망가뜨릴 사이쥬라 어차피 안부딛히니까 지그시 무시합니다~패스~!!! ㅎㅎㅎ​​​​ 필요한 건전지는 AA 사이즈~ 저희는 충전지를 넣었어요시간을 맞출때는 옆에 톱니바퀴같은 태옆이 보이시죠? 태옆을 조절하여 시계침 세팅하기~ 시계침을 손으로 만지작 거릴 경우 고장의 원인이 된다는거 기억해주실께요~​​​​  스펀지에 구멍이 있어서 스펀지를 제거하고 못에 걸어줘도 되구요~ 저희처럼 벽시계를 붙일 곳이 벽지가 아닌 타일일 경우 그대로 붙여줘도 됩니당~못없어도 간단하게 벽시계 설치가 가능하니 얼마나 좋은지~ ㅎㅎㅎ게다가 이전처럼 자다가 시계가 떨어져서 새벽에 깨진 유리를 치울 일은 없겠죠?​​​  시계가 있다가 사라졌다가 다시 생겼다 휑~했던 거실에 세상에 하나뿐인 내가 만든 나만의 인테리어벽시계 완성~ ㅎㅎㅎ숫자 8도 뗐어요~ 숫자 8 대신 말레이시아 자전거여행자 첸아저씨의 선물 자전거 키링을 붙였답니다~ 2016년 12월 뉴질랜드 남섬 호스텔에서 만났던 첸아저씨 말레이시아 오면 연락하라고 하셨던 첸아저씨~ 설마... 했는데 먼저 집으로 돌아간 첸아저씨의 집 말레이시아에서 2017년 2월 정말로 다시 만났다첸아저씨가 우리 떠날때 선물로 주신 자전거키링...을 여행사진과 여행달력과 함께 붙였더니 인테리어벽시계 딱이야~!!!DIY 시계의 장점 아니겠어요~?​​​​ 무소음벽시계라 초침이 움직이는지도 모르게 아주 잘돌아가는 아미공 인테리어벽시계 상실이 사진 붙여서 상실이 시계 만들어도 괜찮을거 같다는 하군 ㅡ.ㅡ;;눼이눼이~ 뭔들 is 아미공 인테리어 DIY벽시계​​​​ 못을 박기엔 부담스런 타일 형태의 벽이라든가 망치가 없어 못을 박지 못해 벽시계를 어떻게 해야할지 고민되고매번은 아니지만 이따금 새벽에 초침 소리가 거를린다시중에 나온 시계들이 이도저도 마음에 들지 않는다~!!!뭐야~ 다 나잖아~!!! ㅋㅋ나한테 딱 이었던 아미공 DIY인테리어 벽시계~!!! ​​ 아미공 DIY 벽시계를 슬쩍 추천해봅니다~! ​ DIY 벽시계 모던RB아미공 DIY 벽시계 모던 블랙 9,900원 아미공 DIY 벽시계 클래식 블랙 9,900원 아미공 DIY 벽시계 시크 블랙 9,500원 아미공 DIY 벽시계 라인 블랙 9,400원 무소음 DIY 벽시계 로만 메탈실버 17,900원 DIY 벽시계 블랙앤화이트 12,900원 알카라인 AA건전지 500원 DIY 벽시계 시크 우드시트 14,900원 아미공 DIY 벽시계 라인 진주펄 BL 12,900원 못없이 붙이는 DIY 벽시계 도트 진주펄BL 12,900원 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다...www.amigong.com #인테리어시계 #무소음벽시계 #DIY벽시계 #무타공벽시계 #벽에붙이는시계 #아미공 #못없이시계​ ​ 한 때 VIP였던1300K​그 이후엔 하루한번 꼭 들어갔던문고리닷컴. 나의 지름을 유도(?)했던 사이트다. ​독립을 하고나서뭔가 DIY에 꽂혀서맨날 들어가서 구경하다보니그냥 산 스탠드​원래는 반제품이라조립해서 만든거다. 그 땐 공방도 모르고..나무로 만든게 좋아서샀던 것 같다.  분위기는 좋지만쓰지는 않는다. 불켜본게..한 10번정도 되나보다. 사진 찍을 때만 ㅎㅎ​누군가에게 좋은 쓰임이길 바란다.  집콕취미로 안성맞춤!!!🎨쉬운 피포페인팅 유화그리기DIY(도안많음. 취향껏 즐겨보셔!)그림을 그리고 싶은데 스케치가 부담이 되는 분들에게 추천하고 싶은 페인팅DIY. 미리 그려진 도안에 컬러번호가 있어 색고민없이 하나하나 채워나가는 재미에 시간가는 줄 모르고 흠뻑 빠져들 수 있다. 피포페인팅 유화그리기 세트는 해외에서 직배송되는 상품이라 통관번호가 필요한데 수령까지 열흘넘게 걸려서 조금 진득하게 기다려야하지만 기왕하는거 마음에 드는 도안이 있다면~ 채색후에는 기다림도 모두 커버될정도로 만족스러운 결과물을 얻게될 것 같다.  DIY 피포페인팅 유화그리기 세트 쉬운 피포페인팅 DIY 명화색칠하기 유화그리기세트 집콕취미 팝아트 : 이나 스토어[이나 스토어] 일주일만 기다리면 되는데, 꼭 '비쌀' 필요 있나요? 당신의 취향을 큐레이팅합니다.bit.ly ​물감, 준비하지 마세요! 같이 오니까요^^이나스토어의 피포페인팅 쉬운 유화그리기 DIY에는 물감이 포함되어 있어서 별도로 준비를 할 필요는 없다. 말그대로 도안에 알맞게 용량이 적당하게 나오기 때문인지.. 해보니 그림완성에는 딱 알맞은 용량이었다.   ​쉬운 유화그리기DIY 구성:캔버스, 6종붓세트, 유화코팅제, 벽면걸이, 수평계, 철제고리  하는 방법 (영문) ​​캔버스의 사이즈는 40X50으로 넉넉한 편이다.캔버스 재질자체는 좀 얇은 편인 것 같다. 엄청 짱짱한 캔버스는 아니었는데 물감 올리면 또 느낌이 살아나니까 그리 크게 신경쓰지는 않았다. 마감은 깔끔한 편. 테두리 한켠에 중국어가 써있어서 나중에 채색하면서 가릴 예정이다. #집콕취미생활 #취미추천 #그림그리기 #그림DIY #아크릴화 #유화 마감 ​처음에 유화그리기 DIY라고 되어있어서 물감이 유화인줄 알았는데 금방금방 마르는거보니 100%유화는 아닌듯하다. 아크릴물감인것 같은데 유화제는 같이 오니까 적절하게 쓰면 될 것 같고, 설명에 의하면 물감자체에 코팅제 성분도 있다고 한다. 나중에 반질반질~ 해보이기도.  "차근차근 채워나가는 시간" #DIY아크릴화 #DIY유화 #취미그림 #취미미술 ​​붓터치가 남았거나 물감이 조금 얇게 발려서 번호가 드러난 다면 덧칠을 해주어야한다. 물감은 덧칠할 정도로 넉넉하게 들어있으니 양껏 많이많이 발라도 된다. 참고로 2번정도는 입혀줘야 색이 더 선명해지고 라인정리도 되서 마무리 작업이 깔끔하게 이루어진다. 완성된 그림은 건조시간이 굉장히 빠른 편이므로 바로 데코가 가능하다. 나중에 나는 좀더 건조했다가 바니쉬 작업을 할 예정이다. 색감이 다양하니 집안에 활기가 생기는 기분이다. ​즐겁게 집에서 즐길 수 있는 취미추천!페인팅을 즐겨보자!이나스토어 피포페인팅 유화그리기DIY ​ 맹꽁이가 바닥 줄눈 DIY를 하고 이어서 벽 줄눈 시공 DIY를 했습니다.어떤 내용인지 출발~!!바닥은 억수로 손 쉽게 고급스럽게 작업을 하여 이까이꺼 벽 줄눈은 별거 아니겠지......하는 맘으로 도전했습니다.나름 넉넉히 주문을 했는데.....바닥이 유치원생 난위도 였다면 벽 줄눈은 프로 세상.......갑자기 어마 무시한 난위도로 바뀝니다.이래서 벽 줄눈은 안하시는듯....것도 모르고 ~ 모르면 용감하다고 도전.....벽 줄눈 2봉을 구입 내용물은 4통으로 이루어짐.....1번통에 경화제 넣고 조물조물 혼합후 통에 넣고 벽 줄눈 시작......대략1미터 바르고 급 실망 완전 망했음....경화 속도가 생각 외로 억수로 빨리 굳어 버림..- 넘친 부분을 닦아가며 작업하니 속도가 매우 더딤.1통당 5~10분안에 액을 소진해야 승산 있음...그리하야 1통은 그냥 버리게 됨...나에게 남은건 3통의 줄눈액 뿐이니 이판사판.......막~~~~~대강 바르고 별도 준비한 고무혜라로 모양 잡고 줄눈 넘어로 넘어간 줄눈액은 다시 주워 통에 넣고 바르고 무한반복....글로 쓸려니 딱 이런 표현이......손에 묻은 금가루랑 액에 의해 황금손이 됨..(손에 묻은거 제거하는대 1시간 넘게 걸림.)이건 사진 찍을 틈이 없음......스피드가 생명인 극상의 벽 줄눈DIY 작업임..샤워장이 작은 관계로 언제나 습하고 눅눅하고 곰팡이와 싸움.....벽 줄눈 액이 넘쳐도 그냥 위 사진 처럼 그냥 막~~칠함.이 정도면 아마추어+프로급 중간 단계임..1일날은 위 상태만 해주고 해산.....참 줄눈 넣기 전에 백시멘트 쫌 과하게 파야 완성도가 높습니다.^^ '맹꽁이 샤워장은 작은 관계로 대략 2시간쫌 안걸림...다음날 굳은걸 확인 하면 마무리 작업 들어갑니다.이때 필요한건 굵은 칼날이 필요합니다.1차로 대강 슥슥 밀어주니 넘친 부분의 쉽게 제거됨.위 사진 처럼 슥슥 밀어주면 됩니다.손톱에 금가루가 겁나게 끼어 있음......때 아님.^^멀리서 보면 오~~~~~깔끔함....^^1차 작업을 한뒤 가까이서 부족한 부분은 2차로 섬세히 작업해 주면 완성.다음에는 실리콘 작업해야 하는데.....금색 홀로그램이 없다.....완전 망함...이부분은 검정실리콘으로 마감할까 말까 생각 중임...가까이서 보면 이리 이쁜데....이걸 알랑가 몰라...^^제탕원을 하면 몸에 약 냄새가 나는 관계로 첨 접하는 강아지들은 오줌 싸고 떨고 날리 부르스를 떠는데..유일하게 저만 보면 좋다고 꼬리 흔들고 궁디 내밀고.........애교 덩거리 강아지 장수 입니다.똥개인듯 아닌듯 눈이 멋져 어릴때 부터 먹을거 주고 만져주고 하니 커서도 저를 억수로 잘 따릅니다.애교쟁이....장수~맹꽁이가 이름을 장수로 지었습니다.저만 보면 어찌나 흥분 하는지.....애교가 많아 키우고 싶은데..... 니캉 내캉 살까 하면 이런 표정을 간간히 지음.^^내일 저 동네 볼일이 있어 가는데....가는길에 장수 보러 또 가야지...^^끝.고양이가 사는 집, 그리고그 집을 둘러싼 정원을 상상하며 디자인한쿠션 인형 만들기 DIY KIT 입니다​인테리어 소품, 집들이 선물, 아이방 꾸미기,태교 바느질, 애착인형, 집콕취미 등다양하게 활용 가능하며​기본 바느질 또는 미싱으로쉽고 간단하게 만들 수 있는 일체형으로솜 전용 속 원단이나 지퍼가 없습니다​솜은 인형에 들어가는마이크로 화이바 구름솜으로빨래망에 넣어 세탁기로 세탁하시거나건조기에 넣어 건조할 수 있습니다​* 기본 구성 *앞원단(디자인선택): 소재 - 면 옥스포드​* 추가 구성 *뒷원단(랜덤): 소재 - 면 또는 면혼방압축솜 500g사용된 실 6종 + 바늘(증정)​​ ​​각 사이즈는 바느질 전 상태의 크기입니다완성된 쿠션은 솜의 볼륨감에 따라각 3-4cm 정도 작아집니다​​​ ​​만드는 방법​ ​ ​  ​ ​​뒷원단 추가 구매시 랜덤으로 발송됩니다이로 인한 교환 및 환불은 불가합니다​사용된 실 6종 + 바늘(증정) 이미지 ↓↓바느질과 미싱용 모두 사용 가능합니다​  ​​사진의 완성된 샘플 쿠션에는한 개당 약 400g 안팎의솜이 들어가 있습니다원하시는 볼륨에 맞는솜의 양을 구입하시면 됩니다​​DIY KIT 쿠션 인형 만들기는 아래 가든앳홈 사이트에서 구입하실 수 있습니다​https://smartstore.naver.com/gardenathome/products/5398807719 DIY KIT 쿠션 인형 만들기 인테리어 소품 아이방 꾸미기 집들이 선물 가든앳홈 레드몽 : 가든앳홈DIY KIT 쿠션 인형 만들기 인테리어 소품 아이방 꾸미기 집들이 선물 가든앳홈 레드몽smartstore.naver.com ​레드몽의 모든 창작물, 사진, 이미지는 레드몽에게 저작권이 있습니다​​레드몽 가든앳홈 홈카페 집들이선물 아이방인테리어 아이방꾸미기 쿠션 인형 DIY DIYKIT 북유럽인테리어 인테리어소품 태교바느질고양이 아이방소품 바느질 커트지 어린이날선물 애착인형 거실장식품 거실꾸미기 촬영소품 패브릭 원단 목마 공작 정원​​ 다양한 diy 키트를 통한 전혀 다른 체험놀이를 지향하는 문화예술공유기 디귿 이에요!오늘은 저희가 준비한 다양한 diy 놀이 체험을 선보이고자 하는데 그 중 하나가 바로 머그컵을 이용한캘리그라피 diy 체험 키트입니다 : )​diy 제품은 아이 한 명 한 명 자신의 개성을더해 제품을 만들 수 있고 직접 작품을 만든다는뜻에서 자신감 향상에도 도움을 주기 때문에 여러모로 아이들 정서 발달에 긍정적인 놀이키트입니다.​참고로 저희 블로그에도 diy가 정서에 주는 영향에대해 리뷰를 했었는데 이 포스팅을 만약보고 계신 상태라면 해당 글을 한번 보고 이 포스팅도같이봐주시면 감사하겠습니다 ^^​머그컵을 이용한 diy는 다른 놀이체험과사뭇 다르다고 볼 수 있지만 꽤 좋은 차이점들도몇몇 보이는 편이에요~! 그렇다면 저희가 머그컵을이용한 diy 수업을 어떻게 진행하고 어떤 상품인지간단히 리뷰 한번 해보도록 할게요! 뚜껑이 있는 형태의 머그컵 diy머그컵을 이용한 diy도 역시 캘리그라피와함께 한다면 디자인과 종류가 참으로무궁무진해요!​특히나 캘리그라피를 만약 프린팅해 디자인으로머그컵에 넣는다면 이야기가 더더욱 달라지겠죠~붓으로 그린 듯한 느낌의 이런 캘리그라피들은대부분 네임펜 등등으로 충분히 만드는 게 가능해서diy 키트에는 네임펜이 항상 추가가 돼요!​때문에 이런 캘리그라피 디자인이 들어간제품은 네임펜과 종이만 있으면 일단은 가능하다~이 이야기에요 : )​ 특별한 사연이 있는 문구 디자인의 머그컵이건 예전 평창 동계올림픽에서 봅슬레이 국가대표들이썰매에 새겨넣었던 문구입니다~보통 일반적으로 국기와 출전한 국가를 대표하는로고 등을 썰매나 도구에 집어넣는 편인데이 당시 가장 한국적이게 표현을 하고자하기 위해서 저런 캘리그라피를 넣게 되었어요!​이 머그컵은 diy 체험을 위한 설명이나 참고 자료로쓰기 위해서 그 당시의 캘리그래피 작품을머그컵에 프린팅 한 거예요~​흔히 말해서 머그컵을 프린팅 하는 작업이'굽는다'라고 하는데 노릇노릇하게 프린팅이잘 들어갈 수 있도록 심혈을 기울여서 만든 거예요! 위에는 맨 처음에 소개했던 머그컵과 그리고대한민국 슬로건이 들어간 머그컵이에요~이처럼 각양각색의 작품을 diy로 만들어 넣어서컵 하나하나를 유니크한 제품으로 만들 수 있어요!​체험학습이 오감을 활용해서 창의성을키우는 목적도 충분해야 되는데 이런 diy 놀이키트라면충족이 가능하지 않을까요?? : )​ 기업도 diy 체험 학습이 가능하다?저희는 diy 키트를 단순히 아이들의 놀이에서끝난다고 생각하지 않아요!그 말은 어떤 연령층이든 누구나 쉽게diy를 체험하고 학습할 수 있다는 뜻이 되기도 하죠!'빛나는 당신' 이라는 슬로건은당시 머그컵을 만들던 분이 캘리그라피 작품을프린팅 한 거예요~ ​머그컵은 제작 기간이 있어서 저희가 체험 수업을진행하게 되면 클래스 끝난 직후 10일 이내에택배 배송을 해준다는 사실!이렇게 아리랑tv등 다양한 곳에서도 체험을하기 때문에 기업이든, 교육기관 어디서든 맞춤으로diy 체험 키트 수업을 진행할 수 있어요! 그리고 단순히 캘리그라피 하나만넣게 되면은 머그컵 디자인 자체가 좀 심심해보일 수도 있다고 봐요~​머그컵도 나만의 diy를 만들지만 이왕이면디자인이나 색감도 만드는 사람의 취향이 충분히반영되면 좋겠죠??​캘리그라피 따라 쓰기 연습지가 함께 동봉되기 때문에어렵지 않게 작품 완성하고 프린팅을넣을 수도 있고 필요하면 위에 머그컵처럼 꽃무늬나기타 다른 그래픽을 넣어서 디자인을더 유니크하게 만들 수도 있어요!​  ​머그컵 diy 만들기 체험은 또한 색연필도포함이 되기 때문에 컬러풀하고 유니크한 디자인의프린팅도 더할 수 있어요!​캘리그라피 작품 말고도 자유 자재로 할 수 있는 점이누구든지 쉽게 참여할 수 없고 즐거운 마음으로놀이 키트를 접하는 체험으로 인식이 충분히가능하다는 점이 장점이에요!​ diy 머그컵은 기념 선물로도 재격!위에는 말의 해에 새해 기념으로 diy 체험을하고 난 뒤에 만들어진 샘플이에요~체험 학습이라는 게 사실 단순 diy를경험한다는 뜻도 들어 있고,​그때 그 순간을 기억하고소중한 이에게 선물로도 좋은 작품을만든다는 뜻도 함께 들어 있다고 생각해요!마찬가지로 캘리그라피만 들어가는 것이 아니라선물용이라는 특성상 컬러부터 유니크한 디자인까지정성스럽게 샘플을 만들게 된 사례 중에 하나라고보면 될 것 같아요~​ 특별한 날을 기념하고 싶거나아니면 새해 선물을 좀 더 특별하게하고 싶다면 이런 diy 체험은 어떠신가요?머그컵 만들기 체험은 재료비 7,000원(인당)에강사비가 별도인 점 참고하세요!​그 외에도 저희 diy 키트는 종류가 여러 가지로다양한 diy 체험이나 수업을 진행하려 한다면저희 디귿으로 언제든지 연락 주세요 : )  https://digd.modoo.at/?link=1yf6txnz [사회적기업 (주)디귿 - 체험상품] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​ 펠리칸 케이스라고 보관함계의 엄친아 같은 케이스가 있습니다.​완전 방수, 방진에 튼튼하기가 이루 말할 수 없는 케이스로... 제 블랑팡 밀스펙 케이스도 블랑팡에서 펠리칸 케이스로 주문제작한 케이스 입니다.​펠리칸 케이스 안에 들어가 있는 충격흡수 폼은 여러가지 형태로 만들수가 있는데... 중요한 물건들은 3D 스캔까지 이용해서 딱 맞는 폼을 만들어서 안전하게 보관할 수 있지요.​[기추개추] 보관함 득템 - 시계 갤러리 (dcinside.com)​https://wornandwound.com/diy-pelican-watch-case/ DIY Pelican Watch case“Crap, where am I going to put all these watches?!”  It’s a problem I’m sure many watch nerds have had to address.  After all, the sock drawer only works for so long.  I recently took on the challenge of finding the perfect watch case for my collection, and I decided to go the DIY route.   […]wornandwound.com https://www.hodinkee.com/articles/the-case-for-better-watch-storage The Case For Better Watch Storage - HODINKEEHow to set up a Pelican hard case for simple but effective watch storage.www.hodinkee.com 요게 진즉에 시계 케이스로 많이 사용되고 있어서...​저도 시계 케이스로 사용하기 위해 주문해 보았습니다.​https://www.thecasefarm.co.uk/shop/cases/watch/peli-18x-watch-case/ Peli 18x Watch Case - Watch Box for 18 Watches - the Case FarmThe Peli 1495 is an 18x multiple watch case with military-grade materials built to last. With an 18 watch capacity, this large watch case is a collector favourite.www.thecasefarm.co.uk 목표는 해외에서 판매되고 있는 위 링크의 펠리칸 1495 케이스를 이용한 시계 케이스와 유사한 퀄을 더 싸게(250파운드) 만드는 것이었습니다.  펠리칸 1495 케이스는 어깨끈을 달 수 있어서 이동할 때 편리하고 간지가 나지요 후후...​펠리칸 케이스를 파는 국내 업체는 많고 안에 들어가는 폼도 요구대로 제작해 주는 업체들이 제법 있습니다.​한 2-3군데 전화를 돌려서 그중 가장 싸게 해주는 곳에서 견적을 받았습니다. 펠리칸 1495 케이스(폼 미포함) 277,000원에 폼 주문제작 100,000원...​배송기간 포함해서 총 10일정도 걸렸습니다. ​주문은 간단합니다. ​복잡한 설계도면 필요 없이 가로 5cm, 세로 8cm, 깊이 5cm 되는 직사각형 구멍을 한줄에 6개씩 3줄로 파달라고 하면 알아서 해 줍니다.​문제는 시계 쿠션도 제작 의뢰했는데 쿠션 제작에 따로 금형비가 필요하다는 것이었습니다. ​시계 쿠션까지 주문제작 하면 예산이 오버되기 때문에 시계 쿠션은 DIY로 제작해 보기로 했습니다.​업체측에는 잘라낸 폼을 버리지 말고 같이 보내달라고 부탁했죠. 어느날 집에 와보니 거대한 택배가 와 있었습니다.  잘라낸 폼도 잊지 않고 잘 보내 주셨습니다.  폼의 퀄은 상당히 좋게 성공적으로 재단되었습니다.  케이스는 정말 크고, 두껍고, 단단합니다...ㅎㄷㄷ 3자리 숫자로 락을 걸수 있고, 위에 두개, 양 옆에 하나씩 4개의 잠금장치가  있어서 어떠한 충격에도 케이스가 열리지 않게 되어 있습니다. ​방수는 기본인데 이 방수가 정말 진심인 방수입니다.  다이버도 아닌 주제에 O-Ring seal 까지 되어있고 헬륨 밸브처럼 자동 압력조절 밸브까지 달려 있습니다. 자...이제 마지막 난관 시계 쿠션 DIY 입니다... 딸한테 빌린 쬐끄만 커터칼로 께작께작 하다가... 화끈하게 연장을 바꿔 봤습니다. 나이프계의 롤렉스, 바크리버사의 우드크래프트 복각 나이프!​가로 길이는 구멍에 딱 맞게 잘려져 있기 때문에 대충 세로길이를 6cm 정도로 잘라내고 다시 1cm 정도로 사선으로 깍아내면 됩니다. 한개 만들고 바로 이건 아니다...싶었지만 이미 돌이킬 수 없게 되었기에... 눈물을 머금고 18개의 시계 쿠션을 모두 깍았습니다.​나는야 시계쿠션 깍는 노인...​그래도 다 하고 나니 뿌듯하네요.​펠리칸 케이스는, 특히 1495처럼 커다란 케이스는 시계 보관함으로 쓰는데는 불편한 감이 있습니다. ​케이스가 너무 크고 무겁죠.​제가 펠리칸 케이스에 주목한 점은 보관 보다는 이동에 장점을 보인다는 것이었습니다.​몇해 전 이사할때 시계들은 제 차로 따로 옮겼었는데, 멀지 않은 거리였는데도 고속방지턱 같은곳을 넘을때는 식은땀을 흘렸드랬죠.​시계 모임같은 곳에 여러개의 시계를 가지고 갈때에도 시계를 이동용 케이스 3~4개에 나눠서 가져가야 했는데 불편하기 이루 말할수가 없었죠.​이제 이 펠리칸 케이스를 이용하면 그런 걱정은 끝입니다.​아마 이동할 때 어떠한 사고가 나도 제가 죽으면 죽었지 펠리칸 케이스 안의 시계는 멀쩡할껄요?...ㅎㅎ  슬기로운 비누생활 DIY하링하링솝 ​​아이와 유튜브를 보다 정말~~ 너무 이쁜 비누만들기 DIY키트 발견하링하링솝https://youtu.be/XNHy14-v6o8 보자마자 와~~~  이것슨 진정 비누더냐~ ㅎㅎㅎ당장 만들어 보고 싶어 하링하링솝 매장을 다녀왔습니다 하링하링솝경기도 고양시 일산동구 산두로213번길 15 지하1층 아기자기 비누들로 꾸며져 있는 매장 Previous imageNext image 와 !!!! 도넛 비누도 너무 이쁘고 젤리곰비누도 너무 이쁘고신개념 비누 공방 입니다~~  하링하링솝은no경화제no방부제no인공합성첨가물그리고 간단하면서 누구나 쉽게 만들수 있는 비누입니다유튜브를 보면서 따라 하셔도 되고사용설명서도 잘 되어 있어정~말 손쉽게 만들실수 있으세요^^ Previous imageNext image 롤리팝캔디를 만들기 위해 주문하고 집으로 고고 베이스100g×5개미니몰드1개글리세린50ml향료5ml색파우더4종큰 종이컵2개작은컵4개우드스틱4개포장상자1개원형통(대)원형통(소)포장리본엽서실리카겔(제습제)비누망설명서Previous imageNext image 큰 종이컵에 100g 비누 베이스를 넣고 전자레인지에 20초 돌려주세요꼭 나와있는 시간대로 전자레인지를 돌려주세요 안그러면 비누가 폭발 ㅎㅎㅎ  녹은 비누베이스에 향을 따서 반정도만 넣어주세요  나무젓가락으로 살살 저어주신다음소량의 작은 종이컵에 덜어줍니다~어린친구들이 덜어내는게 어려울수 있어서 스포이드 들어가 있네요^^​스포이드로 몰드에 살살 나사쪽으로 홈안을 채워줍니다^^​ 이렇게 유튜브로 같이 따라 하니깐 어려운 점 1도 없어요부으시고 3~5분 정도 기달리주면 완성짜짠!!!  정말 쉽지요?결과물은 엄청 이뻐요^^  비누 향도 너무 좋고 거품도 풍성한 하링하링솝 롤리팝캔디 DIY ​ ​​​​​​포니키링 DIY 패키지​ ​​부산에 있는 문화여자고등학교 무한상상실 에서가죽공예 체험 수업으로 진행하게 될 키링diy  제품 입니다​담당 선생님께서 먼저 수업해 보시고 학생들 대상으로 수업하신다고 하네요​​​​가까운 곳이라 방문하셨지만제품만 받고동영상 보셔도 쉽게 따라 할수 있는 아주 쉽고 집중력 높이는데  최고의 가죽공예 제품입니다​최대한 조심히 정성껏 발라야지  이쁘게 나오기에 아이들의 집중하는  모습을 볼수 있답니다​학교에서 체험할때 보면 얼마나 조용하게 작업하는지 선생님들이 놀래시거든요~​어린 학생들부터 어른까지 쉽게 할수 있는 가죽공예diy패키지 입니다​​​​포니키링 말고도 다른 제품도 가능하니 문의바랍니다  ​​컬러는 두가지로 하셨구요노란색 이랑  하늘색그리고 추가로 동그란 원모양도 같이 의뢰해 주셨습니다 ​이니셜 작업도 가능하구요~​​일일체험 으로 방문하셔서 만들어 볼수 있습니다 ​​ ​​ ​​​​​ ​​​ ​​​ .​ ​​​ ​​​​ ​​​다른 컬러도 가능합니다 ​​  ​​주문제작 및 수업  일일체험 DIY패키지기타 문의는 댓글이나 톡톡 카톡 문의 바랍니다 ​부산 해운대 가죽공방 제이아이앤 디자인스튜디오 카톡 아이디 jinds215  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​https://youtu.be/f3nMuuAApTQ ​ ​나만의 스트레스해소법집에서 즐기는 DIY명화그리기  안녕하세요. 이나입니당 :)​지난번에 집에 있기 너무 지루하고 심심해서집에서 즐길 수 있는 아이러브페인팅 DIY명화그리기에도전했었는데- 그림 그리기 시작하면 다른 거전혀 못 하고 그림에만 집중하게 돼서 당분간은안 해야겠다! 했는데 인간은 같은 실수를 반복한다는 말이정말 틀린 말이 아니더라고요. 나 왜 또 하고 있니 ㅎㅎㅎ​한 번 시작하면 자꾸 그림 생각나고빨리 완성하고 싶은 마음이 계-속 들어서이번에도 약 일주일 만에 완성했어요.​나만의 스트레스해소법, 집콕놀이 관심 있으신 분들은시간 가는 줄 모르는 DIY명화그리기 도전해보세요!스트레스도 풀리고, 성취감도 들고 어찌나 뿌듯한지 몰라요.​​​​​ ​이번에 제가 선택한 그림은 I01 - 피카소의 꿈​지난번에 완성했던 작품 보고 엄마도 하고 싶다고 하셔서엄마는 해바라기 작품으로 함께 그리고 있어요 :)제가 하도 실시간으로 사진 보내고, 재밌다고 해서 그런지동생도 한 작품 시작했는데 직장인이라서 아무래도 진도가 느리더라고요.​저는 이번에도 일주일 만에 완성했지만난이도에 따라서 일주일 이상도 걸릴 수 있고직장 다니시는 분들은 한 달 잡고 하셔야 할 수도 있으니 참고하세요!​적힌 숫자대로 그리면 되는 간단한 명화그리기 이지만꼼꼼하게 칠하다 보면 시간이 꽤 많이 소요된다는 사실.​​​​​ ​얼핏 보면 아무것도 그려져 있지 않은 캔버스 같지만자세히 보면 깨알같이 숫자가 적혀 있어요.​그리고 숫자가 적힌 물감과 붓 세트, 미니 파렛트 등으로구성되어 있답니다. 숫자대로 차근차근 칠하기만 하면 되는 건데처음 할 때만 해도 숫자 지켜가면서 그렸는데요 :)​요령이 생겨서인지 이번에는 숫자 신경 쓰지 않고밝은 색상의 물감부터 사용해서 원하는 부분 먼저 칠하기 시작했어요.밝은 색상 먼저 칠하면 수정 부분이 생겼을 때도나중에 어두운 부분으로 티 나지 않게 덮을 수 있어 좋아요!​​​​​ ​물감은 열어 두면 굳어 버리니 사용하지 않을 땐 꼭 닫아 두고,붓도 사용한 즉시 닦아두는 게 좋답니다.​나름의 꿀팁이라면 개인적으로 물 사용하는 것보다는물티슈로 닦아내는 게 편하더라고요.DIY명화그리기 할 때 숫자 꼼꼼하게 확인한다고 해도놓치는 부분이 있을 수 있으니 작품 완성하기 전까지는물감 전부 버리지 말고 챙겨두세요!​처음 하시는 분들은 사용방법 꼭 읽어 보시는 걸 추천 ♥​​​​​  ​조금씩 채워 나갈 때마다 어찌나 뿌듯한지 :)​그리고 확실히 지난번에 그렸던 <수레국화와 데이지> 작품에 비해큼지막해서 큰 붓으로 거침없이 그리니 속이 다 시원!작품에 따라서, 성향에 따라서 다르겠지만칸이 작은 부분은 아무래도 작은 붓을 사용해야 하니집중력도 더 필요하고, 시간도 더 오래 걸렸는데요.​큰 붓으로 그릴 때는 쓱쓱- 금방 채울 수 있어서 기분도 좋더라고요.하다 보니 또 재밌어서 다음엔 어떤 작품을 해볼까? 고민하게 되고.해 보신 분들은 아시겠지만 이게 은근히 중독인 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​ ​밝은 색상은 얇게 칠하면 숫자가 보이기 때문에한두 번씩 더 덧칠해주면 더욱 깔끔하게 마무리할 수 있어요.​​​​ ​집에서 혼자만의 시간을 가지는 게 저만의 스트레스해소법인데책을 읽는 것도, 영화를 보는 것도, 블로그를 하는 것도지겨워져서 새로운 집콕놀이가 필요했거든요.​아이러브페인팅 DIY명화그리기는 색칠하는 동안복잡한 생각도 잊어버릴 수 있고 완성한 뒤에는 성취감도 얻을 수 있어 좋아요.​스트레스 받을 때 계속 생각한다고 해결되는 일도 아니고,오히려 머릿속을 비워줘야 할 때가 종종 있는데아무 생각 없이 집중할만한 무언가가 필요하신 분들께 추천하고 싶어요.​​​​  ​색칠하는 모습 영상으로도 짧게 담아봤어요 :)​​​​  ​짠 ♥​미술에 대한 지식이 전혀 없어도그림을 한 번도 배워보지 않았어도숫자 따라 색칠하면 되는 간단한 DIY명화그리기라서초보들도 부담없이 시작할 수 있답니다.​저도 해냈어요 :)지난 번에 그렸던 작품이 궁금하신 분들은아래 포스팅 참고해주세요! 집콕놀이 아이러브페인팅 유화그리기세트로 취미생활 :)​짠!​​일주일간 그림에 집중해서 얻은 결과물 ♥집에 있다 보니 쓸데없는 잡생각이 많이 들어집중할 수 ...blog.naver.com ​​​​ ​자세히 보아도 예쁘고, 멀리 보아도 예쁘다.예전에 해외여행 다니면서 피카소 박물관 갔을 때피카소의 꿈 작품이 그려진 엽서를 사 왔었거든요.​이 작품을 직접 색칠하게 될 줄이야-지난번에 그렸던 그림과는 또 다른 느낌이라 더욱 재밌게 칠한 거 같아요.​​​​​ ​집에서 즐길 수 있는 집콕놀이 찾으시는 분들,혼자만의 시간 즐기면서 스트레스 해소하고 싶은 분들은아이러브페인팅 DIY명화그리기 도전해보세요.​집에 있는 시간이 많아지면서 매일 반복된 일상에지쳐갔는데 새로운 취미생활을 가지니 성취감도 느껴지고 좋더라고요.​저는 또 어떤 작품에 도전해볼까 고민하러 가야겠어요.관심 있으신 분들은 아이러브페인팅 고고 ♥​>> 아이러브페인팅 DIY명화그리기 세트 바로가기​​  ​ 안녕하세요 찬이완이맘입니다. ​요즘 마음도 헛헛 하고. 공허하여서....#패브릭포스터로 위안을 삼고자 합니다.​집에 액자거는건 안좋아 해서..ㅎㅎㅎ 고민하다가 바꾸기도 쉽고, 편한 #페브릭포스터를 사용하기로 했어요~​#잘또 #JALTO 라는 곳이있던데 나중에 종종 이용할것 같은 곳이예요~~​미싱DIY 키트를 파는 곳인데 아이들이 직접 그린 그림 가지고 인쇄하여 이것저것 만들수도 있어요~!!​나중에 차니의 그림가지고 이불이나 배게 커버 만들면 참 의미있을것 같아요~~ #잘또 ...처음에 이름듣고 육영재 생각났어요.ㅋㅋ​잘생긴 또라이..ㅋㅋㅋㅋ 아 ..진짜 나 옛날사람인가봐.;;​암튼 잘또 는 [잘 만들어 쓰고 또 찾는 DIY] 라는 뜻이래요~~ 정말 나만의 그림으로 만드는 제품은 참 의미가 있을것 같아요!!​만약 미싱이 없다거나 못하겠따거나 하면 추가옵션에서 완성품 구입 을 클릭하면 소정의 공임비를 받고나서 제품으로도 만들어 준대요!! 잘또의 모든 DIY는 종이나 부직포도안 없이 원단에 직접 인쇄하기떄문에 간편하다고 해요!!​안그러면 도안대고 그리거나, 해야해서 겁나 번거로운데 말이죠..!​설명도 굉장히 자세하게 쓰여있고, 소요시간 도 정확하게 안내가 되어있따고 합니다.​그리고 배게 나 이불로도 사용이 가능하기 위해서 인증받은 잉크를 사용하고 있어요​면도 국내생산된 면100% 20수 원단을 사용한대요! 요렇게 아이가 그린그림, 내가쓴 글씨, 제작원하는 이미지 등등. 세상에 하나밖에 없는 제품 만들면 얼마나 좋을까요.​우리 찬이의 첫 그림가지고 만들어 볼까 했는데..음...그건 아직 참을래요.ㅋㅋㅋㅋ​잘또주문방법은 스마트스토어에서 제품 주문한뒤 연락이 오면 카톡으로 이미지 전송하고, 시안상담 및 확정한다고 해요​제작기간은 대략 2주정도 소요 된다고..​맞춤제작의 경우 충분한 상담을 통해서 시안이 확정되기에 퀄리티 보장가능!!!! 전. 요 사랑스러운 이미지로 #페브릭포스터 로 했어요.​남편과 절런 시절이 있었는데..이제는 기억도 안남..ㅋㅋ 거의 전투육아중이라.​둘다 주말되면 눈밑이 퀭...;;;;​암튼 #잘또 의 #페브릭포스터 는 후가공처리가 되어있어서 여러번 세탁해도 원단에 있는 글씨가 잘 사라지지 않는데요.​하지만 잉크이니깐 이염될수 있으니 주의바람요!!! #페브릭포스터 외에 베개커버,이불커버, 마스크, 에코백, 앞치마만들기 등등 다양산 DIY 키트 제품들도 판매중이라고 합니다~~ 사진처럼 굉장히 섬세해요~!​화소수 라고 해야하나, 픽셀수라고 해야하나. 굉장히 퀄리티가 좋아요!!!​그리고 미싱도 균일하게 잘 박아져 있어요!! 뒷면도 울지 않도록 마감처리가 꼼꼼하게 잘 되어있어요^^ 면의 제질이 참 맘에 들어요~~​면의 이 느낌은 코팅된 사진 가지고는 표현하기 힘들지요.. 펄럭펄럭.​#페브릭포스터 는 벽에 구멍없이 시침핀 으로 간단 고정이 되어서 좋아요~~^^​다음에는 우리가족사진으로 #페브릭포스터 만들까봐요~ 아들들아. 엄마아빠도 이렇게 사랑한 시절이 있었단다...​그러니 어서 커라. 다시 엄마아빠 이시절로 돌아갈수 있게.. 지금은 너무 손이 많이 가는구나..허허허허.ㅠ​​ JALTO : 네이버쇼핑 스마트스토어DIY Kit,나만의 베개커버 만들기_나만의 끼움라벨_도안없이 만드는 신개념 DIY kitsmartstore.naver.com ​ ​  DIY 그림그리기디즈니, 픽사 캐릭터행복한 유화 그리기  집콕 취미, 스트레스 해소,집중도 높은 취미, 시간의 소중함 배우기​DIY 그림그리기로 선택한 디즈니 피포페인팅!​  박스에 포장되어 택배로 받아봤는데요.박스 손잡이도 있어서, 이동도 편리하고 좋은 것 같아요!​특히 날씨 좋은날, 밖에서 DIY 그림그리기 해도 참 좋겠죠~​  #DIY#유화그리기#집중력쑥쑥#집콕취미​​한국건설생활환경시험연구원 검사결과KC인증 및 SGS인증 통과 제품이라안심하고 사용해도 된다고 해요.​물감에 코팅제성분이 섞여있어 보존력이 높고물감이 굳으면 소량의 물감을 넣고 하루 지난 후 사용하기!​​​​  아이러브페인팅 DIY 캐릭터 그리기 세트는숫자만 따라 색칠하면 멋진 작품이 완성된답니다!​직접 해보니까 인테리어용, 선물용으로도 참 좋을 것 같아요.​특히, 색칠하다보면 열정이 더 커지는 기분이 느껴져서새벽까지 집중하는 스스로를 발견해요.​​​  이번에 제가 체험한 제품 이미지는 (좌) 그림이에요.​크기는 40 x 50 cm로 방에 걸어둬도 부담스럽지 않은 중간 정도의 크기랍니다.​​​ 디즈니 픽사 캐릭터, 행복한 유화 그리기​제품의 용도: 취미용, 교육용​디즈니코리아와 라이센스 계약에 의거 (주)알파웨이에서 생산 및 판매를 담당해요!​​  DIY 그림그리기 구성은, 총 8종이에요.​- 캔버스(40x50cm)-  물감 세트 - 붓 세트(3개)- 파렛트- 벽고리 - 고급 벽걸이- 수평계- 코팅제 ​​ 미소아이 우드 관 액자 4종세트COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​​  1번부터 차근차근 색칠해 나가는 작업DIY 그림그리기​​  사용 방법도 종이 인쇄물에 안내되어 있어요.준비/ 시작/ 과정/ 액자장식​DIY 그림그리기 전, 확인사항이에요.✔️수많은 숫자와 윤곽에 놀라지 않기✔️숫자를 순서대로 하나씩 칠하기✔️다음 번호로 넘어가기 전,  빠뜨린 부분 확인하기확인하기​사용중 주의사항은,✔️물감에 물을 섞지 않기!✔️다른 색을 칠할 때  붓을 깨끗이 세척 후 사용하기(이염방지)✔️물감 뚜껑 잘 닫기(굳음 방지)✔️수정이 필요할 경우, 완전히 건조된 상태에 덧칠하기​​ 물감은 공기가 유입되지 않도록진공팩 처리되었구요.물감 뚜껑에 번호가 새겨져 있어요!​ 바탕의 절반 정돈 차지하는8번 파란색 물감은 상당히 많아요!​물감은 정량 담겼다고 하는데상당히 넉넉해서 다음에는 무지 미니 캔버스 액자를 구매해서창작활동을 해도 좋을 것 같아요.​​ 1번부터 색칠해볼게요.​1, 2, 3 순서대로 칠하다보면그 다음색은 무엇인지빨리 채우고 싶은 열정(?)이 잠도 달아나게 해요.​​​ 최대한 매끄럽게 표현하기 위해서는적당량의 물감을 조절해가며 사용해야 하더라구요.​그리고 해당 구역 선에서 번져도 괜찮아요!건조 후 덧칠하면 커버가 되기 때문에스트레스 받지 않고 할 수 있었어요.​​  붓 종류가 3가지라서도안 중간중간 마다 붓을 바꿔가며섬세하게 칠했어요.​​​  잠들기 전에 집에서 하루를 마무리하는 단계에서 하다보니1시간 정도 하고 자는 것 같아요.​3일차..절반 이상이 채워져서더욱 빨리 끝내고 싶은 마음!​​ ​DIY 그림그리기 색칠 하다보면 어느새 새벽!평소 잠드는 시간보다 늦게 자서 그런지다음날이 조금 피곤하지만,그래도 자기 전에 틈내서 색칠하니까 좋아요!​​  하루 일과를 마무리 할 때,주말에 집콕 일정이 있을 때시간 보내기 좋은 취미, 디즈니 피포페인팅.​ ​디즈니 피포페인팅,DIY 그림그리기에 관심있으신 분들은아래 링크를 참고해 보세요 :)  PLN : 네이버쇼핑 스마트스토어선택하지 못하는 2030 세대들을 위해 엄선한 상품들만 전시하였습니다smartstore.naver.com  ​ ​ ​안녕하세요, 드레멜입니다 😊드레멜 이웃님들은 어떤 공간을 보고 마음의 평화를 얻으시나요? 군더더기 없이 깔끔하지만 섬세한 모습이 돋보이는 전통 가옥을 거닐고 있는 상상을 하면 복잡한 속세로부터 위안을 얻으실 때가 있을 텐데요. 오늘은 방안에 평화로움을 가져다줄 전통 가옥을 만들어보려고 합니다! 작은 미니어처이지만 가옥의 시그니처인 창문, 기와, 마당 등 디테일한 멋을 놓치지 않았으니 드레멜을 활용한 특별한 DIY 기술들 지켜봐주세요 😊  마음의 평화! 고즈넉한 전통 가옥 DIY ​ 준비물  드레멜 3000, 220-01워크스테이션 드릴 프레스, 유리 섬유 보강 절단휠 426, 산화 알루미늄 연마석 932, 샌딩 밴드 432, 다용도 절단 비트 561, 샌딩 밴드 408, 목재, 목공용 풀, 아크릴 물감, 쌀, LED 등 ​01 오늘의 준비물들입니다 😊 드레멜 3000과 함께 워크스테이션, 플렉스 샤프트, 그리고 각종 액세서리들을 준비해주었습니다.  그리고 전통 가옥의 뼈대가 되는 구성 요소들입니다. 디테일한 부분까지 살려주기 위해 작은 목재들까지 빠짐없이 준비해주었어요. 이들이 어떤 모습으로 탄생하게 될지! 기대가 되는데요 😊​​02  우선적으로 전통 가옥의 몸체가 되는 부분, 지붕이 되는 부분 짜임새 있게 맞춰주었습니다. 목공용 풀을 활용해 단단하게 붙여주세요 😊​​03 뼈대를 어느정도 구성해주었다면 전통 가옥의 디테일한 멋을 살려볼 거예요! 가옥의 첫번째 시그니처인 창문을 만들어줍니다. 작은 사각형의 공간들을 만들어내며 촘촘하게 가로, 세로의 틀을 질서 정연하게 붙여주세요. 정면에서 바라보았을 때 4개의 창들이 전통 가옥을 늠름하게 연출해주는 것 같아요! 마당까지 더하니 이제 제법 사극 속에서, 관광지에서 보았던 전통 가옥의 모습이 갖춰지는 것 같습니다 😊​​04  이제 전통 가옥의 두 번째 시그니처인 기와 지붕의 디테일을 살려줄 거예요. 유리 섬유 보강 절단휠인 426 액세서리로 일정한 간격에 맞춰 홈을 파주세요. 산화 알루미늄 연마석 932를 활용하여 기와의 기울기도 표현해주세요 😊  작은 사각형마다 윗 부분을 갈아내주면 기와 지붕 특유의 입체감을 살릴 수 있답니다!​드레멜 3000 더 알아보기 ▼ 만능공구가 필요할 때? 전동조각기 드레멜3000!안녕하세요! New Art. 드레멜 블로그입니다. 요즘 다양한 취미활동을 즐기시는 분들이 많아지면서 나무 ...blog.naver.com 액세서리 활용 가이드 더 알아보기 ▼ 드레멜 액세서리 및 부착키트 활용 가이드안녕하세요, 드레멜입니다! 드레멜의 액세서리 및 부착키트 정보가 필요하신 분들을 위해 오랜만에 업데이...blog.naver.com   ​​05  전통 가옥의 완성도를 높이고 싶다면 마당에 있는 작은 건축물도 놓칠 수 없죠! 나무조각을 면봉에 끼워 붙인 후 샌딩 밴드 432번으로 원하는 모양으로 갈아주세요. 이후 앞마당에 하나의 장식물로 꾸며주시면 됩니다 😊​샌딩 작업 더 알아보기 ▼ 드레멜 샌딩 작업의 모든 것안녕하세요, 드레멜입니다:) 오늘은 드레멜이 샌딩 작업에 대한 모든 것을 세심하게 알려드리려고 합니다. ...blog.naver.com  ​06  앞마당 장식물 2번째! 물이 똑똑 떨어지는 작은 우물을 만들어줄 거예요. 드릴 프레스와 로터리툴 홀더가 결합된 워크 스테이션에 커팅 비트 561번을 고정해서 큐브 조각을 원하는 깊이와 넓이로 홈을 파주세요.다음 단계로 샌딩밴드 408번으로 둥글 둥글한 모양으로 다듬어주시면 됩니다!​드레멜 드릴 비트 활용법 더 알아보기 ▼ 뚫기의 정석! 드레멜 드릴 비트 활용법!안녕하세요, 드레멜입니다:) 오늘은 드레멜을 가장 많이 활용하는 작업 중 하나인 구멍 뚫기 작업에 쓰이는...blog.naver.com   ​​07   채색과 함께 미니어쳐 소품들로 꾸며주면 가옥 만들기 완성!​ 낮이나 밤이나 신비롭고 고풍스러운 분위기를 뽐내는 전통 가옥! 마음의 평화와 리프레시가 필요하다면 편안함을 주는 공간을 제작해보세요. 살고 싶거나 걷고 싶은 공간이 주는 안락함이 일상에 위안이 될 수 있을 것 같습니다 😊​​ㅣ타앤코 작가님 더 알아보기 타앤코 Ta&Coh나무공예 유튜버 타앤코의 채널입니다 :) This is Ta&Coh wood crafting channel :Dwww.youtube.com ​​​​ DREMEL South Korea | DREMEL 드레멜 한국 공식 홈페이지다양한 공예를 위한 만능 공구 드레멜과 함께 하세요 다양한 공예를 위한 만능 공구 1/6 드레멜 MIXER 2/6 가볍고 컴팩트한 당신을 위한 드레멜 툴 3/6 언제 어디서나 사용 가능한 무선 로터리툴 4/6 드레멜이 출시한 휴대용 인두기 5/6 곡선까지 절단 가능한 스크롤쏘 6/6 대리점 지역별 취급점 찾기 바로가기 공식 페이스북 드레멜 페이스북 바로가기 드레멜 카탈로그 드레멜 전체 카탈로그 바로가기 드레멜 엑스퍼트로 연락해주세요 080-955-0909 월-금 9:00 am - 6:00 pm 이메일 개인 정보 설정 기술적인 이유로...www.dremelkorea.co.kr 네이버 이웃커넥트 :: 이웃 새글 보기드레멜 드레멜 블로그 전체 이웃그룹 최근 7일간의 이웃 새글이 1923 개 있습니다. [공유] [EVENT] '비누 대통령' 애경산업 창립 36주년 감사 이벤.. 도깨비님의 블로그 2021.04.30. 13:51 [공유] [HUG썰.zip] 신혼부부가 푸는 HUG썰.zip_신혼부부전용 .. 셔니공주 2021.04.30. 13:49 딜라이브X김종민 영상광고 행복하자 2021.04.30. 13:48 https://youtu.be/o530vmL8CEs #딜라이브X김종민 #딜라이브 태그 딜라이브X김종민 , 딜라이브 [공유] [블로그 단독]...section.blog.naver.com Dremel Korea[드레멜 한국 공식 유튜브 채널] 초보자를 위한 가이드에서부터 유용한 팁과 요령에 이르기까지 작품을 위한 아이디어, 공구 사용 방법 및 팁을 확인하세요. 만약 드레멜의 모든 최신 정보를 계속 보고 싶으시다면, 채널을 꼭 구독해주세요. 제품과 작품을 만드는 데 필요한 영감에 대한 자세한 내용은 아래 홈페이지에서도 확인하실 수 있습니다. 공식 홈페이지 : http://www.dremelkorea.co.kr/kr/ko/ 블로그 : https://blog.naver.com/dremelkorea 제품, 액세서리, AS, 제품 사용법 등의 문...www.youtube.com 드레멜DREMEL : 네이버 포스트세계 최고의 로터리툴, 드레멜 브랜...m.post.naver.com 드레멜 코리아드레멜 코리아, 경기도 용인. 좋아하는 사람 37명. 드레멜 (dremelkorea) 세계 최고의 로터리툴, 드레멜의 공식 페이스북입니다. 드레멜 브랜드 페이스북에서 DIY 인테리어와 관련된 다양한 정보를 만나보세요.www.facebook.com ​  손으로 만드는 DIY키트 가방 카멜리아 만들기안녕하세요~ 엔조이퀼트 이웃님들 ^ㅡ^이제 코로나 예방접종도 시작되고좋은 일들이 올껏만 같은 봄입니다.오늘은 DIY키트 패키지봄에 어울리는 퀼트가방을 준비해왔는데요가방의 이름은 바로!! 카멜리아 입니다.동백꽃을 닮은듯한 아플리케가 특징인토트백 인데요~그럼 같이 만드는법을 알아볼까요? 먼저 재단한 퀼트원단 앞면에 실물본 순서대로 아플리케를 해주고퀼트 솜을 대고 퀼팅을 해줍니다. 뒷면도 퀼트 솜을 대고 퀼팅해줍니다~ 면파이핑과 바이어스를 이용해 원단파이핑을만들어 줍니다.(블로그에 DIY키트 요령 중 하나파이핑 만드는 방법이 자세히 있어요 ^^)뒷면이나 앞면에 만들어진 파이핑을 박음질로 연결한 후앞면, 뒷면을 박음질로 연결해줍니다.미리 솜을 고정한 바닥과 위에서 연결한 앞, 면뒷의 중심을 맞춰박음질로 연결해 줍니다. 안감도 같은 방법으로 안감가방을 만들어줍니다. 뚜껑으로 재단한 원단에 지퍼를 달아줍니다. 겉감가방 속에 안감가방을 넣고둘레를 입구둘레를 바이어스 합니다~ 입체꽃 실물본을 2장씩 재단하여입체꽃을 만들어주고 접시옷핀에글루건으로 고정시켜줍니다~ 핸들과 입체꽃을 달아주면 카멜리아 완성!!!자신이 원하는 스타일대로 만들수 있는점이DIY키트의 매력이 아닐까 싶습니다~벌써 기온도 봄과 가깝고날씨도 좋은 요즘 아직 코로나바이러스 때문에마음편히 돌아 다닐수는 없지만감각적인 퀼트 가방 하나 메고가벼운 나들이를 나가보면 어떨까요??오늘 소개해드린 카멜리아 가방은3월 4일 오픈 된 신상 패키지입니다.우리 엔조이퀼트 이웃님들의 관심과 사랑 부탁드려요 ^^ 엔조이퀼트의 다양한 소식을빠르게 보시고 싶으시다면아래의 이웃추가 버튼을 꾸욱 :-)엔조이퀼트의 다양한 DIY키트가궁금하시다면 아래의 링크를 참고해주세요 ^ㅡ^https://blog.naver.com/enjoyquilt/222255837536바느질 몇번이면 나만의 파우치가?! DIY키트만들기바느질 몇번이면 나만의 파우치가?! DIY키트만들기 안녕하세요~ 엔조이퀼트 이웃님들 ^ㅡ^설날이 지나고...blog.naver.com나도 드디어 내집마련이라는 걸 했다.줄곧 서울만 고집하다가 경기도쪽으로 내려왔는데이렇게나 삶의 질이 향상할줄야.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 서울에서만 계속 살아와서 그곳을 떠난다는게좀 두려웠나보다.근데 이렇게나 속 시원할수가... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무튼... 이사온지 일주일 정도가 되어가는데,저예산으로 부분 리모델링만 해서인지부분부분 낡은 흔적들이 불쑥불쑥 눈에 들어오더라.​그 중에 가장 눈에 거슬리는 게 2가지가 있었는데,바로 두꺼비집 단자함과 방송용 세대 스피커!세월을 빗겨가지 못한 누~~~리끼리하게변해버린 커버들이 어찌나 눈에 거슬리던지...아니 벽지만 하야면 뭐하냐규 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진만 예쁘게 찍음 뭐하냐규... 커버가 누런데... ㅋㅋ왼쪽에 누렇게 변한아파트 세대용 스피커 보이시나유? ​​​​​​​꼴뵈기 싫어서 인터넷으로 커버만 사서 교체할려고하는데... 우리집 사이즈와 맞는게 없는거임.인터넷에 파는 스피커 사이즈는 12cm X 12cm인데,우리집 커버 사이즈는 13cm인거임. 존망그래서 스피커를 통째로 교체하고자 하여커버를 뜯어봤는데...아니 글쎄.. 벽에 완전 붙어서 안 떨어지는 거....  커버를 분리해서 스피커 본체을 재보니 가로 11cm에,세로 길이는 12.5cm ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔... 왜 또 정사각형이 아닌거임?됐고.. 그럼 그냥 DIY 가는걸로 결정하고 바로 주문!​ 아파트 방송용 세대 스피커 커버 천정형 벽부형 원형 사각 안내방송 삼미 300RB326 : 탄젠트[탄젠트] 르그랑제품만을 취급하는 르그랑 전기 스위치 콘센트 전문 쇼핑몰 탄젠트naver.me ​​​​​​그렇게 해서 도착한 흰색 스피커 커버!기존의 누렇게 변한 커버와 비교해보니 얼마나노란지 알겠쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 사이즈도 다름. 아휴... 한숨만 나옴. ​​​​​​​드디어 시작된 DIY.미대 출신 어멈이라 이런건 누워서 떡 먹기다.아까 스피커 본체 세로길이가 12.5cm라고 했쥬?그렇기 때문에 안들어가는 윗부분을 좀 잘라내야한다.딱히 우리집에 플라스틱을 자르는 공구가 없어서커터칼로 세월아 네월아 잘라냄.이가 없으면 잇몸으로.. ㅋㅋㅋ이런 노가다는 워낙 많이 해봐서 아무렇지도 않다.(아크릴 자르는 칼로 자르면 잘 잘려요!)​한쪽면을 잘라낸 후 예전에 프라모델 만들 때사용했던 궁극의 사포로 거친 면을 사포질 해줌.그다음 니퍼로 4군데의 돌출된 곳을 잘라줬다.  ​​​​​​​작업에 너무 몰두하다보니 사진찍는게 다 생략됐다.일단 윗쪽에 0.5cm 돌출된 곳을 도배하다 남은도배지를 스피커본체 규격에 맞게 잘라양면 테이프로 깔끔하게 붙여줬다. ​​​​​​​그러고는 DIY열심히 한 커버를 부착했다.커버를 붙일 때 실리콘이나 글루건을 이용하라고그랬는데,그건 나중에 떼어낼 때 좀 지저분할 것 같아서몬스터 클리어 겔 테이프를 사용했다.이거 아는 사람들은 다 알쥬?초초초 강력 투명 테이프로 테이블까지 벽에붙여버린다는.. 그런 광고가... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 나중에 떼어낼 때도 깔끔하고 난 이걸 추천함. ​​​​​​​완전 밀착시켜서 새로 산 커버를 부착했다.초 근접샷에서는 살짝쿵 티가 좀 나긴 한데,역시 같은 색상의 도배지를 사용해서 그런지꽤나 감쪽같다.  ​​​​​​​멀리서보면 티 1도 안나쥬?남편도 티 안난다고 칭찬함. ㅋㅋㅋ 히힛완성시켜놓고 나 혼자 감탄함. ​​​​​​​세대용 스피커 커버 DIY의 흔적...사실 좀더 훨씬 더러웠는데 사진으로 못남김.이런 노가다는 두번다시 하고 싶지 않다.교체할 수 있는 구조라면 본체, 커버 다 교체하는 것이육체와 정신 건강에 좋다. ​​​​​​​그래도 매번 결과물 볼때마다 뿌듯해서 좋쿠먼~!티 1도 안남 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​그럼 이쯤에서 아파트 방송용 세대 스피커 교체썰은마무리하도록 하겠다.바이바이킹~!  스칸디아모스 미니 화분 액자 만들기5,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블품명본문 참조모델명본문 참조법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항본문 참조제조자본문 참조상품 추가정보품명본문 참조모델명본문 참조법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항본문 참조제조자본문 참조A/S책임자본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. 안녕하세요.이번 달콤부부(맘카데미) 블로그 마켓두번째 상품입니다.​바로스칸디아모스미니 화분 액자 만들기 키트인데요,만드는 방법도 아주 간편하고 쉬워서초등, 유아 집콕놀이에 좋은 아이템이랍니다.​바이러스로 인해 가정보육이 늘어나고,곧 다가오는 여름방학을 맞이하여집콜놀이 키트 준비해 보시는건어떠신가요?​자세한 상품구성과 내용은아래에서 확인해 보실 수 있습니다.​​​*상품구성1. 튤립 튤립 미니 화분 액자 (세로14.5cm)스칸디아모스(화이트,연두/핑크,초록) 색상랜덤목공용풀비즈스티커​​2. 선인장 선인장 미니 화분 액자 (세로14.5cm)스칸디아모스 (초록/연두) 색상랜덤목공용풀비즈스티커​​​​*상품구성 설명​유아, 초등 집콕놀이 키트 옵션은 2가지에요.1. 튤립2. 선인장​스칸디아모스 색상은 각각 2가지로 준비해보았는데색상은 랜덤으로 발송되지만,​주문시 요청사항에 원하시는색상 기재해 주시면최대한 맞춰서 보내드리겠습니다.​ 스칸디아모스는공기정화, 냄새제거, 습도조절 등실생활에 유익한 식물 친구에요.​그리고 물을 따로 주지 않기때문에관리하기에도 너무나 쉽고 편리하답니다.(물이 직접 닿으면 수분막이 파괴되어원래의 기능을 잃게 되요)​또한, 인테리어효과도 있어많은 분들이 찾는 식물이기도해요.​​​​ 스칸디아모스 튤립 미니 화분 액자는색상이 2가지가 들어가요.​꽃(핑크/화이트) 색상과,잎(초록/연두) 색상 이렇게각각 2가지 색의 모스이끼를 보내드립니다.​​ 핑크-초록화이트-연두이렇게 짝꿍이며 ​색상은 랜덤으로 발송되며원하시는 색이있다면최대한 맞춰 보내 드리겠습니다.​주문시 요청사항에 원하시는 색상 기재시핑크/화이트 중 택1로 기재해 주세요.기재가 없을 시에는 랜덤으로 보내드립니다.​​​​  스칸디아모스 선인장 미니 화분 액자는초록, 연두 두가지색상 입니다.​ 초록색과 연두색 중 랜덤으로 발송되며원하시는 색상이 있을경우​주문시 요청사항에 원하시는 색상 기재해 주시면최대한 맞춰 보내 드리겠습니다.​※색상랜덤발송이 원칙이며원하시는 색상이 배송되지 않을 수도 있음을미리 알려드립니다.​​​*유아 초등 집콕놀이 키트 만들기 방법 미술놀이키트 만들기 방법은 너무 간단해요.미니 화분 액자 틀에목공용풀을 펴 발라주고,​그안에 스칸디아모스를 조금씩 뜯어촘촘히 붙여주면되요.​그리고 마무리로비즈스티커로 화분을멋지고 블링블링하게 꾸며주면나만의 스칸디아모스 액자 화분 만들기완성!​​ 만들기 방법도 너무 쉽고 간편해서초등학생들은 물론 혼자 할 수 있고유아들도 너무 잘 만들 수 있어요.​7세인 저희 아이도 어떻게 만드는지만들기 방법만 설명해주고혼자서도 쉽게 잘 했답니다.​재미있었는지 1개 완성하니1개 더 하고 싶다고 그러더라구요.​ 스칸디아모스를 자르거나 뜯어 붙일때너무 크지 않게 잘라 촘촘히 붙이면더욱 완성도가 높은 작품이 되요.​아이들도 쉽고 예쁘게 완성이되니너무 뿌듯해 하고 좋아한답니다.​ 다 완성된 작품은잘보이는 곳에 놓아두면아이의 성취감 뿐 아니라자존감도 쑥쑥 자란다는 사실잊지마세요!​​ 다시 집콕이 늘어나는요즘,​초등, 유아 집콕놀이 키트 하나 있으면고민없이 아이들과시간을 보낼 수 있어 좋아요.​곧있으면 긴 방학이 시작되는데방학놀이 아이템으로도너무 좋은 집에서 만들기 놀이diy 키트랍니다.​​ 초등 집콕놀이,유아 집콕놀이 키트 만들기 영상도자세히 보시며 참고해주세요!​​ 쉽고 재미있는 만들기 키트로아이와 재미있는 시간보내시길 바라며​ 놀이 diy 키트 구경해보시고조만간 색다른 diy 놀이 키트로찾아뵐예정이니 관심 가져주세요!​​달콤부부 블로그마켓 더보기​​네이버에 @달콤부부 검색하시고인플루언서 팬하기 하시면자료나눔과 육아정보 소식받아 보실 수 있습니다.​​​ #DIY명화그리기 #아이러브페인팅 #유화그리기 #피포페인팅​*​요즘 또 스멀스멀 심각해지고 있는 코로나..대체 언제 잠잠해질런지ㅜㅜ그저 답답스럽다 정말집에서 또 재밌게 놀려고 주문해 본 유화그리기!  구성품은 캔버스 도안과넓은 붓, 얇은 붓, 물감들!  아이러브 페인팅 DIY명화그리기 세트는이렇게 캔버스 형식으로 되어 있어서그림을 완성하고 난 뒤바로 인테리어 소품으로 활용할 수 있어서 좋다 ! 고등학교 졸업 이후로 물감은 처음아코디언같은 물통은 없네여..ㅋㅋㅋㅋ급한대로 물통 잘라서 마련해보았다  도안을 보고해당하는 물감의 색깔을 찍어서색칠하기만 하면 됨!참~ 쉽져? 요로케!물감이 약간 뻑뻑할 땐물을 살~짝만 묻혀주면 수월하게 칠할 수 있다그리고 번질 수 있기 때문에색이 연한 것 부터 칠하는게 좋아욤!  연한색은 숫자가 비칠 수 있기 때문에2겹으로 칠해주면 더 좋아용!  나 미술에 약간 소질 있는 것 같기도 하궁?  언니랑 같이 밤마다 주아 재우고서열심히 칠해서 ㅋㅋㅋ이틀만에 완성했다 쨔란 ~ 주아 주방 놀이 위에 올려놨더니포인트도 되고주아가 볼 때마다"야야!" 하면서 너무너무 좋아한다 ㅎㅎ잃어버린 재능을 찾은 것 같기도 하공?ㅋㅋㅋ간만에 물감놀이해서 재밌었다 !​구매를 원하는 분들은,  https://smartstore.naver.com/alphaway/products/5194758670 DIY 명화그리기 아이러브페인팅 캔버스 그림그리기 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com 본 포스팅은 아이러브페인팅에서 무료로 제품을 지원받아 체험 후 솔직하게 작성한 리뷰입니다. 다양하고 트렌디한 상품을 한 곳에서 만나볼 수 있는 우리집닷컴​다양한 브랜드의 제품이 입점해 있어 셀프인테리어를 위한​조명·가구·리빙·욕실·주방 소품, 생활, 잡화 등을 판매하는 곳이랍니다!!​코로나로 인해 집콕하는 시간이 늘어난 요즘 셀프로 인테리어를 바꿔보는 것도 좋을 것 같아요!!  DIY 가구 제작, 셀프리모델링을 위해 필요한 목재, 목재 재단, 가구철물​타일, 벽지, 시트지 등을 판매하고 있는 우리집닷컴이에요​DIY를 해보지 않으신 분들을 막연한 두려움이 있으실 텐데요​막상 해보면 크게 어렵지 않고 만드는 재미, 만들고 나서는 보람도 있기 때문에​한번 하게 되면 계속 하게 되는 중독성이 있답니다 ㅎㅎ 셀프인테리어에 필요한 용품을 찾는 고객님들이 보다 편리한 쇼핑을 할 수 있도록​다양한 제품을 판매하고 있는 우리집닷컴은 모바일 앱으로도 이용할 수 도 있답니다​DIY용품들을 간편하게 손가락 하나로 휙휙 주문해보세요!​좀 있으면 저도 이사를 갈 예정인데 셀프인테리어를 해보려고 준비하고 있어요!!​시간날 때마다 틈틈히 우리집닷컴에 들어가 어떤 제품이 있는 지 구경하고 있답니다 우리집닷컴 - Apps on Google Play※ 앱 접근 권한에 대한 안내 서비스에 필요한 접근 권한에 대해 안내 드립니다. [필수 접근 권한] - 없음 [선택적 접근 권한] - 카메라 : 포토리뷰를 위한 사진 촬영 시 필요합니다. - 저장공간 : 사용자의 기기에서 사진 또는 파일을 업로드 하기위해 필요합니다. * 위 접근권한은 특정 기능을 사용할 때 허용이 필요하며, 허용에 동의하지 않으시더라도 우리집닷컴 어플을 이용하실 수 있습니다.play.google.com 요즘 저가의 중국산 제품들이 많이 있는데 사용하다보면 가구에서 유해물질이 나와​머리도 아프고 아이를 키우는 집에서는 신경쓰이기도 하잖아요​우리집닷컴에서는 자재등급 E0~E1등급 이상의 목자재만을 사용한​친환경 원목가구 및 DIY가구들을 취급하고 있다고 해요 우리집닷컴(@worihome) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 95명, 팔로잉 69명, 게시물 19개 - 우리집닷컴(@worihome)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  현재 다양한 이벤트들이 진행중에 있다고 해요!!​3월 31일까지 리뷰를 쓰게 되면 마일리지를 받을 수 있고​2월 28일 까지 본덱스&실카 제품을 10% 할인 받은 가격에 구매할 수 있다고 해요​ 셀프인테리어, DIY가구제작 너무 어렵게 생각하지마시고 한번 해보시는건 어떨까요!?​우리집닷컴에서 도움을 받아 직접 나만의 인테리어를 해보세요 우리집닷컴다양한 종류와 빠른 배송, 착한 가격까지! 셀프인테리어 자재 총집합! DIY쇼핑몰han.gl #우리집닷컴 #DIY인테리어 #DIY가구제작 #홈퍼니싱 #셀프인테리어 #셀프리모델링​ ​ 스텔라아르투아 하트비트스튜디오 커스텀 DIY 턴테이블 득템!​안녕!오늘은 스텔라 아르투아 맥주에서 진행하는스텔라 하트비어 빌리어네어 캠페인에 대한 이야기를 해보려고해요 :)​  ​Stella Artois X Lenny KravitzHeartbeat Billionaire​벨기에 프리미엄 맥주 스텔라 아르투아전설적인 뮤지션 레니 크라비츠가 만나글로벌 캠페인 하트비츠 빌리어네어를 펼칩니다 !​한 사람의 심장은 일생 동안 25억번을 뛰며,심장 박동 하나하나가 소중한 의미를 가진다면,결국 우리 모두는 억만장자라는 아이디어에서 시작해요.​ ​캠페인 영상을 보면 심장 박동 소리를 연상하게하는레니 크라비츠의 드럼 연주 소리로 시작하고그의 대표곡인 It Ain’t Over ‘til It’s Over 가 나와요.​Invest your heartbeat가슴 뛰는 순간들, 라이프 아르투아!​이 순간들을 아끼지 말고,사랑하는 사람들과 함께 보내며 사랑을 표현하자는 메시지를 담고 있어요.​ ​이번 캠페인 메시지를 전달하기위해2021년 4월 21일부터 4월 23일까지서울 신사동에서 스텔라 아르투아 하트비트 스튜디오를 여는데요 !​1팀 2인 입장 가능하고,20분 동안 전시를 둘러볼 수 있어요.다섯가지 컨셉으로 꾸며진 예쁜 공간들이 펼쳐져인생샷을 남길 수 있다고해요.​  ​이번 스튜디오에서는 스텔라아르투아 맥주에서 준비한다양한 굿즈들도 받을 수 있는데요.그 중에 커스텀 DIY 턴테이블 세트를 득템할 수 있어요 ~사실 DIY 턴테이블이라고해서 단순히 스테커로 꾸미는 그런걸 상상했는데,노놉 !SPINBOX와 스텔라아르투아 콜라보로처음부터 끝까지 직접 턴테이블을 만들고,스티커로 커스텀할 수 있는 턴테이블이에요.​ ​사실 처음에 조금 헤매서 혼자서 약 2시간에 걸쳐 만들었는데1시간 정도면 충분히 만들 수 있을 것 같아요 ~​ ​데헷다행히 소리가 예쁘게 잘 나옵니다 !!​  ​완성한 커스텀 DIY 턴테이블은동봉된 스텔라아르투아 스티커로 쓱쓱 ~​ ​세상에 하나뿐인 나만의 턴테이블로 완성 *_*​ ​턴테이블뿐만아니라 스텔라 하트비츠 캠페인의 뮤즈,레니 크라비츠의 LP까지 포함되어있어서바로 음악을 들어볼 수 있었는데요 :)​평화와 사랑을 전하며,자기 자신을 진정 사랑하는 방법을 나누고 있는레니 크라비츠는 90년대 말 최고의 남성 록 보컬이자4년 연속 그래미상을 수상한 미국 싱어송라이터에요.​  ​영상으로도 담았는데,그의 대표곡인 It Ain’t Over ‘til It’s Over오랜만에 듣는데 크 ~ 추억돋음 !특히 턴테이블과 LP 특유의 감성이 더해져서 더 좋았어요 :)​ ​완성한 커스텀 DIY 턴테이블로레니 크라비츠 음악 들으면서오빠랑 스텔라아르투아 맥주 한캔씩 짠 !!​ ​마지막으로 하트비트스튜디오 한번 더 소식 전할게요!소중한 사람과 함께하는 순간들을 경험하고 기억하는 메시지를 담고 있는 이번 전시는4월 21일 ~ 23일 오전 10시 30분 ~ 오후 9시서울시 강남구 신사동 532-11, 1층4월 12일부터 네이버 예약을 통해 무료 관람 가능합니다 :)​ 하트비트 스튜디오서울특별시 강남구 가로수길 77 1층  #스텔라아르투아 #스텔라하트비츠 #가슴뛰는순간들 #라이프아르투아 #하트비트스튜디오 #레니크라비츠 #턴테이블 #커스텀diy턴테이틀​ ​ 모나미 153 DIY KIT ​진짜 재미있게 만들기도 했던 제품입니다. 지금도 아마 모나미 스토어?에 가면 아마 부품들만 따로 구입해서 마음에 드는 디자인으로 만드는 것도 가능하겠죠? ​ 이미지 출처 : 모나미몰​​근데 모나미몰에 가 보니 재고 수량이 뜨긴 하는데 주문은 안 되는 것 같아요.이제 더 이상 12본 세트, 18본 세트로는 판매는 안 하나 봅니다.​​​ ​패키지 열면 이렇게 부분별로 부품이 따로따로 들어있어요~ 볼펜 앞부분, 바디, 뒷부분, 용수철, 볼펜심 ! ​ ​그러면 전부 꺼내서 원하는 디자인의 볼펜을 만들어서 사용할 수 있습니다. ​ ​같은 팀원들이랑 이거 같이 만들고 서로 원하는 거 가져가고 하던 기억이 생생하네요- ㅎㅎㅎㅎ사실 이게 쌀국수 집 스텐 식탁 위에서 이렇게 하다가, 본격적으로 사무실 들어와서 이어가기... ㅎ​ ​펜 심 색깔도 각각 다 다른데 그냥 보면 까맣게 보이기 때문에 전부 써 보고 무슨 색인이 옆에 마스킹 테이프로 붙이고 ㅎㅎㅎ​ ​진짜 이게 뭐라고 엄청나게 열정적으로 만들었던.. ㅎㅎㅎ​ ​이게 아무래도 어른들은(?) 그냥 전부 깔 맞춤을 하고 싶어지는 것 같습니다.​ ​아무튼 이런 식으로, 보라색, 파란색, 녹색 계열 예쁜 색들은 다 가져가고, 저는 주황색, 갈색, 빨간색 이런 것만 남아서 가져왔던 기억이 나네요;; ㅋㅋㅋ​​아무튼 문구류라면 뭐든지 갖고 싶어지는 저..  모나미 플러스펜도 72색?! 인가 구입했었... 문구류는 정말 죽을 때까지 풍족하게 쓸 만큼 가지고 있는 것 같은데 왜 이렇게 욕심이 끝이 없는지 모르겠습니다..​피그먼트 라이너 - 플러스펜 - 형광펜 - 색연필 - 볼펜 ... 으로 계속 번갈아가며 문구를 다양하게 사서 써 보고 모으고 .. 지금은 만년필에까지 와 있어요... 만년필로 종료가 될지? 궁금하네요. ㅎㅎㅎ 코로나19로 긴장을 늦출 수 없는 요즘, 완연한 가을 날씨를 마음껏 누리기도 어렵죠. 외출 할 때는 마스크 착용을 잊지 말아야 합니다. 이렇게 마스크가 생활화되면서 필수품으로 자리 잡고, 함께 인기를 얻고 있는 아이템이 바로 마스크 스트랩인데요. 편의성을 위해 탄생했으나 요즘엔 개성 만점 패션아이템으로도 많이 활용되고 있습니다. 집콕 시간이 많은 요즘, 온 가족이 도란도란 모여 함께 만들 수 있는 마스크 스트랩 DIY, 윤쌤과 함께 도전해볼까요?​ 없으면 외출 NO!언제 어디서나 필수품이 되어버린 마스크!코로나19의 위협으로부터 자신을 지킬 수 있는 마스크, 외출해서 음료나 음식을 먹을 때 마스크를 벗어 어디에 둘지 몰라 당황하거나, 잊고 자리를 떠나 난감할 때가 종종 있습니다. 특히 학교에서 급식을 먹을 때, 아이들이 마스크를 잃어버리는 경우도 많다고 해요. 이럴 때 마스크 스트랩을 사용하면 편리하고 분실 염려도 적답니다. 활용도가 높은 마스크 스트랩, 지금부터 함께 만들어 볼게요!​​ 개성 만점 DIY!토이체인으로 마스크 스트랩 만드는 법마스크 스트랩은 귀에 걸 때 불편하지 않고, 튼튼하면 되기 때문에 명찰 스트랩이나 털실, 리본, 목걸이 등 길이가 긴 것이라면 무엇이든 활용해 만들 수 있는데요. 오늘은 토이체인을 활용한 마스크 스트랩 DIY를 준비했답니다. 토이체인은 디자인과 모양이 다양할 뿐 아니라, 홈끼리 맞대어 딸깍 끼우면 되기 때문에 어린 아이들도 쉽게 만들 수 있다는 장점이 있죠. [준비물]토이체인, 마스크 고리, 장식용 비즈, 이니셜 비즈, 우레탄줄​[Tip] 토이체인 개수어린이용으로 만들 경우, 평균 25개 정도, 어른은 35개 전후면 적당합니다. Step 1.취향별로 다양한 색상의 토이체인을 골라 홈에 맞춰 끼워서 연결합니다.​ Step 2.사용 연령대에 맞게 길이를 조정하며 토이체인을 연결해주세요.​ Step 3.길이가 알맞게 완성되었다면, 마스크를 걸 수 있는 고리를 토이 체인 홈에 끼워줍니다.​ Step 4.우레탄 줄을 활용해 분실방지용 이니셜 비즈 줄을 만들어주세요.​ Step 5.이니셜 비즈줄을 마스크 고리에 연결해줍니다.​ Step 6.각자의 취향을 담은 알록달록 마스크 스트랩 완성!​​​​​(+) 우리 가족의 개성이 듬뿍 들어간 DIY 마스크 스트랩! 오늘 윤쌤이 알려드린 방법을 잘 활용하셔서 핸드메이드 스트랩과 함께 하는 센스 있는 마스크 생활을 시작해 보세요:D​▷ 함께 보면 좋을 포스트(가을 분갈이 시즌! 초보도 쉽게하는 식물 분갈이 하는 법) 가을 분갈이 시즌! 초보도 쉽게 하는 식물 분갈이 하는 법푸른 하늘과 적당히 따사로운 햇볕까지! 천고마비의 계절인 가을은 식물들도 쑥쑥 자라는 시기랍니다.​요...blog.naver.com ​  ​ ​​ ​​아이들은 다 똑같은가용? 이 밑바닥은 왜 이렇게 좋아하는건지 ^^;;브릭킷 만들어두는 것 마다 안으로 쏘옥 들어가는 이 견고함 푸하하주말마다 아이들이 새로운 걸 만들자는 통에 .. DIY가구 지옥에 빠졌오욤​​​​​ ​​둘쨰는 드디어 놀이방에 자기꺼가 생겼다고 좋아하고,첫째는 매번 둘째의 새로운 어린이 DIY가구를 만들어주겠다고신이 나이는 걸 보면 정말 귀엽더라고요 ^^ 막상 이렇게 만들고 성장하는 걸 보니깐 재미도 느끼고아이들도 스스로 생각하고 꾸미게 되니깐 넘 귀엽더라고요.​​​​​ ​키즈카페에서도 그렇게 가지고 싶어했던 건데 이렇게 집에 있으니깐 더욱 재미나고 신나는 아이들 ~견고함이나 튼튼함도 있지만 무엇보다 무독성 PP소재이기 때문에 블럭 만들기를 친환경으로 사용할 수 있어요.아이들을 키우면서 느끼는 건 일단 인체에 무해해야한다는 점을 가장 중요하게 생각하고 있거든여.​​​​ ​​맨날 아이들 눈이나 손에 닿는 게 일상이기도 하고 ,잘 분리가 안되면 -_- .. 물고 빨고 하는 덕분에 하하하..친환경인 제품을 선호하는 건 어쩔 수 없나봐요.​​​​ ​그럼 아빠랑 천천히 백곰 조립후기 들어갑니다.엄마가 필요하다고 생각하는 수납장 ㅋㅋ아이들이 좋아하는 책상거기에 침대까지 만들어낼 수 있어요​저번에는 백곰책상을 만들어줬는데이번에는 책감 수납겸 책상으로 활용할 수 있게만들어보기로 했습니다 ^^​​​ ​맨날 .. 둘째가 잠자는 틈을 타서 아빠와 첫째가 후다닥 뭔가를 만들어나가요사실 둘째가 여기에 합류되면^^;; 30분만에 완성될 것도 2시간 각 ㅋㅋㅋ아이의 연령대랑 상관없이 가지고 놀 수 있는 게 브릭킷 블럭 만들기 수납장 돌입​​​ ​하나씩 잘 꼽아 나가면서 아이의 창의력도 그리고 도면을 보는 방법도 익히는 것 같아요.분명 처음에는 계속 하판에 있어서도 갯수를 못 맞추고 하던데 이제는 아빠 여기에 꼽는거져?하면서 스스로 하는 걸 보니깐 얼마나 듬찍한지 놀라겠더라고요 ^^​​​​  ​그대로 블럭 DIY가구 순서대로 꼬옥 꼬옥 눌러서 ^^ 세팅해주고 있고요슬 얼굴 모양이 완성되어가는 백곰입니다 ^^ 둘째 때문에 마음 편안하게망치질도 못하겠다는 첫째의 말이 얼마나 안타까운지.. 엄마 아빠가 온전히본인과의 시간을 보내주는 걸 또 이렇게 좋아하는 데 말이죠 ㅠㅠ​​​​​ ​​눈과 코가 완성 하하하 . 너무 귀엽지 않나요? 볼수록  귀여움을 제대로 담당하는 기분이에여.​​​​ ​세상에 아빠랑 큰아들이 만들면 정말 30분도 안되서 뚝딱 만들어내는 걸 보면집중력도 엄청 높아지고, 조금 아쉬운 점이 있다면 이렇게 만들어서 사진 찍고 나면 큰아들 다음주에는 뭘 만들지?하는 그 .. 말이 저한테 너무 무섭더라고요 이대로 박제 하면 안될까?내가 보기에는 지금 수납장 훌륭한대 이게 다음 주 주말에 또 부셔지고 새로운 게 탄생한다니세상 무섭습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​하지만 이렇게 둘쨰가 적응하는 것도 신기하네여무엇을 만들어줘도 좋아합니다^^; 이제는 의자를 조금 만들어줄까.블럭 만들기에 의자가 빠질 수 없으니 자비 털어서 조금 더 채워서 살까봐요따로 부족한 블럭 갯수만큼 추가로 구입도 가능하니깐 그점도 괜찮더라고요​ ​분해는 작은 아이들은 힘들어하니깐 엄마 아빠가 해주면 또 새로운 걸 만들고 만들고^^;뭔가 조립 지옥에 빠진 거 같지만 아이들이 좋아한다면 뭐~ 계속 해줄 의향이 있습니다 ㅋㅋ ​다음번에는 우리 제대로 수납장만 만들어서.. 그냥 ~쭈욱 수납장으로 쓸까? ㅋㅋㅋ다양하게 아이들의 기분에 맞춰서 어린이 DIY가구로 활용할 수 있고, 그 공간에 필요한 걸 또 만들어내는 재미 요즘 계속 집콕하는 울 꼬꼬마들에게 딱 어울리는 제품이 아닌가 싶습니다.​​제품 구경가기​​​​​​ ​본글은 Brickit로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성 된 글입니다 .​ ​​​​​원래 의류가 아닌 소품은 잘 안만드는데"딸기별님 가방"은 혹 하게 되더라구요정말 미친듯이 떠보고 싶은 욕구에 손 번쩍!!​​https://m.blog.naver.com/sunplusyoung/222341368450 봄,여름,가을용으로 만든 코바늘가방 (diy,창작도안)안녕하세요. 제가 사랑하는 이웃님! 오랜만에 예쁜? #코바늘가방 을 만들었어요. 사실 엄청 오래걸렸답니다...m.blog.naver.com ​​보고 또 봐도 너무너무 이쁜 가방이지요???저 정말 가방욕심 어마어마 하거든요~지금은 다 정리 해서 남은게 없지만요~ㅎ​요건 진짜 색깔도 다 제 취향저격이네요~ ​리네아 코튼필드 인듯 합니다~색감 괜찮죠?ㅎ요건 시기 안타고 잘 쓸꺼같아요~​ ​가방끈도 실도 다 제맘에 쏘옥~~~이제 뜨기만 하면 되겠어요~내일부터 시이자악~~​​#딸기별님나눔 #가방diy #이쁘게뜨겠어 #전투력상승 #아스타잔틴 #항산화화장품 #항산화효과 #비타민C #항산화 #DIY화장품  ​​​ 항산화화장품  아스떼 DIY 아스타잔틴 솔루션​​ 칙칙한 피부를 위해 사용하는제품 소개할게요~~​ 30ml​다른 제품과 섞어사용하기 때문에한번에 소량 사용하니오래 쓸거 같아요^^​​​​ 아스타잔틴 솔루션아스타잔틴은 비타민C의 6000배코엔자임Q10의 800배이상의황산화력이 있다고알려져있는자연원료에요~~​​ 보관:그늘지고 시원한곳​​ 유통기한 넉넉하구요.​  아스타잔틴 한 방울로 완성하는나만의 항산화 화장품​​​ 개봉해 볼게요​​ 인공색소 안들어있고다양한 화장품과 섞어서 사용 가능한DIY 항산화 화장품​ ​ 비타민C의 6000배 강력한 아스타잔틴의 항산화력 항산화효과 테스트 완료제품​​ 아스타잔틴함유 오일​​  인공색소 없이도참 예쁜 색감이쥬?^^​​ 아주 진한 오랜지색감이 취저에요 ♡♡♡​​  저는 크림과 섞어 바른답니다.​ 고영양 항산화 화장품 완성!​내가 원하는만큼 사용하고이것저것 섞어 만들수 있는 제품이라신기해요 ㅎㅎ​​​ 거뭇거뭇하고 푸석한 제피부에딱인 제품이에요.흡수도 잘 되고맘에 들어요.​뛰어난 피부흡수력!​자외선에 의한 피부의 DNA 손상 수복색소침착기미억제효과피부탄력성 부여 등 피부에 도움을 줍니다~~~​​ 이미 진행된 노화를 막을순 없지만...최대한 늦추고 싶어서매일 아침 저녁으로 크림과 섞어얼굴과 손에 바르고 있어요.손도 늙는 요즘이에요...ㅠㅠ예전의 그 잡티 없던 뽀얀 피부야어디간거니...​​​ 피부 건강을 되찾기 위해 필요한건?항산화 화장품아스떼 DIY 아스타잔틴 솔루션​피부보호면역기능증진 효과​​  천연 아스타잔틴 100ppm 함유EWG 그린등급 전성분성분도 착한 항산화화장품이에요.​   함께온 세럼샘플도 흡수잘되고산뜻하고 좋더라구요.​ 아스떼올인원 비누도 서비스로 보내주심요.얼굴.몸 다 사용가능.​ 어떤 제품과도 찰떡같이 섞이고피부 흡수력 뛰어난비법리포좀 공정!​한병당 최소 250방울 사용가능하다고 하니여기저기 삮어 매일 잘 챙겨바르려구요^^​항산화화장품 아스떼 DIY 아스타잔틴 솔루션추천요!​​​ 아스타잔틴 항산화 앰플 / 항노화 피부보호 비타민 / 아스떼 diy 아스타잔틴 솔루션 : 지디이몰[지디이몰] 아스타잔틴 함유 스킨케어 브랜드, 아스떼 아토잔 공식몰입니다.smartstore.naver.com  오늘은 또 무엇을 해볼까?  사부작 사부작 움직여본다.대부분은 집을 꾸미는 일을 하는데, 요즘  안방 베란다에 꽂혀서 식물이며 인테리어 소품을 활용하여 우리 가족만의 공간을 만든다. 엄마의 취향이 담긴 공간이려나~ 공중에서 흔들흔들리는 모빌이 좋아 이번에도  코알라디자인 DIY키트로 아크릴모빌을 만들어보았다. 알록달록한 색감도 그렇고 빛에 따라 썬캐쳐처럼 반짝이는 느낌이 볼수록 예쁘다. 다른 소재와 섞어 만들어도 좋을 것 같고 말이다. ​  베란다 문을 열어두면 살랑이는 바람과 함께 흔들흔들. 한참을 바라보게 된다. :)​​ 나의 취향을 담아 직접 만드는 즐거움이 있고, 아이들이랑도 함께 다음에 다른 모양으로 만들어 아이방에 걸어주어야지~ ​  코알라디자인의 아크릴모빌 DIY키트 ​포장도 센스있게, 깔끔하니 집 꾸미기 좋아하시는 분들에게 취향저격이겠다. 선물용으로도 좋은 ^^ ​종류들도 다양하다. 내가 선택한 것은 리시안셔스 인데, 그 외에 튤립, 산호초, 바다여행, 심해, 물안개, 휴식, 하늘, 별꽃, 꽃바람이 있는데 좋아하는 모양과 색상을 고르면 되겠다. 두가지 믹스해서 만들어봐도 좋을 것 같다. ​  구성품을 보면 아크릴 모빌대와 우레탄 줄, 누름볼이 포함되어 있다. 만들 때 조립집게가 있으면 좀 더 편하겠다. ​순서대로 모양을 놓아, 차례로 연결해주면 된다. ​  ​  ​아크릴모빌엔 이렇게 보호필름이 있는데 제거 후에 만들어주면 되고, 종류에 따라 없는 것도 있단다. 우레탄 줄을 묶어서 매듭으로만 연결해도 좋고, 구성품에 있는 누름볼을 이용해서  연결해도 좋다. 누름볼- 줄, 아크릴, 누름볼 이런 순으로 고정해주면 된다. ​  ​ 아기자기, 고운 색감. 반짝이는 모습이 너무 예쁘다. 썬캐쳐 와 또 다른 매력. ​코알라디자인 유튜브 채널에 아크릴모빌 만들기 풀버젼 영상이 제공되니, 보면서 따라해도 되겠다. DIY키트라 완제품과는 달리 내가 만들어보는 즐거움도 있어서 좋은 구성이랄까. ​  누름볼을 이용해서 연결했는데 튼튼하게 고정력도 좋다. 게다가 깔끔하기까지. 공구용집게가 있으면 보다 편하게 만들 수 있다. ​  ​ ​완성 :)흔들흔들, 바람이 흔들리는 모습 어쩜 이리도 이쁜지. ​ 홈인테리어에도 예쁘지만 카페, 매장 인테리어 소품으로도 활용해도 좋을 것 같다. 나는 우리집 안방 베란다 카페에 걸어두었다. :)기존에 있었던 다른 소품들과도 어울림이 좋고, 햇살이 들어 올 때 반짝임도 참 예쁘다. ​  여러 디자인 중에서 내가 선택한 리시안셔스. 생각보다 쉽게 만들 수 있어서 좋았던, 초집중에서 내가 무언가 만드는다는 즐거움도 함께  예쁨까지.우드, 자개 같은 다른 소재와도 매칭해서 꾸며도 참 괜찮겠다 싶다. 평소에 만들기를 좋아하시는 분들이라면 함께 해봐요. ​ 크게 시공 없이 이런 작은 소품으로도 충분히 갬성적인 인테리어 효과를 볼 수 있다. 꼭 천장이 아닌 선반이나 행거에 매치해도 괜찮고 접시 위에 연출해도 감각적인 소품이 된다. ​볼수록 매력적인. ​다양한 디자인 중에 내가 좋아하는 취향을 골라 아이방은 물론이고 집안 곳곳 원하는 곳에 꾸미기 좋은 아이템 :) ​​  ​​https://smartstore.naver.com/koaladesign/products/5195567254 아크릴 모빌 썬캐쳐 DIY 키트 Ver.2 - 01 리시안셔스 [코알라디자인] : 코알라디자인[코알라디자인] ::디자이너들이 운영하는 아크릴 공장:: 디자인 & 자체제작 & 도소매 & 주문제작 환영smartstore.naver.com ​​​​ ​ #W212 #OM651 #벤츠E #E클후미등​​결론부터 이야기하면, 아직까지는 추천할만한 작업이다.  후기형 모델 w212의 잔고장 및 고질병에 해당하는 후미등 결함은 사실 전 세계적인 리콜로 이어져야 하지만, 그렇게 조치하지 않는 MB가 의문이긴 하다.​ W212 자잘한 고질병후미등 (일명 테일램프- 휀더 쪽 양 방향 랜덤)의 불량은 사실 매우 마이너 문제이긴 하지만... (냉납현상의 문제라고 한다면) 안전면이나 외관의 미관상 매우 거슬리는 것은 사실이다. W212의 고질병을 종합해보면 대표적으로 한국에서는 워터펌프를 메탈릭 소재로 교환해야 하는 경우가 있고, 미국에서는 HVAC 시스템 결함으로 인한 에어컨 발생이 있고, 가솔린 모델에서는 캠샤프트 솔레노이드 액추에이터 (M274 4기통) 소음 문제, 그리고 전기, 후기형 포함 연료계통의 인젝터의 내구성 문제 정도가 있지만... 그래도 후미등 램프 고장은 그에 비해 그나마 기계적인 결함은 아니라... 위로가 된다.​ 준비물For DIY몇 달을 짝눈으로 달리던 차량을 드디어 손보는 날이 되었다. 물론 E 카페 등에서 자료를 검색해 준비물부터 끌어모았다. 다이소와 철물점 두 곳만 방문하면 된다.​ 다이소: 납땜기 인두 (5천 원), 땜납 (1천 원), 글루 건 (3천 원) 이것은 방수 테이프나 플라스틱을 녹이거나 실리콘 총으로 쏘거나 각자의 입맛대로 마무리해도 무방할 듯철물점: 쇠톱 (3천 원)은 날만 필요하다. 간혹 미니 그라인더가 있으면 더 편리하지만... 다이소의 미니 헥소 톱은 당기는 형식에다가 작업이 어렵다. '날' 만 필요하다. 그리고 8mm 스패너 (4천 원)​총 16,000원.​ 작업 시간 30분~1시간8미리 스패너가 없어 10미리 스패너로 고집부렸다가 낭패. 크기가 조정되는 미니 몽키스페너의 경우 비추천한다. 사실 스패너는 접이식 플렉시블 쪽만 사용했다. 볼트를 풀르는데 작업 반경이 매우 협소하다.접이식 스패너가 아주 긴요하게 사용되었다.​트렁크를 열고 문제가 되는 테일램프 쪽의 마감 테두리를 들어 올리면 패널 안쪽을 볼 수 있다. 테일램프 전원을 제공하는 케이블을 먼저 뽑으려고 했더니 부러질 것 같아, 볼트 3개 먼저 풀어주고 나중에 케이블을 분리했다. 이것이 더 편할 수도... 8mm 볼트 3개와 케이블 분리케이블은 먼저 불리하거나, 테일램프를 탈거하고 빼줘도 된다. 순서는 무방... 테일램프 통을 달랑 들고 집으로 올라간다. 항간에는 납땜을 해도 문제가 다시 발생한다. 저항 자체의 문제라 저항을 구입해야 한다. 사설 업체에 10만 원대의 공임을 주고 수리한다. 센터에서 40~50만 원에 해결한다 등의 의견이 많다. 선택은 자유.​​ 아래는 MBK 부품 조회 사이트이다. 테일램프 통으로 구매하게 되면  339,000원 (부가세 별도)이다. 스스로 조립해도 될 것 같다.​https://parts-price.mercedes-benz.co.kr/?_ga=2.82700437.2022193670.1622820918-1451492180.1611159758&tgroup=realControl parts-price.mercedes-benz.co.krautofocus, MBK & DTK, Parts price information on the eMBparts-price.mercedes-benz.co.kr 빨강 삼각 부분을잘라야 한다쇠톱으로 쓱싹쓱싹~ 한지 언 20여 분 만에 속살을 보게 된다. 똥 손은 아니지만, 뭔가 어설프다. ㅋㅋ 자르면 되지 뭐... 삼각 부분에서 한쪽은 남겨서 꺾어줬다. 나중에 조립할 때 편하고 싶어서... 그렇게 인두로 몇 번 지저 본다. 이거 중학교 때 기술 시간인가? 회로 기판에 납땜 해본 것이 20~30년 된 것 같지만... 나름 경험이었다고 낯설진 않더라... ㅋㅋ 퀴퀴한 매연을 후후~ 불어가며 6개의 용접 포인트를 메꿔준다. 이쁜 것은 둘째요... 전기만 잘 통해라~ 하는 마음으로 침침한 눈을 탓하며 6곳을 전부 땜질...​다시 차로 돌아가 케이블을 연결하니... 짜잔~ 하고 불이 들어온다. 다시 케이블 탈거하고, 이번엔 글루 건으로 마무리. 실리콘의 경우 마르는 데에 반나절 이상 소요될 것이고... 방수 테이프나 글루 건은 바로 장착이 가능할 것 같아서... 어설프게.,.. 하지만 비나 물이 들어가지 않게끔 '떡칠'을 완료한다.​​​ 최종적으로 다시 역순 조립... 다져다가 꼽고, 볼트 3개만 조여주고... 마감재 안으로 꾹꾹 쑤셔놓고... 오늘의 작업 마무리... 오른쪽 나가면 일사천리로 더 잘 할 수 있을 것 같다. 돈 벌었네?​ #초록여신나눔 10년 넘게 블로그 관리 해오며 참 다양한 방법으로 나눔 이벤트 많이도 진행을 해왔었는데...이번처럼 생각도 많고 고민도 많이 하고 그러느라 시간은 자꾸만 가고.ㅎㅎㅎ​딱 정해진 게 물건이 아닌 갖고 있던 패키지(손놀이 행복을 주는 귀한 재산인 거죠^^;)모아 모아 두었던 것 (잘 보관해 두었던 보물 같은 )더군다나 각각 다 다르다 보니 하나씩 드리기에 너무 작은듯하고, 두어 개씩 드린다 해도 어떻게 구성을 해서 보여드려야 하나 고민도 되고...​그 와중에 또 다른 상자를 개봉하고...ㅎㅎ​​​  ​보이는 데로 뭐가 종류별로 많습니다.중요한 것은 대부분 재단된 펠트!​​  ​펠트 디자이너 활동하던 당시 한 달에 두어 개씩 새로운 아이템 만들며 열심히 샘플 작업해보느라 직접재단해 놓은 것들도 있고,레이저 기계가 기똥차게 재단해 준 재단된 펠트도 여러 개 종류별로 많아요.​​  ​즉, 요 아이들은 패키지로 나온 아이들과 같은 구성으로 된 것들도 조금 있기는 하지만, 대부분은 단품으로 만들거나 다른 응용을 해서 만들면 더 좋은 결과물을보여주기 좋을 진정한 손놀이 즐기기에 딱인 샘이죠~​​​​​  ​예를 들면, ㅎㅎ​선물 봉투를 모티브로 디자인 한 롤 휴지 케이스샘플 작업할 당시 다크 그레이로 그러나 사계절 사용하기 좋게 머스타드로 컬러가 바뀌어 패키지가 나왔거든요.그렇다 보니 재단해 둔 게 남아있답니다.​부엉이 시계 경우에는 가장 인기 좋았던 패키지로 기억되는데요,갖고 있는 것 하나 없을 정도로 패키지는 없고 재단해둔 것만 하나 있는거죠,.^^;;​그렇다고 보리기는 아깝고, 다시 만들 상황은 못되고 저에게는 샘플로 만들었던 작품이 있고...​​​​  ​우아한 라인이 예쁜 메세지 장식 겸 사진 걸어두는 용도의 벽걸이!재단된 하늘색으로 여러 장 있어요.예쁜 장식 더해 차 한잔할 때 매트로 사용해도 예쁘겠죠?​오래되었지만, 나름 공들여 만들었던 만큼세월이 지나도 부끄럽지 않은 패키지라며, ㅋ~각 작품들마다 들려드릴 하고 싶은 말들이 참으로 많네요.ㅎㅎㅎ​​​  이쯤에서 지끔까지 소개했던 응용하기 좋은 재단된 펠트와 골고루 섞어 함께 구성하여 나눔 할 펠트 패키지 중나눔 할 수 있는, 갖고 있는 패키지 보여드릴게요.​  초록여신나눔시크릿박그 바느질 패키지diy   ​스타일업 플라워 벽걸이​  ​버드러브 펠트슬리퍼부엉이 삼총사 키홀더 1컬러만​  ​로즈마리 쉬즈백​  ​마트로시카 동전지갑 2컬러 각 1개씩​  ​컬러풀 포켓 파우치 베이지​  ​캔디팟​  ​생크림케이크 기프트 박스겸 악세사리 보관함​  ​커피필더 홀더​  ​아이스크림 2단 가위집 2컬러 각 1개씩​  ​스위트홈 플라워보드​  ​민머리 산타와 테디 크리스마스 양말​  ​카페 종이컵 홀더​  ​카페 종이컵 홀더는 컬러 구성 세트 아닐 수도 있지만 최대한 세트로 맞게 보내드리도록 해볼게요.   --------  초록여신나눔 -------시크릿박스 바느질 패키지diy​시크릿박스 구성은,초록여신이 디자인한 펠트diy 패키지+ 응용하기 좋은 재단펠트+ 퀼트 패키지(지난번 보여드렸던)그리고 구성에 따라 소소한 재료도 포함​인원은,많이 드려도 쌓아두게 될 우려가 있어 되도록이면 많은 분께 골고루 담아 드리려고 합니다.단, 강의도 없고 쇼룸도 반오픈 상태로 반백수^^;생활하고 있어 착불로 보내오니 가능한 분들만 참여해 주세요​기간은, 4월 2일 목요일까지발표는, 4월 3일 금요일 발표발표날 명단 올려드리면 주소3종 남겨주세요.최소 10명 이상 당첨​기간 짧은 이유, 제 생일이여라~ㅎㅎㅎ나이가 드니 참으로 뻔뻔해지네요.선물도 하며 발표하고 축하도 받고 싶은 마음에(사실 글 적으며 기간 확인하다 알았어요.^^;;)  중요한 참여조건!!첫번째, 본문 담아가신 주소 덧글로 남겨주세요.두번째, 초록여신 인플루언서 팬하기 꾹!! 눌러주세요.​https://in.naver.com/greenmuse [네이버 인플루언서 검색] 초록여신바늘없는 손가락뜨개질 핑거니팅ㆍ핑거베베자격증 발급기관 '초록여신'입니다~🌿팬이 되어주세요^^ 🌸손으로 만드는 작업은 아무리 작은것이라도 성취의 기쁨이 있어 스스로 행복해지며 나에게서 나오는 좋은 에너지가 주변을 바꾸기도 한답니다.작은것부터 하나씩 공들여 만들어내는 사부작거림 속에서 작은행복을 느껴보아요~in.naver.com 인플루언서 팬이라면 당첨 확률 높아진답니다.저도 팬 수 늘리고 싶어요~~^^많이 많이 눌러주세요.맞팬 준비되어 있습니다.​그럼 저는 오늘부터 집 대청소 들어갑니다.또 나눔 할 것 추려볼게요~​​​ ​엄마 나 떡 만들래!어?어린이집에서 해봤는데 나 잘해! 가 벌써 한 달도 더 되고어떻게 할까 하다 마침 핑크퐁  핫딜 알림이 떠서호다닥 구입했던핑크퐁 아기상어 DIY 송편 만들기 세트 에요​​​ ​​​  핑크퐁 아기상어 DIY 송편 만들기 세트​​밀키트로 유명함 마이세프 콜라보인듯 해요​​ ​나때는 말이야 ㅋ엄마가 어릴땐 말야 명절엔  다같이 둘러앉아 송편을 빚었나?ㅋㅋㅋ모  그건 교과서에서 본거고그래해보자 송편 ㅋ​​ ​​HACCP 공장에서 생산꼼꼼히 검수된 국산 단호박가루와 국산 비트 가루가 들어있어노란색  분홍색 흰색 이렇게세가지 색 송편으로 빚을 수 있어요 ​​ ​​핑크퐁 아기상어 DIY 송편 만들기 방법도 간단하고 쉬운데요​ 우선  내용물 먼저 개봉   ​​국산 맵쌀 가루 깨소가루 국산단호박 가루  국산 비트 가루참기름 등이 들어 있는데색깔당 3~4개 정도 만들 수 있다고 해요​​​ ​​먼저 내용물에 맵쌀을 붓고뜨거운 물을 준비 익반죽을 할거에요​ ​​익반죽이란?곡물로 된 가루를 뜨거운 물로 반죽하는 것을 말해요​뜨거운 물을 5큰술 넣고​ ​​숟가락으로 몇번 뒤섞고손으로 뭉쳐줘요​ ​​두근두근한 마음으로 신나게반죽하는 아들​  ​반죽을 세덩이로 나두고한덩이는 단호박 가루, 한덩이는 비트가루를 섞어 반죽해세가지  반죽을 준비해요​​​ ​  ​​동글동글 반죽해서 납작하게 눌러주고깨소를 담아  송편모양으로 빚고 꾹꾹 눌러 송편을 만들어요​​​ ​​야무지게 떡 만드는 중이에요7살이라고 이런 활동이 제법 순조롭고 또 재미있어해요요리활동은 4살때 5살때 또다르고 6살부턴 꽤  집중하고  잘하더라고요​​ ​​중간중간 반죽이 마르면 물을 묻혀가며떡이 말라 갈라지지않게 예쁘게 빚어서 찜기에 20분간 찌면 맛있는 송편 완성​​​ ​​​​​​​식은 떡에 참기름을 살짝 발라주니윤기가 좔좔 반짝반짝​​ ​​어때요?핑크퐁 아기상어 DIY 송편 만들기 정말 쉽죠양도 적당해서 아이와 호다닥 만들기 좋더라고요 ​​  ​​스스로 만들어보니 재미있고완성되니 성취감도 생기고스마트폰이나  티비 보며 시간 보내는 것보다 훨씬의미있는 시간이 아닐까 싶어요​그래서 엄마들이 아이들의 엄마표 미술이나 엄마표 요리놀이를 찾는거 겠죠​​​ ​​맛있어 보여 호시탐탐 떡을 노리는 동생 ㅋ​​  ​​직접 만들어보니 더욱 맛있다는 떡돌이몇개는 아빠 퇴근하시면 드리겠다고 따로 챙겨놓더라고요아빠에게 자랑하고픈  마음도 있겠죠​​핑크퐁 아기상어 DIY 송편 만들기주말에 아이랑 집에서 모하나 싶다면전통 떡 만들기 알록 달록 이쁜 송편만들기도 괜찮은 것 같아요지난번 만두 만들기 처럼 아이와 함께 하는 재미도 좋고따로 부산하게 재료 준비할 필요도 없어 더욱 편하네요​​​  ​​​#핑크퐁아기상어DIY송편만들기 #송편만들기#DIY세트 #요리놀이 #요리활동 #엄마표요리놀이 #떡만들기 #내돈내산 #집콕챌린지 #육아템 #육아 #두아들맘​ ​만두 가방 만들기 DIY 가방 패키지 판매​​앙증맞은 사이즈에 우드 핸들과 주름이 포인트인만두가 방이에요 리넨 원단으로 만들어 고급스러움까지 추가된 이쁘고 귀욤진 가방이랍니다 ​6일간 할인된 가격으로 구매하실 수 있으니 할인 기간 동안 구매하셔서 이쁜 가방 만들어보세요 ​​스크랩 이벤트도 진행 중이니 스크랩 이벤트도 많은 참여 부탁드려요 ​​스크랩 이벤트 참여는 맨 밑에서 확인하실 수 있어요 ​​​ ​​사진에 크로스 끈은 패키지 미포함 상품이에요 좀 더가방이 멋스럽게 보이도록 같이 코디한 거랍니다 패키지에 가방과 똑같은 원단으로 크로스 끈을 만들 수 있도록 구성했어요 ( 밑에 크로스 끈을 원하실 경우 추가 문의해주세요)​​​ ​​우드 핸들은 2가지 중 선택 가능하세요 오른쪽 내추럴 핸들는 재고가 없어서 다른 색상으로 교체되어 나갈 거예요 밑에 가방 패키지 구성을 참고해 주세요 ​​​  ​​​  ​​​더 많은 만두가방 사진 보러 가기 ​​내추럴 만두가방  [가방 패키지 ] 우드 핸들 만듀 가방만들기조은맘 두 번째 가방 패키지 우드 핸들의 만듀가방 만들어봤어요 ^^ 예전 만들었던 삼각 가방과 비슷한 크...blog.naver.com ​​블랙만두가방 린넨 천가방만들기 블랙 만듀가방앙증맞은 사이즈에 우드 핸들과 주름이 포인트인 만듀 천가방만들어봤어요 우드핸들을 사용해서 여름 가을...blog.naver.com ​ 주문받은 동시 부자재와 원단 구매가 이뤄지기 때문에 취소가 어려우세요 신중한 구매 부탁드려요 ​​배송은 26일부터 순차적으로 나갈 거예요 ​​만두가방 주문하러가기   http://naver.me/51Y8tX3B ﻿만듀 가방만들기 DIY 가방패키지 판매﻿ 앙증맞은 사이즈에 우드핸들과 주름이 포인트인 만듀가방이에요 린넨원단으로 만들어 고급스러움까지 추가된 이쁘고 귀욤진 가방이랍니다 ﻿정가 28000원 7월 23일까지 할인된가격 25000원 판매naver.me ​​만두가방 패키지 키트 구성 ​​만두가방패턴, 린넨원단 ,안감 , 접착퀼팅솜 우드핸들(대나무핸들,브라운핸들 중 선택)디링, 가방고리,자석단추스카프 (스카프 랜덤으로 발송되실꺼에요)​​​ ​​스카프는 랜덤으로 발송되어요 ~~​​ ​디링과 연결고리도 고급스러운 스타일로만들기 쉽게  나사형으로 선택했어요 ​(핀매처 재고 소진 시 나사형에서 일반형으로 바뀔 수 있으세요)​  ​​안감이에요 빳빳한 안감이라서 가방의 모양을 살려준답니다 ​​ ​​가방의 방방한 느낌을 살리고 싶어서 2온스 접착솜도 넣었어요 ​​ ​대나무 핸들은 빈티지하면서도 고급스러운 느낌이 나게브라운 계열에 색이 섞여있는핸들을 선택했어요​(원목의 특성상 같은 상품이라도 나뭇결 색상 모양은 조금씩 차이가 날 수 있어요)​브라운 핸들 상세 컷은 월요일 공방 가서 사진 찍어 올리도록 할게요​​  ​​만듀가방 스크랩 이벤트 ​​스크랩해주신분들중 추첨을 통해 2분에게 만듀가방 패키지를 보내드려요 ​스크랩시 사진이 보이지 않거나 노출이 되지 않는 경우는 제외할꺼니 제대로 스크랩 부탁드릴께요 ^^​참 .. 죄송하지만 당첨되신분들은 배송료 3000원은 입금해주셔야합니다 ^^;;​​스크랩주소는 블로그에서만 받도록 할께요 블로그 판매글에 댓글로 스크랩주소 올려주세요​​#diy가방패키지판매#가방패키지판매#가방패키지#가방키트판매 #가방키트#만두가방만들기#가방만들기#우드핸들가방만들기#대나무핸들가방만들기#린넨가방만들기#크로스가방만들기#조은맘의쏘잉하우스​ 기어봉은 오래되어서 분위를 바꾸기위해 교체했다라고 한다면..​이번은 기능상의 장애로, 교체해야되는 아이들이 되겠습니다.​언제부턴가 운전석 파워윈도우 스위치가 말을 잘 듣지않더니만,​버튼이 걸리는 느낌이 없이 말을 안듣기 시작하였습니다.​ 주로 운전자 창문인 운전석 파워윈도우 스위치가 저렇게 되면서 고정이 되질않아​열고 닫기가 많이 번거롭게 되었던것이죠..​그래서 이번에도.. 교체해봐야겠다고 생각을 해보았고.​이번에 부품구입할거.. 트렁크 버튼도 간헐적으로 응답이 없어서 교체해보기로합니다.​ 윈도우 버튼 밑에 는 또다른 버튼이 있지요.​주유구와 트렁크 버튼이 한세트로 구성되어있습니다.​주유구는 그렇게 잘열리면서 트렁크는 왜 되다 말다하는것일까.. 이럴땐 그냥 바꾸는것이 속편하다고 생각하여 이것도 같이 주문하게 되었습니다.​ 스위치부분만 따로 나오지않아 ASSY로 일체형으로 구매를 진행을 했는데요.​구품과 신품을 비교하여보니... 색상이 뭔가 안맞는것이 보입니다.. 어떻게 된것인가.. 색상이 언밸런스 하니까.. 그냥 스위치 부분은 떼어다가 구품에 조립해야되는것으로 방향을 잡게되었습니다.​ 신품을 뒤집어 보면, 단순하게도 스위치부분은 나사로 체결되어있는걸 볼수가있죠.​나사를 풀어 스위치만 적출하도록 합니다.​ 적출하면 사이드미러 조절버튼과, 스위치부분을 동시에 얻어낼수가 있지요.​애초에 조립체였기때문에 .. 사이드미러 버튼은 따로 문제는 없지만 그냥 함께 교체해보도록 하겠습니다.​ 두번째로는 가끔씩 말안듣는 트렁크와 주유구 버튼입니다.​이것은 색상에 문제가 없이 잘온거같군요. 좋습니다.​자. 그러면 작업을 시작해 보도록 하죠.​교체를 하기위해선 내장재를 탈거를 해야만 합니다.​나사들이 곳곳에 숨어있기때문에 잘 파악해서 나사를 풀어야되는것이 관건이 되겠네요.​ 우선은 문 개폐기 안쪽에 커버를 들어내면 나사가 보입니다. 이것부터 제거를 하고..​  문 양 사이드 끝쪽에 동그란 원이 보이게 되는데, 나사가 숨어있습니다. 그것도 역시 풀어주시면 되겠습니다.​ 그리고, 내장제 손잡이부분 안쪽을 보시면 또하나 나사가 보이는데요 이것도 역시 풀어줍니다.​  마지막으로 문 아랫쪽에 나사 2개가 체결되어있습니다. 이것도 풀어주시면 탈거작업을 할수있게 되어지죠.​ 그런후에 문 개폐기쪽에 커버들을 모두 떼어내고 이런 상태를 만드시고,​ 사이드 미러쪽 내장재도 떼어내셔야합니다. 저는 참고로 스피커가 달려있군요.​ 그리고 메인 내장재를 아래에서 부터 적당힘을 주며 뜯어주시면 되겠습니다.​마지막 유리쪽에서는 걸쳐진 느낌이 받는데요. 아래에서 탈거된부분을 위로 툭툭치시면 고정되어있던 내장재가 빠지게 될것입니다.​그러나, 주의사항은 위의 사진과 같이 연결되어있던 내장재들의 커넥터들이 나타게되는데 하나씩 분리를 해주셔야합니다.​ 이렇게 좌측 내장제 탈거 작업이 완료되었습니다.​ 도어쪽은 골격만 남아버렸군요 사실 저도 처음봅니다.. ㅋㅋㅋ​ 그러면 탈거된 내장재에서 스위치를 교체해 보도록 하겠습니다.​스위치 부분쪽에 체결된 금색 나사들을 모두 풀어줍니다.​ 그러면. 위와같이 손잡이 부분이 통째로 빠져나오는걸 볼수가 있게되지요.​ 그럼 스위치만 구품에다가 조립을 진행하겠습니다.​아까 처럼 나사만 체결하면되기에 생각보단 쉬운 작업이라 볼수있겠습니다.​ 이렇게 하여서. 다시 원래 있던 자리에 다시 나사체결을 하고 ​파워윈도우 스위치의 작업을 마무리 합니다.​이제 두번째로는 주유,트렁크 버튼인데요.​ 양옆에 이가 나있는 방식으로, 위의 사진으로 부터 좌측에 푸쉬버튼같이 누르는방식으로 되어있습니다. 그쪽을 기준으로 하여 힘줘서 빼면​탈거가 완료가됩니다. ​ 이렇게 구품이 탈거가 완료되었습니다.​신품으로 조립의 역순으로 끼워 작업을 마무리 짓습니다.​ 이렇게 위 아래 모든 작업을 다하였습니다.​분해했을때와 마찬가지로 우선적으로 커넥터를 연결시킨후에, 내장재를 장착할때는​유리있는쪽부터 끼워놓고 손으로 가볍게 툭툭치면서 장착을 합니다.​그후에 마지막으로 사이드미러쪽에 내장재를 재장착을 시키고,​풀었던 나사들까지 모두 체결하면 작업은 끝 !​ 이렇게 작업이 완료되었습니다  : )​작업을 모두 완료하고 각 스위치들이 정상적으로 동작하는지 확인해봐야겠지요 ??​다행스럽게도 저는 모두 정상적으로 구동됨을 확인하였습니다  ~​이렇게 DIY 로 제손으로 해결해보게 되네요.​불편했던점들을 모두 소화시켰는데요.​정비소갈필요없이 해결하니 기분도 좋고 돈도 굳고 아주 좋습니다 ​현대자동차 공업소에서 일했던친구의 도움도 있었고,​솔직히 탈거하는방법을 몰라 유튜브에서 비슷한 차종으로 1회 본것을 삼아 시도한것인데 성공적으로 마무리되어 다행으로 생각합니다.​본래의 직업은 컴퓨터 엔지니어이거늘.. 이젠 자동차 영역까지 갈려고하네요 ㅋㅋㅋㅋ​현대자동차공업사친구는 그정도면 초급엔지니어 정도된다라고 하기에 괜히 으쓱해지는거 있지요? ㅋㅋㅋ​아무튼 잘된일입니다. ​차량 내부 내장재는 지금까지..​중앙 콘솔박스대시보드 중앙 에어홀핸들리모컨 커넥터파워윈도우 스위치주유구&트렁크 버튼기어봉​꾀나 교체한것이 많이 있네요.. ​오늘까지 해서 이 NF소나타의 주행거는 약 351,100Km을 넘겨 버렸습니다.​엔진룸, 브레이크 계통은 그간 잘 가꿔놓아서 말썽부린건 없기에 다행이라고나 할까..​가족이 공통으로 운행하는 차이지만서도, 제 첫차이기도하기에.. 그래서일까​더 고쳐서 타고픈마음이 아직있는거같습니다.​나중엔 .. 찌그러진 부분과 도색이 많이 벗겨진상태인데 최상의 컨디션으로 만들고싶네요..​이야기가 길었습니다. 이제그만 포스트는여기서 끝. ​이상. 파워윈도우 스위치와 주유구&트렁크 버튼 교체기를 마칩니다.​ 안녕하세요.가죽작업실 아브아입니다.​여전히 작은 가방이 인기가 많은 것 같아요.얼마 전에 공방 수강생분께서 쁘띠백을 만들어 가셨는데너무 이쁘더라구요.​작은 가방이지만 통통이 손잡이에 있을 건 다 있는 그런 아이!!​쁘띠백 DIY 진행하겠습니다.​​​​사이즈세로 170mm 가로 140mm 폭 50mm 어깨 끈 최대 1300mm​ 푸에블로 네추럴 푸에블로 블랙​​​작은 가방이지만 통통이 핸들을 만들어 부착하는 방식입니다.가죽공예 할 때 가방 손잡이 중에 제일 실용성이 좋다고 말씀드리고 싶어요.​ ​​푸에블로가죽은 가죽 차제가 이뻐서 이렇게 심플한 가방을 할 때는가죽 역할에 1000% 발휘한다고 강력하게 전달하고 싶어요.​(수강생분들도 처음엔 살짝 까칠한 표면에 대면대면하지만 만들어서 몇 번 사용하고는 푹 빠져 색별로 만들고 있어요;;;)​​​​쁘띠백 구성품 재단된 가죽, D링 6개, 개고리 2개, 버클 1개, 리벳 4쌍* 그리프질(바늘구멍)은 되어 있지 않습니다.*구성품은 받으시고 바로 확인해 주세요. 시간이 지나서 말씀해 주시면 추가 비용이 발생합니다.​​​​가죽 색상  살비아 / 네추럴 / 터키블루 / 올모 / 로사 / 블랙                    푸에블로는 베라펠라협회에 등록된 가죽입니다.​​​​​​​쁘띠백 제작 과정은 유튜브에서 볼 수 있는 것 아시죠?​https://youtu.be/0FkifJvMhdw ​구입  가죽공예DIY /아브아 쁘띠백 DIY89,000원재고소진상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류가죽공예DIY쁘띠백DIY소재푸에블로 (소가죽)치수170 * 140 *50mm제조자가죽작업실AVOIR상품 추가정보종류가죽공예DIY쁘띠백DIY소재푸에블로 (소가죽)치수170 * 140 *50mm제조자가죽작업실AVOIR취급시 주의사항가죽은 물에 취약합니다.품질보증기준6개월AS 책임자와 전화번호010-4354-2314거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. ​100,000원에서 할인하여 89,000원으로 쁘띠백 DIY를 진행하겠습니다.​할인하는 만큼 한 색상당 최소 수량(3SET) 주문 완료되면 진행하겠습니다.주문 접수는 4/28까지 진행하여 최소 수량에 충족한 색상은 정상 작업에 들어가며,재단 후 발행까지 5일 ~ 7일 소요됩니다. 주문완료 후 변겨은 4/28까지 가능하며, 4/28 이후 주문 취소 및 환불은 불가 합니다.​​​문의는 블로그 비밀 댓글 또는 카카오톡으로 남겨주세요.http://pf.kakao.com/_RJcfxb 가죽작업실AVOIR가죽작업실 AVOIR은 일일체험, 단품수업, 창작수업 위주로 하는 1인 가죽공방입니다. 감사합니다.pf.kakao.com 전화 주시면 받지 않습니다.요즘 휴대폰 번호로도 대출 및 각종 광고 전화가 많아서 받지 않고 있어요.죄송하지만 블로그 및 카카오톡으로 주시면 빠르게 답변 드리겠습니다.(단, 일 / 월 / 퇴근(10시) 후 문의는 다음날 드리겠습니다.) ​​그럼 우리 모두 즐거운 가죽쟁이가 되어 보아요~​감사합니다. ​프린트 원단으로 화사하게 변신한 DIY키트 만들기!​​안녕하세요~ 엔조이퀼트 이웃님들 ^^일교차가 크긴 하지만꽃들도 피고 햇빛도 따사로운봄이 찾아온 것 같습니다.저희 엔조이퀼트에도 봄이 찾아왔는데요~이번 바이핸즈 프린트원단을 신규 오픈하게 되면서패키지도 그에 맞춰 화사하게준비해 보았어요 :-)​그럼 이번에 변신시킨 #장지갑피드색 장지갑 만드는 법을 같이 알아볼까요?​​ 먼저 패키지에 들어가는 구성품!(프린트원단 포장은 안 되어 있어요 ㅠ_ㅠ)​  바이핸즈 #퀼트 프린트 원단을 연결하여장지갑 앞면을 만들어줍니다.​​  #바이핸즈 무지원단과 패치 원단을홈질로 연결한 후 뒷면에 솜을 붙이고연결선을 따라 퀼팅 해줍니다.​ 실물본에 맞게 재단해 주고송곳을 이용하여 라벨을 달아둘위치에 구멍을 뚫어 리벳을양쪽으로 끼워 라벨을 달아줍니다.​ Previous imageNext image 안감을 설명서대로 만들어 접어준 후홈질로 연결하여 장지갑 안감을 만들어줍니다.​  만들어진 안감을 겉감 뒤에 고정한 후 둘레를 바이어스 해줍니다~​​  중심을 맞춰 지퍼를 바느질로 달아줍니다.​ Previous imageNext image 중간 수납칸을 만들어 지퍼 위에공그르기로 연결해 줍니다~​ 모양을 잡아주면 피드색 장지갑 완성!!!​정말 요즘에 어울리는 퀼트 패키지 세트인데요~프린트 원단으로 밝은 느낌도 받고헥사 연결로 시간 가는 줄도 모르는 이번 #DIY키트피드색 장지갑​소개해 드린 DIY키트는3월 25일 오픈한 신상품 패키지입니다.우리 엔조이퀼트 이웃님들의많은 관심과 사랑 부탁드려요 :-)​엔조이퀼트의 다양한 소식을빠르게 보시고 싶으시다면아래의 이웃추가 버튼을 꾸욱 :-)​ ​​엔조이퀼트의 다양한 DIY키트가궁금하시다면 아래의 링크를 참고해 주세요 ^ㅡ^https://blog.naver.com/enjoyquilt/222271878496 DIY키트 집콕취미 만들고 나면 뿌듯한 퀼트가방만들기DIY키트 집콕취미 만들고 나면 뿌듯한 퀼트가방만들기 안녕하세요~ 엔조이퀼트 이웃님들 ^ㅡ^항상 DI...blog.naver.com ​ 카드지갑 DIY _ B.cheno​*가죽공예 키트 _ 가죽 카드지갑 만들기 DIY​온라인클래스로 어디서든 누구나 만들 수 있는 이니셜 가죽 카드지갑입니다.​가죽공예 키트는 모든 준비물이 포함되어 있습니다.​가죽인증서부터 포장박스까지 함께 보내드리고 있습니다.​제작 동영상이 포함된 가죽공예 키트이기 때문에 동영상을 천천히 따라하면서 만들 수 있습니다.​가죽공예 키트 구매와 동영상은 글 하단 링크를 통해 확인해주세요!​​ 가죽공예에 필요한 준비물이 포함된 DIY 키트입니다 (개인준비물:라이터)중앙포켓과 카드칸 2개로 구성되어 있어요. 메인포켓에는 현금수납이 가능해요!이니셜이 각인된 네임택 컬러를 마음대로 조합해보세요.이니셜을 각인할 수 있어요! (최대 3자)초보자도 누구나 만들 수 있는 DIY 키트입니다.카드지갑 DIY 온라인클래스​원하는 색상의 가죽을 고르고 이니셜을 선택해 하나뿐인 나만의 가죽 카드지갑을 완성해보세요.​가죽공예 DIY 키트 제작 동영상은 여러번 어디에서든 보실 수 있으니 천천히 따라하시다보면 손재주가 없어도 예쁘게 만들 수 있습니다!​​집콕 생활이 길어지는 요즘 따분한 일상에 힐링되는 취미가 되길 바랍니다.​감사합니다.​​[가죽공예 키트 카드지갑 DIY 구매 바로가기] DIY 가죽공예 키트 / 이니셜 카드지갑 만들기 온라인 클래스 : 비체노 레더[비체노 레더] 이태원 가죽공예 클래스 전문, 비체노 가죽공방입니다.smartstore.naver.com ​​[가죽공예 키트 카드지갑 DIY 제작영상 바로가기] [가죽공예 키트] 카드지갑 DIY 키트 만들기 제작 영상 _ 비체노 온라인 클래스​가죽공예 키트 이니셜 카드지갑 DIY 제작 가이드 영상비체노의 가죽 카드지갑 DIY 가죽공예 키트를...blog.naver.com ​ 삼성 라이프스타일TV , 에코패키지 챌린지 참여로버려지는 포장박스의 재탄생 ! 우리집도 할 수 있다.​삼성전자에서 보내준 커다란 포장박스를 보는 순간, 뭘 만들까?​​ ​​고민했던 심쿵한 순간이였어요. 보통 전자제품 박스는 크기가 커서 포장재를바로 분리수거해 버리는 경우가 많은데, 업사이클링을 할 수 있다는 이야기를 듣고 좋은 취지의 행사 같아서, 참여하게 되었습니다. ​​ ​ <출처: 삼성닷컴 >* 삼성 에코패키지 챌린지 : 삼성 라이프스타일TV 가 포장박스에 업사이클링 개념을 만들어, 2020년 부터 시작한 에코패키지 챌린지, 전자제품을 사면서 나오는 포장재를 분리수거 하는 폐기물이라는 인식을 버리고 삼성 TV 포장재에 인쇄된 도트패턴을 활용해 다양한 종류의 소품제작이 가능한 에코패키지로 재탄생 시켰습니다. 2021년 현재는 전 제품으로 확대해 청소기, 에어컨 등 ...에서도 만날 수 있습니다. #에코패키지챌린지 2021.06.04 ~ 2021.07.31​​제가 받아본 것은 삼성 라이프스타일TV중에 , 삼성 더 프레임 에코패키지 ( The Frame ) 인데요.  더 프레임  (The Frame) TV 정보를 간략하게 소개해봅니다.더 프레임의 특징은 아트모드 설정시 TV전원이 꺼져 있을 때에도 그림과 사진 등 예술작품을 감상할수 있으며, 설치공간에 따라 작품을 선택할 수 있어 공간을 갤러리처럼 만들어 주는 제품으로 TV를 보고 시청하는 기능에서 벗어나, 공간속의 아름다움을 이끌어주는 작품으로 탄생되는 제품이라고 할 수 있습니다. ​공간, 취향, 예술, 작품에 맞춰 다양한 베젤 색상을 선택할 수있으며 개인이 소장하는 사진이나 그림 등 띄울 수 있습니다. 최근 삼성전자는 스페인 티센보르네미사 국립미술관과 협업해 라이프스타일TV 더 프레임 (The Frame )에 20세기 주요 미술 작품 23점 추가, 컬렉션에는 피에트 몬드리안, 바실리 칸딘스키를 비롯해 20세기 대표 작가들의 작품들이 대거 포함 되었다고 합니다. ( ~~~ )​​  ​​물론 더 프레임뿐만 아니라 부홀렉 디자인으로 어느 공간에나 우아하게 스며드는 더 세리프(The Serif), 컨텐트에 맞춰 가로는 가로답게 세로는 세로답게 모바일 네이티브를 위한 더세로(The Sero), 스케일이 다른 프리미어 빔, 완벽한 시네마를 경험하게 해주는 더 프리미어(The Premiere) 삼성 QLED로 완성되는 단 하나의 아웃도어 TV 더 테라스 (The Terrace)까지 디자인도 예쁘고 라이프스타일도 고려한 삼성 라이프스타일TV, 갖고 싶지 않나요?​​  ​​저희집에서는 스캐너 작업을 많이 하는데요. 요즘은 태블릿이나 스마트폰으로하는 경우가 많아 스탠드를 구입할려고 했었는데, 에코패키지에 도면이 있어서 더 프레임 ( The Frame ) 포장 박스로 ♥ 태블릿 스캐너 스탠드 만들기 ♥ 를 해 보았습니다. ​박스에 있는 QR코드를 찍으면 에코패키지를 ​ ​제작할 수 있는 사이트에 접속하게 됩니다.​ ​   ​​박스 외에 준비물은 자, 연필, 커터칼 정도만 필요합니다.만드는 시간, 난이도가 나옵니다. 도트 점을 기준으로 자를 이용해, 도면 스케치를 합니다.​​  * 에코패키지 제작방법 사이트 : https://bit.ly/2WMoBNn​​※ 그래픽 위치는 국가 및 상자 크기에 따라 다를 수 있습니다.※ 전체 도면이 상자에 들어가도록 먼저 스케치하세요.※ 칼을 사용할 때 다치지 않도록 주의하세요.​​  ​​도면이 다 그려졌으면, 잘라봅니다.​도면을 조립해 봅니다. 조립은 아이들도 참 잘하네요.​​  ​​태블릿 스캐너 스탠드 완성 !스마트폰과 태블릿 겸용으로 만들었는데 너무 잘한 것 같아요. 테스트 해 보았어요. 문서 한장을 놓고 카메라 모드로 설정하면자동 스캔이 됩니다. 규격에 잘 맞게 한후 누르면 끝 ~ ​​  ​​♥에코패키지 챌린지 도전을 통해 아이와 함께  ​​집에서도 환경보호 실천을 교육할 수 있는 시간이 되어서 좋았던 것 같아요. 제작과정을 통해 아이와 지구환경에 관한 이야기, 재활용할 수 있는 폐기물에 대해 이야기 해보고 버려지는 것들도 새로운 물건으로 재탄생할 수 있다는 가치를 심어준 것 시간이였습니다.​​ ​​코로나시대 집콕놀이를 많이 하는데요, 아이와 함께 재활용 장난감이나 소품만들기도전해 보는것은 어떨까요? 환경보호 실천하는 생각하는 삼성 에코패키지 챌린지 도전해 보세요.​< 삼성 에코패키지 챌린지 이벤트 >삼성닷컴 에코패키지 챌린지 이벤트는 6/4(금) ~ 7/31(토)까지 참여가가능하며, 에코패키지챌린지 참가자들은 에코패키지를 이용한 작품을 만들어 본인 블로그, 인스타 등 소셜미디어에 필수 태그와 함께 업로드한후 삼성닷컴에 이벤트를 참여하면 됩니다.  ( * 2021년형 삼성 TV를 구입한 고객은 해당포장재를 활용해 바로 응모가 가능하며, 제품을 구입하지 않아도 삼성닷컴 에서 포장박스를 신청해 참여가능 합니다.)​ ​-박스 신청기간: 2021년 6월 4일(금) ~ 7월 8일(목)-박스 배송: 6/11, 6/18, 6/25, 7/2, 7/9 일괄배송-당첨자 발표: 8월 20일(금) 개별 안내이벤트 경품: 1등 The Frame 163cm (1명)2등 The Serif 138cm (1명)3등 The Frame 80cm (5명)​ 0원으로 아이와 함께 즐거운 재활용 장난감, 소품만들기 도전해 보세요!​​​삼성닷컴 에코패키지 챌린지 이벤트 확인하기​ 2021 NEW Lifestyle TV 에코패키지 챌린지 l SAMSUNG 대한민국2021 에코패키지 챌린지www.samsung.com ​​ ​​#삼성에코패키지 #2021에코패키지챌린지 #에코패키지 #업싸이클링#2021ECOPACKAGECHALLENGE #스캐너만들기 #에코패키지챌린지 #Ecopackagechallenge #삼성LifestyleTV#삼성에코패키지챌린지 #삼성라이프스타일TV #에코패키지 #인테리어소품#DIY #반려동물용품 #반려동물하우스 #펫하우스 #삼성닷컴이벤트 #THESERIF #THEFRAME #THESERO #THEPREMIERE#THETERRACE  스파크 전조등 교체 DIY 남양전구 H4​​​출퇴근용 스파크 전조등 한쪽이 나가버렸다[출퇴근 왕복 운행거리 7km]​간단한 작업이라 직접 교체한다제품은 남양전구 일반 타입 h4 두 개 세트 가격 3천 원​일반적으로 전보등은 두 개 세트로 같이 교체를 진행한다.​  ​​​​h4전구 고정 돌기가 3개 있다방향을 맞춰서 소켓에 넣으면 된다.​ ​​​​한쪽 전조등이 나가버렸다.두 개 동시에 교체를 진행한다.[경험상 한쪽만 교체하면 얼마 못 가서 다른 한쪽도 나가버린다.]  ​​​​​hood[후드] bonnet[본네트] 다 같은 자동차 외장판넬을 가리키는 말이다.후드를 열어서 고정한다.[유압식도 있지만 스파크는 걸쇠로 고정한다]카니발 신형도 스파크 후드 고정 방식과 똑같아서 유저들의 불만이 많다​ ​​​​전조등 후면을 보면 빗물 유입 방지용 고무캡이 보인다.분리해서 전구만 교체하면 된다.[별도의 도구 불필요. 장갑만 있으면 된다.]  ​​​전원 케이블 단자를 먼저 분리하고 이후 고무캡을 분리한다.고무캡에 붙어있는 손잡이를 잡고 당기면 쉽게 분리가 된다.  ​​​​조립 시 방향에 맞게 조립해서 꼭꼭 눌러주면 결합된다. ​​​​​고정용 클립을 손가락으로 눌러주면 전구가 빠진다. ​​​​전구에 오조립 방지용 걸쇠 부분이 있다.그 부분을 잘 맞춰 놓고 고정 클립을 조립한다. ​​​​  ​​​​누구나 쉽게 할 수 있는 스파크 전조등 교체  ​스파크 전조등 교체​아주아주 쉬운 diy~ 가장 베이직한 블랙과 화이트 반팔 티셔츠는 여름뿐만 아니라 봄, 가을 그리고 겨울까지 기본 이너와 레이어드용으로 착용하기 위해 여러 장을 구비하고 있어야 하는데요.​포인트로 시선을 끄는 게 아닌 베이직한 아이템일수록 퀄리티를 더 꼼꼼하게 따져봐야 한다고 생각하는 1인이에요.​​ ​평소에 좋아하고 즐겨 입는 컨템퍼러리 브랜드 COVERNAT에서 어디에나 무난하게 잘 어울리는 전천후 베이직 아이템인 커버낫 투팩티를 출시했어요.​데일리부터 이너 레이어드용까지 웨어러블하게 착용할 수 있도록 두 개의 티셔츠로 구성된 제품!​​ 쿨 코튼 2-PACK 43,000원 ​커버낫의 대표 로고인 어센틱 로고가 작게 나염되어있는 베이직한 디자인으로 블랙과 화이트 두 가지로 구성되어 있어요.일반적인 면 티가 아닌, 쿨 코튼 소재의 기능성 원단으로 만들어져 땀을 자주 흘리는 여름에도 빠른 흡수와 증발로 쾌적하게 입을 수 있다고 해요.​편안한 릴랙스 핏에 어깨선도 적당히 드롭되어 있어 트렌디한 데일리 웨어로도 딱!​​ ​원사 단면이 클로버 잎 모양으로 조직되어 있어 원형 단면의 섬유보다 피부에 닿는 면적이 넓어 수분 흡수가 빠르고 흡한속건 기능으로 급격한 체온 변화도 방지해 줘 아웃도어 활동할 때 입기에도 적절하답니다.​ 베이직한 티는 자주 입기 때문에 여러 장이 필요한데요. 두 장이 한 팩에 구성되어 있는데 4만 원이라는 가격대라 부담스럽지 않은 것도 장점이에요.특히 여름에는 자주 갈아입을 수밖에 없는데 2장 구성으로 여유도 있고 쿨 코튼 소재 기능 덕분에 세탁 후 빠르게 마르니 하루하루 돌려가며 입기에도 부족함 없죠:D​​​ 아티스트와 함께한2-Pack 커스텀 티셔츠 ​커버낫 투팩티는 2명의 셀러브리티와 함께 협업으로 개성 있는 커스터마이징 제품을 선보이기도 했어요.그림, 그래픽 그리고 패치 등 아티스트만의 개성이 더해진 감각 있는 커스텀 티셔츠를 함께 소개해 드릴게요.​​ 일러스트레이터 바즈본(BAZBON)​만화, 페인팅, 일러스트,  GIF 애니메이션 등 다양한 이미지 작업을 하는 일러스트레이터 바즈본.다이나믹 듀오 Off Duty 정규 앨범 커버 아트웍, 나이키 압구정점 디피용 Air Force1 작업, 와썹맨 등 다양한 협업으로 활동하고 있어 이미 아시는 분들도 많을 것 같아요.​​​   ​평소 즐겨 그리는 연기를 라인 드로잉으로 표현해 자신만의 개성을 표현한 커스텀 투팩티셔츠!하트 모양의 연기가 귀여우면서도 패셔너블한 포인트를 더해주고 있어요:D​​ 래퍼 빅원(BIGONE)​힙합씬에서 활동하고 있는 래퍼 빅원, VMC 힙합 레이블 소속이었는데 전속계약이 어제 일자로 종료되고 홀로서기를 한다는 소식을 들었어요.쇼미더머니6에서 처음 알게 된 래퍼인데 평소 자신의 패셔너블함을 커버낫과의 협업으로 또 한 번 스타일리시함을 선보였어요.​​   ​체크무늬 원단을 덧대어 하이틴 느낌을 더하고 X를 연출해 펑크함까지 가미해 매력적인 티를 완성했어요.​베이직한 반팔티의 모습과 커스텀을 어떻게 하느냐에 따라 완전히 달라지는 매력을 가진 2pack tee, 아티스트의 커스터마이징 티만 만날 수 있는 게 아니라 직접 꾸밀 수 있는 DIY 키트를 증정해 주는 이벤트도 진행한다는 꿀 소식!​​​ ​외부 취미 활동이 어려운 상황에 맞춰 혼자서 또는 지인과 함께 DIY 티셔츠를 만들 수 있는 이벤트와 바즈본&빅원이 커스터마이징한 티셔츠를 증정하는 두 가지 이벤트를 3월 31일 오늘부터 4월 7일까지 진행해요.​참여하는 방법도 어렵지 않은데요.@covernat_ 계정을 팔로우한 후 함께 커스텀 하고 싶은 친구를 태그 하면 끝! 추첨을 통해 4분을 선정해 아티스트 커스텀 티를 선물로 받을 수 있답니다:D​​​  ​커버낫 DIY KIT는 2-PACK 티셔츠를 구매한 고객에게 선착순으로 증정한다고 하니 탐나시는 분들은 빠르게 구매해야겠죠?아티스트가 디자인한 스티커로 취향껏 커스터마이징 할 수 있어 나만의 스타일로 재탄생 시킬 수 있는 재미있는 기회에요.​​​ ​원하는 위치에 스티커 아랫면 투명 비닐을 제거하고 다리미로 4-5초간 눌러준 다음 앞 비닐을 제거하면 나만의 티 완성:D집에서 소소하게 시간 보내면서 만들 수 있어 지금 시국과도 찰떡이네요.​​​ ​더욱 자세한 내용과 디테일이 궁금하시다면 아래 프로모션 링크로 이동해 확인하시길 바랄게요.​​ 패션 매거진 | 무신사MUSINSA 1등 :  래플 ▲ 11 2등 :  맨투맨 - 3등 :  반팔 ▼ 2 4등 :  바람막이 ▼ 1 5등 :  후드티 - 6등 :  후드집업 ▲ 1 7등 :  가디건 ▼ 1 8등 :  나이키 ▼ 4 9등 :  컨버스 ▲ 2 10등 :  조거팬츠 ▲ 4 11등 :  반스 ▲ 2 12등 :  블레이저 ▼ 2 13등 :  셔츠 ▼ 4 14등 :  롱슬리브 ▲ 8 15등 :  라퍼지 버핑레더 - 16등 :  슬랙스 ▲ 2 17등 :  레이어드 티 ▲ 14 18등 :  니트 ▼ 3 19등 :  반팔티 ▼ 3 20등 :  컨버스 척...magazine.musinsa.com ​  ​ 퀼트 Quilt 손바느질diy Windmill ​​​퀼트 Quilt 가방이나​퀼트 Quilt 소품 등을 만들면서​이제​퀼트이불을 좀 만들어볼까~?​하신 분들을 위해​퀼트샘플러 퀼트 블럭을​동영상으로​보면서 만드실 수 있도록​준비했습니다.​​​​ 퀼트 Quilt 손바느질diy​1. Windmill​​​ 퀼트 Quilt 손바느질diy​​퀼트를 할 때​한번은 만들어보고 싶은 것이​퀼트 블럭을 이용한​퀼트이불인 것 같아요.​판매되는 손바느질diy로 ​만들면 더 쉽겠지만​가지고 계신 퀼트원단을​이용해서​한블럭씩​도전해보세요~​​​ 퀼트 Quilt 무료도안 받는 법​너튜브에서​'레지나퀼트홈' 검색 후​'구독' 해주시고 '좋아요'​눌러 주신 후​댓글로​신청해주시면 됩니다.​​​이번​퀼트 Quilt 손바느질diy 1번은​사이즈가​16cm​18cm​20cm​24cm​4가지 사이즈로​보내드려요.​​퀼트샘플러를​할 때는​뒷면의​시접정리가 어려운데​동영상에서는​시접 넘겨 다림질 한 것까지​보여드리니까​그대로 따라 해보시면 됩니다.​​​​​ 퀼트 Quilt 손바느질diy Windmill​​​​​​ 퀼트 quilt 손바느질diy windmill​​​​ 퀼트 Quilt 손바느질diy Windmill​​​​​ 퀼트 Quilt 손바느질diy Windmill​​​​​이번​퀼트 블럭은​간단하지만​많이 사용하는​퀼트도안으로​퀼트가방이나​퀼트파우치 등에도​많이 애용되고 있습니다.​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​  만들어보고 싶은​퀼트가방, ​퀼트파우치...등이 있다면​댓글이나​톡톡주세요 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​  레지나퀼트홈은​이웃님들의​손바느질diy를​응원합니다 ​#퀼트 #quilt #손바느질diy #퀼트이불#퀼트샘플러 #퀼트원단 #무료도안#퀼트가방 #퀼트파우치 #퀼트도안#레지나퀼트홈 무소음벽시계아미공 모던 시크베이지  저희 신혼방에 벽시계가 생겼어요!워낙 예민한 탓에 제 방에는 어려서부터 시계 놓기가 어려웠어요.​째깍째깍 소리 나면 밤에 잠을 못 자고,LED 등으로 된 디지털시계도너무 눈부셔서 잠을 못 잤어요.​그래서 신혼방에 시계가 없다가 무소음시계를 알게 되어 드디어 설치하게 되었네요.​​DIY 인테리어시계는 조금 생소하시죠?​벽지에 직접 숫자와 시계 침을 붙이는 시계인데요.벽면에 못을 박을 필요가 없어요.​생각보다 어렵지 않게 모던한 느낌의 인테리어를 할 수 있는 인테리어 소품이었어요.​  DIY 인테리어시계 만들어보기​​  박스를 개봉해 보았어요~​상품의 구성품​ 국산 EVA 숫자 스펀지, 숫자 인테리어시트(베이지색 선택), 설치용 회전자, 무브먼트, 시침 초침 분침, 설명서​AA 건전지는 따로 준비해 주세요~​​만드는 방법​1. 회전자를 만들고 싶은 크기만큼 잘라내요. 저는 그냥 접혀 있는 그대로 15cm로 작업했습니다.생각보다 지름이 작지 않아 보여요~​​2. 시트지에 있는 숫자 스티커를 스펀지 숫자에 옮겨 붙여요.   베이지색 시트를 검은색 스펀지 위에 붙여요. 뒷면(갈색면)은 스티커 떼는 부분이에요.​  숫자 붙이는 게 놀이하는 것 같고 재밌더라고요.이게 DIY의 묘미인 것 같아요.오랜만에 미술학원 온 느낌 ㅎㅎ​  ​ 요렇게 떼서 다 옮겨보았어요.두 판의 숫자 배열이 다르니 잘 보고 옮겨주세요.​​3. 붙일 곳의 벽지 마른 면으로 닦기저는 마른 린넨천을 이용해서 닦았어요. ​4. 회전자로 숫자 붙이기   저는 12, 3, 6, 9 먼저 붙이고 나머지 숫자 붙였어요.  저는 바보같이 시계 가운데 부분을 붙여 버렸어요.그림처럼 그냥 회전자로 각도 잘 재서 붙여야 해요!​붙이는 데 12랑 6이 9랑 3보다 조금 멀게 붙여졌어요 약간 긴 다이아몬드처럼 되었네요.DIY의 묘미.. ㅎㅎ​​5. 바늘 끼우고 시간 맞추기 ​이 부분이 가장 어려웠던 것 같아요.​ 먼저 바늘에 붙은 투명 보호필름은 뜯어내요.​ 그리고 시침>분침>초침 순으로 바늘을 꾸욱~ 누릅니다.잘 안 들어갈 시에는 볼펜 통을 사용하라고 하네요.위에 설명서 그림에 있어요. 저는 그냥 손으로 했는데 괜찮았어요. 살짝 힘주시면 됩니다.​ 이렇게 바늘 크기에 따라 3 바늘이 쌓이는 게 보이실 거예요. 3개가 평행이 되게 잘 해주셔야 해요.바늘이 좀 얇아서 너무 힘주어 바늘을 누르시진 마세요.가운데 부분만 꾸욱!그리고 12시에 모든 바늘을 다 맞춰서 놓아요.​ 뒤로 돌려서 건전지를 넣고​ 흰색으로 시간을 돌려 맞춥니다. 손으로 바늘을 막 돌리면 안 되고, 저 흰색으로 꼭 맞추셔야 해요!!그래야 각도가 정확해요.​그리고 몇 분 정도 시간이 잘 가나 지켜보세요.  정말 조용하죠?무소음 신기하고 좋아요~​​6. EVA툴(검정색 동그라미)를 붙이고 시계 부분을 쏙 끼워 넣어요 ​ 뒷면의 시트지를 떼어내고​ 벽면에 붙입니다.저는 ㅠㅠ 잘못해서 숫자 붙이기 전에 붙여버렸어요.숫자 붙이기 힘드니 꼭 이때 붙여주세요! 시간 맞춘 시계를 준비해서 넣어줘요.​ ​이렇게 하면 완성!! ​예뻐서 한 번 보게 되고,뿌듯해서 두 번 보게 되네요.내가 인테리어(?)했다니 ㅎㅎㅎ​벽면이 그냥 흰색 벽지였는데,인테리어 된 느낌이에요. After  후기​​저는 침대에서 눈뜨자마자 바로 보이는 벽에 붙였어요.아침마다 일어나면 휴대폰 찾아서 시계 보느라 너무 힘들었는데, 일어나자마자 몇 시인지 알 수 있어서 너무 좋네요.​아직 아이가 없어서 함께 만들 수 없었지만,아이들이랑 직접 만들어 보면서숫자와 각도 이런 거 함께 알아가면 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.아이 생기면 해보려고요~자기가 만들었다는 뿌듯함과 인테리어 효과! 일석이조예요.​https://www.amigong.com/product/detail.html?product_no=185&cate_no=69&display_group=1 인테리어시계 DIY 무소음 모던 시크베이지DIY 무소음벽시계 모던 파스텔핑크 14,900원 DIY 무소음벽시계 클래식 시크베이지 14,900원 아미공 DIY 무소음벽시계 모던 그린우드 14,900원 아미공 DIY 벽시계 모던 블랙 9,900원 무소음무브먼트 DIY벽시계 시계부분-골드 6,900원 무소음무브먼트 DIY벽시계 시계부분 -파스텔핑크 6,900원 아미공 DIY 벽시계 로만 블랙 10,900원 아미공 DIY 벽시계 모던 골드 14,900원 아미공 DIY 벽시계 모던 실버 14,900원 아미공 DIY 벽시계 모던 우드 14,900원 아미공 유럽풍인테리어 DIY 벽시계...www.amigong.com ​​  ​​#인테리어시계 #아미공 #벽에붙이는시계 #벽시계쇼핑몰 #무소음벽시계 #인테리어벽시계 #DIY벽시계 #시계 #벽시계​​  봄봄이가 유치원에 있는 시간하원하고 집에 오면 같이 뭘 하고 놀지찾아보다가 준비한 비누만들기 키트에요도착 한 시간 전, 준비 끝 :-)title _ 비누만들기 DIY : 봄봄솝 키티비누 만들기 키트 예전에 친구가 직접 만들었다며 선물해준비누를 보고 자기도 만들어보고 싶다고 해서원 데이 클래스를 예약하려다 코로나 때문에걱정되어 취소했었는데요집에서도 만들 수 있는 키트가 있더라구요아이의 태명이었던 봄봄과 같은이름이라 더욱 반가워요 ㅎㅎㅎBombomsoap 봄봄솝 키티 비누만들기DIY  비누만들기DIY 설명서를 보니생각보다 간단해서 여섯 살 아이 스스로충분히 만들 수 있을 것 같아요구성품>>투명 비누 베이스 500g, 키티 실리콘 몰드, 동백오일,라벤더하이드로졸워터, 액체 색소, 오렌지 에센셜 오일,나무 스틱 6개, 종이컵 6개, 비누 망, 보관용 원형 케이스,색칠놀이도안, 설명서  하원후 집에와 겉옷도 안 벗고 구경하는 봄봄 ㅎㅎ빨리 만들고 싶다고 달려가 손 씻고 옷 갈아 입고 오네요반응 최고 ~ 레고 레고 ~ !!설명서를 미리 숙지하고 봄봄에게 재료들과순서를 설명해준 뒤 시작했어요첫 번째, 베이스를 전자레인지에 돌려 녹여준다1조각에 50g으로 종이컵 한 컵에 하나씩 넣어약 20초 정도 돌려서 녹여줬어요색소가  다섯 가지라 아이가 다하고싶어 해서 5조각으로 5컵 나왔네요 두 번째, 동백오일, 라벤더 워터, 에센셜 오일 5방울씩 넣어준다순서는 상관없이 다섯 방울씩 넣어주구요양 조절이 쉬운 용기라서 아이가 혼자 할 수 있어요  세 번째, 색소 넣고 색을 낸다투명했던 비누들이 알록달록 해지는 시각적인효과가 커서 봄봄이가 제일 재밌어 했던 과정이에요 ㅎㅎ하나 하나 색을 내다 보면 녹인 비누가다시 굳기 시작하는데 이럴 땐 다시전자레인지에 돌려 녹이면 돼요액상 색소는 글리세린과 식용색소를 조제하여안심하고 사용할 수 있는 성분이에요   네 번째, 키티 실리콘 몰드에 부어준다50g 한 조각이 몰드의 네 칸 정도를 채우더라구요베이스 500g으로 약 40-50개 정도 나올 것 같아요책상에 뒀다가 더 잘 굳히기 위해 선선한 베란다에 뒀어요비누가 굳는 동안엔 간식을 먹으면서함께 들어있던 색칠 도안 색칠하며 기다리기! 15분 정도가 지나고 꺼내보니 잘 굳었네요아이도 너무 좋아하고 키티 비누가 귀여워요 ㅎㅎ 원형 보관 케이스에 모아 담으니그대로 선물을 해도 될 것 같아요 거품망에 색깔별로 담아 사용하고 있는데요거품도 잘 나고 진정과 보습에 도움을 주는라벤더 하이드로졸 워터와 동백오일이 들어가서거품이 부드럽고 건조하지 않아 좋더라구요오렌지 에센셜 오일의 상큼한 향기도 굿! 여섯 살이 되고선 엄마가 도와주는것 보다본인이 처음부터 끝까지 해보는 걸 원해요방법이 심플해서 설명과 함께 베이스를녹여만 주면 스스로 할 수 있으니 더욱 재밌어했어요예쁜 비누를 가득 수확한 결과물을 보고얼마나 뿌듯해 하던지,,,ㅎㅎ아이와 함께 집콕하는 시간봄봄솝 천연 비누만들기DIY 도전해보세요시간 가는 줄 모르고 재밌게 만들었어요 :-)봄봄솝 키티 천연 비누만들기DIY >>>키티 비누 만들기 키트1번째 리스트 2번째 리스트 3번째 리스트 4번째 리스트 키티 비누 만들기 키트 판매가 23,500원 배송방법 택배 배송비 3,000원 수량 TOTAL P...m.72page.com* 본 포스팅은 제품을 제공받아 직접 체험 후 작성한 포스팅 입니다.리버티 코바늘 팔찌만들기 DIY 키트 3일동안 무료배송 이벤트 진행해요.​7월7일~9일(3일간)​ ​도안도 필요없는 왕초보를 위한 코바늘 팔찌만들기영상보고 따라해보세요.​  팔찌만들기 영상  DIY 키트 [DIY코바늘키트]리버티 코바늘 팔찌 만들기(5개 분량) : 코튼클래스스토어[코튼클래스스토어] 코튼클래스온라인스토어입니다. 수입실, 뜨개질바늘, diy, 뜨개질키트, 대바늘, 코바늘,naver.me ​​​copyright ⓒ  2021 COTTONCLASS All Rights Reserved. 안녕하세요! 잘나가 김팀장 입니다.​저는 자동차 관련업을 계속 해오면서도​제 자가용은 자잘한 드레스업이나 튜닝 및 분해 조립 등등​제가 직접 할 수 있는 것도 모두 업체에 가져다 맡겼는데요,​업체 시간 예약 잡으랴​주말 피해 오후 6시 전에 시간 빼서 방문하랴​별 것도 아닌게 여간 피곤한 일이 아니더군요​그래서 이젠 간단한 정비나 드레스업은 직접 하기 시작 했답니다.​저는 블랙 성애자 인지라,​자동차를 무조건 올블랙으로 꾸며놓고 타는 나쁜(?) 습성을 가지고 있습니다.​알X 익스프레스 에서 물건너온 제품을 드디어 어제 수령해​지하 주차장에서 셀프로 교체해봤습니다.​제 차종은 BMW G30 520D MSP+ 차량 입니다.​그러나 같은 G30 코드를 가진 차량은​모두 방식이 동일하므로, 참고가 되었으면 좋겠습니다.^^ 물건너온 택배를 언박싱 합니다.​두구두구두구​해외배송인지라 약 8~9일 정도 걸렸네요​생각보다 빨리 왔습니다. 한달만에 오는 제품도 있었거든요^^;​제품에 하자가 있으면 교환이나 환불 절차가​매우 오래걸리고 복잡하므로, 제품에 하자가 없길 바라면서 언박싱! 일단 조수석쪽 그릴은 합격^^​상태가 좋네요. 포장 상태도 아주 깔끔합니다. 운전석쪽 그릴 또한 제품 컨디션이 좋습니다.​휴~~ 이제 장착만 남았네요. 저는 이런 제품을 받으면 나중에 하지뭐~ 는 없습니다.​뜯자마자 바로 지하주차장으로 달려 갑니다.​커진 숨소리와 함꼐..ㅎㅎㅎㅎㅎ​알X 익스프레스에서 약 3만원 정도 주고 산 저렴한 제품 입니다.​3만원에 엄청난 드레스업 효과가 있으니​한 번 보시죠^^ 오늘의 준비물 입니다. ​십자 드라이버는 안되구요, 일자 드라이버만 가능 합니다.​*오늘의 준비물 : 일자 드라이버, 그릴, 내차가 아니다 라는 마음가짐​준비물을 챙겨 지하로 내려갑니다. 그릴 교체 전의 차량 전면 모습 입니다.​차종은 BMW G30 520D MSP+ 입니다.​저 은색의 빛나는 테두리는 '크롬'입니다.​제가 자동차 디자인중에 가장 극혐하는게 바로 크롬 입니다.​크롬만 보면 다 죽이고 싶은 병에 걸렸어요.. 다른 각도에서 봐도 크롬은 역시 마음에 안듭니다.​어서 내차에서 내려와..​작업 난이도는 낮은 편 이지만​본인이 슈퍼 똥손이거나 만취상태, 파괴왕의 타이틀을 달고 살아가고 있다면​업체로 가심을 추천 드립니다. 떨리는 마음으로 그릴 교체를 시작합니다.​가장 첫 번째로 할 일은​후드(본넷트)열어주기 입니다. 생각보다 못여는 분들이 많습니다.​BMW의 경우 레버를 두번 당겨주면 열립니다.​타 차종의 경우 레버를 한 번 당겨주고​본넷과 범퍼사이에 손을 넣어 걸쇠를 재껴주면 됩니다. 그릴 윗쪽을 보시면 이렇게 3개의 홈이 있습니다.​이 홈에 일자 드라이버를 넣어 그릴을 밀어내 줍니다. 아랫쪽으로 꾹~ 눌러준 후 그릴을 빼낸다는 생각으로 밀어냅니다.​글로만 봐선 헷갈리시죠? 그래서 영상 첨부 합니다.  이런식으로 꾹 아래쪽으로 눌러준후 밀어내어​틈을 벌려놔 주시면 됩니다.​양쪽 그릴 총 6개의 홈이 있으니​모두 동일한 방식 입니다.​이제 그릴을 완전 탈착해야 하는데​이 때 준비물 중에 '내차가 아니라는 마음가짐' 이 있었죠?​이게 필요 합니다.  영상과 같이 홈을 벌려준 윗쪽부터 뜯어(?)내면​다 부숴지는 소리와 함께 윗쪽이 빠집니다.​아랫 부분도 핀이 걸려 있으니​영상과 같이 살살 달래며 살짝 윗쪽으로 올린다는 느낌으로 뜯어내시면 됩니다.​이때 다 부숴지는 소리와 함께 핀이 몇개 부러져서​튕겨나가는 소리가 들릴 수 있지만​그저 기분탓일거야.. 라고 넘겨줍니다.​너무 쎄게 막 뜯어내시면 안됩니다.​파괴왕 금지라고 말씀 드렸죠? 이 과정을 해주시면 DIY를 시작한지 약 20초만에​한 쪽 그릴이 완벽하게 탈착 됩니다. 반대편도 똑같이 탈착을 해줍니다.​방식은 동일합니다. 콧구멍을 잃고 시무룩해진듯한 차량..​형이 더 멋진걸로 끼워줄께!!!!!!!​다들 아시죠?​조립은? 분해의 역순 입니다.​이때 준비물 중 '내차가 아니라는 마음가짐'이 2번째로 필요 합니다.​장착은 사진이 의미가 없어 영상으로 대신 합니다.  제가 말씀 드렸듯이, 조립은 분해의 역순 입니다.​먼저 아랫쪽 핀부터 채결해주시고​양 옆의 핀 위치를 확인 후,​주먹으로 냅다 때려 줍니다.​여기서 주의할 점은 아까 말씀드린​파괴왕들은 펀치가 강력하므로 업체로 가십쇼.​이렇게 골고루 탕탕 때려주면 핀이 체결되는 기분 좋은 소리와​차가 다 부숴지는 아찔한 소리가 함께 납니다.​그렇게 양 쪽 다 장착을 해주면 짜잔~​완벽한 흑마가 되었습니다.​기존의 그릴은 버리지 말고​잘 포장해서 창고에 짱박아 줍니다.​언젠간 다시 필요할 날이 분명 있습니다.^^ 세차를 안해서 너무 그릴만 돋보이는 듯 하지만​맞습니다. 그릴만 돋보이네요​세차를 하든 그릴을 더럽히든 둘 중 하나는 해야겠습니다. 짠~ 이 각도에서 보니 차가 더러운게 티도 덜나고 좋네요^^​이렇게 저의 흑마가 완성 되었습니다.​그릴만 바꿨을 뿐인데 분위기가 확 다르죠?​차도 더 빨라진 듯한 기분도 듭니다.​-_-;;​저는 이렇게 올블랙으로 했지만,​화이트나 그레이 차량에 블랙 그릴을 껴도 상당히 멋집니다.​화이트는 블랙 앤 화이트를 컨셉으로 꾸미시고​그레이는 음.. 네 아무튼 잘 어울립니다.​저렴한 비용과 쉬운 DIY로 블랙 포스를 내고 싶다면!​그릴부터 교체 해보심을 추천 드립니다.​그럼 점점 블랙이 아닌 부분들이 눈에 띄기 시작할 것이고​점점 튜닝에 빠져서 블랙만 외치는 자신을 발견하게 됩니다.​저 처럼요.​교체하시다가 궁금하신 사항은 언제나 댓글 주시면​답변 해드리겠습니다.​근데 파괴왕의 타이틀을 달고 DIY를 하다가 차를 부쉈다?​그럼 공업사로 가시길 추천 드립니다.​이상 BMW G30 5시리즈 그릴 셀프교체 DIY 후기를 마칩니다.​감사합니다.​​​​ ​뜨개질이 가끔 하고 싶어지는데 불과 몇 달 전에 종이실로 가방 뜨기해보려고 하다가 소재가 쉬운 게 아니더라구요. 그래서 잠시 중단 했는데 ~ ​​이 라운드네트백의 완성된 모습을보니까 너무 귀여워서 오십육페이지 도전을 안해볼 수가 없었어요. ​ ​​​​​​​​​다행이 패브리얀의 뜨개실 소재 특성과 만드는 과정을 너무 쉽게 설명해주는 동영상까지 있어서 뜨개질 초보가도전해보셔도 좋은 코바늘DIY​ ​쏘울 영상보면서 따라하니까 한시간에서 한시간 반 정도만에 귀엽고 아담한 사이즈의 코바늘 가방 완성했어요. ​​​​ 아담한 사이즈이지만 텐션이 좋은 뜨개실이여서 넉넉한 수납이 가능하게 해요. ​​태슬 장식 까지 만들어서 달아놓으니까 더 귀여운 기분이에요 ~ ​놀러가고 싶게 만드는 코바늘 가방  뜨개질은 뜨는 사람에 따라서 패키지여도 사이즈가 조금씩 달라질 수 있더라구요 ~​오십육페이지는 초보인데 힘이 좀 들어가는 편이라서 대체로 촘촘하게 완성되서 사이즈가 더 작은 거 같아요. ​하지만 그렇게 때문에 온전히 나만의 가방이여서 더 매력있어요 😁​​​​ 색상도 다양한데 여름이니까 그리고 사실 완성 된 네트백을 보고 나서 파란색에 꽂혀서 이 색상으로골랐는데 여름 가방으로 완전 찰떡인 거 같아요. ​​그런데 색이 진짜 다양해서 색에 따라서또 느낌이 다르기 때문에 다 매력있어요. ​데일리룩으로 , 포인트로 재밌게 초보도 만들기 쉽고 실생활에서사용하기에도 좋은 라운드네트백 ​친구한테 사진으로 보여줬더니 다음 만날 때 보여달라고 ~나도 얼른 보고 싶다! ​​​​​​​​패브리얀 1볼 / 태슬 연결할 고리 / 단수표시리이 / 실정리용 돗바늘 / QR코드가 포함 된 글, 그림 도안 ​  ​코바늘은 포함 되지 않은 패키지여서 따로 추가옵션으로구매하시거나 가지고 계신 걸 활용해서 취미생활 즐기시면 되세요 😀​​​​취미를 시작할 때는 따로 재료를 구매하는 것보단패키지를 이용하는 게 가장 쉽게 시작 할 수 있는 방법이에요. ​그래서 오십육페이지도 처음 도전하는 건대부분 그렇게 하는 편인데 코바늘은 늘 해도 새로운 기분이에요. ​​코바늘DIY 가방뜨기 한 다음에 생각보다 실이 많이 남아요. ​​ ​그 만큼 넉넉한 양으로 구성되어 있기 때문에 초보 코바늘 도전하시는 분들도 부담갖기않고 편안한 마음으로 할 수 있어요! ​​ 뜨개질 하다보면 혹시 실이 부족한 게 아닐까 걱정하게 되는데 전체적인 디자인이 네트백만들기 여서 실이 많이 안들기도 하지만애초에 넉넉하게 실을 포함해서 구성된 패키지여서 그런 거 같아요. ​남은 실로는 카드지갑 이나 티코스터 , 바구니 같은 작은 소품 만들어 보아도 좋아요. ​ ​오십육페이지는 귀여운 미니 사이즈 네트백을 만들어 보았어요 😊​ ​​​​​​​​​ 라운드네트백 코바늘 가방 만들기 도안을펼치민 QR코드가 있어서 그걸 누르면 아래와 같이 설명 동영상이 떠요.​다른 패키지도 이용해봤지만 정말 초보가 사용해도 어렵지 않게 기초부터 차근차근설명해줘서 따라 하다보면 어느 새 뜨개 가방 뚝딱 완성되어 있을거에요 ^^ ​​​​​​​ 오십육페이지는 이 부분을 조금 헤매긴 했는데 정신을 바짝 차리고 다시 해보니까 대체로 반복되는 기법을 이용하기 때문에 만들 수 있더라구요 ^^  ​​​​​​ 바닥을 만들었다면 서서 가방을 옆면을 올라가는데이렇게 네트백 형태여서 여름 뜨개가방으로시원하게 잘 어울리는 거 같아요.​  ​실의 색이나 털실의 소재에 따라서 꼭 여름에만 사용하지 않아도 어느 계절이나잘 어울리더라구요 ~ 다른 분들이 뜨개질 한 거 보니까요 !​​​​​​ 가방의 몸통 부분 완성하고 이제 끈 부분을만들어주는데 패키지 설명서 대로 길이 만들어도되고 원하는 길이만큼 해도 괜찮아요.​이래서 핸드메이드의 매력인 것 같아요.같은 패키지여도 자신의 스타일대로 소재나 색에 따라 조금씩 바뀌니까요 ! ​​​​​​  ​여기서 끝이 아니라 살짝 심심할 수 있는 코바늘DIY 뜨개 라운드네트백에 포인트 장식 만들어 주기  ​실 양이 꽤 넉넉한 편이라고 했잖아요 ~그래서 이렇게 태슬 장식도 만들어주는데 그래도 남아서 오십육페이지는 미니 크로스백 까지만들 수 있어요. 근데 ㅋㅋㅋㅋ 반전은이 때 코바늘 선택을 잘못해서 아직도 남았네요 😂 ​​​​​​​​ 우드 선반에 걸어뒀더니 보더니 이쁘다고 갑자기 콩콩이 넣어주는 쪼꼬미 ㅋㅋㅋ ​그거 내 가방이야 🙄 ​​​​​​​​​​​ 이렇게 한 시간 반 정도만에 아주 쉽게 완성했어요.패브릭얀의 매력에 빠졌어요 ~ 다음에 또 다른 거 후다닥 만들어 보고 싶어요.​그리고 코바늘DIY 패키지 구성 초보가 쉽게 만들 수 있도록 되어있고 설명도 아주 자세해서 좋았어요. ​덕분에 예쁜 가방도 완성해서 완전 만족 ~ 아직 집콕이여서 제대로 들고 다니지 못했는데얼른 직접 만든 코바늘가방 들고 외출 하고 싶어요. ​​​​​요즘 코시국 이기도 하고 더운 여름이여서 외출하기 힘들어지는데 집콕하면서 재미있는 취미생활 즐겨보시는 거 어떠세요 ? ​다들 건강 조심하세요 😊​ 라운드네트백 코바늘패키지 여름 그물가방 네트백 두꺼운실 망태기 동영상설명 : ssoWool : 쏘울[ssoWool : 쏘울] 따뜻한 핸드메이드 포근한 일상smartstore.naver.com ​ [DIY] 문어숙회와 크레망달자스 비에이 아르망​​​​DIY .​문어는 내가 즐겨서 먹는 아이템이다. 워낙 스스로 감칠맛을 간직한 재료라고 생각한다...그래서 고추장처럼 강한 것보다... ​레몬과 올리브 오일이 더 잘 맞는 짝궁일수도 있겠다 싶다. ​​​​ ​​​​이집 오픈한 지 꽤 된 것 같은데,  잘 버티고 있다는 건 포스가 있다는 거겠지...이 집앞을 지나가면서 - 여기서 먹은 거 아니다 . ㅎㅎ- 따악 문어가 먹고싶어졌다..​​​ ​​​​​그래서 다른 동네 마트 갔다가 피문어가 있길래 사 왔다..100g 당 3,000원이면 나쁘지는 않네. 돌문어도 있었는데 씨알이 작아서 - 500g 미만 - 피문어를 택했다.. 다리가 두툼하니 좋았다..​ ​​​ ​​​​문어가 충분히 잠길 수 있는 만큼의 물에 화이트 와인을 종이컵 반컵 정도 넣고 9분을 삶는다..​​​ ​​​토마토, 샐러리, 피망, 레몬이 보기 좋다..좀 싱그러운데! 새싹 잎과 블루베리는 나중에 추가​​​ ​​​레몬 반쪽.. 을 짜서 ​​​ ​​​소스를 만든다.. ​올리브유 종이컵 반, 레몬 반개 즙, 꿀 한 스푼, 마늘 간거 한 스푼(반 스푼도 괜찮을 듯).. 소금과 흑후추.​​​​ ​​​드레싱 볼에 넣고 잘 믹스해 주면..​​​ ​​​맛있는 감성 충만식(!) 문어샐러드....좀 담음새가 후지네... 예쁜거에 담을 껄!!!!문어가 숨어버렸네..사실 놓자마자 문어만 스스슥 골라먹은 후 사진을 찍지않은 것을 인식했다는! ​​​ ​​​​​거기에 클레망은 뭐 최고의 마리아쥬다. Cremant D'Alsace Vieil Armand Chardonnay (크레망 달자스 비에이 아르망 샤도네이)높으신분이 아주 애지중지하는 크레망이다. ​​​​​ ​​슈미네도 끝내주고...경쾌, 상쾌, 통쾌....대단히 자랑할만한 마리아주라고 할 수 있다. ​​​​​#문어숙회#크레망#크레망달자스비에이아르망#크레망달자스비에이아르망샤도네이#Cremantdalsacevieilarmandchardonnay#Cremant_dalsace_Vieil_Armand_Chardonnay​ ​새벽에 눈을 떴을 땐 비가 내리지 않았는데어느새 내리기 시작하는 비.​주차장 차 위로 떨어지는 빗소리와창밖 나무 위로 떨어지며물방울을 만들어 내는 빗물이  반가운 아침입니다.​​오랜만에 인사드립니다.​ ​#써니비치​장미 이름입니다.감사하게도 농장을 하는 제자에게선물로 받은 이 장미 화분을 키우며 #보존화 작업에도 사용하고 있습니다.​​ ​#보존화작업​천리향이 좋아하는 일이지요.그대로의 모습도 좋아하지만제 직업이 되어버린#프리저브드플라워플로리스트​이렇게 예쁜 꽃을 보면의욕이 더 넘칩니다.​​ ​#마슬랜드​이 빨간색의 장미 이름입니다.미국 네브래스카주 도스 카운티에 있는자치구 이름을 딴 마슬랜드​정말 화형이 아름답지요?​​​ ​써니비치보다 강렬한 색상이 인상적입니다.​​ #보존화과정​​써니비치를 프리저브드플라워로 만들어 가는 중입니다​​ ​​9년이 넘도록 꽃을 가공하는 일을 하지만할 때마다 묘하게도 반복적인 즐거움이 있습니다.​사실, #프리저브드플라워DIY 작업은 관심과 꾸준함이 없으면 어려운 일입니다.​​ ​​꽃은 꽃대로 가공을 하고잎은 잎대로 다양한 방법으로 가공을 하고 있습니다.​​ ​앤티크 장미라고 일본 상품도 있긴 하지만조금만 애정을 쏟으면이렇게 만들어 낼 수 있습니다.​​ ​과정 중 상태를 확인해가며화형을 만들어갑니다.​​ ​​화분에서 직접 잘라 낸 꽃을 가공해서일까요잎 하나하나도 만족스럽게 결과를 보여줍니다.​​ ​​볕도 있고 적당한 바람도 있는좋은 날이면 #화사랑숲길 공방 앞은건조시키느라 늘어 놓은 꽃들에많은 분들의 관심사가 되기도 합니다.​  ​저는 보기만 해도 배가 부른데,,여러분은 어떠신가요^^​​ ​​#드라이플라워 와는 다른 느낌으로완성되가는  #빈티지장미가몇몇 분의 구매욕을 자극하나 봅니다.​"죄송합니다..판매하지 않습니다"​이렇게 말씀드리면아쉬워하시지만이해도 해주시더라고요.​​ ​건조가 잘 되고 있는 중에 비가 내리니 조금 시간이 더 필요하겠지요.​​  ​보존 작업을 하기 위해꽃을 잘라내니남은 화분의 잎들이 하루가 다르게 새잎을 밀어내고 있습니다.​그 모양이 얼마나 이쁜지매일매일이 작은 기쁨입니다.​천리향에게는별다른 해소법이 없습니다. 스트레스요,,​그저 바라보고 만지며어떤 결과물을 만들어 내는 그 자체가제게는 스트레스 해소가 됩니다.​#힐링프로그램 이라는 이름으로출강을 자주 하지만저에게 이 꽃들과 함께 하는 시간이날마다 힐링 프로그램입니다​​ ​​슬기로운 집콕 생활을 위해 우리들의홀로서기에서 명화 그리기를 주문했다. 여러가지 그림이 있었는데, 나는 빈센트 반 고흐의 작품 중에 해바라기를 선택했다. 우리들의홀로서기에는 고흐 작품과 같이 복잡한(?) 명화부터 어린아이와 함께 그릴 수 있는 DIY 그림그리기도 있었다.​​ DIY 명화그리기 유화그리기 3+1 : 우리들의홀로서기[우리들의홀로서기] DIY명화그리기, 유화그리기세트, 보석십자수, 실링왁스, 컬러링북 등 취미의 모든 것smartstore.naver.com ​​ ​​우리들의홀로서기에서 주문한지 하루만에 배송이 되었다. 엄마랑 집에서 재미있게 명화 색칠하기를 하려니까 매우 기대되었다. ​  ​​나는 소형이젤도 함께 주문했다.  아기자기한 것이 귀여웠다. 명화 색칠하기를 완성하고 소형이젤에 올려 놓을 생각이었다. ​​  ​​빈센트 반 고흐의 도안을 보니 매우 디테일했고 작고 복잡해 보였다. 오오오오 내가 과연 할 수 있을까!​작지만 도안의 숫자가 잘 보이고 선이 또렷해서 명화 색칠하기에는 문제가 없을 것 같았다. ​​  ​​캔버스 뒷면에 물감이 있었다. 물감은 발림성이 좋고 매끈해서 색칠하기가 수월했다. 또한 물감의 양도 충분해서 아끼지 않고 진하게 발랐는 데도 많은 양의 물감이 남았다. ​​  ​​붓이 세개가 들어있었는데, 얇은 붓 두개, 중간 붓 하나가 들어있었다. 엄마랑 나랑 사이좋게 하나씩 나눠 그렸다. 얇아서 작은 도안을 그리기가 좋았다. ​​ ​​엄마랑 나랑 손을 부들부들떨면서 빈센트 반 고흐의 해바라기를 차근차근 색칠했는데, 우리 엄마 전에 DIY 그림그리기를 한 적이 있어서 그런지 이번에도 참 잘 색칠했다. ​​ ​​나도 엄마 옆에서 붓 잡고 물병을 색칠했다. 하나하나 색칠하는데 짜릿했다. 벌써부터 성취감이 뿜뿜​​ ​​명화 색칠하기 1일차, 벌써 해바라기 하나를 완성했다.  엄마가 해바라기를 완성하는 동안 나는 숫자 6 하나만 계속 칠했다.​​ ​​DIY 그림그리기 2일차, 엄마가 해바라기 2개를 하는 동안 나는 여전히 숫자 6만 색칠했다. 난 하나만 판다! ​​  ​​DIY 그림그리기 3,4일 차에는 주말이어서 제법 많이 색칠했다. 꽃병도 거의 다 완성했고, 다양한 색이 추가 되면서 점차 그림이 완성되어 가는 것 같다. 너무 재미있어서 계속 붙잡고 싶었지만 출근도 해야 하고 집안일도 해야 했기 때문에 그림을 그리다가 중간에 끊기가 어려웠다. ㅋㅋㅋㅋ ​​  ​​명화 그리기 5,6일차 엄마랑 이런저런 이야기 하면서 차근차근 색을 채웠다. 정말 고흐가 그린 그림 같이 예뻤고 다른 DIY 그림그리기와 다르게 다양한 색감과 디테일을 느낄 수 있었다. 색칠하면서 물감 색상이 참 비슷하다고 생각했었는데, 색칠하고 나서 보면 그  디테일을 확 느낄 수 있다. 이것이 바로  퀄리티의 차이! ​​ ​​드디어 빈센트 반 고흐 해바라기 완성!​​ ​​빈센트 반 고흐의 명화가 우리집에도 하나 생겼다 ㅋㅋ​집에 해바라기 그림이 있으면 좋다고 해서 엄마랑 나랑 해바라기 빈센트 반 고흐의 해바라기를 선택했는데, 완성하고 나니 정말 만족스러웠다.    너무 너무 잘 색칠한 것 같다.​​  ​​빈센트 반 고흐의 해바라기를 완성하고 나서 내 침대 위에 올려 놓았다. 아무 것도 없는 벽, 침대 위에 올려 놓으니 인테리어도 되고 재미도 있고 1석 2조인 것 같다. ​슬기로운 집콕 생활을 위해서 무엇을 할까 고민하는 분, 온 가족이 함께 할 수 있는 취미를 찾으시는 분, 미술에 관심이 있어서 도전해 보고 싶으신 분들은 우리들의홀로서기에서 DIY 그림그리기를 해봤으면 좋겠다. ​​​​​ ​​​​​ 안녕하세요 마론입니다다이소 보석십자수 diy세트 세번째는 영국입니다 귀여운 병정이 포인트인 도안과도구가 들어있어요 색색이 담긴 비즈들을 하나하나 붙여서 완성합니다 연속되는 P색상이 많아서연속으로 찍어주는 도구가 아주 유용했어요​저 도구는 다이소꺼말구다른 보석십자수세트에들어있었습니다 어렵지않게 2시간내에 완성되는보석십자수인것 같아요 벽에 붙여주면 컬러도 적당히 포인트되고예쁘게 인테리어 그림으로 쓸 수 있겠더라구요 이전에 완성했던  할리우드 보석십자수와함께 붙여도 예쁘더라구요​https://blog.naver.com/sadnessmj/222270802336 집콕 취미추천 다이소 보석십자수 DIY세트 할리우드안녕하세요 마론입니다다이소 보석십자수 diy 세트를 구입해봤어요할리우드,프랑스,영국 이렇게사봤어요첫...blog.naver.com 프랑스 보석십자수랑은세트같아요!​https://blog.naver.com/sadnessmj/222271972041 집에서 할수있는 취미 다이소 보석십자수 DIY세트 프랑스안녕하세요 마론입니다어제 다이소 보석 십자수할리우드에 이어오늘은 프랑스 리뷰를 들고 왔어요​다이소 ...blog.naver.com ​ 제가 다이소에서 구입한보석십자수 diy세트는이렇게 세가지였어요​저는 이 세개가 제일 예쁘고맘에들더라구요  각각 제 방이랑작업실에 예쁘게 장식해놨어요​가격도 저렴하고완성도 오래안걸려서가성비 완전 굿인 보석십자수였어요​큰것도 매력있고작은건 작은거대로 빨리 완성할 수 있는매력이 있는것 같아요​인테리어 소품으로도 활용가능하니한번 도전해보세요!​​즐거운 월요일,즐거운 오후되세요!​마론이였어요~​​ --- 캔들홀더DIY 세트 소량 입고 안내 ---***********캔들홀더DIY 세트***********캔들홀더 소량 재 입고되었습니다.겉부분 흰색칠: 백색흙-캔들홀더 (흰색칠)+오너먼트 DIY : 18,000원 (수량 55개)-캔들홀더(황토색)+오너먼트 DIY :  18,000원(수량 29개)​-구성품-아래 모나코님의 참고사진처럼 꾸며주세요~~^^​적은 수량이므로 댓글 선착순대로 구매 가능합니다^^ ======================================배송비: 기본료2500원/50,000원 이상 구매시 무료계좌번호: 국민은행044-24-0633-151 남혜우발송예상일: 4월 19일부터 발송가능 (4월 19일~4월23일)======================================*주문방법*1) 색상과 수량을 댓글로 남겨주세요.2)주문안내드리면--> 입금-->주소와 성함, 연락처를 꼭 남겨주세요.3)입금확인 후---> 4월 19일부터 문자 남기고 발송됩니다^^ 우리 주변에는 생각보다 많은 diy 만들기 키트가 있습니다.당장 구글에만 검색해도 상당한 숫자가 나오는데요~스마트폰 그립톡도 그중 하나입니다.그립톡이 그냥 볼 때는 일반 공산품처럼 보일 수 있지만실제로는 어린아이들도 쉽게 터득하고 만들 수 있는제품 중 하나에요!​그래서 요즘은 나만의 diy 그립톡이라고 해서직접 체험하거나 만들 수가 있다는 거!저희도 diy 만들기를 직접 체험할 수 있는 디귿 만의 캘리그라피 그립톡을 많은 체험 행사에서선보이고 있습니당 +_+​​자~​그렇다면 캘리그라피 그립톡은 과연 어떻게만들고 어떻게 활용 할 수 있을까요?한번 보실게요! (크리스마스 문구가 들어간 게 좀 에러지만^^;;)우선은 에폭시 스티커와 라벨 스티커가 있어요!여길 구분 잘 해야 되는 게 라벨 스티커에바로 캘리그라피가 들어가기 때문이죠~​위에서처럼 라벨 스티커 위에다가 캘리그라피를 쓰고붙이는 형식이에요! 자~ 메리 크리스마스는 이미 한참 지났으니깐~다음 성탄절을 기약한다는 생각으로 정성스럽게꾹꾹 눌러줍니다. 라벨지는 한정적이고 캘리그라피가작게 그리는 건 가능은 하지만 익숙지 못할 경우조금 엇나갈 수도 있어서 신중하게 캘리그래피를그리고 붙여야 합니다. 똥손이라도 괜찮아요,똥손이라면 천천히 해주면 됩니다.diy 만들기는 말 그대로 손수 직접 만드는 거라사람 손 스킬에 따라 케바케이지만직접 만들고 뿌듯한 보람을 느끼기 위해 하는 것이니천천히 해주면 돼요! 역시 라벨지의 스티커를 조심스럽게 붙여줍니다.diy 만들기는 사람마다 태크닉이 다 조금씩 다르니난이도를 조절하면 되지만 기본적으로교양적인 측면으로 접근하려는 목적도 있어서가급적이면 쉽고 누구나 즐겁게 참여할 수 있어야된다고 생각을 해요!​ 라벨 스티커를 그립톡에 붙이고 나면 완성이 됩니다.자! 이제 캘리그라피 스티커를 다 마무리했으니본격적으로 스마트폰에 부착이 될 부분도 한번 살펴보도록 해요 +_+​  ​에폭시 스티커랑 아트지 스티커, 리본스티커,꾸미기 스티커로 구성이 되어 있어요!참고로 이건 diy 만들기 체험용으로 캘리그라피와친해지기에도 좋고 직접 손으로 만드는 체험을하도록 하는 패키지에요!​주로 아이들 체험행사나 교양 수업 등에딱 안성 맞춤이라고 보시면 됩니당!​ ​구성은 이렇게 되어 있어요!참고로 캘리그라피를 그리는 라벨 스티커,그리고 아트지 스티커가 경우에 따라선변동이 될 수 있어요,​수업 내용에 따라 바뀔 수도 있고DIY만들기를 체험하는 프로그램 일정에 따라서둘 다 할 수도 있고요!​ ​이건 캘리그라피 그립톡의 구성품을 좀 더디테일하게 살펴본 모습이에요~​저기 위에 나와있는 대로 우선 캘리그라피를완성하고 붙인 다음(밑 그림 희미하게 보여서 따라 만들기 좋아요)스마트폰은 위에 3M이라고 적힌 부분에종이를 떼고 부착하면 됩니당 : )​ ​다 붙이고 이제 스마트폰에 부착을 시켜줌으로써마무리를 해줍니다.그립톡은 요즘 들어서 자기 고유의 작품이나아니면 캘리그라피 같이 유니크한 디자인 감성이들어가는 경우가 참 많다고 해요~!​정작 주변에 한국적인 디자인이나 이미지가들어간 그립톡은 많이 못 봤던 것 같은데 이런그립톡 직접 만들고 체험해서 들고 다니는 것도즐거운 추억이 될 수 있을 것 같지 않나요?​  ​완성된 스마트폰 그립톡은봄이 곧 오니 봄꽃이라는 테마로 만든캘리그라피가 들어갔어요~제주도는 벌써부터 꽃들이 만개하기 시작했다는데따뜻한 봄 날씨 비록 완전히 자유롭게 즐기진 못하지만이런 체험 한번 해보는 건 어떨까요?​이상 DIY 만들기로 만나보는캘리그래피 스마트폰 그립톡 후기였습니다 : )​ ​위에처럼 기업 교양 체험이나 유치원,학교 등에서 하는 체험 수업을 통해 DIY 키트,캘리그라피를 전파하고자 합니다.​강의 및 체험 문의에 대한 자세한 상담은아래로 연락 주세요!!​E-Mail : mafadu@naver.com​Tel : 010-2700-0089​   바느질 몇번이면 나만의 파우치가?! DIY키트만들기 안녕하세요~ 엔조이퀼트 이웃님들 ^ㅡ^설날이 지나고 오랜만에 DIY키트 블로그포스팅을 하게 된 거 같아요~언제나 새 제품은 설레임을 주곤 하는데요오늘 소개해 드릴 DIY키트상품은 바로마가렛 다용도파우치 입니다.그럼 같이 만드는법을 알아볼까요? 먼저 몸통원단에 퀼트 솜을 고정한 후퀼팅을 해주고 입구에 지퍼를 달아준 모습입니다.싸개단추를 만들어겉감에 공그르기로 연결해줍니다. 뒤집어 준 후 솜부분에 숨김자석을홈질로 달아주고 오른쪽 그림처럼 접어옆선을 박음질해줍니다. 바닥을 만들어주기 위해 옆선을 박음질하고박음질 바깥부분은 잘라내 준다. 안감도 같은 방법으로 만들어줍니다.(퀼트 솜은 붙이지 않고 지퍼도 연결안합니다!)파우치 모양만 똑같이(DIY키트 - 마가렛다용도파우치 만드는 중...)안감 파우치에 겉감파우치를 넣어준 후지퍼위에 공그르기로 안감을 연결해줍니다. 뚜껑의 안감에 밴드를 달아주고물건이 빠지지 않게 뚜껑옆면을 만들어공그르기로 연결해줍니다. 마가렛원단에 솜을 연결하고 숨김자석을홈질로 고정해줍니다.위에서 만든 뚜껑안감과 겉면끼리 마주보게 포갠 후창구멍을 남기고 박음질합니다.창구멍으로 뒤집은 후 창구멍은 공그르기 합니다. 본체에 뚜껑을 공그르기로 연결해줍니다. 오시도리와 나무구슬로 지퍼고리를 만들고모양을 잡아주면 마가렛다용도파우치 완성!!!DIY키트를 이용하여 어렵지 않게파우치를 완성 했습니다.다가오는 신학기에 선물하기에도 좋은다용도 파우치!! 한번 만들어보시면 어떨까요?엔조이퀼트의 다양한 소식을빠르게 보시고 싶으시다면아래의 이웃추가 버튼을 꾸욱 :-)엔조이퀼트의 다양한 DIY키트가궁금하시다면 아래의 링크를 참고해주세요 ^ㅡ^https://blog.naver.com/enjoyquilt/222228910925설날에도 함께하는 퀼트가방 모리스 숄더백설날에도 함께하는 퀼트가방 모리스 숄더백 안녕하세요~ 엔조이퀼트 이웃님들 ^^벌써 다음주면 설날이 찾아...blog.naver.com﻿초등학생목공DIY체험 수제우드샤프 만들기4명의 아이들이 원목샤프를 만들었어요 청주에서 와서 처음으로 우드샤프를 만들었는데목선반에 대한 무서움도 없고 나무샤프를 깍는데 제법 소질이 있더라구요 주위에서 깍는 모습을 보면 부담스러울 수 있지만서로 응원해주면서 목공체험 우드샤프 만들기를 즐기고 있어요 요 아이는 누구일가요?겁도 없고... 엮시 목공 DIY 경험자라서 엄청 잘 해요*^^* 제일 어린 여동생은 오빠들 하는건 다하고싶은 귀염둥이수제우드샤프를 만들면서 재잘재잘 깔깔깔 즐거운 목공원데이클래스  집중해서 열심히 깍고 나면 레이저각인으로 나만의 수제샤프가 완성됩니다 이니셜 각인으로 하나밖에없는 특별한 선물이 완성되었답니다 [당신의 성공을 기원합니다]우드샤프 목공체험은 아이들에게 또다른 행복으로 기억될 거에요 3월 초등학생 수제우드샤프 목공DIY 원데이클래스체험느린나무공방diy대전광역시 동구 옛신탄진로75번길 621. 초등학생 우드샤프체험 1인당 2개 2만원 3~4인2. 우드샤프+우든펜 3만원 3~4인3월 10일간만 초등학생 3~4명 한팀으로 우드샤프2개 체험받습니다코로나로 힘든 날들을 보내고 있는 초등학생들에게 목공체험 일일특강 모집합니다느린나무공방은 원목도마, 수제우든펜 3인이상 원데이클래스 모집인데여기에서 수제우든펜+우드샤프 체험이 이번 한달만 예외로 할게요  1. 초등학생 우드샤프체험 1인당 2개 2만원 3~4인2. 우드샤프+우든펜 3만원 3~4인  3월 10일간만 초등학생 3~4명 한팀으로 우드샤프2개 체험받습니다1번이나 2번 선택하시고 010-4562-2508 전화예약주세요​ ​노가다 현장용으로 쓰는 방진마스크는 밸브가 달려있다.  ​​밸브형 마스크는 방독면 처럼 들어오는 공기는 필터?를 통과 시키고,나가는 호흡은 바로 외부로 보내기에 코로나 마스크로는 사용 못한다. ​​코로나19 마스크로 DIY​산업 현장 먼지 속에서도 숨을 쉴 수 있도록 만든 방진마스크는방독면처럼 테두리만 얼굴에 밀착되어 코와 입술이 자유롭다.   ​​창고에서 박스째 굴러 다니던 청소용 방진마스크 재활용~ 잔머리를 써서 밸브를 떼어내고 동그랗게 잘라낸 필터부분을 밸브 빈자리에 글루건으로 앞뒤에 붙여 완전히 막아주면 완성.  노란색 끈은 중간부분을 잘라 귀걸이형으로 묶어준다.​​새 마스크 1개를 잘라 4개의 동그라미를 만들면 4개의 빈틈없는 편안한 코로나19 마스크로 탄생. 귀걸이 끈을 최대한 길게 묶어주고, 코걸이 철판을 둥글게 조절~ ​​1년전 기억으로 방진 마스크는 KF 85 정도이고, 가격은 개당 950원이었습니다.​이렇게 4개를 만들면 한달 이상 사용할 수 있기에 마스크 쓰레기도 줄일 수 있습니다, 업무용으로 고용된 기아 레이 밴정말 고맙게 사용중인데 딱 하나 아쉽고불만인게 있었으니 바로 썬팅이 너무 오래되서운전할 때 너무 뜨겁더라구요~ 보시다시피 안이 훤히 들여다 보입니다 ㅎㅎ이러고 꽤 오래 타고다녔는데 슬슬 다시여름이 되기도하니 썬팅을 해주려는데문뜩 DIY로 해보고싶더라구요  마침 저 같은 사람들이 많은지썬팅 틴팅 DIY 직접교체 키트를 파네요 ㅎㅎ설명서와 연습필름도 들어 있습니다.  정말 오래된 썬팅지...끝부분에만 살짝 남아있고거의 투명 순정 창  면도날을 이용해서 끝을 긁어서기존 필름을 제거해줍니다.  열풍기로 쏴주고 함께 구입한스티커 제거제를 흥건하게 뿌리고면도날로 긁으면서남은 본드자국 까지 싹 제거했어요이게 제일 힘들었네요..본드제거제와 면도날 꼭 구입하세요 ㅎㅎ 무슨 작업 하는지 궁금한지평소에 밥 타먹는 길냥이가 구경왔습니다 우선 연습용 필름을 시도해봤습니다.  필름은 보호용 이면지가 있기 때문에이렇게 스카치테이프로 양쪽에 붙여서벌려서 떼내줘야 합니다.벌리면 바로 퐁퐁을 섞은 물을분무해주세요  유리에도 퐁퐁 물을 충분히 뿌려주고필름을 부착 후에 그 위에 또 세재 물을 뿌려줍니다그리고 고무 스퀴지로 꾹 밀어서 안에물기를 빼내주면 됩니다. 이 녀석이 작업이 잘 되고 있는지차 안에까지 올라와서 염탐하네요 ㅋㅋ 연습용 필름 붙여보길 잘 했어요청소의 중요함을 깨달았거든요보시다시피 조그만한 본드 자국만 남아있어도보기 싫어집니다. 연습용 필름을 교훈삼아 다시 빡시게 청소하고본격적으로 부착하기 시작!본드제거보다 훨씬 쉽습니다.  다른곳도 기존 썬팅 필름을 제거하고DIY 직접교체 진행합니다  후방유리는 좀 특이하게 두장으로아래위로 나뉘어져있는데센스있게 열선에 맞춰서 나뉘어져있어서붙여도 티가 안나네요 부착 완료하고 밖에서 본 후방유리! 전면유리를 가장 긴장했는데개인적으로는 제일 쉬웠습니다 ^^;; 유튜브나 영상들을 보니 밖에서 돌돌 말아서들어와서 붙이던데 그게 더 어렵구요레이는 대시보드가 넓어서 그냥 데시보드 위에펼쳐놓고 발라주는게 가장 쉽습니다 별 다른 어려움 없이 완료! 썬팅 DIY 용품 판매하는 쇼핑몰에서블랙박스 재부착용 3m 양면테이프도같이 판매하기 때문에 구입했습니다. 다시 원래 있던 위치에 부착 완료~  전체 유리 시공 완료!처음이 어렵지 요령이 생기니까금방 마무리했네요 돈 좀 더 주고 구입한 반사필름인데 가격이 저렴해서 그런지반사끼는 거의 안보입니다..ㅋㅋ 그래도 요 몇일 타고 다녀봤더니확실히 날씨 좋은 날 타고 다녀도뜨거운건 전혀 없고 좋네요성능은 좋아보입니다 ^^​이상 기아 레이 썬팅 DIY 직접교체였습니다! ​ ​언젠가 화장실에 환풍기를 틀면 거슬리는 소음이 나더니 하루 이틀 점차 심해지면서 도저히 듣지 못할 정도로 갈리는 소리와 진동까지 느껴지더라고요. ​단순히 소음뿐만이 아닌 작동 자체가 키고 나서 3분은 있어야 돼서 불편이 이만저만이 아니었죠. 환풍기의 모터가 노후된 탓에 어떻게 갈아야 하나 알아보니 DIY로 자가 교체하는 방법, 업체에서 방문 설치를 하는 방법 2가지가 있었습니다. ​그런데 제가 사려는 모델이 3만 3천 원이고, 업체 방문 설치를 신청하면 별도로 4만 4천 원이 추가되어 배보다 배꼽이 더 큰 상황이 나오더라고요. 그리고 방문 일정 잡는 것도 번거롭고, 요즘 같은 시기에 방문은 지양하고 있기 때문에 직접 자가 교체를 해보기로 했습니다. ​​​ ​제가 주문한 모델은 힘펠사의 JV-201C라는 모델입니다. 국내 환풍기의 3분의 1은 힘펠을 이용한다고 할 정도로 많이 쓰이고 있다고 하는데요. 그만큼 성능이나 내구성 면에서 입증이 되어 있는 것이기에 여러 사람들이 이용하고 있는 것이겠죠. ​​​ ​오픈해보니 본품과 기다란 케이블 타이, 4개의 피스로 구성이 되어 있습니다. ​이 외에 화장실 환풍기 자가 교체 시 구성품 별도로 일자 드라이버와 십자 드라이버가 필요합니다. ​​​ ​본품에 달려있는 전선 끝에 보면 커넥터 타입으로 되어 있는데요. 해당 모델의 정확한 명칭은 JV-201C 2C로, 여기서 2C는 커넥터 타입을 의미한다고 합니다.​ 출처 - 힘펠스토어​그냥 아무거나 사면 안 되고 반드시 자신이 살고 있는 아파트나 주택의 환풍기 입력 타입을 확인하고 구매하는 것이 중요합니다. 커넥터 타입 외에 플러그 형식도 많이 쓰이더라고요. 구매 전에 미리 기존의 환풍기를 뜯어보던가 관리인 등을 통해 알아보는 것이 좋겠죠. 커넥터의 경우 전선 갯수를 세보면 2C인지, 3C인지 알 수 있습니다. ​또, 전원 타입 외에 타공 치수도 미리 꼭 알아보아야 합니다. 맞지 않은 모델을 구매하면 화장실 천정을 가공하거나 교환해야 하는 번거로움이 생기므로 딱 알맞은 치수로 재본 뒤에 선택하여 구매하는 것 꼭 잊지 마세요. 일반적인 규격들이 정해져있으니 구매할 때 사이즈 표를 보고 선택하시면 됩니다.​제가 구매한 JV-201C 모델 타공 치수는 160x160mm입니다. ​​​ ​화장실 환풍기 자가 교체에 앞서, 커버와 본품을 미리 떼어놓는 것이 편리합니다. 사진에 표시된 흰색 커버를 검정 본품에서 당겨주면 쉽게 분리됩니다. ​​​ ​설명서에 나와있는 환풍기 자가 교체 순서입니다. 전원 타입과 규격만 잘 맞게 구매했으면 쉽게 교체할 수 있습니다. ​​​ ​기존 환풍기에서 그릴 커버를 뗄 때에는 바깥쪽에 파인 홈이 보일 겁니다. 한쪽씩 번갈아가면서 일자 드라이버를 넣고 아래로 눌러주다 보면 커버가 분리됩니다. ​​​ ​다음에 십자 드라이버로 4개의 피스를 분리해 줍니다. ​​​ 출처 - 힘펠스토어​이다음엔 혼자 설치하다 보니 손이 부족해 사진을 찍지 못했는데요. 설명 이미지와 같이 참고해보시기 바랍니다.​4개의 피스 분리 후 기존에 달려있던 본품을 살짝씩 당기다 보면 은색 덕트와 함께 본품이 아래로 내려옵니다.기존에 후렉시블에 케이블타이나 철로 고정되어 있는 부분을 제거해 주고, 연결돼있던 커넥터나 플러그를 뽑아 주면 기존의 제품이 분리됩니다. ​​​ 출처 - 힘펠스토어​본품을 모두 빼냈으면 새로 구매한 본품을 해체했던 역순으로 껴주고 다시 동봉되어 있던 케이블타이로 꽉 묶어줍니다. 틈이 있으면 환풍 시에 냄새나 습기가 모두 빨리지 않고 새나갈 수 있으니 단단히 고정해 주는 것이 좋습니다. ​기존에 끼워있던 그대로 전원 플러그나 커넥터를 다시 끼워주고, 4개의 피스를 십자 드라이버로 단단히 조여줍니다. 마지막으로 미리 분리해 두었던 흰색 커버를 모양에 알맞게 끼우면 화장실 환풍기 자가 교체 완료입니다. ​​​ ​화장실 환풍기 자가 교체는 상당히 난이도가 쉬운 편이므로 굳이 방문 설치를 하기보다는 직접 경험 삼아 해보시는 것을 권해봅니다. 직접 해본 결과, 특수한 구조가 아니라면 충분히 해볼 만하니까요.​다만 전동 드릴 같은 공구가 집에 없는 상태에 혼자서 교체한다면 팔로 꾹 고정해가면서 드라이버를 돌려줘야 하기 때문에 보조해 줄 사람이 한 명 옆에 있으면 훨씬 수월할 거라는 생각입니다. ​설치하고 나니 환풍기 소음이 하나도 느껴지지 않고, 흡압력도 기존 보다 훨씬 강력한 것이 하루빨리 교체하지 않고 미룬 게 후회되더라고요. 분해 후 역순으로 설치만 해주면 되므로 미리 규격만 잘 알아놓고 구매하신다면 교체가 어렵지 않으실 겁니다. ​​​​ 인형 머리 색깔캐나다에서DIY는 숙명 ​월마트 갔다가발견한 염색약​캐나다에서헤어샵 가려면​무조건예약제 원래충동적으로머리하는 스타일 한국가면머리해야지​2년째막기르는중​파마도 안되고커트도 안되니너무 심심한 머리​COVID DIYNew Normal ​2001년토론토 어학연수 갔을 때금발을 하고 갔더니​현지인들이얼마나 뭐라고 하던지 ​동양사람이노랑머리 하면너무 저급해보인다고​당장검은색 염색약 사서바꿨던 트라우마​단조로운COVID 세상​망치면삭발할 생각으로DIY 염색 도전 간단한 도구들혹시 몰라서유튜브 검색해보니​동양인 여성의 친절한 리뷰인생 한방이야  가즈아!!사람이냐 귀신이냐완전 흑발에숱이 많아서​염색약 하나로 하다가는반반 컬러 될 판 색 변화가 눈에 띄네브릿지 처럼계속 빗어주면서색의 변화 관찰 밝은 갈색 어둡고무거운 느낌에서 DIY 염색밝고부드러운느낌으로변신 두피가 가려울가봐걱정했는데DIY 염색나름 대만족​#DIY염색 ​​​​날씨가 추워지니 몸도 움츠러들고 피곤하여 목욕에 푹 빠졌다. ​​​원래 우리집에는 욕조가 없었으나 대형 접이식 욕조를 구입하고 나니 남편까지 합세하여 온 가족이 이용할정도로 입욕을 즐기고 있는데 여기에 빠질 수 없는 것이 입욕제!!!​ 다양한 입욕제를 이용하고 싶지만 생각보다 가격이 쎄기도 하고 뭔가 한번 쓰고나면 허무하기 때문에 돈을 물에 버리는 느낌?을 떨칠 수 없기에 집콕놀이겸 쪼꼬미와 버블바 만들기 DIY 에 도전했다. ​​​​​ ​​인스타 광고 페이지를 보다가 특가 세일로 하비인더박스에서 16,000원대에 구입한 버블바 만들기 DIY KIT​​지금은 25,000원대라서 쟁여놓지 못한것이 좀 (실은 많이 ㅠㅠ ) 아쉽지만 만든 버블바를 오래동안 사용하고 있으니 만족이다. ​​​ ​​이 당시에는 블로그 포스팅의 의지가 없어서 구성품 언박싱을 찍지 못했는데 위와 같다. ​​특히 캐릭터 쿠키틀이 마음에 드는데 깨끗이 씻으면 베이킹에도 이용 가능할듯 ​​​​​ ​​​아쉬운건 아이 손에 맞는 사이즈의 장갑이 아니라는것 ​색파우더를 혼합해야 됐기 때문에 장갑 착용은 필요한 편이라서 큰 사이즈라도 끼게 했지만 다소 아쉬움이 남았다. 버블바 분말을 볼에 넣어주고 식물성 오일과 코코베타인, 오렌지 에센셜 오일을 넣어줬다. ​​후기를 보니까 너무 뻑뻑하다. 질퍽하다는 반죽농도 실패의 글들이 많아서 적당히 섞어가면서 진행했다. 다행히 적정 농도를 맞출 수 있었다. ​​​​ ​​답답하다고 장갑 벗어버리는 따님 어쩔 ㅋㅋㅋ​큰 흰색 덩어리를 만든 이후에 네 덩어리로 나눠서 색파우더를 넣어줬다. ​취향에 맞춰서 혼합할수도 있지만 4가지 컬러대로 해보겠단다. ​​​ ​​​열심히 섞어서 반죽중인 따님 하지만 다소 퍽퍽한 감이 있기에 반죽의 잘 안잡히는 면이 있기에 엄마의 참여는 필수였다. ​​언제쯤 사진만 찍으며 왓칭할 수 있는걸까?​​​ ​​​생각보다 만족도 높았던 동물찍기틀 ​​전체적인 모양을 내주는 깊이감 있는 틀과 도장방식으로 찍어주는 틀 2가지 세트다. ​​​ ​​​다소 반죽이 흐트러지는 감이 있어서 옆에서 좀 봐야했지만 비교적 스스로 사자, 토끼, 곰돌이, 코끼리 모양의 버블바를 만들고 있음 ​​​ ​​​근데 노란색 외에는 동물 얼굴이 잘 안보이는건 왜일까?​​​ ​​​색소 혼합이 잘 안된거가 싶을정도로 짙은 색파우더 일수록 뭔가 입자가 보이긴 하지만 버블바로 사용하는데는 전혀 문제가 없으니 이정도로 패스.​​ ​​​ 만들고보니 남은 찌끄래기 버블바덩어리로 만든 자칭 레인보우 토끼가 제일 예쁘긴 하다. ​​​부숴지지 않도록 반죽의 형태를 잘 잡아준 이후에 찍어야지 모양이 유지되는 버블바 만들기 DIY KIT 덕분에 많은 양의 버블바를 만들 수 있어서 뭔가 뿌듯했다. ​​​  ​​​남은 가루로도 열심히 활용해보겠다는 의지를 보였지만 결국에는...​​​ ​​​물과 혼합해보는데 생각보다 여기까지만 봤을때는 거품이 잘 나올까 의문이긴 했다. ​​​ ​​​하지만 한개만 넣어도 쪼꼬미를 푹 담글정도의 대형욕조를 가득 채우는 방대한 양의 거품을 선사했던 버블바의 위력에 완전 놀랐다. ​​고운 샤워기 물줄기로 했을때 거품이 더 잘나긴 함​​​​​ ​​​​재료 자체도 순한 성분이라서 안심하고 사용중이고 아이와 같이 만든 귀요미 캐릭터 버블바라서 오늘은 어떤 컬러의 어떤 동물 모양을 넣어볼지 고르는 재미도 있기에 다음에도 재구매해서 이번에는 좀더 다양한 컬러로 만들어볼 예정이다. ​​부디 세일기간에 알뜰하게 득템할 수 있기를 소망해본다. ㅎㅎㅎ​​​관심있는 분들을 위한 구매링크!!​​ 거품목욕 캐릭터 버블바 만들기 세트 KIT세상의 모든 취미! 전문가가 구성한 재료, 도구, 설명으로 즐겨보고 싶었던 취미를 만나보세요!m.hobbyinthebox.co.kr ​​​​​ ​뷰티포인트 앱이 있었는데알람이 띠링뭐지...?​​​오써봐야안다 DIY ?무료 샘플을 준다니이런거는 놓치면 안돼!  ​​ 설화수 라인들엄마 샘플 훔쳐 써봤던 기억이....​ 아쿠아볼릭도 써본적 있는데좋아요 ! ​​ ​ ​원래 샘플 준다고 하면대부분 배송비는 본인 부담하고 받잖아요​ 이건 뷰티포인트로 배송비 2500원이알아서 차감되어요 :)그니까 샘플 12종이 공짜!!​한달 이내 본품 구매하면배송비 돌려 주는 것도 좋은 기획인 것 같아요!​​​ 저는 확인해보니포인트가 5055점이 있었고,샘플 신청 하니 2500포인트는배송비로 차감이 되었어요,​​ 베스트 10종 말고도엄청 많은 여러종류의 샘플을 고를 수 있었는데선택 장애 오더라구요 ㅠㅠ​신청하고 며칠뒤에 바로 배송을 받게 되었어요심플하게 종이포장된 CJ택배로 왔어요​​​ 환경까지 생각한 종이굿이에요 굿굿굿   ​​ 안에 또 다른 종이 봉투에샘플이 담겨져 있어요​​ ​​ 제가 선택한 12종의 샘플이에요,​원래 작년부터 리얼베리어 크림만 계속 썼었는데피부과 수분 크림으로 바꾸면서계절이 따뜻해지면서리얼베리어를 놔버렸어요​아스트라 아토베리어 365도리얼베리어와 비슷한 라인인것 같아잘맞으면 수분크림 요걸로 바꿔보려고요,​그외 유명하다는 수분 크림 종류와​헤라 매직 스타터는 색상이 3종류가 있던데얼굴에 뭐가 맞을지 몰라서색상 별로 신청 했어요,​그리고 유튜브 보면서헤라 파운데이션 라인들이너무 궁금했는데!원래 제 피부에 파운데이션이 안 맞기도 하고잘 맞는 걸 찾기가 어렵더라구요평소에 파운데이션을 안 써서막상 구매하기가 고민이 되었어요,​그 중에 정말 유명한 블랙 파운데이션도샘플로 받아 볼 수 있어 좋았어요 :)​​​​ 아이오페 비타민 앰플은일주일 내로 써야 된다고 적혀있네요내일 얼른 써봐야겠어용​​무료 샘플 기회 놓치지 마시고꼭 한번 신청해서 배송 받아보세요!  땡큐 아모레퍼시픽 :)​​ 하이로코 퍼니젤페인팅 DIY그림그리기 집콕취미추천코로나19 확진자의 수는 줄지 않고 있네요일이 없으면 밖으로 외출을 되도록이면 하지 않는 집콕생활중이라 이럴 때는 취미가 없으면 생활하기 어렵겠더라구요그래서 집콕취미로 그림그리기를 많이 하는 편인데요저는 밑그림 그리지 않고 편하게 그림색칠만할 수 있는 DIY그림그리기를 좋아합니다.이번에 만난 DIY그림그리기는 하이로코 퍼니젤페인팅의 DIY 명화 유화색칠하기입니다.하이로코 퍼니젤페인팅에는 명화, 팝, 유화등 다양한 작품들이 있으니원하는 작품 선택하시면 될 것 같습니다현재는 2+1, 3+1 이벤트 중이니 한꺼번에 구매해 쟁여놓고 집콕취미로 하심 되겠어요집으로 온 하이로코 퍼니젤페인팅 DIY그림그리기입니다전 블루데이지를 선택했어요사이즈는 50 X 40 입니다박스를 개봉하면 이렇게 캔버스에 도안과 물감, 붓, 벽걸이 부품과 코팅제등이 들어있습니다. 하이로코의 퍼니젤페인팅은 물감과 붓이 2세트가 들어있어 여유롭게 색칠할 수 있답니다.캔버스에는 번호가 있는 밑그림이 그려져있습니다.붓도 굵기가 다른 3자루가 들어있어 색칠할 곳의 면적에 맞게 골라서 사용하면 됩니다.저는 주로 가운데 붓만 사용하게 되더라구요납작붓은 코팅제를 발라줄 때 사용하구요방법은 간단합니다.밑그림 번호와 동일한 물감을 색칠해주면 된답니다.아크릴물감이라 흐리게 칠하면 수채화 느낌을 두껍게 칠하면 유화느낌을 주게 되는데 전 유화느낌으로 칠해주는게 좋더라구요그래서 물은 붓을 헹굴 때만 사용하고 물감을 칠할 때는 물 사용을 안해요물감을 하나씩 잘라서 사용해도 되지만 어차피 1번부터 차례로 사용할 거라서 물감을 통째로 들고 색칠합니다.1번부터 차례로 칠해도 좋고 본인이 칠하고자 하는 색부터 칠해가도 괜찮습니다그러나 보통 번호가 뒤로 갈수록 진한색이라 번호순으로 칠하는게 가장 좋긴 하더라구요 시간 날 때마다 조금씩 칠해주면 시간이 잘가더라구요집콕취미로 짱인듯해용하이로코 퍼니젤페인팅은 물감을 혼합해 색을 만들지 않아도 되니 정말 편해요밑그림을 벗어나 색칠했다면 걱정안해도 된답니다어차피 유화색칠하기인지라 조금 벗어나도 되고 물감이 마른 뒤에 다시 색칠을 해도 되니 부담없이 색칠할 수 있어요정교하게 색칠해야한다는 생각을 버리시고 편하게 색칠하면 된답니다.약간 떨어진 곳에서 보게 되면 그림이 정말 멋져보여요~DIY그림그리기는 시간 보내기 딱 좋은 집콕취미랍니다.색칠한다고 집중하면 머리속의 잡생각도 없어지고 스트레스도 안쌓이는 것 같아요.며칠 동안 집중한 덕분에 완성한 블루데이지입니다.물감이 다 마르고 나면 코팅제를 위에 발라주어요코팅제를 발라주면 물감이 떨어지거나 묻어나오지 않아 그림을 오랫동안 보관할 수 있어요저는 그림으로 집안분위기 바꾸는 걸 좋아하거든요그래서 보통 집안 인테리어를 그림인테리어로 하는 편인데요완성한 DIY그림그리기 블루데이지를 거실 아트월에 붙여보았어요블루데이지는 파란색계열로 되어있어 시원한 느낌이 드네요<BEFORE>                                     <AFTER> 허전한 아트월에 생기가 돕니다.다른 곳에 걸어주면 또 다른 느낌을 주어요저희집은 현관에서 들어와 거실로 가는 짧은 복도벽에도 그림을 걸어주기 딱 좋은 곳이랍니다.현재는 해바라기 그림 하나가 걸려있는데 그림을 교체해보려고 합니다.기존 그림을 떼어내고 함께 온 벽걸이못을 박고 블루데이지를 걸어보았어요그리고 옆에 다른 그림하나를 더 추가해서 그림을 2개 걸어주었어요블루데이지와 전에 완성했던 만개입니다.이렇게 두 작품을 걸어놓으니 색대비도 되고 ㅎㅎ 괜찮더라구요집안으로 들어섰을 때 이렇게 보면 느낌이 또 색다르네요미술관에 있는 느낌도 들구요세로형 작품인 해바라기와 함께 걸어놓으면 또 다른 느낌이네요그림 하나만 바꿔도 집안 분위기가 확~ 바뀐다 그쵸?아님 선반에 무심히 올려놓아도 좋습니다<BEFORE>                                     <AFTER> 이렇게 그림이 있는 선반 앞은 이쁜 사진을 찍은 포토존이 되기도 한답니다.집콕생활로 인해 받는 스트레스 날려버리고 싶지 않으신가요?집에서 손쉽게 할 수 있는 힐링 집콕 취미로 그림그리기, 색칠하기 추천해요그림 못그려도 똥손도 금손되게 하는 하이로코 퍼니젤페인팅의 DIY그림그리기 세트로 집중하며 시간도 보내고 스트레스도 날리고~그리고 근사한 작품도 완성하고 말이지요.집콕 취미로 그림그리기 편하게 하고 싶다면 퍼니젤페인팅에서 DIY색칠하기 그림그리기 세트 고르세용https://smartstore.naver.com/hiloco/products/4654644088명화 유화색칠하기 피포페인팅 성인그림공부 유화 번호 DIY 그리기 취미 액자 : 하이...그림을 잘 그리고 싶은데 재밌고 쉽게 그리는 방법은 숫자가 표시되어 있는 도화지에 숫자대로 물감을 칠하면 완성되는 명화 DIY그림그리기로 ...smartstore.naver.com​진주 귀걸이를 한 소녀를 마치고 이번에는 어떤 그림을 그려볼까...고민을 많이했었다.​이런 저런 생각을 했지만 역시 정답은 그냥 손이 가는 걸 그리는게 맞다.​​그렇게 그리게 된 강가 마을유명 화가의 그림은 아니지만DIY 페인팅에 최적화 된 구성과 색감이 아닐까...한다.​전형적인 호선구도의 풍경화로 색감과 세그먼테이션이 좋아서 상당히 마음에 든다.​DIY 페인팅 계열에서는 꾸준한 베스트 셀러라고...​​​​처음에는 3주 정도 작업을 생각했었다.그런데 생각보다 오래 걸렸고4주 넘게 작업을 하게 되었다.한주에 3일씩 작업 할 수 있었고한 13일 정도 걸렸다.​​​​우여곡절도 많았는데배송 받은 물건의 프레임에 옹이가 있어서옹이 부분이 부러져버렸다.​그래서 나무막대를 사다가 프레임을 받치고순간 접착제로 붙이고... ​그렇게 하자 캔버스가 울퉁불퉁하게 울었다...​주름이 잡히는 부분의 타카를 다 뽑고캔버스를 평평하게 펴고 다시 압정을 박았다.  처음에는 환불이나 반품을 할까...도 고민했는데그냥 운명이려니...하고 만들어 써봤다.​나름 재미있었고이렇다 보니 애착도 많이 간다.​​​​​​​3월3일에 완성했고난이도는 별5개 만점에 4개 정도 수준이다.처음에는 난이도를 별3개로 책정했었는데...그리다 중간에 난이도 책정을 변경했다.​​        ​​초반 프레임 작업뿐만 아니라 순탄하지 않은 작업의 연속이었다.​중간에 아크릴 물감을 책상에서 떨어뜨렸는데색의 절반을 잃었다.​다행히 물감을 두 세트 주는 업체여서 별 지장 없이 그림을 완성할 수 있었는데만약 물감이 두 세트가 아니었다면완성할 수 없었을 것이다.​​​​​​아래는 바니쉬까지 바른 사진이다.반짝반짝 광택이 살아나고색감이 좀더 선명해지며오염 되어도 물수건 등으로 닦아낼 수 있다.또 아크릴 물감은 굳고나면 깨져서 떨어지는 수가 있는데이런 일도 방지할 수 있다. 완성 날짜를 적고바니쉬까지 칠하니 아주 마음에 든다.​​완성도와 색감 등이 아주 마음에 들며시원한 풍경이 마음을 깨끗하게 해주는 느낌이 든다.저런 곳으로 여행을 떠나는 것도 좋을 것같다.​​​​​ 점점 방 한 켠이 갤러리가 되어가고 있다.​ ​​ FomulaK 포뮬라 케이 DIY화장품 잡티를 잡자!​​​​계절변화그 날씨는 아주 포근포근한 봄이 왔건만...아직 내 마음은 꽁꽁 얼어붙은 겨울 같은 느낌인건지칙칙한 피부톤까지 더 겨울에서 봄으로 못 나오는 듯한 느낌​​​​부지런히 몸을 움직이고!부지런히 피부를 가꿔야지!싶은 생각이 드는 이 순간 ​​​​나는 알아본다.​​​ ​​​칙칙한 잡티 해결엔 ..그야말로 비타민C멜라닌 형성을 억제해주는데는 이게 좋타드라~~란 그 말에 나도 모르게 팔랑귀 나풀나풀 거리기 마련이다.​​​​나도 모르게 내가 나이를 먹어가고 있는 듯한 느낌을 받는다...귀찮은 게 싫코타인의 말에 휩쓸려 버리며 쉽게 쉽게 얻으려는 그 경향~~피부미인은 부지런해야 한다는 말이 있던데...그 말에는 나도 모르게 부정을 해사며 쉽게 가려는가 보다.​​​​코로나로 밖으로 맘 편히 못 나가 .. 여기저기 햇볕에 거을리는 일 없어 피부가 더 좋아질 줄 알았건만 그건 아닌 듯하다.관리 속 피부관리가 답..관리 안하면 정말 훅~가는 게 피부랄까?​​  ​칙칙한 피부에!! 지쳐보이는 피부에!!활력을 넣어주고 싶은 나...​​​​약한건 이젠 왠지 맘에 들지도 않는 ...내 맘대로의 DIY화장품 이랄까?하지만 그 베이스 자체는 탄탄한 항산화제 라는 것을  ..나는 주시하며 알아본다.​​​  ​​​그렇게 만난 박나래화장품 비타민C 리포좀(13%)포뮬라 케이 FormulaK​​​이 안에 탁월한 미백 개선 효과 , 아스코빅애씨드 --- 멜라닌의 생성을 억제 !!강력한 항산화제로 피부 노화 방지 ​​​  ​​​굿굿굿 내가 가려워 하는 부분을 함유하고 있다.​​​​그것을 내 나름의 조제법으로 요래조래 굴려가며 쓰면된다.​​​  ​​​처음엔 이것을 우예 맹글어 쓸까?를 아주 고민했다.​​​​  ​​​나름 용기를 사서 미스트로 만들까?로션 용기에 섞어 사용할까?화장솜에 묻혀 패드로 사용할까?그냥 고마 원재료를 쓸까?​​  ​​​생각은 참 많았었다.​​​  ​​​그러나 ..우찌된게 아지 내 맘에 꽁꽁 얼어붙은 겨울맘은 좀처럼 움직여주지 않았고그나마 에너지를 쥐어 짜서 생각한 것이 ..마지막 단계 크림 + 포뮬라케이 한방울 열감있는 손바닥에 올려 얼굴 전체 맛사지 하듯 부드럽게 ​​​피부 자극 테스트 완료 제품이라 한다!!더마화장품 앤서나인틴의 원료제공처이자 EFfCI-GMP (유럽 우수 화장품 원료 제조품질 관리 기준) 시설 인증을 획득한 GFC생명과학의 기술력을 통해 포뮬라 케이를 제조하기에 믿고 사용해도 된다.​​​  ​​​그래서 그냥 써도 무관하고!함께 사용해도 무관하고!​​​그 윤활유 역할을 하는 DIY화장품의 매력..​​​건조함의 극치였고!윤기라고는 없었고!칙칙함은 두말하면 잔소리!​​​그래서 거울 보기가 정말 싫었는디...​​​​하루 하루 ...피부톤의 변화랄까?​​ ​​건조함에서 촉촉함으로 메마름에서 광으로칙칙함에서 맑은 ?? 잡티쪼매 제거된...느낌​​​이건 매일 매일 나를 지켜보는 나의 주관적 느낌객관적으로 내 피부는 좋칠 못하다 ㅠㅠ​​​지극히 내가 느낀 그잡티를 잡기에 아주 좋은 듯한 느낌​​​​맘이 움직여주지 않아 어거지로 움직여 노력중인데...거울에 비치는 내 모습의 약간의 광이 주는 그 효과는무거웠던 마음까지 사르르 녹아뿌는기...​​​이래저래 봄이 왔건만 뒤숭숭 지인들에게 선물해주면 엄청 센스있다고 칭찬 받을 거 같은 느낌요거요거 게안는기..​​​​식상한 느낌의 화장품이 아닌개개인의 피부상태취향과 개성을 모두 존중한 맞춤형그날그날 나만의 비법 DIY화장품의 매력 느껴 보시면 꽤 괜찮을 듯 하다.​​​​ 포뮬라 케이 화이트데이 선물세트앤서나인틴answer19.com ​​​ ​​​​​​​ 아이들이 해적 놀이를 참 좋아합니다. 옥토넛에 나오는 콰지를 보고는, 놀이터의 배 모양 미끄럼틀에서 해적 흉내를 내곤 하네요.해적 놀이를 컨셉 정해서 이것저것 만들어 보기로 합니다.​​​ 먼저 해적의 보물상자를 만들었어요. 와이프가 예전에 다이소에서 구입했던 나무 상자라고 하는데 가볍고 크기도 적당해서 이걸 리폼하기로 정했어요.​​​ 뚜껑으로 쓸 목재를 주문했는데, 정작 그건 안 쓰고 포장용으로 같이 딸려온 MDF 판을 잘라서 만들었습니다 ㅋ​​​ 칼로 몇 번 그어주고​​​ 톱으로 쓱싹쓱싹​​​ 깔끔하게 잘 잘렸어요.​​​ 모서리는 사포로 둥글게 갈아냈어요.​​​ 상자에 맞는 뚜껑 크기가 되었습니다.​​​ 예전에 책상 상판을 칠하고 남아있는 본덱스 우드 스테인을 발라줍니다.​​​ 물과 적당히 섞어서​​​ 스펀지로 발라주면 됩니다.​​​ 사이의 틈새는 작게 자른 스펀지로 발라줬어요.​​​ 재미있어 보였는지 아이도 엄마도 한 번씩 칠해보고 갑니다 ㅋ​​​ 도색 완료​​​ 모서리를 사포로 갈아내서 낡은 느낌을 내주었어요.​​​ 철물 부속들을 달아줍니다.​​​ 예상했던 방향과는 좀 달랐지만 경첩으로 뚜껑도 달아주었어요.​​​ 자물쇠용 걸고리도 달아줍니다. 딸아이가 2개나 달려있다고 하는데​​​ 응 4개 더 달 거야 ㅋ 아빠의 보물상자는 쉽게 열리지 않아요 ㅋ​​​ 걸고리 6개 부착완료, 처음에는 순간접착제로 붙였다가 나중에 작은 크기의 나사로 보강했어요.​​​ 또 재미있어 보였는지 가져가서는 자물쇠와 열쇠를 맞춰보네요.​​​ 다음 날에는 칼도 만들었어요. 러그 구입할 때 같이 온 종이 포장재를 사용했습니다.​​​ 끝부분은 납작하게 눌러준 뒤에 둥글게 잘라주고​​​ 손잡이 부분도 만들어서​​​ 끼워주면 완성입니다. 칼날 부분은 은박지로 감싸기도 했는데 둘째가 다 뜯어놨네요 ㅋ​​​ 종이컵으로 갈고리도 만들어주고​​​ 키친타월 심으로 망원경도 만들었습니다. 중간에 배 모양을 잘라서 넣었더니 배가 보인다며 좋아하네요 ㅋ​​​ 안 쓰는 아기 침대와 바닥 매트로 해적선도 만들어봤어요. 옥토넛에 나오는 콰지의 할아버지인 칼리코 잭의 해적 마크를 달았습니다.​​​ 보물상자에는 종이로 만든 장식을 더 붙여주었습니다.​​​ 이번에는 간단한 문제로 비밀번호를 맞춰야 열 수 있는 방식입니다.​​​ 블록을 가져와서 열심히 셉니다 ㅋ​​​ 비밀번호를 맞추면​​​ 해적의 보물이 쨘! 실제로는 하나씩만 넣어둡니다 ㅋ​보물상자에는 6개의 걸고리에 열쇠 자물쇠 4개, 번호 자물쇠 2개를 달 수 있어요.번호 자물쇠로는 간단한 수학 문제, 열쇠에는 이름표를 달아서 퀴즈를 맞힐 수 있게 만들었어요.​​​ 매트를 더 끼워서 집처럼 만들어 보기도 하고​​​ 해적선도 이렇게 저렇게 모양을 바꿔봅니다.​​​ 우리 집 칼리코 잭 ㅋ해적선도 더 꾸며주고, 모자와 안대까지 만들어서 해적놀이 풀세트 완성!배의 방향키에는 피젯스피너를 달아서 잘 돌아가요 ㅋ​DIY 해적놀이 만들기였습니다. 감사합니다.​​​​ 안녕하세요~ 온다공방장 온다쌤입니다.​마카롱백 DIY로 구매 후 정말 예쁘게 완성하셔서 카톡주셨더라고요..ㅎㅎ ​어깨가 으쓱해지는 순간입니다~~​이게 진정 내 패키지인가 싶을 정도로 예쁘게 완성해 주셔서 소개를 안할 수가 없는 작품입니다.​마카롱백 핫핑크 선택하셨고 완성 후 블랙 재구매도 요청하셨다는... 깨알자랑모드!!!​사진으로 자랑이어갈께요~~​ ​가끔 패키지 스트레스 받았을 때 있는데.,.​요런 문자, 카톡, 응원글로 다시 열정이 생긴답니다.​완전 충전된 느낌?! 감사합니다~~​ ​​마카롱백 구매는 링크글 확인부탁드립니다. [진행중][온다공방]마카롱백 DIY, 패턴 및 악세사리 판매안녕하세요~ 온다공방장 사자레더입니다. ONDA공방 DIY제품 업데이트 공지드립니다. 이번에 소개해...m.blog.naver.com ​문의사항 및 신청은댓글 및 카톡(ae8880707)문자, 전화(010 9716 5112) 이용해주세요~​#DIY패키지후기#마카롱백#산본가죽공방#안양가죽공방#금정가죽공방#온다공방#가죽공예#가방만들기#취미#가죽가방#DIY#원데이클래스#가죽스터디#주문제작 ​충전거치대 겨울에 사서 쓰다 너~~~~~무~~~~불편하기도하고 무엇보다 최근 무섭게 핸드폰이 발열해서 예전처럼 충전 아닌 걸로 샀다. 충전거치대 충전 안하고 쓸수 있음 저것만 써도 좋겠지만 자동 인식을 하든 버튼을 누르든 핸드폰 고정을 하려면 전기가 통해야한다는...선을 연결해 놓고 운전하면 내 갤럭시 노트가 거의 폭탄급으로 열이 오름.ㅠㅠ 한번은 과열되었다고 저절로 꺼질정도. 위험 위험!!! 그래서 안되겠다 싶어서 다시 샀다.쿠팡으로 둘다 산건데 짱구 상당히 귀여움. 근데  내 노트20을 감싸기엔 짱구팔이 좀 짧은 듯. ㅎ 그래도 며칠 잘 쓰며 출퇴근중. ​쓱싹쑉 빗자루는 광고에 또 혹해서....ㅠㅠㅠ 인스타나 네이버에 노출된 상품에 혹해 저지르곤 허는데 솔직히 거의 그렇게 산 제품은  성공하기 힘든듯.​ ​애도 그다지....살짝 쇼파 쓸어보고 카페트 쓸어보고 던져두고 옴. 암튼 특별할거 없는 그냥 빗자루. 9900원이나 했는데. ㅠ ㅠ 암튼 인스타같은 광고들은 과장이 너무 심한듯.​ ​ ​요즘 자동머리핀을 다이소나 어디 살만한곳이 없어서 ...머리숱이 적은 편이라 큰 핀은 거의 머리가 흘러내린지라 작은 핀이 필요한데 요즘은 자동똑딱핀으로 작은 사이즈는 찾기 힘든것 같다. 그래서 diy 용품에서 필요한 몇가지 주문해서 유튭보고 대강 만들어봄.​ ​리본핀은 급하게 만드느라 교실 뒤져 장미끈장식 붙였다가 거꾸로 붙인 바람에 다시 떼어내고  어디서 리본 찾아내 그걸로 붙였다 ㅎㅎ ​ ​작년에 산 모니터 받침대가 정말 영 아니라서 그건 본체 받친 잡지책들 들어내고 대신 깔고 다시 하나 주문했다ㅡ 스피커가 완전 손바닥만한 미니사이즈라 수업때마다 소리 를 최고로 올려도 영 작아서 아이리버 3만원대 스피커로ㅡ ​ 확실히 소리가 조금 더 큼. 비싼 제품은 아니라 재질은 좀 싸구려틱은 하지만 그냥저냥 만족. 그래도 나름 자리는 전보다 깔끔한 인상을 주는듯. 여러날을 고민 후 업로드한 진주 가방 만들기 DIY KIT감사하게도 많은분들이 후기를 남겨주셔서 몸은 멀리있지만 함께 수업한 느낌을 낼 수 있었어요 ​테스터 분들의 의견으로 영상도 충분하지만 종이도안이 있으면 더 좋을 것 같다는 의견이있어 종이도안도 열심히 그려 전달드렸더니 이렇게 멋진작품을❤​영상 없이도 종이도안만으로도 가능하다고하니 열심히그린보람을 느끼게 해주셨어요.❤❤❤❤​DIY키트 구매하여 완성작까지 사진으로 보내주시니 제가 더 감사한데 잘만들어주셔서 감사하다니 정말 저희 수강생분들은 모두 에인젤❤ 자연광으로 사진에서 느껴지는 따뜻함.키트받자마자 완성해주셔서 넘 좋았어요❤ ​다들 넘 잘따라해주셔서 스토리에 후기 올라올때마다뿌듯함으로 자꾸만 인스타그램 확인하게되더라규용  ​  ​수강생분들 후기보다보니 재미있는점은 다들 예능,드라마보시면서 만든다는점☺​저도 슬의생 십오야채널에서 보면서 연구작 만들었는데 역시역시​  수강생분들 진주 담는 그릇 보는재미도 쏠쏠한 후기들보내드린 박스에 제일 많이 담아서 만드시고귀여운 푸우그릇. 감성적인 라탄트레이. 예쁜유리그릇등다양해서 재밌어요❤  ​  ​비공개계정으로 구매하셨지만 후기 남기고싶으셔서 공개계정에 따로 올려주셨다며 남겨주신 따뜻하고 상세한 후기들. 상세하게 후기 남겨주신덕에 다음 키트 구성에도 많은 도움이 될것 같아요❤❤❤​매번 응원주셔서 갑사합니다.❣  ​받자마자 이렇게 인증샷 스토리도 남겨주시면포장에 더더 신경쓸 수 밖에❤❤❤❤​ ​날이 따뜻한 봄날의 연속이라 놀러가서 찍으신 인증샷도 많이 보내주시구❤❤ ​비공개계정이라서 따로 사진보내주시는 센스.까요미클래스 수강생분들은 모두 센스쟁이.레진헤어핀키트에이어 진주 네트백도 함께해주셔서 감사해요❣ ​인형과 함께 사진찍어보내주시다니 넘귀엽구.까요미원데이클래스 초기에 참여해주셨던 수강생분인데 이렇게 새로운클래스로 함께할 수 있어 넘좋았어요 ​제주도여행가서 착용하시려고 키트 받자마자 새벽까지 만드셨다는 진주백 ​취향에따라 이렇게 길이를 짧게 연출해도 귀엽고 예뻐요 친구분에게도 진주네트백 키트추천해서 함께 구매하셨다는 예쁜후기.​함께만들면 더 즐겁게 작업할 수 있어요.손은 움직이며 같이 만들다보면 지루함없이 중도포기없이 완성 가능이에요. 키트 컬러와 체인스트랩 진주스트랩 고민되신다며 골고루 구매하셔서 만든 후기. 하루에 한개씩 진주백키트로 힐링되는 시간이셨기를❤ ​시험기간이라 나중에 만드시려다가 넘 만들고 싶어서 만드셨다는 귀여운 후기 ㅋㅋㅋ❤시험끝나시면 예쁘게 들고나가 그동안 참았던 외출을 맘껏누리세요오❣  ​봄나들이에 함께 매치했다며 보내주신 후기.정성스레 감성가득담아 보내주신 후기에 감동이에요.​이사진을 찍기위해 여러번 위치와 각도를 잡으셨을모습이 그려져서 감동❤ 진주백 만들고나서 많은 사람들에게 자랑하기위해 저도 매일같이 착용하고 다녔어요.​진주스트랩은 진주목걸이를 한느낌을주어 좋아요.원마일룩,라운지웨어 등 편안한룩에 포인트로 잘어울려요 ​남대문에 진주백 착용하고 가는날이면 거래처 모든사장님께 칭찬받는날 ㅎㅎㅎ​ 스트랩을 짧게 착용해도 예쁘고 길게 착용해도 예뻐요.스트랩의 길이에 따라 달라지는 매력.​개인의취향에 따라 스트랩 길이 조절해서 만들어보세요❤​키트는 아래링크에서 구매 가능합니다. [온라인클래스] 진주백 DIY 키트 : 까요미[까요미] 내취향을 담아 온전히 나에게 집중하는 공간naver.me #제주기념품 #제주도답례품#올레시장 #오르골 #DIY오르골​*​평소 오르골과 스노우볼에 환장하는 주라니올레시장에서 음식을 기다리며여기저기 구경하는데내 기준에 부합하는(1. 소리가 맑고 청량해야함.-찐오르골소리2. 디자인이 귀여워야함3. 태엽을 감아야함4. 기념품을 샀던 도시의 정취가 묻어나야 함)DIY오르골만들기 키트를 발견!!!호준이즘이 사주셔따❤🥰❤가격은 3만원이었고 카드도 가능데스  구성품을 보니 오오 의외로 간단해보이는군!고체풀과 태엽 부품,그리고 나무로 만들어진 조각들이 들어있다그리고 만드는 설명서도!설명서도 자세히 잘 나와있고뭐....나름...? 자세히 적혀있어서엄청 만만하게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목공풀 발라가며 굳혀가며 만들어야해서3시간 걸렸다는 것....^^   그래도 넘 귀엽지 않나욤>.<떠나요~ 둘이서~  블레스박도 소리가 좋은지볼 때마다 본인이 태엽 감겠다고 난리..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목공풀 굳히면서 만들기가 살짝 어려웠지만소리도 맑고 넘 예쁜 DIY오르골!  ​ #잘또 #JALTO #패브릭포스터  안녕하세요. 👋반려견 일상 블로거 김토끼와 아이들입니다.블로그 포스팅 할 때 마다 뒷 배경 은근히 신경쓰이거든요. 어느순간 저는 제가 후원하고 있는 장애인복지시설에서 후원하고 받은 제품들을 디피해서 사진 촬영을 했었거든요. ㅎㅎ 근데 친구가 볼 때마다 이제 좀 바꾸라고... 내가 너무 ㅋㅋㅋ 같은 액자를 썼나 싶어서 새로운 스타일로 도전해봤습니다.  패브릭포스터는 잘또 JALTO미싱DIY 제품 리뷰띵동. 택배가 도착하였습니다.  잘또 JALTO 패브릭포스터는 나만의 그림으로 제작 의뢰할 수 있는 DIY 키트인데요. 근데 저처럼 똥손에 선택을 잘 못하는 분이라면 ㅋㅋㅋ 업체에 다 맡기셔도 됩니다! 어떻게 맡기냐? 미싱을 못하거나 재봉기가 없는 분들은 추가옵션에서 완성품을 선택하면 소정의 공임비만 받고 완성품으로 받으실 수 있어요!​완제품 상품 주문은 스마트스토어 주문 클릭 > 주문자 이름, 연락처 남기기 > 카톡으로 잘또에게 이미지 전송 > 시안 및 확정시안 확정 후 제작기간 2주(14)일 소요됨.  잘또 JALTO 패브릭포스터 언박싱 해보면이렇게 들어있어요.  저는 어떤 제품이 왔을까 이 모습만 봐도 기대가 되는데요. ㅎㅎ 으 뭔가 귀여울 것 같아요.  짠 귀여운 곰? 오소리? 고슴도치?토끼??가 왔어요. 종류를 모르겠으니 귀요미라 합시다. ㅋㅋ 패브릭포스터 뒷 면에는 JALTO 브랜드 로고가 잘 새겨져있네요. 꼼꼼하게 😀  패브릭포스터와 잘또 JALTO 명함과 설명서에요. 아 저 귀요미 손 잡아보고 싶지 않나요. ㅋㅋ 잘또 JALTO 미상 DIY 패브릭포스터는 종이나 부직포 도안 없이 원단에 도안을 인쇄하는 방식으로 실물 도안이 필요하지 않다고 해요.   DIY 패브릭포스터 제품 설명서 한 페이지 당 한 단계씩 쉽게 넘기며 볼 수 있고, 겉페이지에 소요시간과 스텝수 등이 정확하게 안내가 되어있어 쉽게 만들 수 있다고 하니 미싱기만 있다면 도전해 볼만 하겠는데요. :)  후가공 처리가 잘 되어있어서 여러번 세탁을 해도 원단에 들어있는 글씨나 그림이 잘 지워지지 않으니까 패브릭포스터를 오랫 동안 이쁘게 볼 수 있어요! 잘또 JALTO 패브릭포스터 원단은 국내 생산되는 면 100% 20수라서 감촉도 좋아요! ​이제부터... 제가 귀요미와 함께 ㅋ⫬ㅋ⫬귀여운 짓을 해볼건데.. 손이 오글거릴 수도 있으니 주의 바랍니다. 꺅 패브릭포스터 귀요미와 손 잡기 ㅋ⫬ㅋ⫬ 패브릭포스터 귀요미 귀 잡기 잘또 패브릭포스터 귀요미 머플러 잡기 JALTO 패브릭포스터 귀요미 똥배 잡기 ㅋ⫬ㅋ⫬ ​이렇게 귀여운 패브릭포스터 어디서 구매한다뀨? 요기 요기  JALTO : 네이버쇼핑 스마트스토어DIY Kit,나만의 베개커버 만들기_나만의 끼움라벨_도안없이 만드는 신개념 DIY kitsmartstore.naver.com  영상으로도 만나보자.잘또 JALTO 미싱 DIY 패브릭포스터.  잘또 스마트스토어에 앞치마 만들기, 이불커버, 마스크, 에코백, 베개커버 등 다양한 DIY 키트도 있으니 참고하세요. :)  [JALTO]나만의 라벨 : JALTO나만의 끼움라벨 만들기, 수제라벨, 나만의 작품, 나만의 표시smartstore.naver.com 집콕놀이키트 마인드플립 플루이드아트 DIY키트최근엔 집콕생활을 하면서 집안에서 장시간 머물다보니 마음챙김이 참 힘들더라구요이럴 땐 뭔가 집콕하면서 놀이처럼 할 수 있는 취미가 있음 좋은데요전 그중에서도 물감을 이용한 그림을 그린다거나 요즘 새롭게 떠오르는 마음챙김으로 플루이드 아트가 좋은 것 같더라구요플루이드 아트를 하려면 물감이나 글루 등이 필요한데 따로 구매할 필요없이 플루이드 아트 DIY키트가 있어 만나보았어요마인드플립의 플루이드 아트 DIY키트가 도착했어요택배상자도 선물받는 느낌이 들게 왔네요대접받는 느낌입니다.상자 오픈!마인드플립의 플루이드 아트 DIY키트입니다.플루이드 아트 DIY키트는캔버스와 액자 그리고 플루이드 아트 설명서와 물감과 혼합용액, 종이컵 등이 든 지퍼백으로 구성되어있네요.지퍼백에 든 용품도 전부 꺼내보았어요설명서에 있는 QR코드를 찍어 보니 영상이 나오네요그대로 따라하면 되겠어요 플루이드 아트란 물감의 흐르는 성질 유동성을 이용해 자연스런 마블링을 만들어주는 기법이라고 합니다옛날 학창시절 미술시간에 했던 마블링 물감을 이용한 마블링과 비슷한 듯하면서도 다르네용그때는 물과 섞이지 않는 기름성분인 마블링 물감으로 우연의 무늬를 만든 것이고플루이드 아트는 아크릴 물감에 글루를 혼합해 캔버스위에서 만드는 자연스런 무늬~이고...무튼 물감의 유동성으로 인해 우연히 만들어지는 작품 만들어보아요먼저 바닥에 종이나 비닐 등을 먼저 깔아주어요그리고 캔버스 비닐을 벗기고 준비해요초보자들이 하기 쉽게 농도를 맞춰 놓은 혼합용액을 잘 흔들어 섞어줍니다.집콕놀이키트 플루이드 아트 DIY키트에 든 물감을 꺼내 종이컵에 옮겨 담습니다.마인드플립의 물감은 3가지 색으로 이루어진 쿨톤,웜톤, 네온톤 3가지가 있습니다제가 만난 건 네온톤이랍니당은색 비슷한 반짝이는 물감과 형광 노랑 그리고 보라입니다.여기에 혼합용액을 적당히 부어주어요혼합용액의 양이 많으면 더 묽어진답니다그리고 나무스틱으로 물감을 잘 섞어줍니다.  이렇게 3가지 물감을 준비해요그리고 하나의 종이컵에 나머지 물감을 부어주어요물감을 쌓는다고 생각하심 되요밝은 그림을 원한다면 명도가 높은 컬러를 많이 사용하고 어두운 색은 소량 사용하면 된다고 합니다.마음이 시키는대로 해보시면 될 듯 싶어요 플루이드 아트의 기법 중 하나인 플립 컵입니다물감이 든 컵을 캔버스위에 뒤집어 올려줍니다.그리고 컵을 제거하고 캔버스를 들고 용액이 흐르도록 하면 되요마음에 드는 무늬가 만들어지도록 말이지요.흐르면서 자연스런 무늬가 만들어지게 하면서중간 중간 캔버스를 탁탁 종이컵에 쳐주면 기포가 빠져나가요전 다 안빠진 기포 그대로 두어도 또 나름의 멋이 있는 것 같아 좋더라구요그리고 남은 물감으로 다양한 푸어링을 해주면 무늬가 더 다채로와져서여기저기 물감을 또 흘려봅니다. 캔버스 사방으로 물감이 자연스럽게 흘러내리면 이렇게 종이컵 위에 두고 말려주면 작품완성아래로 물감이 떨어져 내리면서 자연스럽게 캔버스 옆도 물감으로 채워지네요.하루정도 말려주었어요네온톤이다보니 우주공간같은 느낌이 든다는요캔버스 뒤쪽에 양면 테이프를 붙여 액자에 넣어주면 근사한 작품이 되네요 마음가는대로 물감이 흐르면서 만들어진 작품이라 만들면서 재미도 있더라구요플루이드 아트는 어렵지 않아 집콕놀이로 완전 강추해요아이들과 함께 하면 집콕 생활로 쌓인 스트레스 아이들도 신나게 풀 수 있을 것 같아요만든 작품은 집안 어디에 놓아도 좋더라구요먼저 제가 일하는 컴퓨터 방에 걸어보았어요벽면에 걸어만 놓아도 작품이라는~왠지 작품속으로 들어가는 느낌이 들어요<BEFORE>                                     <AFTER> 또 다른 공간인 안방 화장대 벽면에도 걸어보았답니다인테리어 효과도 굿~이네요<BEFORE>                                     <AFTER> 아이들과 함께 하는 집이라면 집콕놀이키트로 플루이드 아트 DIY키트 추천해요미술놀이도 되고 또한 플루이드 아트를 하는 과정에서 자신의 마음을 들여다보며 지친 마음을 치유할 수 있어 좋답니다.만든 추상작품은 허전한 공간을 채워주기도 하고 멋진 인테리어 소품으로도 활용 가능해 완전 좋다는요아이들은 멋진 작품을 만들었다는 성취감도 가질 수 있어 더더욱 집콕놀이키트로 강추https://smartstore.naver.com/mindflip/products/5428296409마음스캐너 : 마인드플립마인드플립smartstore.naver.com비체노 가죽공예 키트​*가죽공예 DIY 키트로 만나보는 에어팟케이스 만들기​언제 어디서든 영상 강의로 배우고 만들어보는 에어팟케이스만들기 가죽공예 키트입니다.​비체노 가죽공방에서 원데이클래스로 진행중인 제품을 동일한 퀄리티로 집에서도 만들어보실 수 있습니다.​가죽공예 키트 제품은 원데이클래스보다 할인된 금액으로 만나보실 수 있고,장소에 구애받지 않고 제작해보실 수 있는 장점이 있습니다.​​ 가죽공예로 에어팟케이스만들기​색상은 총 7가지 컬러가 준비되어있습니다.​차분한 컬러의 네이비 / 그레이 / 베이지 부터 통통 튀는 레드 / 오렌지 / 머스타드 / 핑크까지 원하는 색상을 골라 만들어보세요.​에어팟케이스만들기 가죽공예키트는 한번에 여러개 주문하셔서 선물하시는 분들이 많은것 같습니다.​​ 비체노 레더​에어팟케이스만들기 가죽공예키트에는 모든 준비물이 포함되어 있습니다.​무제한으로 볼 수 있는 동영상 강의를 보고 직접 본딩하고 바느질하고 가죽의 단면을 마감하는 작업을 할 수 있습니다.​가죽에 컬러에 맞는 실을 여유있게 동봉해드리고 있습니다.그밖에 바늘과 쪽가위 그리고 사진에는 없지만 완성한 가죽에어팟케이스를 포장할 수 있는 포장박스까지 보내드립니다.​가죽공예키트에서 사용하는 가죽은 이태리 베지터블 소가죽으로 이태리 베지터블가죽 협회인 베라펠레 협회에 등록되어 있는 가죽입니다.베라펠레 가죽 협회 인증서도 함께 동봉됩니다.​​ B.cheno letaher​에어팟케이스 뒷면에는 이니셜을 각인해드리고 있습니다.​에어팟케이스만들기 가죽공예키트에는 모두 무료로 이니셜을 각인해드리는데, 길지 않은 이니셜을 넣어야 예쁘게 각인됩니다.​​ 가죽 에어팟케이스 만들기​가죽공예 DIY 키트는 사진처럼 한곳에 담아 배송되며, 사진 속 DIY키트와 가죽공예 안내문 / 포장상자를 함께 보내드리고 있습니다.​소중한 사람을 위해 직접 만들고 선물해보세요 :)​​ 키링 만들기​*가죽키링만들기 가죽공예 DIY​에어팟케이스와 함께 가장 인기가 좋은 DIY키트인 가죽키링만들기 키트입니다.​본딩없이 제작되는 제품이라 가장 난이도가 낮은 DIY 제품입니다.​키링만들기 DIY는 1시간 내외로 제작해볼 수 있습니다.​  B.cheno leater​비체노 가죽공방의 키링만들기 키트는 사진처럼 원하는 장식을 추가할 수 있습니다.​미니태슬과 스마트키를 편하게 달 수 있는 키고리 그리고 차량번호나 짧은 이니셜을 각인할 수 있는 미니택 3가지가 준비되어 있습니다.​각자 취향에 맞게 장식을 골라 추가할 수 있고, 키링 중앙에 이니셜이 각인됩니다.​​ 키링 만들기 가죽공예키트​가죽 키링 만들기 키트 구성품입니다.​키링과 가죽을 결합할 수 있는 미니 드라이버까지 넣어드리고 있습니다.​키링의 색상은 7가지 색상 중 선택할 수 있습니다.오늘 포스팅된 키링에는 핑크유광을 사용하였습니다.​핑크나 와인컬러에는 보통 핑크무광/핑크유광 등을 많이 선택하시고, 어우둔 컬러의 가죽에는 블랙이나 실버제품이 인기가 좋습니다.골드유광/골드무광의 골드컬러는 브라운 계열의 컬러와 잘 어울립니다.​ ​가죽공예 키트 DIY 제품들은 아래 사이트에서 자세한 내용 확인과 구매가 가능합니다.키링만들기와 에어팟케이스만들기 뿐만 아니라 여권슬리브와 카드지갑 만들기 키트도 함께 보실 수 있습니다 :)​ 비체노 레더 : 네이버쇼핑 스마트스토어이태원 가죽공예 클래스 전문, 비체노 가죽공방입니다.smartstore.naver.com ​  ​ 가죽키링 DIY 가죽공예 키트20,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류본문 참조소재본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조상품 추가정보종류본문 참조소재본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조취급시 주의사항본문 참조품질보증기준본문 참조AS 책임자와 전화번호본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. 에어팟케이스만들기 DIY 가죽공예 키트35,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류본문 참조소재본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조상품 추가정보종류본문 참조소재본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조취급시 주의사항본문 참조품질보증기준본문 참조AS 책임자와 전화번호본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. ​ ​ ​​유치원에서 매달 말일에 생일인 아이들을 위해생일파티를 해주신다고 하더라고요!친구들은 생일자를 위해 생일선물 준비도 해야되고요 ⍢ ​천원 상당의 생일선물을 준비하라고 하셨는데솔직히 천원짜리 살게 별로 없자나요 ;;다이소에서도 조금 괜찮은 건 2~3천원기도 하고 ㅋㅋ​요즘은 생일선물이나 답례품을 완제품으로 팔기도 하는데그래도 뭔가 포장만큼은 제손으로 하고 싶어서구디백 DIY제품으로 주문했습니다!​네이버 스토어팜에서 양말, 비눗방울, 칫솔, 손소독제, 색연필 등 2,3천원 가격대의 다양한 제품들을 팔더라구요.그 중에서 작은 사이즈의 플레이도우 세트가 마음에 들어서보름이 반친구들 생일선물로 픽했답니다 ^∇^ 바로 주문!   ​​뽁뽁이로 안전하게 포장되어 배송받았어요.플레이도우 세트 22개랑 DIY포장세트도같이 주문했다니 박스 한가득이네요 ㅎㅎ​​    ​​보름이 반친구들이 18명인데 보름별이 집에서 갖고놀라고4세트 추가해서 총 22세트 주문했어요 ^^​플레이도우 5색 1세트에 그물망 포장까지해서개당 2700원인데 페이퍼백DIY포장 개당 400원 추가해서1세트 3100원에 적당한 가격으로 구매했습니다.​플레이도우 색깔은 2종류로 나눠있어요.양은 28g으로 적은 양이긴 하지만아이들이 한번 놀기에 나쁘지 않은 양이에요!​​   ​​생일축하 스티커에 보름이 이름을 새겨 주문가능해요!​요즘 정신없어서 포장지나 스티커를 따로 준비할 시간이없었는데 이렇게 같이 주문하니까 편하긴 하네요 ㅋㅋㅋ​​ ​​𖤐 생일선물 구디백 만들기 재료​생일선물생일축하 스티커페이퍼백사탕, 젤리, 쿠키 등 간식거리투명 포장봉투​​  ​​이번달에는 4명의 친구들이 생일인데 먹을 건미리 포장하기 그래서 구디백 4명분만 준비해보았어요!​사탕, 멘토스, 미니약과를 넣어주려고 준비했는데구디백 포장하다가 별이한테 딱 걸려서 별이가약과 먹어버리는 바람에 한개 부족하네요 ㅎㅎㅎㅎ약과 한개 없는 대신...멘토스 한개 더 넣어주었습니다;;다음부터는 넉넉히 준비하는걸로 ^∇^ ​​  ​​체크무늬 페이퍼백 색상이 너무 화사하고 예뻐요 ෆ 플레이도우 세트 한개랑 포장한 간식 넣어주고생일축하 스티커 붙여주면 완성! ˃̵ᴗ˂̵ ​​ ​​시간이 많지 않아서 하나부터 열까지엄마표로 준비하진 못했지만 이렇게 DIY구성으로준비하는 것도 꽤 괜찮은 것 같아요!​유치원 생일선물 검색하다가 가끔 플레이도우 뒷정리때문에 싫어하시는분들도 있어서 고민하다가 주문했는데친구들이 부디 좋아했으면 좋겠네요 ˘◡˘   ​​엄마표로 준비해주고 싶은데 시간이 없는 워킹맘분들이나 직접 재료 준비하기 어려운분들은 구디백 DIY포장구성으로 주문하셔서 생일선물 준비하는 방법 추천드립니다 ◡̈ ​​​ 예전에 만들었던 마르쉐백에 입구 조리개 부분을 빼고 마르쉐백을 만들었어요~공방 수강생 분 수업하면서 만들었는데 완성작이 너무 예뻐서 사진도 찍어봤어요~^^​ ​블루톤의 패치워크 프린트 코튼린넨 원단이 마르쉐백 디자인하고 넘 잘 어울려요~카멜색상 핸들도 착붙이네요~^^​ ​패치워크 프린트 원단이라 앞/뒷면 프린트도 다르고 어떻게 잘라도 예쁘더라구요~^^​ ​이번엔 바닥면까지 모두 같은 원단으로 만들어줬어요~​ ​입구 부분엔 조리개를 없애고 자석단추 여밈을 해줬구요~입구 부분이 불안하면 안감에 지퍼주머니를 하나 만들어주면 좋겠죠~수강생분은 그냥 주머니만 앞,뒤로 붙여줬어요~^^​ ​보강재 탄탄하게 붙여서 짱짱하구요~눕혀놔도 예쁩니다~ㅎㅎ​ ​봄, 여름엔 요런 마르쉐백 형태의 토트백이 참 예쁜것 같아요~눈에 쏙~ 들어옵니다~^^​ ​안감은 톤온톤으로 네이비컬러로 매치해드렸어요~^^  ​요리보고 저리봐도 너무 예쁘네요~^^아래 만든것과 같은 패턴으로 만든 마르쉐백인데 조리개가 없어서 입구가 더 자연스럽게 벌어져 형태도 잘라보이죠~? 원단에 따라 느낌도 많이 다르고~ㅎㅎ 이런 재미에 계속 바느질하게 되는 것 같아요~​ ​요 마르쉐백은 DIY 패키지로 판매합니다.​[ 패키지 구성 ]​겉감, 안감, 보강재, 바닥판, 자석단추, 가죽핸들, 가죽실, 실물패턴, 과정샷 설명서바느질시 필요한 기본 도구를 제외한 모든 준비물이 포함됩니다!!가격과 구매관련은 댓글로 문의해주세요!!^^ 이번에는 픽가드를 만들어 보겠습니다430mm X 290mm X 23mm 아크릴 판에 만들어둔 종이 템플릿을 붙여줍니다​안타깝게도 아크릴판이 약간 모자라게 2개 분량이 안됩니다​그러니,​기회는 한번뿐 실수하지마요!!​... 하지만 실수하겠죠, 분명히.... 템플릿을 따라 볼펜으로 잘 그려줍니다​아크릴판 위에 보호필름이 붙어 있어 보호필름 위에 그림을 그린 상태입니다 직쏘기를 사용하기 위해 8mm드릴로 가이드 구멍을 뚫어둡니다 직쏘기로 잘라주면 대충 만들어지는데 못 볼지경으로 퀼리티가 낮습니다사포와 줄등을 동원해서 다듬어줍니다 한참 갈다보면 완성 됩니다디테일하게보면 잘못된 부분이 많은데​그냥 넘어가겠습니다!!​왜냐하면 ,​더 큰 문제가 있기때문이죠!!! 두둥......험버커 픽업 구멍이 너무 크게 설계되었습니다 그걸 또 모르고 구멍을 다 뚫고 완성까지 하고 난 뒤에야이걸 알아차렸을 때의 당혹감....​....실측을 안하고 데이터만 보고 설계했더니 이런 참사가...​이제 픽업 달데가 없습니다...일렉기타가 픽업이 없다니... 한참을 머리를 쥐어뜯다가​일단 재료인 아크릴판은 다시 주문하고​지금 만들던 픽가드는 설계 변경하여 험버커 픽업 링을 올리는 방향으로 전환합니다​일단 나중에 픽가드는 다시 만들겠지만재료인 아크릴판이 언제올지 몰라​지금은 그냥 이렇게 진행하기로합니다 ​의외로 diy는 관대함을 길러주는군요... 완성된 픽가드를 기타 바디 위에 올려서 위치를 맞추어마스킹테이프로 붙인뒤에 픽가드를 고정시킬 나사 위치를 표시해줍니다 3mm 드릴로 10mm 깊이로 뚫어주었습니다 하는 김에 넥과 연결하는 볼트온 나사 위치도 이렇게 표시해줍니다 여기는 5mm 드릴로 관통해 줍니다 아웃풋잭 소켓이 들어갈 곳도 표시해줍니다 12mm 드릴로 관통합니다 브릿지 그라운드선이 지나갈 구멍도 뚫어줍니다 기념사진 한장 찍어봅니다​이제 색칠하고 광내고 전기회로만 넣으면 완성입니다​... 아직 한참 남았네요...​자작 스트랜드버그 기타 만들기 strandberg classic 6 guitar diy project -7 에서 계속...​​​ 집콕으로 집에 있는 시간이 많아진 요즘!무료한 시간을 달랠 것이 뭐가 있을까하다가멀게만 느껴졌던 무드등 만들기 도전!​요즘엔 DIY키드가 잘 나와서 초보도 쉽게만들 수 있게 키트가 잘 나오는 것 같다.​내가 도전한 것은형광 아크릴 무드등만들기 패키지DIY​딱히 잠자리 가리지 않고 잠 잘드는 나지만,무드등켜놓고 자면 분위기 살잖아요...?ㅎㅎ​​ ​내가 좋아하는 케로피♥케로피소품 모으는 걸 좋아하는데 보고만 있어도 절로 기분좋아짐!!!그래서 내가 좋아하는 케로피로 그렸다.​​ 아크릴 무드등 만들기 DIY 뿐 아니라다양한 취미생활용품을 판매하는72page!​언박싱할때 제일 설레고 두근두근​ 72page 안내명함같은 것과예쁜 사진 찍는 꿀팁안내문까지!이왕 만드는거 예쁘게 찍기까지하면 더 갬성갬성돋으니까 참고해서 찍어본다!​​ ​아크릴 무드등 DIY 세트는 다양한데,그 중에서도 나는 형광으로!!마카로 내 마음대로 그렸다 지웠다할 수 있게비비드한 형광으로 다가 그림을 그려보려고 한다.​아크릴 무드등은철펜으로 긁어서 만드는 것도 있고,마카로 그리는 것도 있는데나는 초보자이자 입문이니까 무난하게쉬운 마카로 선택했다.​​  ​설명서도 있다.다양한 SNS채널을 운영하고 있는 72page그리고, 쉽게 할 수 있지만 그래도 간단하게 볼 수 있는형광 아크릴 무드등 만들기 설명서!​​ 짠!기본재료는형광펜 5색, 아크릴판, 무드등 받침대, 설명서, 건전지​  ​아크릴판은 왜이리 기스가 많나?싶겠지만보호필름이 양면으로 붙어있다는 점!!​  보호필름 제거하면 정말 깨끗하게각도를 기울지 않으면 안보일만큼 투명x깨끗아크릴판이 있음을 알 수 있게 조명비춰보았다.굿굿​​  ​비비드하고 쨍한 형광색!!!yeah​블랙보드용 형광 마카 5색블랙보드, 유리, 화이트보드, 물백묵칠판, 아크릴 등등다양하게 사용 가능하니 나중에 필요할 때 활용하면 좋을 것 같다.​​   이것은 크기를 비교하고자!!!세로 14cm * 가로 10cm 손 크기정도 되는 것 같다.작고 소중한 아크릴 무드등,,★​테이블 위나 책상 위에 둬도 인테리어 소품으로도 충분히활용할 수 있어 좋다!!​​​    마카 쓰기!맨 처음 뚜껑을 열면 왜이리 건조해보여...색상이 없나?싶겠지만!!!​뚜껑닫은채로 흔든다음,뚜겅을 열어 꾹- 꾹- 꾹- 몇 번하면 점점 잉크가 펜 끝으로 내려오면서 물 드는게 보인다.​그러면 쓰기 시작하면 된다.​ ​첫 그림사실 그림엔 소질이 정말 없다ㅎㅎ차라리 문구가 나은 것 같아 살짝 휘날려봤다.​ 너무 휘날려서 마음에 들지 않는다.테스트삼아 지워보기로 한다.두세번 쓱싹 마른휴지로 닦으니 아주 깨끗하게 지워진다.​  ​여러번 적고 지우기를 반복하다가최종적으로 생각한 나의 케로피!!!굵은 펜 쓰는건 정말 낯설다 ㅜ_ㅜ​정말 좋은게 지우는것도 편하고,지워도 흔적남지 않고 깨끗해져서 좋고기분따라 마음대로 무한대로바꿀 수 있는게 최고!​  ​  쓱싹쓱싹금방 그리는 케로피​개구리가 뭐라고 웃음이 나는걸까?하하​각자의 소중하고 작은 행복들을그려내는 것도 좋은 것 같다.​취미생활을 하고 싶고,간단하면서도 쉽고 예쁘고!인테리어 소품으로도 활용가능하고!꼼지락x3 만드는 거 좋아하는 사람에겐 딱이야​ ​무드등 받침대도 작고, 조작하기 쉽다.연결되어 있기에 on/off만 잘하면된다.​무드등 꽂기전에 불 잘들어오는지 테스트먼저!​  ​오 잘 들어온다.귀여워,,​  ​... 내가 생각한 것보다 케로피인형이 좀 무섭게 나왔지만그래도 같이 있으니 귀여움이 2배가 되는 것 같다.​잘 때 옆에있으니, 뭔가 마음을 가라앉혀주는 것 같은 기분이 들었다.또 다른데 두면 다른 기분이겠지?취미활동도 하고 인테리어소품으로도 활용할 수 있는즐거운 DIY만들기 키트!​​​​​구매주소:DIY만들기 키트 전문! 72pagehttp://www.72page.com/ 72페이지, 72page누구나 쉽게 만들기에 입문할 수 있는 72PAGEwww.72page.com ​​본 포스팅은 해당 업체로부터 상품을제공받아 직접 체험한 후 작성한 글입니다.​​ 핸드폰을 항상 손에 들고다니는 현대인들!이제 핸드폰 악세사리는 필수인 것 같아요:)​스마트폰 케이스에 부착해 손쉽게 사용하는 그립톡이 인기라가죽1번지에서도 가죽 그립톡 DIY 제품을 출시했습니다. 몸체는 블랙 & 화이트 두가지입니다.가죽 컬러는 20가지 이상으로 엠보싱이 없는 민자 타입의 bbg 가죽입니다.​bbg 가죽은 튼튼한 원피와 표면으로마카쥬, 스탬핑, 레이져 등 가공하기 매우매우 좋은 타입이에요! 자세한 가죽컬러와 설명은 가죽1번지 사이트에서 보실 수 있어요:)가죽은 순간접착제나 글루건으로 손쉽게 부착이 가능합니다.​마카쥬, 레이져 등은 가공 후 그립톡에 부착해야 예쁘게 제작이 가능해서,부착이 되지 않은 상태로 판매 오픈했어요^^​ 혹은 사진처럼 가죽 뒷면에 쓰리엠 양면테이프 부착해 납품도 가능합니다!요건 향수병, 디퓨져등 브랜드 가죽라벨로도 많이 쓰이는 방법인데이것도 조만간 업데이트 됩니다~!​좀 더 많은 분들이 손쉽게 가죽을 사용하시는 그날까지 :) 브랜드 로고를 넣어서 소량제작도 가능한 상품입니다.​카톡플친 '가죽일번지' 로 문의 메세지 주시면,제작 담당자와 빠른 상담과 견적이 가능합니다.​​ --- 캔들홀더DIY 세트 소량 입고 안내 ---***********캔들홀더DIY 세트*********** 캔들홀더 소량 재 입고되었습니다.겉부분 흰색칠: 백색흙-캔들홀더 (흰색칠)+오너먼트 DIY : 18,000원 (수량 42개)-캔들홀더(황토색)+오너먼트 DIY :  18,000원(수량 24개)​-구성품-적은 수량이므로 댓글 선착순대로 구매 가능합니다^^ ======================================배송비: 기본료2500원/50,000원 이상 구매시 무료계좌번호: 국민은행044-24-0633-151 남혜우발송예상일: 7월 19일부터 발송가능 (7월 19일~7월23일)======================================*주문방법*1) 색상과 수량을 댓글로 남겨주세요.2)주문안내드리면--> 입금-->주소와 성함, 연락처를 비밀댓글로 남겨주세요.3)입금확인 후---> 7월 19일부터 문자 남기고 발송됩니다^^ ​​​​  ​저번 주 목요일부터 속초 코로나19 확진자가 급증해휴원에 들어가 이번 한 주도 원격수업으로 대체되었답니다. ​주말 그리고 어제도 바람 많이 불고 추워서집에만 있다 보니아이들도 답답해하고 정말 힘든 하루하루를 보내고 있네요. ㅠㅠ ​  ​아침에 일어나서부터 심심하다고난리하는 아이들이 갑자기 슬라임 사달라고 졸라대더라고요. ​그래서 심심하니깐 슬라임이라도사줘야지 싶어 아이들과 함께 이마트에 다녀왔답니다. ​코로나19 급증세가 심상치 않아서 그런지이마트도 사람 많지 않더라고요. 지난 주말 동안 어린이집에서 또 확진자가 나와 조마조마하더라고요. ㅠㅠ​ ​아이들이 선택한 슬라임직접 만들 수 있는 DIY 슬라임인데카드 할인으로 3천 원대에 샀답니다. ​집에 오자마자 옷부터 벗어던지고는슬라임을 만들기 위해 식탁에 앉았어요. 얼마나 급한지....ㅎㅎ ​  ​슬라임, 점토, 색모래 반짝이, 토핑,보조제 이렇게 들어 있어아이가 반짝이는 색모래와 점토를 섞어나만의 예쁜 슬라임을 만들어볼 수 있는데요. ​천사 점토가 들어 있어 슬라임과 섞어 색다른 느낌의 슬라임을 만들 수 있답니다.​색모래를 섞어 사각사각 ASMR 느낄 수 있고 오돌토돌한 질감까지...! ​  ​아이가 색모래도 넣고 점토며 토핑까지 자기 마음대로넣고 만들 수 있어너무 재미있어하더라고요. :D​심심함은 온데간데없고 정말 즐겁게 슬라임을 만지며 놀았답니다. ​  ​직접 만들어야 제맛이라며재미있는 말까지 하면서요...ㅎㅎㅎ ​또 촉감 놀이하고 싶었는데웬일로 엄마가 슬라임을 사줬냐며물어보기까지 하면서요.​사실 지난번에 슬라임을 사줬더니놀고 나서 정리도 안 하고화가 나서 다신 안 사준다고 말했었거든요. ​아이들이 유치원 등원도 못하고 심심해해어쩔 수 없이 슬라임을 사줬네요. ㅎ​ ​핑크색과 빨간색 색모래를 톡톡 슬라임 위에 뿌려주는 것도재미있어하더라고요. ​또 슬라임과 섞었을 때 반짝반짝한 슬라임으로 만들어지는 것도 재미있다 하고요. :)​  ​쫀득쫀득한 슬라임 쭈~욱~ 늘려도 보고조물조물 동그랗게 뭉쳐 주물러도 보고너무 신나게 한참을 놀았답니다. ​슬라임이 너무 찐득거리고무르다고 생각이 들면보조제를 한두 방울 떨어뜨려 주면쫀득해진다고 하네요. ​ ​토핑도 슬라임 위에 예쁘게 올려도 보고함께 섞어도 보며너무 예쁜 슬라임을 만들어보았답니다. ​오늘은 이마트에서 DIY 슬라임 구입해즐겁게 놀며 오후를 보냈네요. ​이번 한 주 유치원 등원도 못해 어떻게 보내야 할지 까마득하네요. ㅠㅠ더 이상 확진자가 늘지 않길 바라며오늘 하루를 보냅니다. ​이웃님들도 코로나19 거리 두기 철저히 지키며긴장의 끈을 놓칠 않길 바랍니다. 건강 유의하세요. ​  ​​ 날씨가 추워서 캠핑카자작 하는데 진도가 더디네요그래도 한발한발 나아가고 있습니다. ​얼마전엔 르노마스터 뒷문 도어커버 를 원목으로 마감했습니다. ​완성된 모습 부터 보실께요~^^​  ​​차가운 승합차의 느낌에서 갬성갬성한 캠핑카 느낌의 분위기로 확 바뀌었습니다^^​많은 분들이 르노마스터 뒷문 마감을 원목으로 하시기를 원하시는데요집에서 혼자 원목을 자르고 사포질하고..특히 손잡이 부분 가공하는게 쉽지 않은거 같습니다. ​그래서 저희공방에서 DIY 제품으로 판매 하게 되었습니다^^​구성품은 아래와 같습니다. 레드파인으로 재단한 원목 도어커버 4개400방 사포 (바니시 전 마감샌딩용)철피스 (도어 연결용)피스캡 (피스조립후 마감용)​ ​구입을 원하시는 분들은 아래 링크를 클릭해 주세요~^^​ http://wootte.com/goods/goods_view.php?goodsNo=1000001429 [르노마스터] 뒷문마감 원목커버우뜨wootte.com ​https://www.youtube.com/watch?v=baJcOvwO_TA&t=146s ​​그럼 제작과정을 설명드릴께요​​[제작과정]​1. 샌딩 작업​원목 도어커버는 1차 샌딩작업 후에 보내드리는데요바니시/스테인 작업전 400방 사포로 한번더 샌딩작업을 간단하게 해주어야 바니시나 스테인 작업시 좋은 퀄리티가 나온답니다.​샌딩 작업은 1차 샌딩이 된 상태이기 때문에 강하게 많이 할 필요는 없구요간단하게 전체적으로 쓸어준다는 느낌으로 해주시면 됩니다. ​2. 바니시 / 스테인 작업​개인 취향에 따라 투명 바니시나 또는 색상이 있는 스테인으로 작업을 해주시면 되는데요평소 사용하시던 제품이 있으시면 사용하시면 되시구요없으시면 제가 주로 사용하는 본덱스 제품을 추천해 드립니다  ​투명제품 : 본덱스 수용성  아크릴 폴리우레탄 바니시  ​색상제품 : 본덱스 수용성 스테인​ 아주 다양한 색상들이 있으니 검색해서 원하시는 색상을 구매하세요^^​저는 원목 그대로의 느낌을 좋아해서무광 투명 바니시로 작업을 했습니다.​스폰지나 스폰지 붓을 이용해서 골고루 발라 주시면 되는데요위 제품들은 빠르게 마르기 때문에 신속하게 발라주셔야 뭉치지 않습니다. ​TIP : 한꺼번에 두껍게 바르려고 하지 마시고 2~3회 바른다는 생각으로 전체적으로 얇게 여러번 발라주세요. ​    ​1차 바른후 완전 건조후 (약30분 이상) 2차, 3차 발라주세요.​색깔이 있는 제품의 경우 많이 칠할수록 색이 진해지므로 원하시는 색상이 나올때 까지만 칠하세요.​​3. 장착 하기​차문에 장착하는 방법은 간단한데요정확한 위치를 잡은후 뚫려 있는 피스구멍에동봉된 철피스를 넣은후 드릴을 이용해 조여주시면 됩니다. ​TIP : 철피스가 철판을 뚫어야 하기 때문에 강하게 밀면서 드릴로 나사를 빠르게 돌려주세요.​ ​ ​모든 나사를 다 조인후 나사캡을 끼워주면 되는데요캡을 끼우기전 캡 끝을 1/3 정도 칼로 잘라주어야 합니다. ​ ​자르신 나사캡을 나사구멍에 끼워주세요~^^​TIP : 캡을 끼울때는 손으로 하시면 잘 안들어 가요 니빠 나 뺀지 손잡이로 눌러주시면 잘들어갑니다^^​  ​다음은 손잡이와 잠금장치를 끼워 줘야 하는데요기존 커버보다 원목 커버가 두껍기 때문에 ​손잡이 고정핀은 제거하고 연결해야 합니다. ​고정핀을 낀상태로  손잡이를 끼우면 다시 빠지지 않으므로 끼우시면 안됩니다.​ ​편법으로 손잡이가 잘 빠지지 않게 하기위해 아래 사진처럼절연 테이프로 반바퀴만 감아주세요(여러 방법을 고민해 봤지만 이 방법밖에 없네요^^)​  ​다음은 장금장치 또한 연결되는 부분을 절연테이프로 감고 끼워주세요.​  ​이렇게 하시면 잘 빠지지 않게 잘 고정됩니다^^혹시 다른 좋은 방법 있으시면 공유 부탁드려요~​ ​르노마스터 뒷문 마감 도어커버 완성~!​ ​앞으로도 르노마스터 용으로 침상, 상부장 등 DIY 로 쉽게 자작할수 있는반제품을 만들 예정 입니다. ​추운날씨 건강조심하세요. 감사합니다^^​#르노마스터캠핑카 #르노마스터마감 #도어커버 #도어마감 #작캠핑카 #원목마감 안녕하세요. 어게인니트 용용이예요:)​날씨가 싸늘해요 ㅎ아침저녁으로 쌀쌀하구,낮에는 따뜻한걸보니,가을이 성큼 다가왔나봐요 ㅎ​하루하루가 계절이 이렇게 바뀌어가는지도모르게 지나갔네요 ㅠ​자, 오늘 소개할 뜨개소품은,바둑무늬 미니목도리뜨개질 입니다^^​영상은 아래에 있어요:)​​ 요게 바둑무늬 미니목도리입니다^^보기에 어려워보일 수도 있는데요 ㅎ​그렇지 않아요~​대바늘의 기본뜨기인겉뜨기와 안뜨기를 이용해서 떴어요^^​ ​그래서 양옆은 아이코드와 가운데는 바둑무늬 입니다^^​ 도톰해서 간단하게 매고 다니기 좋겠쥬?ㅎ믹스캐시미어 1볼로목도리 간단하게 완성 가능합니다^^​ 길이가 약 130센치 정도 나왔구요~저는 이 미니목도리 뜨는데3-4시간정도 걸렸어요^^그러니까 느긋하게 뜨면 반나절이면 뜨겠네요^^​ 저는 색상은 7번 올리브색상으로 떴는데요따뜻하고 고급스러운 색상이예요^^​ 한적하게 동네에서 한컷! ㅎㅎ​ 미니목도리는 콧수도 적어서뜨기에도 부담없이 뜰 수 있어요 ㅎ​ 아이코드&바둑무늬그래도 이건 겉뜨기와 안뜨기만 알면 뜰 수 있지만 ㅎ조금 집중해서 떠주셔야 합니다~ ㅎ이래도 무늬가 들어가니까요 ~이쁘니까, 이정도야 뭐 ㅎㅎ​ 커플목도리도 단연최고❤️​ 가죽라벨도 이렇게 달아봤어요^^영상에 가죽라벨 다는 방법도 있어요:)​ 목도리재료도 엄청간단해서부담없이 뜰 수 있어요^^  ​​​❤️❤️❤️뜨개작품에 대해 미리 영상 소식을 알고 싶으신 분들은,아래 주소로 들어가시면 제 영상들을 블로그 보다 일찍 영상을 보실 수 있어요^^*좋아요, 구독, 알람도 꾸욱 눌러주세요~:D 어게인니트 againknit다양한 뜨개 영상 진행중입니다^^ 쉽고 재밌게 뜨개질 해보아요~ 우리, 함께 뜨개질해요♡www.youtube.com ​DIY 세트는 아래 상품페이지에서 판매하고 있습니다. 캐시미어 바둑판무늬 미니목도리(동영상제공)캐시미어 바둑판무늬 미니목도리(동영상제공) Home DIY패키지 판매가 17,000 won 적립금 170원 (1%) 상품코드 P00000JD 배송방법 택배 배송비 2,500 won (40,000 won 이상 구매 시 무료) SNS DIY세트 캐시미어 색상 (최소주문수량 1개 이상 ) 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. 상품명 MIX 캐시미어 100g 판매가 15,000 won MIX 캐시미어 상품명 상품수 가격 Total (quantity) : 17,000 won (0개)againknitt.cafe24.com  반려 식물이 늘어날수록 공간 활용을 하기 위한 고민도 많이 하게 되면서행잉 플랜트로 식물 걸이를 만들어 걸어주곤 한답니다.식물 걸이 마 끈 DIY는 간단한 방법을 선호하는 편인데마 끈을 묶어 행잉 플랜트로 반려 식물을 키우며 불편했던 부분을 보안해서식물이 공중에 걸려있어도 반듯한 모습을 하는 것이 제일 만족스러웠습니다. 식물 걸이 마 끈 DIY행잉 플랜트마 끈 8줄을 그물망처럼 묶어서 매듭을 지고 식물 걸이로 사용하는 방법도 좋지만코바늘뜨기로 밑면을 원형 뜨기로 떠서 매듭을 져주면좀 더 안정적이고 물을 줄 때도 더 편리해서 코바늘뜨기와 마 끈 매듭을 혼용해서 코바늘뜨기로 둘래까지 떠줄 때보다빠른 시간 내에 식물 걸이를 만들어 보았습니다.​ ​마 끈 DIY 식물을 걸어주었을 때 마 끈과 식물은 어울림이 자연스럽고작은 소품을 만들기에도 마 끈 가격이 저렴해서 자주 사용하게 되네요.​ ​마 끈 DIY 매듭 묶기, 마 끈 둘러주기 등 다양한 활용법이 있는데오늘은 마 끈을 식물 걸이로 만들어보았습니다.마 끈으로 코바늘 원형 뜨기를 하고 원형 뜨기 테두리 4면에 마 끈을 묶어 그물처럼 연결해 묶어주는 방법으로 간단하게 식물 걸이 만들기 해보았습니다.​  기본 원형 뜨기에 마 끈을 연결해 줍니다. 2줄씩 묶어준 마 끈을 옆라인 한 줄과 연결해 주면 2단 묶어주니 화분 높이와 맞아서 시간도 얼마 안 걸렸고요. 식물 걸이로 잘 사용하는 방법이고 간단한 방법이죠.​ 밑면이 원형 뜨기로 화분을 올려놓았을 때안정적이고 식물 걸이로 충분하게 고정되어 걸이화분을 걸어 행잉 플랜트 연출하기 좋고요. 마 끈을 원하는 길이만큼 길이를 맞춰주고 마 끈 모두를 하나로 매듭지고공중에 S 고리에 끼워 걸어줍니다. 하나로 묶음 매듭을 할 때 3개 정도 여유를 주어 묶어주면 길이 조절도 되고요. 옆에 행잉 플랜트 공중걸이는 코바늘뜨기로 바스켓 걸이를 만들어 시간이 걸인데 비해밑받침만 원형 뜨기로 만든 식물 걸이는 정말 간단하게 만들었습니다. 식물을 공중에 매달을 때 공중 식물로 키우기 좋고물 주기도 편리한 식물을 걸어줍니다. 코브라 아이비 행잉 플랜트로 걸어주니또 다른 매력이 있죠. 규칙만 알면 아주 간단한 방법이라식물 걸이로 가볍게 걸기 좋은 식물 걸이 마 끈 DIY입니다. 코바늘뜨기가 어려우신 분들은 링을 활용해서 매듭을 묶어주는 방법도괜찮습니다.마 끈 DIY 손쉽게 만든 식물 걸이 내 맘대로 나의 취향에 맞는 식물 걸이 만들어행잉 플랜트로 활용해보세요.  공중 식물에 공중습도를 유지해 주면 물주는 시기는 2일 정도 늦춰도 괜찮답니다. 코브라 아이비 공중 식물로 초록 초록 ~ 싱그럽게 잘 자랄 것 같아요.주방 창가와 가까워 환기도 좋고, 관엽식물 키우기 좋은 조건이거든요. 행잉 플랜트로 박쥐 란도 마 끈에 묶어주어 예쁨 하는 모습공중 식물 마 끈 DIY 화분을 이용하는 방법, 트레이를 활용하거나, 마 끈을 매듭으로 묶는 방법간단한 방법으로 행잉 플랜트 해보니 바닥에 놓았을 때랑 느낌이 달라진 기분도 들어공중 식물 키우며 습도도 잘 유지해 주려 합니다. 하루의 피로는 빠른 회복으로 풀며 편안한 밤 되세요. ​ [어린이타투] 물만 묻혀 간단하게 타투스티커 붙이고 캠핑 기분 만끽하기 – 토이트론 DIY아이들은 캐릭터타투에 대한 욕심이 좀 있는 듯 한데요.주말에 놀이공원만 가도 입구에서 항상 아이들을 위한 첫 지갑 오픈은 페이스페인팅에다 투자한다고 해도 과언이 아닐것 같네요.하지만 물감으로 잠시 그려주는 페인팅은 금새 지워지기도 하고 아이 피부도 걱정이었는데요.스티커 형식으로 물만 잠시 발라주면 색감 좋고 예쁜 캐릭터도 많아서 좋은 타투스티커가 있다고 해서어린이날선물겸 토이트론 어린이타투를 선물 해보기로 합니다.주말을 맞이하여 가족끼리 오붓하게 캠핑장으로 고고고~!!!예전엔 캠핑장에서 다른 텐트의 아이들끼리 모여서 장난도 치고 놀꺼리도 많았는데요.코로나 때문에 방방이도 안 열고 모일 수도 없게 되어 캠핑 가서도 살짝 심심해하는 딸래미를 위해여아선물 토이트론타투스티커 깜짝 오픈~!!!소소한 토이트론 어린이날선물에도 항상 즐거워해주는 딸래미 땡큐~!이런 표정 보는 맛에 선물 주는 기분이 업 되니 이대리도 어쩔 수 없는 엄마인가 봅니다.오늘의 딸래미선물 어린이타투는 블링블링 산리오캐릭터즈 타투디자인 입니다.헬로키티부터 시나모롤, 마이멜로디,폼폼푸린, 쿠로미 캐릭터가 가득가득~!캐릭터부터 팔찌, 액세서리 타투까지 총 5장의 타투스티커가 포함되어 있고요.예쁜 캐릭터 타투스티커는 직접 가위로 오려서 사용하게 되어 있는데요.총 100여장의 어린이스티커가 들어있다니 그 양도 상당해서 한참 가지고놀 수 있을 것 같습니다. 블링블링 타투콤팩트(타투스티거 보관함 겸용)와 콤팩트 퍼프(티슈 끼워 사용)까지모양도 컬러도 여아선물로 세세하게 신경 쓴 모습이 보이는 토이트론 어린이스티커 입니다.케이스에도 쉽게 타투스티커 사용방법이 써 있는데도 잘 해보고 싶었는지 설명서를 꼼꼼하게 읽어주는 딸래미.콤팩트 퍼프에 티슈도 스스로 진지하게 끼워주고요. 스티커를 붙일 수 있는 물도 블링블링 타투콤팩트에 직접 따라 보는 중입니다.드디어 진지하게 어린이타투의 첫 스티커를 자르는 딸래미.​예쁘게 자른 디자인시트의 투명시트를 떼어낸 후처음으로 붙이고 싶은 손등에 자리를 잘 골라서 올리고물을 뭍힌 콤팩트퍼프 까지 올려서 골고루 톡톡 두려려 발라주고약 10초 정도 지난 후 종이를 떼어내면 어린이타투 하나가 퍼펙트하게완성~!색감도 좋고 시간도 빠르고 깔끔하게 잘 나와서 무척이나 흥분하면서 좋아합니다.크게 인심 쓰면서 아빠에게도 스티커타투를 고를 수 있는 영광을 주네요. 아빠가 고른 예쁜 캐릭터스티커도 가위로 진지하게 자르고아빠의 손등에도 예쁘게 붙여주고 콤팩트퍼프 올렸다가 떼어주면아빠 손등에도 타투스티커가 깔끔하게 완성~!!!이대리까지 어린이타투 골라서 붙이고 나니캠핑장에서 색다는 놀이로 세가족 모두 어린이타투의 매력에 퐁당~!손목에 토이트론 어린이타투를 붙이기 시작하더니 ​딸래미 이제는 본격적으로 볼까지 DIY금방 여러 개의 스티커타투를 완성 시키니 즐겁네요. ﻿ 캐릭터타투가 재미있었는지 기특하게 직접 텐트 내부 청소까지 깔끔하게 하는 걸 보니 더 예뻐보이는 딸내미 입니다.이 정도면 또 어린이날선물로 토이트론 어린이타투를 사주고 싶어지네요.밤이 되기 전까지 다른 놀이에 흠뻑 취해 있다가 저녁에도 또 스티커타투가 생각났는지이번에는 허벅지에도 타투스티커 놀이 스타트.이제는 제법 타투스티커를 자르는 가위질도 능숙하고 어린이타투 완성도도 점점 높아지는 듯 합니다.토이트론 DIY 타투스티커가 피부에만 붙는 건 아니겠죠?캠핑에서의 감성을 더해주는 이대리의 예쁜 핑크색 블루투스 스피커에도 토이트론의 시나모롤을 버튼 양쪽에 붙여보고 위쪽엔 액세서리로 멋까지 더하니 하나뿐인 유니크한 블루투스 스피커로 변신하였고요.캠핑 아이스박스에도 어린이타투 5개로 흔적을 남기고인증샷 찍어주는 딸래미 입니다.남은 스티커는 모조리 잘라서 예쁜 블링블링 타투콤팩트에 예쁘게 담아 보관해주니다음 주에 만나게 될 캠핑 친구에게도 자랑하려고 벌써부터 들뜬 기분 가득합니다.다음날은 어린이타투를 붙인 상태로 캠핑장 수영장에서 신나게 수영을 즐기고 돌아왔는데요.물 속에서도 지워지지 않고 잘 남아 있어서 우리 딸의 기분을 한껏 즐겁게 해주는 최고의 여아선물 어린이타투.물론 지우고 싶다면 물에 살살 비벼가며 지우면 되니 크게 걱정하실 부분은 아닌 것 같네요.예쁜 것 좋아하는 여아선물로 어린이타투 하나면 점수따기 좋은 아이템인 듯 합니다.여아선물로 점수 좀 따고 싶으시면 토이트론 어린이타투 강추요~!!!​​​꾸준한 인기를 얻고 있는서양 매듭공예 마크라메.​취미 하나 가져보려고 마음먹던 중뜨개질보다 배우기 쉽고,활용도는 높은 마크라메를 시작했답니다!​​주변 마구 어지럽히지 않고헹거에 봉을 걸어손으로 실만 엮어 멋진 작품들을 완성하는데굉장히 매력적인 공예더라구요.​그리고 마크라메DIY, 어렵지도 않아손재주 없는 초보도 뚝딱 배울 수 있어요.​​ ​​집에서 서양매듭,마크라메를 시작한지 두 달째.​살림하고 육아하면서틈틈이 마크라메했는데이제는 매듭법 거의 다 마스터했고,월행잉, 텀블러파우치, 네트백 등몇 가지 작품들은 스스로도 잘 만들 정도가 되었어요 :)​완성도도 높아지고,자신감이 생기다보니제가 만든 마크라메 소품들인터넷에 올려 판매해보기도 했는데요게 꽤 잘 돼서 판매도 한 달째 꾸준히 하는 중이에요.​일주일에 기본 2~3개,많으면 4개까지 주문을 받아보았는데괜찮은 용돈벌이 되더라구요?​​ ​​최근에 핸드메이드 창업, 부업 하시는 분들이 많아서 그런지요런 공예를 단순히 취미 목적이 아닌창,부업 목적으로 가르쳐주고활동지원해주는 곳이 있었는데요.​저는 여기서 마크라메 매듭공예를 배우고 있고,온라인 판매 지원까지 받아이렇게 난생처음으로핸드메이드 판매에도 도전할 수 있었어요. ​​온라인 강의로 마크라메를 배우는데,전문적인 창,부업 교육과정이라열 가지 이상의 마크라메 매듭법을하나씩 순차적으로 익히면서판매가 잘 되는 인기 소품들을 제작해보며기법을 다질 수 있게 되어있더라구요 :)​​ ​​온라인 강의 수강신청 시마크라메실과 봉, 고리, 부자재를무료로 집까지 배송받아 쓸 수 있고,한 번 등록하면 평생 기간 제한 없이마크라메 강의를 수강할 수 있어요.​업데이트되는 최신 강의들도마음껏 들을 수 있는데더 놀란만한 건,교육기관의 다른 공예 강좌들도추가 수강료 내지 않고평생 수강할 수 있다는 거에요!​​비즈공예, 레진아트, 리본공예, 홈패션, 라탄..원하는 공예는 뭐든 골라서배울 수 있다는 뜻인데,수익활동이 목적인 곳이라트렌드에 맞는 공예를 지속적으로 배울 수 있게끔기회를 제공해주는 것 같아요~​​ ​​마크라메 전 커리큘럼이초보자 눈높이에서 진행되는데,기초부터 전문가 과정까지순차적으로 연습할 수 있게 되어있다보니어려울 게 전혀 없더라구요.​공예 전용 촬영법으로엮는 방법 하나하나 너무 자세히잘 보이기도 하고,강사님이 이런저런 제작 노하우도많이 알려주셔서 좋아요~​​그리고 마크라메 기법은 다양하지만기본 매듭 몇 가지만 완벽히 알아도응용해서 여러 가지 작품들을 만들 수 있어성취감이 크더라구요.​​ ​​핸드메이드 소품 제작으로온,오프라인 판매는 어떻게 하는지,클래스 운영법, 교수법 등수익활동 방법과 노하우까지 포함된 과정이구요,​법률인허가, 홍보마케팅 등부업, 창업 관련해 필수적으로 알아야하는 것까지전부 알려주셔서창업 클래스이기 때문에 다른 점을확실히 느낄 수 있었어요.​​수강생들을 공예를 배우면서내가 원하는 방식으로바로 활동 지원을 받을 수도 있는데저는 집에서 간단히 할 수 있는온라인 판매가 가장 관심이 가시작하게 되었어요 :)​​ ​​내 개인사업자를 만들어스마트스토어, 쇼핑몰 등을 개설해온라인 판매하는 게 일반적이지만,교육기관에서 수강생 전용 판매 사이트를지원받아 하면훨씬 간단한 과정으로 판매를 할 수 있기 때문에초보자가 부담 없이 하기에 좋아요.​상품등록부터 정산까지 전부 자동화되어 구축된 사이트인데,저는 여기에 판매자로 로그인해서판매 작품 샘플사진, 가격양식에 맞게 등록만 하면 되거든요~​​근데 이게 그냥 사이트에만 등록되는 게 아니라판매 사이트와 연동되어 있는100군데 오픈마켓으로 자동으로 퍼져등록되다보니정말 주문이 들어오더라구요!​​ ​​사이트내의 결제시스템을 통해결제가 이루어지고,이렇게 주문이 들어오면바로 확인해서 배송하면 끝이랍니다 :)​​직접 오픈마켓 입점하면입점비도 내야 하고판매수수료도 매번 붙는 걸로 알고 있는데,저는 그런 비용 하나도 안 들어서 좋아요~​작품이 판매되면그 가격 그대로 수입이 된다니까요?​​단순 손부업이 아니라훨씬 경쟁력 있고앞으로 평생 할 수 있는 일이라,마크라메뿐 아니라 인기 공예들쭉 배워가면 좋을 것 같아요~​​ ​​저는 이제 마크라메자격증 취득도 할 거고,교육기관에서 운영하는 공방 빌려소수 인원 모집해 클래스 운영도 해보는 게 계획이에요~​​마크라메DIY 취미로도 좋지만,수익내긴 더 좋은 아이템인 만큼제대로 배워 활용해보셨으면 좋겠어요.​ 마크라메 판매까지 성공하는 법!사이트에서 교육과정 정보 살펴보시고무료로 샘플강의 신청도 해보세요~​​마크라메 배우는 곳 (사이트 이동)​​​  ​​​​​실제 수강 후기를 바탕으로 작성했으며,소정의 상품권을 받게 됩니다 ​각자의 개성을 표현할 수 있는 방법!! 바로 diy기성품으로는 나를 표현할 수 없기에 mz 세대를 넘어 개성을 가진 분들이 찾는 diy!!우리는 원목을 소재로 한 가구, 소품을 소개하면서 누구나 쉽게 접근할 수 있도록설계된 제품으로 diy 방법과 tip을 알려 드립니다.​​​7월 8일 목요일 오후 2시1탄, 수납 정리 상자 편공구 없이 조립하는 전통 짜맞춤 원목 소품 조립하기 ​​ ​​​ ​공간박스, 수납상자, 장난감 정리로 사용하고, 책꽂이나 장식 선반으로 용도는 쓰는 사람 마음이겠지요?!작지만 쓸모 있는 원목 상자입니다. 간단한 조립과 채색 과정을 알려 드릴게요.​​​ ​혼밥트레이, 카페 트레이, 다과 상차림에 분위기 있는 우드 트레이입니다. 손잡이가 있어 더욱 편리하고 짜맞춤의 방식으로 조립할 수 있어요. 간단하지만 아주 편하게 조립할 수 있는 방법.​​​ ​정리 트레이, 칸칸 트레이, 담이 트레이, 칸이 나누어져 있어 연필이나 필기도구를 정리하고, 작은 화분, 문고판 도서들도 정리하기가 좋아요. 테이블 정리가 편리한 원목 수납 상자, 위의 제품들보다 복잡하지만 같은 방식으로 조립할 수 있는 방법.​​​​​​​​​ 유통 업체가 아닌 디자인부터 제작까지 모두 저희의 노력으로 만들어지는 작품들입니다.모두가 diy 할 수 있는 제품을 만들기 위해 노력하겠습니다.​​ 수작컴퍼니 : 네이버쇼핑 스마트스토어SUZAC 당신이 동감할 수 있는 감성smartstore.naver.com ​  잔뜩 흐린 오늘 같은 날은향긋하고 따뜻한 차 한 잔이 가장 좋죠.입 심심하지 않을 간식거리 놓여 있음더 좋겠고 ㅎㅎㅎ 그 옆에 사부작 손놀이할 뜨개실 있으면 뭐 다 갖춘거네요.ㅎㅎ​오늘은 제가 가을부터 초봄까지 즐겨 착용하는 뜨개 헤어밴드 겸 헤어두건에 대해 그동안 종종 물어보셨던 분들께 사용했던 뜨개실과 바늘에 대한 정보 다시금 정리해서 남겨드리려고 해요.또 질문을 해주고 있으셔서^^;;;물론 사용해보신 분들이 또 다른 컬러로주문해 주시는 부분도 감사하고요.그런데, 올해는 일이 많아 더 제작할 수는없는 상황이라 더 이상은 받지 않습니다.​그래서 이렇게 정보 정리해서 알려드리니잘 확인해 보시고 직접 자신에게 맞는스타일과 사이즈로 만들어보세요.더 예쁜 퀄리티로 착용되기 때문에아마도 컬러별로 만들게 될거예요ㅎㅎㅎ​   ​딱 보셔도 여러 컬러 뜨개로 만든헤어밴드, 헤어두건 참 여러개죠?ㅎㅎㅎ다 제거입니다.ㅋ~워낙 모자도 헤어밴드도 좋아하는 데다나이가 들면서 흰머리 가림용으로 디자인해서 만들었기에 딱 이거든요.더군다나 머리 정리 안 되었을 때 요거 하나면 뭔가 있어 보이면서 ㅎㅎ​서두가 길었네요, 그만큼 컬러별로 만들어 놓으면 두루두루 좋은 아이템위에 아이보리 컬러가 가장 처음 버전이고나머지 컬러들이 다 나중에 만들어업그레이드되었다고 보면 됩니다.​​​ 뜨개실과 사용 바늘에 따라 다른느낌으로 만드는헤어밴드, 헤어두건 diy첫 번째 만들었던 아이보리 헤어밴드 ​처음 사용할 때만 해도 굵은 뜨개실에 대한지식이 많지 않아 모사용 코바늘 10호를초이스 했었지만 몇 코 뜨다가 8호로 결정!즉, 사용한 뜨개실은 알래스카 아이보리,사용한 바늘은 모사용 코바늘 8호​​​ ​나름 머리를 굴려가며 도안을 이리저리그리면서 공식을 만들어 정말 정성스럽게뺐다 넣었다 ㅎㅎㅎ열심히 공들여 디자인했던 나의 첫 헤어밴드diy ~밴드 스타일보다는 흰머리까지 가림용필요했기에 사이즈를 넉넉하게 만들어헤어두건 용도로도 사용할 수 있게만들며 가장자리에 피코뜨기로 예쁘게 포인트도 담아주었어요.​​​​ ​단추 하나도 신중하게 고르고 또 고르고무조건 아이보리에 우드 단추 여야 한다는고집으로 많지도 않은 단추 중에서 이것저것 대보며 고르기~ㅎㅎ​진한 색은 또 안 된다며 나름 뭐가 그리혼자서 내 것 만들며 대단한 것 하는 것 마냥 대충이라는 게 없었는지.ㅋ~무조건 내추럴한 우드 단추여야 하는...^^​​​ ​그러다 탄생된 나만의 내추럴한 헤어밴드또는 헤어두건~ 아!! 예쁘다^^​살짝 보면 목에 둘러줘야 할 것 같은느낌이 먼저 들기는 하죠?ㅎㅎㅎ​​​ ​착용 사진입니다.평생을 머리가 긴 스타일로 살고 있어두건을 하더라도 똥 머리 스타일로 한 후 착용하거나 요렇게 깔끔하게 하나로묶은 후 착용하는 경우가 대부분이거든요.그렇기에 단추를 두 개 달아 그 사이로 묶은 머리를 쏙~ 빼내는 스타일인 거죠.​완전 딱~! 맞춤으로 편하고 스타일도 나와서 좋아요.단, 한 가지 실이 너무 두툼해서 살짝오해하고 있으면 슬슬 더워진다는 불편함이 좀..ㅋ~​  ​​​그리하여 두 번째 diy 버전 업그레이드!!ㅎㅎㅎ ​무엇이든 경험이 중요한 법이죠.ㅋ~업그레이드된다는 것은 부족한 부분을 채워주고 좋았던 부분은 쭉~ 밀고 나가며더 퀄리티 있고 탄탄해지는 뭐한마디로 좋아진다는 것이죠.^^​사용한 뜨개실 엄청 부드럽고 촉감 좋은히말라야 뉴트위드, 모사용 코바늘 8호 ​​​​​ ​부드러우면서 엄청 가볍고 촉감도 좋은 데다색감이 보이는 데로 멋스럽습니다.ㅎㅎㅎ대부분의 색상이 다 마찬가지예요.그래서 어떤 색을 초이스 하든지 만들어 완성하면 다 가을, 겨울철에 어울리는뜨개소품으로 완성되기에 딱 좋아요.^^빈티지함도 있어 제가 특별히 좋아하는...ㅎㅎ​실이 좀 가벼워지고 가는 실을 사용한 만큼조금 도안 수정이 들어갔네요. ​​​ ​나에게 맞는 맞춤 헤어밴드, 헤어두건diy​훨씬 완성도가 좋은 헤어밴드 겸용 두건~착용감이 정말 좋아서 하루 종일착용하고 있어도 편안함이 좋은그래서 매일 골라 하는 재미까지 있는그런 두건이라 흰머리 염색도 자꾸만 미루게 된다는 소문까지.ㅋ~​사실, 여유가 좀 된다면 예쁜 컬러로또 만들어 놓고 싶은데 12월에 좀시간이 되려나 모르겠네요. 된다면 음~~ 화사한 색상으로 만들어보고 싶은 게확실히 내년 앞자리가 바뀔 나이가 맞기는 한가봅니다요.ㅎㅎㅎ​​​  ​​​  DIY키트 집콕취미 만들고 나면 뿌듯한 퀼트가방만들기안녕하세요~ 엔조이퀼트 이웃님들 ^ㅡ^항상 DIY키트 제품을 사랑해주시는우리 이웃님들 덕분에 매주 블로그 포스팅하는 뿌듯함을 느끼는데요~오늘도 새로 오픈하는 신상 DIY키트퀼트 패키지 가방을 소개해 드리려고 해요~퀼트 가방 이름은 플라워 숄더백 입니다~!큰 꽃들이 아플리케 되어있는 가방인데요그럼 같이 만드는법을 알아볼까요??? 먼저 바이핸즈 퀼트원단을 재단해 줍니다~아플리케할 위치에 밑그림을 그려준 모습입니다 ^^ 입체로 들어가는 꽃은 따로 만들어주고나머지는 사진처럼 아플리케를 번호순서대로공그르기로 연결해 줍니다. 퀼트 솜과 안감을 순서대로 포갠 후 퀼팅을 해줍니다. 뒷면에도 퀼팅을 해줍니다. 주머니로 재단한 원단에 아플리케를 연결한 후솜을 대고 퀼팅합니다.주머니 안감을 포갠 후 창구멍을 남기고박음질로 연결해 줍니다.창구멍으로 뒤집은 후 바이어스로 마무리 해줍니다. 뒷면에 주머니를 공그르기로 연결해 줍니다. 위에서 만든 앞면, 뒷면, 바닥의 중심을 맞춰박음질로 연결해줍니다.솜과 시접을 바짝 잘라낸 후바닥의 시접으로 연결부분을 감싸 마무리 해줍니다. 입구 부분은 바이어스 해줍니다.핸들 위치에 핸들을 바느질로 연결합니다. 입체 아플리케를 공그르기로 연결해줍니다. 가방 입구에 플라스틱 자석을 달아주고모양을 잡아주면 플라워 숄더백 완성!!!큰 꽃으로 아플리케한 플라워 숄더백을 만들어 보았습니다~DIY키트 상품으로 직접 만들어서 사용하는 상품인데요.집에서 보내는 시간이 많은 요즘난이도 있는 가방을 한번 만들어보면서집콕취미를 즐겨보면 어떨까요??엔조이퀼트의 다양한 소식을빠르게 보시고 싶으시다면아래의 이웃추가 버튼을 꾸욱 :-)엔조이퀼트의 다양한 DIY키트가궁금하시다면 아래의 링크를 참고해주세요 ^ㅡ^https://blog.naver.com/enjoyquilt/222264325736손으로 만드는 DIY키트 가방 카멜리아 만들기손으로 만드는 DIY키트 가방 카멜리아 만들기 안녕하세요~ 엔조이퀼트 이웃님들 ^ㅡ^이제 코로나 예방접...blog.naver.com660cc경차 스즈키 허슬러 로드니 오랜만의 수납공간 DIY(1)​변덕스러운 날씨의 겨울이 지난걸까두꺼운 외투를 벗어 던질 만큼 햇빛이 따듯하다​겨울내 생각만 하고 있었던수납공간 DIY를로드니에게 해보려 한다​​​​ 스즈키 허슬러의 러기지룸 밑에는간단하게 응급처치를 할 수 있는 정비함과 도구들이 들어 있다​하지만 활용빈도가 그렇게 높지는 않다가끔타이어 바람이 빠졌을때 펌프를 활용하는 정도...​​​​​ 그런데 이 정비함을 들어내면수납공간으로 활용할 수 있는공간이 생긴다(바닥재를 끝까지 덮어 주었으면 좋으련만;)​​​​ 수납공간을 활용하기 위해먼저 뚜껑을 만들어 본다​뚜껑의 틀은 정비함의 덮개와 똑같은 사이즈를 그대로​​​​​ 직소기를 활용해 그대로 오려 보았다​​​​​ 직소기로 재단한상판을 대어 보니 딱 맞는​​​​​ 하중을 견디기 위해추가적인 작업을 했다​​​​​ ​​​​​ 시트 뒤에 달려 있는 플라스틱 덮개를 열어서 물건을 빼기도 쉬운 상판 크기​​​​​ 쉘터와자충매트 하나쯤은 들어갈 만한 공간이 생겼다​바닥재는 DIY용품은배송중이라임시로 상처방지용 뽁뽁이를 깔아 보았다​​​​​ 무엇보다 좋은건수납후에도시트를 세워서 활용할 수 있는 장점이!​차박이나 캠핑시 꽤나 유용한 DIY​수납공간은 많을수록 좋다 ​​​  그림에 관심을 가지면서 해바라기를 그려보고 싶었다.아니 해바라기 그림을 사려고 여러 군데 알아 보았다.그러다가 해바라기 그림을 그려보는 것도 좋겠다는 생각이 들었다.해바라기는 재물운을 주고 행운을 준다고 해서 가정마다 해바라기 그림을 많이 걸어 둔다고 한다.내가 그런걸 잘 믿는건 아닌데 그냥 해바라기 그림을 보면 기분이 좋아진다.그러다 알게된 아이엠미니  DIY명화그리기이다.​미니어처,십자수, 프랑스 자수, 명화그리기등 집콕을 많이 하는 요즘필요한 취미생활을 할 수 있는 아이엠미니​그중에서 DIY명화그리기에서 고흐의 해바라기 그리기를 해보기로 했다.명화가 정말 많고 해바라기도 다양한데 고민하다가 요즘 고흐그림을 많이 보다 보니 왠지 가까워진 느낌이라고흐의 해바라기를 선택했다.사실 이 해바라기 그림을 전에는 많이 좋아하지 않았는데이번에 내가 그리고 나니 더 정이 가고 그림이 멋져 보인다.고흐가 해바라기 그릴때 어떤 마음이었을까 생각하면서~​​​ ​​생각보다 박스가 커서 더 기분이 좋았다.사실 크기가 나와있던것 같은데 자세히 보지 않아서 좀 크면 좋겠다생각했었는데 딱 좋은 크기이다.​​​  ​뽁뽁이를 푸르고 나니 이런 박스가 나온다.​​  ​​명화그리기 세트가 여러군데 있던데아이엠미니에서 좋았던게 별빛무드등이 있어서이다.작품을 다 그려놓고 별빛 무드등을 켜놓으니 빛이 나서 더 좋았다.​​  ​​어떻게 집에서 그리는걸까 궁금했었는데밑그림에 번호가 적혀있고 함께 온 물감 번호를 찾아그 색을 칠해주면 되는것이었다.캬 이렇게 온다는걸 상상을 못했었다는~ ㅎ​번호적인 물감과 붓,  파레트. 설명서, 액자핀등 필요한게다 들어있었다.물감과 붓이 두세트였는데 넉넉해서 남았다.물감을 아끼지 말고 여러번 칠하면 더 좋을것 같다.나도 다 그리고 나서 몇번 더 칠했다.​​  ​​사용방법이 친절하게 나와 있어그림 그리는데 어려움은 없다.다만 시간과 정성, 돋보기가 필요했다^^청춘이 아니라서 ㅎ​​​ ​1일째​색을 연한색부터 칠하는게 좋다고 했는데 난 노랑색부터 시작했다.먼저 그 번호에 해당하는 곳을 찾아 색칠을 했다.퇴근하고 앉아서 두시간씩은 한것 같다.밤이고 피곤해서 눈도 침침 해졌지만 재미있어서 자꾸 하게 됐다.조금만 더 조금만 더 하다가 밤을 샐수도 ㅎ​ ​2일째​이상하게 그림도 중독인지 피곤하다고 하면서 또 앉아서 계속 했다.회사를 안가면 낮에 여유있게 음악들으며 색을 칠하면내가 화가가 된 기분이 들것 같았다.번호가 좀 많은 부분 부터 하게 되서 해바라기 꽃 쪽으로 완성이 되어가고 있다.사실 이때 꼼꼼하게 하면 좋은데 조금 빨리하고 싶어 계속 칠했다.유화물감이라 잘 말라 좋았다.​​ ​3일째​음악 들으며 바탕색을 칠했는데 빈 공간이 채워가는 기분이 넘 좋아피곤하고 눈도 침침해도 가만히 앉아 몇시간을 칠해도 힘들지 않았다.아니 힘들었지만 누가 시켜서 하는 일이 아니라 더 하게 되었다.​​​ ​4일째​조금만 하고 주말에 해야지 했지만 더 하고 싶어 늦게 까지 했다.그림상으로는 많이 안한것 같지만 작은 부분까지 일일이 하다 보니 시간이 걸린다.꼼꼼한 성격이 아니어서 그나마 이정도였지 꼼꼼하게 칠하면 더 오래걸렸을것 같다.​ ​5일째​나만의 그림이 완성되어가는 기쁨에 피곤함도 잊고 열심히 했다.​​ ​​6일째 ​거의 다 완성이 되어 가면서 이날은 토요일이라 많은 시간을 해서 거의 마무리를 지었다​ ​7일째​부족한 부분, 색도 더 칠하고 마무리를 지었다.얼마나 기분이 좋은지 ​ ​​코팅제를 바르고 별빛 무드등 하기 위해 준비 하느라 잘 말렸다.그림을 그리는 동안 고흐도 이런 느낌이었을까 어떤 생각을 하며 그렸을까하면서 그림이 완성되어가는 걸 보니 비록 번호대로 그리는 그림이지만색은 내가 칠했으니 내 작품이라 멋지다 ​​​  ​​​별빛무드등을 해놓으니 더 멋지고 기분이 좋다. 움짤도 해보고​​​  ​​동영상도 만들어 보고 요즘 같이 집에서 취미생활 하기 딱 좋은 제품이다.내가 직접 그렸다는 뿌듯함이 있어 더 멋지게 보인다.​이 리뷰는 아이엠미니에서 제품을 제공 받아 제가 꼼꼼하게 색칠해서 만들고 작성한 글입니다.​​​- 아이엠미니 공식 홈페이지 https://iammini.com/- 아이엠미니 공식 인스타그램 https://www.instagram.com/iammini_diy/- 아이엠미니 공식 유튜브 https://www.youtube.com/c/iammini​똥손 이벤트도 있답니다.아이엠미니 (iammini.com)  ​ 제가 캡슐로도 섭취하고 있는 항산화 성분 아스타잔틴이 화장품으로 나왔다고 해서 사용해 봤습니다. ​2007년 연구 자료에 따르면 아스타잔틴이라는 성분은 비타민C, 코엔자임q10, 녹차카테킨 보다 더 강려크한 항산화력을 가졌다고 해요. ​저는 스킨케어 루틴이 매우 단순하기 때문에 스킨케어 제품에 섞어서 쓸 수 있는 화장품을 꽤 좋아하는 편인데, 아스떼 DIY 아스타잔틴 솔루션이 다양한 화장품에 섞어서 사용할 수 있는 제품이라고 해요.​불투명한 검정색 용기에 담겨 있는데 뚜껑이 스포이드처럼 되어 있어서 섞어 쓰기 좋을 것 같아요. 검정색 용기가 매우 마음에 듭니다. 역시 여자는 블랙이죠  ​요즘은 마스크 때문인지 피부에 트러블이 생겨서 현재 스킨케어 루틴은 아침: 수분앰플 - 썬크림저녁: 수분앰플 - 마데카소사이드 크림입니다. 수분 앰플에 아스타잔틴을 섞어서 항산화 수분 앰플을 만들어서 사용해 보기로 했어요.  기존의 화장품에 적당량 떨어뜨린 후 잘 섞어서 사용하시면 됩니다. 질감은 그냥 묽은 에센스 같아요. 오일리 하거나 하지 않고 향도 맡지 못했습니다. ​참고로 아스타잔틴이 남극 크릴 새우 같은 붉은색 해양 생물에 존재하는 성분으로 원래 붉은 색상이예요. 색소가 추가된 것이 아닙니다. ​이런 제품은 토너에 섞어서 나만의 에센스를 만들기 좋아요​저는 가지고 있던 보습 토너에 이 제품 두 방울과 로즈힙 오일을 만들어서 에센스를 만들어 줬어요  층이 나눠진 에센스가 참 예쁘죠? 미스트 공병을 이용하시면 미스트로도 사용하실 수 있습니다.​2021년 2월에 받은 제품의 유통 기한은 2022년 8월까지 였어요 ​이 제품은 기존의 화장품에 간단하게 항산화 성분을 추가할 수 있다는 점이 가장 마음에 들었어요.​비타민C 나 코엔자임Q10 같은 항산화 성분의 화장품을 챙겨 바르시는 분들은 한 번 트라이 해보세요​아스떼 DIY 아스타잔틴 솔루션은 네이버에서 구매 가능 합니다.https://smartstore.naver.com/gdemall/products/5241917783 진짜 항산화 앰플 / 항노화 피부보호 비타민 / 아스떼 diy 아스타잔틴 솔루션 : 지디이몰[지디이몰] 아스타잔틴 함유 스킨케어 브랜드, 아스떼 아토잔 공식몰입니다.smartstore.naver.com ​ Diy 미니어처하우스집만들기Diy 미니어처하우스 만들기이사가 결정되고 나니 마음도 분주하고 새로할 인테리어로 이거저것 생각은 많은 데 삐삐랑 같이 인테리어 ...blog.naver.com ​ Diy 미니어처하우스 3번째집 (ft.타임아파트)Diy 미니어처하우스 3번째 집 (타임아파트) 👉🏻diy 미니어쳐하우스 1탄 👉🏻diy 미니어처하우스 ...blog.naver.com ​​2년전 삐삐에게 크리스마스 선물로 아이엠미니 diy미니어처하우스를 주고어쩌다보니 매년 하나씩 만들기 시작하고 있어요​​처음엔 난이도 쉬운걸로 시작하다 작년 연말 언니가 ㅜㅜ 또 대형을 선물로 보내주면서넘 힘들어서 다신 안하겠다 다짐을 했건만이젠 취미생활이 되어버린 듯 하네요​​diy미니어처하우스가 할 땐 너무 힘들어서안하고 싶다가도...하고 나면 뿌듯한거 있죠?마치 자식 키우는 보람이랄까요?​  ​ ​​이번 컨셉은 봄이니깐 샤방샤방한 이국적인 분위기의집을 만들고 싶다는 삐삐의 의견을 100%수렴해(너가 만들거지???)동양적인 분위기의 집을 골랐어요~​​ 제품명미니어처 연못 정원 하우스​​미니어처 집만들기의 묘미는 여행을 못가는 사람들에게 추억과 향수를 불러일으키는 점까지 더해져요즘 집콕하면서 즐기기 좋은 취미생활이 아닐까 싶은 생각이 듭니다.​​ ​​상자의 앞뒷면 그림이 달라 자기가 고른게 안왔다고칭얼대는 통에 확인해보니상자 위에 제대로 표시가 되어 있어서 안도의 한숨을 쉬었어요~​안그랬음 더 사내라...난리칠 각이었죠 ~ ㅎㅎ​​ ​​우리가 만들 아이엠미니의 diy미니어처 하우스를 소개해볼께요~~~​짙은 체리 우드의 정원이 있는 집인데다행히(?) 집 천장이 없어요 ㅎㅎ​​지난번 천장있는 집하다가 넘 힘들었어요이유는 전기공사 뿐만 아니라 뭐 하나 잘못되면 다 뜯어야하는 대형 공사라...말이죠~​​ ​​제가 잠시 자리를 비운 사이 이미 판이 벌어졌지 모예요~패턴이나 종이로 만들 수 있는 책자예요~이걸 잘라서 오려 붙이는 용도로 사용되요~​​ ​​요긴 집주인​​ ​​사용설명서가 들어있어요~이번엔 친절하게 사용설명서가 영문판1, 한글판 1 2개가 들어있어서 그래도 2인 1조로 작업하기에 수월하더라구요~​​안그럼 설명서를 잘라서 난도질 당할 수 있어요~​​​ ​​목공재료, 자잘한 인테리어 소품과 화초들이 각각의 폴리백에 담겨있어요~영문 번호로 넘버링 되어 있어서 책자보고 알맞은 사이즈를 찾아 만드시면 되요~간혹가다 헷갈리는 제품은 책자에 사이즈가 자세히표기되어 있어서 동봉된 자로 미리수 재어 보심 꼭 잘 맞는 제품을 찾을 수 있어요​​ 목공풀1, 본드 2가지, 핀셋1, 가위,칼, 자, 양면테잎포함​ ​​바닥면을 만드는 중인데 우드 위에 종이를 찾아 양면테잎으로 붙여줬어요~본드로 붙이려면 면적도 넓을 뿐더러 한번 잘못 붙여서 수정하려고 하면 잘 찢어지더라구요~​​이번에 집공사만 4번째하는 거라이젠 조금 수월하게 진행할 수 있어요~(전문가 포스~~)​​ ​​의자 귀엽죠?제 손가락과 비교했을 때 사이즈이렇게 작은 거 붙잡고 있음 손가락에 본드가 붙어서 엄청 작업하기 힘들더라구요 ㅠㅠ​​ ​​삐삐가 만들어놓은 밥상연어 보이시나요~~~? ㅎㅎ​​ ​​바닥면은 죄다 양면테잎으로 작업 완료​​ ​​연못도 배치근데....연못으로 지정되어 있는 우드 사이즈가 좀 크고안맞는 데...저걸 가는 게 일인 것 같아 패스~~​​ ​​바닥면은 금방 뚝딱 뚝딱 시공할 수 있어요~이번 집은 생각보다 도면보고 쉽게 만들 수 있겠더라구요~​​ ​​이제 시원한 수박도 먹어봐야겠죠? ^^열심히 일했으니 한조각씩 먹고 시작할께요~ㅎㅎ​​ ​​작업장의 현실냄비의 손잡이는 왤케 안붙는 건지...손잡이의 거치대가 없다보니 주변에높이를 맞춰 잘 마를 수 있게 도움받이용으로거치대를 만들어줬어요~​​ ​​제가 만든 싱크대이젠 쉽게 뚝딱 뚝딱 만들어요~~​​ ​​삐삐의 작은 손놀림도 바쁘게 옆에서 도와줍니다~이때까진 좋았죠~~~​​ ​​쇼파만들기 완성!쇼파천이 다행히 잘 붙는 재질이라 모양도 깔끔하게 완성되었어요~​​ ​​집 도장이 어느 정도 완성되면 살림살이는 넣으려고잠시 대기중입니다.​​ ​​tv거실장우드 칼라가 참 예쁘죠??​​ ​​계단공사를 시작으로 하나씩 집 공사현장을 소개해드릴께요~​​ ​​먼저 화장실을 설치했어요~변기와 휴지걸이, 타올걸이 셋팅공간 분리를 위해 파티션을 설치해 화장실 밖으로세면대를 거치해 공간의 효율성을 극대화했습니다.​​ ​​2층으로 올라갈 계단까지 완성하고 나니 조금씩 구도가 잡히더라구요~집의 큰 뼈대와 틀이 잡히고 있어서이제 살림살이를 하나씩 들여도 될 것 같아요​​계단 아래로 큰 구멍이 있는 데..이 부분은 원래 오르골이 들어가야하는 자리인데설명서를 아무리봐도 제품이 없다?알고보니 오르골은 별도 구입해서 설치해야하는 건데그냥 패스했어요~​​ ​​거실 벽면엔 동양화 느낌이 절로 나는 대나무 패턴의 벽지를 붙여임팩트를 주었고벽걸이 티비와 tv다이까지 부착해줬습니다~​​ ​​하나씩 살림이 들어가니 제법 거실 분위기가 나죠?저는 개인적으로 쿠션 만들 때가 젤 힘든데..이유는 솜을 넣고 여밀때 솜들이 삐져나오면서손가락에 솜이 달라붙는 게 넘 싫더라구요 ㅠㅠ​  ​ ​​장식장도 만들어봤어요작은 책을 플리츠 주름접듯 접고 본드로 다 붙여줬어요입체적인 느낌을 살리기 위한 책을 4권이나만들어줬어요​​ ​​부엌 한켠의 모습이예요냉장고와 싱크대까지 부착​​ ​​식탁까지 들어가니 풍성하죠??집안 분위기가 우드톤으로 들어가니 예뻐보여요~​​ 아이엠미니 diy미니어처하우스 풍경 ​ ​​1층은 어느정도 자리잡음이 되어 가서 한시름 놓았어요​​ ​​2층에 들어갈 대형 화분이예요~난이도 중정도?와이어를 꼬아서 리얼한 느낌을 살릴 나뭇가지 모양을 잡아주고 빨간 종이로 꽃을 오려서 붙여주면 되요​​ ​​천장 조명지난번 큰 집때 엄청난 경험을 하고나서 이 정도는 식은 죽 먹기가 되었어요~다행히 천장에 점선 표시가 되어 있어라인따라 그대로 전선 정리를 하고본드로 고정해주면 간단히 해결되요~!​​​ ​​위 아래 조명을 동시에 설치하고 2층 천장을 고정해줬어요​ ​​미리 만들어놓은 책장과 침대를 올리니 아늑한 분위기가 느껴지죠?난간까지 작업해주고 나니 제법 2층집 같아보이더라구요​​근데...1층집의 1/5만큼만 삐삐가 도와주고다 제가 했다는 건 안비밀...ㅜㅜ​  아이랑 같이 하고 싶었던건데결국 또 배신을 하고 마네요​​​ ​​언제나 diy미니어처하우스는 하다보면 다제 몫이 되곤 하더라구요~​​ ​​90% 완성된 상황하루에 몰아치기해서 작업하는 것보단하루에 조금씩 조금씩 하는 게 효율도 있고작업할 때 덜 힘든 것 같아요전 매번 허리가 너무 아파서(자세를 구부정한 상태로 오래 앉아있다보니)병나곤 했는 데..​​​  ​이번엔 몇일 간격을 두고 했더니 몸살도 안나고쉬엄쉬엄 재밌게 만들 수 있었어요~​​​ ​침실과 계단을 지지해지는 난간의 고정이 잘 안되서조금 애를 먹었어요작은 빈틈이 있다보니 아구가 잘 안맞더라구요~​​나중엔 집에 있는 순간 접착제로 붙여버렸어요~​ ​​연못 주변으로 데코레이션을 해줬어요나무도 심고징검다리도 만들어서 장식을 해주니운치있는 집이 되고 있어요~​​ ​​연못주변엔 또 돌을 깔아줘야 제맛이죠~​​ ​​마지막 하이라이트집 전선 정리​복잡해보여도 사용설명서대로 그대로 따라하면 되요와인딩만 잘해서 하얀 테이프로 전기가 잘 통하게고정해주면 아주 신기한 일이 일어나요~!!​​​ ​​짜란~!!!조명 온을 하니..예쁘죠??모든 불이 한꺼번에 들어와요~!!!​​ 아이엠미니 diy미니어처하우스 전원on ​​조명이 들어오면 안도의 한숨이 쉬어져요~만약 하나라도 잘못되면...뜨악..전선을 다시 풀고 조립을 해야하잖아요~​모든 게 완벽히 불을 밝히면 이제 투명케이스만 만들면 진짜 진짜 끝~!!!​​​ ​​앞, 뒤 시트를 벗기고 하나씩 본드로 붙여서 마무리~​  ​편안한 집주인은 아무것도 모르는 것마냥 주머니에 손을넣고 있네요~좋겠다.. 2층집에 혼자 살아서 ㅎㅎㅎ​​어른들도 동심을 갖고 이런 취미생활을 하는 건 너무 좋은 것 같아 적극 추천드려요~아이엠미니  diy미니어처하우스에는 다양한diy키트가 있어서 만들다보면 시간가는 줄 몰라요~미니어쳐 좋아하시는 분들이라면 강추~!!!!​​아이들 특히 어린이날 선물,크리스마스 선물, 생일선물..등등 선물용으로 줘도 엄청 좋아한답니다~^^​​​​​ 아이엠미니새로운 취미의 발견! DIY 미니어처하우스, 명화 그리기 등 다양한 취미생활은 아이엠미니에서!iammini.co.kr ​​​ ​​​#아이엠미니 #취미생활 #diy미니어처하우스 #diy키트#미니어쳐  지난주 태양광 패널 4장을 설치한 후 , 인터넷으로 여러 선배들의 설치 사례를 검색하니 안전을 위해 누전 차단기같은거 설치도 했더군요.  그리고 배터리의 배선 두께도 두꺼운걸로 연결했길래 ,  저도 따라 했습니다.20A 차단기를 부착하고 ,  그리고 배선은 4 AWG (약 25미리) 로 연결했는데 , 무슨 효과가 있는지 잘 모르겠습니다. 4개의 패널로는 생산되는 전기가 작을것 같아 3장을 추가로 설치하여 총 7장의 태양광 발전소를완성했습니다 .  지난번 4장을 설치한 후 , 패널간 병렬 연결 케이블을 설치후 검사하지 않았는데 ,  이번에3장을 추가 설치하면서 , 테스터기로 패널간 연결상태를 검사하니 , 4장중 한개의 패널이 연결 불량으로 전혀 전기를 생산하지 못하고 있던 실수를 발견하여 수정하였습니다.설치도 중요한데 , 점검은 더 중요하다는 사실을 이번에 다시한번 깨달았습니다.문제가 발생했습니다.  3장을 추가로 설치후 ,  콘트롤러에서 발전 변화량을 체크중에 20A 누전차단기가 떨어져 있습니다.  그래서 차단기를 다시 올리니 잠시 후 뚝 떨어지더군요.순간 당황했습니다.  혹시 배선 연결을 뭘 잘 못했나 ????? 차단기를 올리면 다시 떨어지고 ..  그리고 4장 연결시 전압이 13V 이던게 7장에서 14V 이상막 올라나오고 ,  겁이 덜컥 나더군요.이 생 초보에게 별 생각이 다 납니다 .  이러다 불나는거 아냐 ???그리곤 막 계산을 했습니다.   120W 패널 X 7장 =  총 840W .  840W / 12 V = 70A 그럼 70A 차단기를 달아야 하나 ?????그래서 부리나케 차를 몰고 시내로 나가 한 전기재료상점에 문의를 하니 70A 이상 넉넉하게설치해야한다는 설명을 듣고 75A 차단기를 거금을 들여 구입하여 설치하니문제없이 발전소가 돌아가더군요. 그렇다면 120W 패널 7장으로 20A 이상의 발전이 되고 있다는 반증이지 않겠습니까 ????믿고 구입했던 국내판매업체 아이티왕국에 감사의 말씀 올립니다 ㅎ 온도 21도는 배터리 온도인것 같습니다.  외부는 초겨울이나 15~7도 이니 말이죠 그리고 배터리의 전압은 14V 로 나옵니다 11월 말 오후 3시 정도는 태양광 발전압이 14.2 V 나오네요.  오후 1시쯤은 16V 이상 나와당황하고 불안해 했습니다시간이 오후로 갈수록 전압이 낮아집니다 이젠 초보자의 실수를 말씀드리면 , 패널의 뒷면에 패널에 대한 상세 정보가 나와있습니다.최대전압 18V , 그리고 최대전류 6.66A  그러니 누전차단기를 6.66A X 패널 7장 = 46.62A 누전차단기는 40A 짜리로 준비하면 될것 같은데 ,  괜히 값비싼 75A 를 구입한것 같습니다.또한 최대전압이 18V 이니 불안해 하지 않아도 되는데 ,  저의 침착치 못한 멍청함으로 괜한 불안과 쓸데없는 비용을 낭비한것 같습니다 그리고 이 발전소를 위해 구입한 중국산 5만원대 인버터를 소개해 드리겠습니다이 제품은 1600W 를 구입했는데 중국산은 실제 인버팅력은 50% 이하로 계산하면 맞으니 약800w의 인버팅력이 작동할것 같아서 구입했습니다그리고 600W 토스터기와 400W 믹서를 동시에 작동해보니 정상 작동합니다.그런데 350W 급수펌프는 작동이 되질 않습니다.  이유가 뭔지 모르겠습니다.  인터넷에 보면 기동전류라는게 5배~8배 필요한 제품이 있다는데 저희집 펌프가 이 경우에 해당되는건지 800W 인버터에는 작동이 되질 않습니다 또 다른 제품인데 이 제품은 6000W 가 최대인데 일반은 1300W 입니다. 대체 몇배를 뻥튀기한건지 .... 위 제품은 다행이 펌프도 작동이 됩니다.  가격은 비슷하니 두번째 제품이 인버팅력이 더 우수하다고 평가 (?) 해야 되나요 ???위 두 제품은 모두 유사 정현파 인버터입니다.  영어로 pure (순수) 가 아니고 modified (변형) 입니다.아니 왜 두가지로 만들어서 소비자를 혼란스럽게 하는건지 당췌 모르겠습니다.....저처럼 인버터를 이용해서 가정용 전기기구를 사용하기 위해 off grid 태양광발전을 DIY 하시는 분들의 수가 얼마나 많을지 모르지만 ,  대부분 인버터에 대한 인터넷 소개내용을 보면 캠핑이나 차박용 이더군요.그리고 가격도 국산의 경우 작게는 20만에서 뭐 40~50만원짜리 인버터를 판매합니다.이리 비싸야만 그 성능의 인버터를 제작할 수 있나보죠 ?????쩐이 부족한 저로썬 알리만 쳐다보고 있습니당....지금까지 태양광발전에 쌩초보가 인터넷 정보를 기반으로 태양광발전 DIY  였습니다.​​​ ​​풋풋했던 20대를 지나계획한대로 다 이룰 수 있을 것 같았지만그냥 어째저째 시간만 보낸 30대 끝자락에서요즘 위로를 많이 받고 있는 가죽공예입니다.​왜 그렇게 치열하게 살았나 싶을 정도로무기력증에 빠졌었는데이렇게 취미 하나 배우고 있는 것만으로원동력도 되고 힐링도 되네요^^​​ ​​어느 날인가 길거리를 지나는데가죽공방에서 열심히 집중해작업하시는 분들을 보았는데되게 열정적이고 멋져보이더라고요.​직접 만든 가죽작품은 어떤 느낌일까?궁금하기도 하구요.​그래도 40되기 전엔 뭘 하나 배우든가거창하게 해외로 여행 한 번 갔다오자 생각하고 있었는데시국이 갑자기 이렇게 되어버린 통에여행은 못 갈테니..가죽공예 한 번 배워볼까?했던 게시작이었던 것 같습니다.​​ ​​저는 배워보고 싶었던 가죽공예 과정이 있어서이 교육과정을 수강하는 중인데,공방에서 배우는 건 아니고온라인 교육이라 독학으로가죽공예DIY하고 있어요.​​소개를 좀 해드리자면가죽공예 부업/창업 목적에 맞춰진 커리큘럼이 있는 곳인데말하자면 핸드메이드 가죽작품 판매,가죽공예공방 운영 등수익창출을 위한 가죽공예를 배울 수 있는 곳이에요.​​그래서 원데이클래스처럼단기로 딱 배우고 끝이 아니라꾸준하게 배울 수 있도록몇 가지 혜택들이 있더라고요.​처음 수강등록 한 번만 하면정해진 기간 없이 강의를 평생 수강할 수 있고,커리큘럼이 업데이트되면서최신 강의들도 올라올 때마다자유롭게 수강할 수가 있어요.​​ ​​그리고 가죽공예독학할 때가장 첫 번째 난관인 도구.​교육기관에서 가죽, 가죽용본드,디바이더, 재단판, 송곳, 원형펀치, 목공망치,실, 사포, 가죽마감처리제 등재료 세트를 전부 보내주고 있습니다.​그래서 가죽공예재료는 뭐가 필요하지?어떻게 하면 저렴하게 살 수 있을까?이런 고민할 필요가 없더라고요.일단 독학할 준비가 매우 편했어요^^​​ ​​다른 교육기관이랑 다른 점은가죽공예를 배우는 걸로 끝이 아니라전문적으로 배우고바로 활용할 수 있도록부업이나 창업을 지원해주는 서비스들이 있다는 것인데요.​핸드메이드 판매 플랫폼을 제공해줘수강생이 만든 작품들을복잡한 과정없이 판매할 수 있게 지원해준다거나,작가등록을 해놓으면 외부 출강 기회를 준다거나,공방대여, 법률일허가/마케팅 교육 등수익활동 지원이 잘 되어 있어요.​​저는 교육기관을 알아보면서특히나 온라인으로 작품 판매쪽에관심이 갔었는데,빨리 배워서 멋지게 작품 만들고 싶더라고요.​​ ​​가죽공예를 처음 배워보면서도구 다루는 방법도 모르는데가죽공예DIY 잘 배울 수 있을까내심 걱정했었거든요.​​그런데 그런 도구 사용법,만들려는 작품에 따라 디자인 그려서가죽 재단하는 방법, 바느질, 본딩 등각 세부과정을 하나씩 꼼꼼하게익혀갈 수 있게 되어 있어서입문자가 배우기에도 적합했어요.​​직접 디자인 그려재단하고 펀칭하고 바느질하고조립해 마감까지..아직 손이 느려한 작품 완성하는데 시간은 좀 걸리지만그래서 작품 나왔을 때 더 뿌듯하답니다^^​가죽공예는 기초만 확실히 잡으면그 이후로는 한결 수월한 것 같아요.​​ ​​무제한 수강 강좌라잘 모르겠다 싶으면계속 돌려보기도 하면서 연습을 했는데요.​미니지갑, 키링 등만들기 가장 간단한 작품들부터장지갑, 여권케이스, 클러치백,미니크로스백 하나씩완성도 있게 만들어보자는 마음가짐으로작품을 만들어갔고요.​새로 올라오는 작품들 중에만들어보고 싶은 게 있으면냉금 골라서 만들어보기도 했죠.​​수익형 강좌라 잘 판매되는 가죽작품이나마진 높이기, 판매 창업 절차 등수익 관련한 노하우도 아낌없이 전수받을 수 있답니다.​​ ​​아직 완벽하게 마스터하진 못 했지만이제 어느 정도 자신 있게 만들 수 있는 작품몇 가지는 있으니요걸 한 번 판매해보고 싶어졌거든요.​교육기관에서 운영하는 작품 판매 플랫폼 지원받아다가예쁘게 샘플 사진 찍어서 올리고적정 가격 매긴다음 소개글 적어 등록하면사이트로 판매할 준비 완료에요.​​플랫폼에 내 작품 등록하면자동 연동 기능으로국내 대형 오픈마켓 사이트인쿠팡, G마켓, 11번가 요런데로동시 판매할 수 있는데요.덕분에 홍보는 따로 하지 않고 있어요.​​ ​​카드지갑이랑 필통, 미니백 요 몇 가지 종류로만 판매를 해보는데그래도 벌써 주문 꽤 받았어요. 생각보다 첫 주문도 빨리 끊었구요.​잘 배운 취미 돈도 된다더니가죽공예가 바로 그렇네요.​​가죽공예는 앞으로 1년, 2년이상으로 쭉 오래하고 싶어요.이렇게 수익도 내면서 말이에요.​​가죽공예DIY 도전해보실 분들,교육과정 정말 괜찮으니까독학으로 차근차근 배워보시고판매도 경험해보세요. 재밌어요.​​가죽공예 부업/창업 과정 알아보기(무료 샘플강의 신청)​​​  ​​​​가죽공예 과정을 수강한 뒤 작성한 후기이며소정의 원고료를 받습니다 ​​​이사선물로 예쁜 디자인캔들과캔들워머를 받은 뒤 캔들에 관심이 많아졌어요.​요즘 보면 그냥 인테리어 소품으로 두어도매력적인 캔들이 정말 많잖아요.​홈데코에 딱인 오브제캔들,필라캔들, 바다캔들, 시나몬캔들, 디저트캔들 등인터넷에서 볼 수 있는 예쁜 캔들을내손으로 직접 만들어보고픈 마음이 불끈!​그래서 소이캔들만들기재료간단하게 몇 가지만 구매해 만들어보다가더 다양하고 멋진 캔들을제대로 배워보고 싶다는 생각에캔들자격증 온라인 강좌를 수강하고 있어요.​​  ​​캔들의 기초 이론부터 배워가면서소이캔들, 젤캔들, 밀랍캔들, 디자인캔들모두 배울 수 있는 전문과정인데요.​캔들창업/부업 대비 자격증 과정이라디자인이며 기법들이 다양하고굉장히 예쁘더라구요.​이 강좌를 수강한 뒤 캔들자격증도 취득할 수 있고직접 제작 후 판매하거나 클래스 운영, 공방창업 등을 할 수 있게 지원받을 수 있으니더욱 기대가 컸어요.​​ ​​제가 등록한 강좌는 한국창업부업아카데미의캔들공예 창업 강좌인데요.​수공예 창·부업 교육기관이라캔들 말고도 다른 공예 과정들이 많아요.​근데 하나의 과정만 수강등록해도기관에 있는 모든 강좌를 평생 수강할 수 있게 오픈해주니까되게 좋은 것 같아요.매년 신규로 개설되는 공예까지도요!​​저는 특히 캔들이랑 같이 배우면 좋을 것 같은석고방향제나 천연비누에도 관심이 가는데차차 배워보려고 해요.​​ ​​그리고 캔들 강좌를 신청했더니소이캔들만들기재료도 공짜로받을 수 있었어요.​딱 한 번 만들 수 있는 양의 캔들키트가 아니라왁스, 심지, 각종 몰드, 향료, 비커, 저울, 용기 등등엄청 많이 보내주셨더라고요.​​제가 조금 구매해서 쓰고 남았던 재료랑 합쳐 만드니까 캔들만들기 연습에 충분했어요.​​ ​​창업 강좌라 좋은 점은트렌드 반영이 잘 되어 있어서그대로 따라만 만들어도파는 것처럼 완성도 있고 인기 있는 캔들을 많이 만들어볼 수 있다는 거구요.​캔들 창업으로 매출 500 내고 계신현장의 진짜 전문가로부터제작팁, 수익창출 노하우도배울 수 있다는 거에요.​강사님도 두 분이셔서커리큘럼도 50차시 이상으로폭 넓게 캔들을 배울 수 있죠.​​또 한 번 등록 시 평생 강좌로 볼 수 있으니까급변하는 캔들 유행에 따라신규 강의도 항상 새롭게 수강할 수 있는 게장점이더라구요.​​ ​​소이캔들만들기재료부터 각종 왁스, 재료들을 잘 정리해놓고 그 날 만드는 캔들에 따라 필요한 재료를 꺼내하나씩 차근차근 만들어봤어요.​온라인 강의라 남들 눈치 안 보고내가 편한 시간에만들고 싶은 만큼 만들 수 있으니저는 더 편하더라고요.​​강사님이 보여주시는 모든 시범이다각도에서 촬영되어 있어유의해서 봐야할 것도 꼼꼼하게 숙지할 수 있었고,초보자 눈높이에서 자세하게 설명해주시니배우는 내내 어려움이 없었어요.​​ ​​수익 대비 강좌로만들어 팔기 좋은 캔들,클래스 수업하기 좋은 캔들을 만들다보니이건 진짜 돈 되겠다 싶은 캔들이계속 나왔는데요.​요런 건 판매지원받아실제로 팔아보고 싶더라구요.​​그래서 캔들 판매를 위해 필수로 거쳐야 하는 KC인증 과정을 따로 제공해주신 강의 보고 따라 실행했고,요게 한 달 정도 걸리긴 했는데그냥 순서대로 따라한 거라 어렵진 않았어요.​​ ​​적법한 절차를 모두 완료한 후엔바로 판매할 수 있게 온라인 쇼핑몰을 제공해주시는데,수강생 무료로 입점비, 판매수수료 없이판매할 수 있어요.​상품등록하면 옥션, 쿠팡, 지마켓, 11번가 등대형사이트로 자동 연동돼서주문받기도 수월하고결제&정산 처리도 알아서 되기 때문에손 많이 가는 게 없더라구요.​웬만한 국내 큰 쇼핑 사이트로는다 업로드가 되다보니홍보를 크게 하는 편이 아닌데도일주일에 적어도 4건 정도는꼬박꼬박 주문받고 있어요.​​ ​​주문 들어온 것만 확인해서만들어 보내기만 하면 되니까직장 다니면서도 넉넉하게 할 수 있구요.​세트 판매도 잘 되는 아이템이라부수입치고 수입도 만족스러워요.​​저처럼 캔들 좋아하는 친구들은집으로 불러 가르쳐주기도 하는데나중에는 진짜 제대로 홈클래스라도 열어볼까생각하고 있네요.​​ ​​제대로 마음먹고 캔들DIY 시작했더니이렇게 수익 가져다주는 아이템이 됐어요.​​쏠쏠하게 배워가는 재미도 있고하나씩 주문 들어올 때마다뿌듯하기도 한 게앞으로 더 열심히 해보려구요.​​캔들강좌 또는 창업지원 궁금하시면사이트 들어가서 둘러보세요.강의 체험 신청도 여기서 가능해요.​캔들 무료 샘플 강의 수강해보기>>​​​​  ​​​​캔들과목 수강 후기를 작성한 뒤아카데미로부터 상품권을 받습니다. 강화도령입니다.​항상 꿈꾸워왔던 화문석 #체험 #DIY KIT, 요세 학교에서는 #창의만들기 , #창의 꾸러미 라고도 부르드라구요,​화문석이 단순히 강화가 아닌 전국의 학교에서 이루어지면 좋겠다. 이러면 화문석이 많이 알려지고 ​학생들이 우리의 자리 문화를 이해하겠다고 생각했습니다.​그렇게 만들어진 것이 강화도령화문석 체험 DIY KIT입니다.​ #체험 꾸러미 #화문석 DIY KIT #창의만들기우리나라에는 다양한 자리들이 있어요, 짚풀로 만든 멍석, 거적, 대나무로 만든 대나무 자리, 그리고 왕골로 만든 돗자리 그리고 화문석​이런 문화들을 애기하며 학생들에게 창의력도 길러주고 #손으로 직접 왕골을 만지작 만지작하며 나만의 #화문석 컵받침도 만들고 이것이 강화도령이 꿈꾸고 실행하고 있는 화문석 체험입니다.​ 오늘은 인천부터 제주도까지 화문석을 알리러 출발합니다!​저희 수업자료 준비 잘 되어있습니다. 선생님들^^​많이 많이 요청해주세요!! ​정성스럽게 만들었습니다!!​화문석이 학생들에게 알려지고 다시 화문석이 세계에 알려지는 그날까지!!  아이들과 집에 있을 때싸우지 않고 함께 놀기 좋은 것​들​어떤 것들이 있을까요?​ 아이들과 집에 있을 때싸우지 않고 함께 놀기 좋은 것들​1. 요리​어차피 하루 세 끼 밥은 먹어야 하잖아요?​ 아이와 집에서 함께 하기 좋은 활동들​이럴 때 아니면언제 우리 아이들을 보조 요리사로 쓰나요~​ 김밥 만들기 - 간단요리 아이와 요리할 때 엄마의 자세 3가지소풍가는 날 도시락 준비 어떻게 하시나요? 저희도 오늘 나들이 가려고 김밥을 준비했어요. 요즘같은 날엔 ...blog.naver.com ​아이들과 함께 요리할 때엄마의 방법 한 번 보고 가면 좋겠죠? ^^​또 어떤 것들이 있을까요?​ 아이들과 집에 있을 때싸우지 않고 함께 놀기 좋은 것들​2. 운동​운동이라고 해서꼭 어디 가서 거창하게 운동해야하나요?​집 앞 놀이터가서 같이 줄넘기만 해도 좋고아파트 산책도 좋은걸요.​ 아이와 집에서 함께 하기 좋은 활동들 신나게 놀다보면​  엄마도 다이어트? !!​​ 아이들과 집에 있을 때싸우지 않고 함께 놀기 좋은 것들​3. 보드게임​역시 사람은 같이 놀 거리가 있으면친해질 수 밖에요~​같이 먹고 뛰었으면안에서도 놀아줘야 하는 법!!​ 초등학생 보드게임? 어몽어스 보드게임!보드게임 좋아하는 친구들 모여라!!! 어몽어스 좋아하는 친구들 모여라!! 어몽어스를 좋아하는 아이들 우리...blog.naver.com 전략게임도 좋고감성게임도 좋죠~!!​주의점!!​  엄마의 지나친 승부욕은아이를 울린다는 것을 명심합시다​​ 아이들과 집에 있을 때싸우지 않고 함께 놀기 좋은 것들​4. 최대한 간단히 놀기​이게 무슨 말이냐구요?​1. 입만 있으면 하는 놀이① 끝말잇기② 스무고개③ 369....​2. 입 + 손① 쎄쎄쎄② 아이엠그라운드③ 손 동작 따라하며 노래하기....​등등 말이죠~ ^^​ 아이들과 집에 있을 때싸우지 않고 함께 놀기 좋은 것들​5. 만들기​아이들 시끄러울 때조용히 시키기 이렇게 좋은 게 또 없죠.​  물론...집중하기 시작하면서 노래를 부르거나휘파람을 부는 아이들도 있지만요~​이런 저런 이유들로5 월 1 일부터 5월 5일 어린이날 까지​5 일 동안 쭈~ 욱 쉬게 된두 초딩들..​    이럴 땐!! 아이템이 필요해!!​그리하여 선택된 아이는!!​크기가 작으면 작을수록 앉아서 꼼지락거리는 아이들의 특성을 이용한 미니어처!!​ diy미니어처하우스 미니어쳐 만들기​귀여운 양모 솜사탕이 들어있는diy미니어처하우스미니어쳐 솜사탕 되겠습니다 ^^​대신 초등 이상부터 가능하겠죠?​미니어쳐 만들기 할 땐목공용 풀이 필수로 필요하답니다 ^^​ diy미니어처하우스 미니어처 만들기 저 비닐 뽀시락 거리는 소리를 듣자마자아이들이 달려와서 분해 하기 시작합니다;;​ diy미니어처하우스 미니어쳐 만들기 순식간에 리어카가 완성 되는 군요​ diy미니어처하우스 미니어쳐 만들기딸과 함께 만든 바퀴~​굴러갈 수 있게 잘 만들어져 있더라구요​ diy미니어처하우스 미니어처 만들기 함께 만든 바퀴가 리어카에 조립됩니다.​ diy미니어처하우스 미니어쳐 만들기 이럴 땐 이렇게 사이 좋을수가 없어요~​ diy미니어처하우스 미니어처 만들기 어느새 리어카 조립을 마치고다음 조립에 들어간 아들..​딸은 파라솔 우산모양을 만드는 중이라초 집중모드 입니다.​  애들 집중하고 있는 모습 볼 때넘 행복해요​ diy미니어처하우스 미니어처 만들기 어느덧 솜사탕기계가 완성되고양모 솜사탕 배치에 심혈을 기울이는 딸.​5 가지 색깔 양모를계속 바꿔가면서 배치 중입니다 ;;;​ diy미니어처하우스 미니어쳐 만들기 드디서 오빠가 만든 리어카에동생이 만든 파라솔이 올라가고두 개를 조립하는 순간!!​혹여나 부서질까 싶어사방이 고요​ diy미니어처하우스 미니어쳐 만들기​조립이 성공한 순간아이들 표정 보이시죠?​덩달에 제 입도 귀에 걸립니다.​  혹시 마마귀신.....​ diy미니어처하우스 미니어처 만들기저렇게 좋을까요?​저 솜사탕은 저~얼 대!!건드리면 안됩니다.​딸이 심혈을 기울여 하나~ 하나 배치한 아이들이기 때문이죠.​순서가 바뀌는 순간..​  집에 괴성사이렌 주의!!​ diy미니어처하우스 미니어쳐 만들기그럼 디테일 한 번 볼까요?​ diy미니어처하우스 미니어처 만들기저 안 쪽 설탕주걱 보이십니까~​솜사탕은 1000 원 이예요~​ diy미니어처하우스 미니어쳐 만들기리어카 앞 부분은 잘 서 있을 수 있도록받침이 있구요~​파라솔은 그늘이 확실하게 지는 군요~ ^^;;​  또르르 굴러가는 솜사탕 리어카너무 깜찍하지 않나요?​ diy미니어처하우스 미니어처 만들기초록이 옆에 소풍나온 솜사탕 가게​보기만 해도 행복해집니다.​아이들과 즐거운 시간 보내실 때이런 아이템 하나씩 어떠세요?​특히 여기 조이-송다 제품의 장점은사이 간격이 정확하더라구요​만들기 워낙 좋아하는 우리집이다 보니다*소 만들기 신상 나오면바로바로 사서 하는데..​항상.. 아시죠...?​좀...안 맞거든요.... ㅠ.ㅠ​그런데 여기는 디테일이 살아있고(미니어처의 생명!!)​아귀가 서로 딱 맞아들어가서약간 완벽주의자 기질 있는우리 따님 마음에도 쏙 들었답니다​  사실.. 저 혼자서도 만들 수 있는데..​혼자 만들어도 재밌는데..​혼자 사시는 분들 취미생활로도 딱이죠?미니어쳐만들기​https://smartstore.naver.com/joy-songda 조이-송다 : 네이버쇼핑 스마트스토어하나하나 내손으로 만드는 미니어처 DIYsmartstore.naver.com 멋스럽고 만들기 편한 미니어처 만들기 찾고 계신다면​한 번 들러보세요^^​  ​​그럼 안녕~​  ​ ​​​​ ​​​스킨케어 제품들 중에서도 제가 가장 많이 사용하고, 많이 구매하는 건 토너! ​왜냐면 토너는 에센스나 크림에 비해 수분감 위주의 사용감으로 산뜻촉촉하게 피부를 관리할 수 있기 때문이에용! ㅎㅎ ​내 피부에 정말 잘 맞는 토너는 화장솜에 듬뿍 적셔서 토너팩으로 많이들 사용하시죠? 그 경우 얼굴 전체에 팩을 할 수 없어 조금 아쉽더라구요~ 그런데 이번에 비앙코에서 DIY로 진정팩을 만들 수 있는 마스크시트지 출시!  *_* ​​요즘처럼 피부가 쉽게 예민해지는 봄철 시즌에 활용하기 넘 좋더라구요. ​  ​​비앙코 마스크시트지입니다. ​최근에 출시가 되었는데 시스루 핏 / 소프트 터치 / 실크 스킨 핏 / 로즈 에센셜 / 쓰리 레이저 거즈 / 퓨어 US 코튼 이렇게 6가지 종류고 출시가 돼서 원하는 타입으로 선택해서 쓰면 돼요. ​비앙코가 코튼 패드 전문 브랜드라 마스크 시트도 이렇게 여러 종류로 출시하였고, 몇몇 제품은 비건 & 로하스 인증까지 받아서 역시 비앙코다 싶었어요. ​ ​그리고 50매나 되는 대용량이라 한 번 구매하면 오랫동안 활용할 수 있고, 지퍼팩에 포장되어서 처음부터 끝까지 위생적으로 사용할 수 있어요. ㅎㅎ ​저는 오늘 시스루 핏, 로즈 에센셜, 퓨어 US 코튼 이렇게 3종류를 보여드릴게요. ​  ​먼저 퓨어 US코튼 시트예요. ​요 제품은 US코튼 인증을 받은 미국 목화솜을 100% 사용하여 순면 특유의 부드러운 촉감을 가졌어요. ​게다가 비건, 로하스, 오코텍스 인증을 받아서 믿고 사용할 수 있다는 거~ :)  ​​ ​촉감은 세상 부드럽지만, 물에 젖었을 때 오히려 강도가 증가해서 토너를 듬뿍 적셔도 찢어지지 않고 탄탄하더라구요. ​그리고 순면 화장솜으로 토너팩을 하면 보풀이 일어나서 살짝 불편했는데 이건 순면시트지라 보풀이 없어요. ​​ ​​다음은 시스루 핏 시트예요. ​이름에서부터 알 수 있듯이, 요 제품은 굉장히 미세한 섬유를 가지고 있어서 수분 관리에 뛰어나요! ​또한 유칼립투스 나무가 주요 소재인 시트로, 해양, 토양 생분해 인증을 받아 땅에 묻었을 때 한 달 정도면 자연으로 돌아가는 친환경 시트예요. *_* ​안 그래도 요즘 친환경 소재를 찾는 소비자들이 점점 많아지고 있는데 이걸로 추천드리면 될 듯! ㅎㅎ ​ ​시트를 자세히 보면 퓨어 US코튼 시트에 비해 미세한 홀 같은 게 많이 보이더라구요. 그래서 물을 끌어들이는 흡수 기능이 탁월해 수분팩으로 활용하기 좋답니다. ​그리고 오히려 코튼에 비해 파이버가 부드러워서 민감 피부도 사용이 가능해요. ​​ ​​다음은 로즈 에센셜 시트입니다. ​다른 시트들과 다르게 요 제품은 연한 붉은빛 컬러를 띠고 있는데요~ ​텐셀 파이버에 장미꽃잎추출물을 배합하여 만든 시트지라서 이렇게 연한 붉은빛 색상을 갖고 있는 거예요.  :)​​ ​​텐셀 소재는 극도로 가는 크기와 일정한 배열을 가져서 매끈한 느낌이 강해요.ㅎㅎ물이 닿으면 시트가 보들보들해진다고 해야 하나? ​제가 느끼기엔, 오늘 보여드리는 3종 중 요 제품이 가장 피부에 닿는 느낌이 부드럽다고 느껴졌어요~ +_+ ㅎㅎ ​ ​3가지 종류를 나란히 놓고 보면 각 종류마다 시트 재질감이 다르죠? ​보통 이런 마스크시트지는 종류가 한 가지로 출시가 되어서 선택의 여지가 없었는데 !!ㅋㅋ 코튼 패드 전문가 비앙코가 만들면 마스크시트지도 역시 다르네요~ :) ​​ ​​비앙코 마스크시트지에 토너를 적셔주면 간편하게 수분팩, 진정팩 완성! +_+ ​팩을 하고 싶은데 마스크팩을 하기엔 끈적이고 부담스러울 때가 있잖아요?  그럴 때 이렇게 내 피부에 잘 맞는 토너를 이용해 팩을 만들어 쓰면 돼요. ​ ​시트지들이 너무 두껍지 않아서 토너를 많이 잡아먹지도 않아요~ ​​  마스크시트지에 토너를 적시는 모습은 영상으로도 찍어보았으니 참고하세용. ​   ​​먼저 피부에 닿는 느낌이 부드러운 로즈 에센셜 시트에 워터 토너를 적셔서 사용해봤어요. 내 피부에 잘 맞는 토너를 이렇게 DIY로 팩을 만들 수 있으니 굿굿~​화장솜으로 토너팩을 하면 얼굴 군데군데는 그냥 공기 중에 방치가 되니까 넘 건조했거든요 ㅠㅠ 이건 빈틈 없이 얼굴 전체 팩이 가능함 ♥  ​  ​​다음은 콧물 제형의 토너를 퓨어 US코튼 시트에 적셔서 사용해봤어요. 수분이 닿으면 오히려 탄탄해지는 코튼 시트지가 토너 성분을 효과적으로 머금어 주는 기분이었어요. :)​그리고 팩을 하는 동안 시트지가 흘러내리지 않는 것도 좋았어요. ​​ ​​​이 외에도 쌀뜨물, 녹차티백물, 요거트, 오이, 감자, 곡물 등을 이용해 DIY로 진정팩, 영양팩을 만들어 쓸 수 있어요. 개인적으로 워터 타입의 퍼스트에센스를 적셔서 사용하면 너무 좋더라구요. ㅋㅋ ​저처럼 민감한 피부로 토너팩을 자주 하시는 분들은 이제 부분 케어만 가능한 화장솜팩은 그만하시고, 비앙코 마스크시트지를 이용해 얼굴 전체에 토너팩 하시길~+_+ ㅎㅎ ​​포스팅은 여기까지입니다.안뇽!   ​ ​코로나로 집콕세월을 보낸지 어언 1년째... 심심함을 달래보기 위해 DIY 미니어쳐를 구매 원래는 설날 휴무에 만드려고 샀으나 궁금증을 참을 수 없어서 이렇게 개봉!! ​#내돈주고내가쓰느후기 #코로나집콕할거 #심심할때 #DIY미니어쳐 #미니어쳐하우스 ​  박스를 열어 구성품을 확인한다.  몰랐던 케이스 받침대까지, 그것도 고양이 모양으로 들어있어서 첫인상이 매우 좋다​ 워낙 작은 부품이 많아 주의.  워낙 자잘자잘한 것은 넉넉하게 들어가 있으나 하나라도 빠지면 뭔가 섭섭하므로 제대로 들어가 있는지 확인. ​  동봉된 설명서 뒤쪽에는 직접 잘라야 하는 부품 페이지가 있으므로 이것도 확인한다.  어후   중간중간 만들면서 ~  아무튼간 목공풀은 굳는 데 시간이 많이 걸리므로 성질 급한 사람은  순간접착제도 약간 필요하다 .. ​  비즈에 정체불명의 드라이플라워를 꽂아서 화분을 만들고 철사를 휘어서 의자를 만든다 ​ 마찬가지로 철사로 만드는 이젤어차피 나무부품 들어가는 거 이젤모양 부품 만들어 주면 좋을텐데 굳이 철제 이젤을 만들기 위해 철사를 휘어서 만들게 하는지 모르겠다... ​하핳..  그러면 DIY가 아니게 되는 것일까 ...  폭신해보이는 침대도 만들고..  베개를 도톰히 만들고 싶었는데 ... 재능이 없다..  소파위 책까지 작은 부분까지 섬세하게 만들 수 있다 ​​ LED 붙이는게 난관이었던터라중간 과정 사진이 없지만.. 여튼 LED를 용케 이어냈다 ...​ 그리고 만들어진 파츠들을 설명서를 보고 잘 붙여본다 ​​  멋진 쉐프가 만들어내는 맛있는 디저트 가게도 만들고 ​  분위기 있는 카페라든지~ ​  여행의 피로를 풀어줄 호텔도 지어요 ​ LED까지 켜면 요렇게 샤랄라라라~~ 완성~~   그리고 잠시 기다리면 토끼커플이 여행을 옵니다용 ​ 에펠탑 앞에서 기념촬영도 하고  ​ 카페에서 잠깐 티타임도 가지고~  호텔에서 피로도 풀고요 ​​ 그리고 참 즐거운 여행이었다고 추억하지요~~   ​ 660cc경차 스즈키 허슬러 로드니 오랜만의 수납공간 DIY(2)​​​​ ​지난 시간에트렁크 하단의 공간을 수납용으로 활용하기 위해두꺼운 합판을 활용하여하단부 덮개를 제작하였다​덮개 바니쉬도 칠하고 해야 하는데일단 그건 뒤로 미루고​​​​ ​바닥재가 없는 부분을수납용품으로 부터 보호하기 위한 DIY를 먼저 하기로 하였다​​​​​ ​먼저 볼트를 풀어DIY할 공간을 덮고 있던 플라스틱 덮개를 제거해 준다​​​​​ ​덮개를 들어내니울퉁불퉁한 철판의 바닥재가 없는공간이 나온다​​​​​ ​리어시트에서시작된 덮개는 위 사진처럼 생겼고​​​​​ ​10mm의 볼트로 되어 있는데스즈키 허슬러 오너가 된 후 처음볼트를 풀어본다면 십자드라이버 보다는스패너나 라쳇렌치(깔깔이)를 사용하는게 좋다생각보다 꽉 조여 있어서...​​​​ ​빨간색의 모자이크 부분은작업하다가 피?가 묻은게 아니고스즈키 허슬러의대한민국 차대번호는트렁크 하부철판이 드러나는 부분에찍혀있다​​​​​ ​보통의 튜닝오너분들은바닥에 방음재를 붙이는 DIY를 주로 하는데​DIY 후에 제거하기도 힘들고최대한 순정을 유지하고 싶어서​카페트를 깔기위해 부직포로 본을 뜨는 작업을 해 보았다​​​​​ ​얇은 카페트는문구용칼로 쉽게 잘린다​본을 뜬것을 카페트의 뒷면에 대고 쓱삭~​​​​​ ​본뜬데로자른 카페트​​​​​ ​놓아보니 잘 맞다리어시트가 앞 뒤로슬라이딩 되는데걸리지 않도록 레일도잘 살렸다​​​​ ​이제는 옆면의 입체적인 부분을 해야 한다​​​​​ ​우선 상단부분부터 제작하기로 하고역시나 부직포로 본을 떠 보았다​​​​​ ​역시나 쉽게 잘라서​​​​ 상판을 깐다음경사면을 본을 떴다​​​​​ ​그대로 잘라서경사면도 쓱삭~​​​​​ ​반대편도 똑같이~​​​​​ ​범퍼쪽은 사진처럼 생겼다여기도 철재가 드러나서수납공간을 위해선카페트로~​​​​ ​역시 부직포로 본을 뜬다음카페트를 잘랐다​​​​​ ​ 뭔가 아늑해 보이는트렁크 하단부​​​​​ ​이렇게스즈키 허슬러의바닥을 보호하면서쉘터하나 정도는 넣을 수 있는공간이 탄생되었다​​​​​ ​이전에 만든 합판 덮개까지덮으면 깔끔~​​그나저나 차박은 갈 수 있으려나... ​#종이실 #코바늘 #여름뜨개실#DIY행복공방#보리실  ​작년 코시국에 접어들며 심심풀이로 코바늘에 손을 댔다.커다란 두상 덕에 어울리는 모자찾기 쉽지 않기도 하고,재미삼아 빛가림용으로 하나 만들었다.만들면서 가드닝에 힘쓰는 언니가 생각나 주인이 바뀌었지만서도어설픈 첫 작품의 모자는 언니가 잘 쓰고 있다고 한다.​고급스런 종이실과 가성비 실 중에 엄청 고민하다 연습삼아 저렴한 실로 작업,나름 만족스러웠는데 종이실에 대한 미련이 남았나보다.얼마전 눈에 띤 종이실에 눈독을 들이다다시 여름모자뜨기에 의욕이 솓았다. ​​ 두큰두큰 도착했숑~DIY행복공방 보리실!​​ 지난번 챙 넓은 모자가 3개반정도 들었으니 아주 충분한 양​​ 한속에 쏙 잡히는 작은 사이즈​​  - 100%종이실 ±40g- 컬러 : 브라운- 추천바늘 : 6/0~7/0호- 손세탁이 가능하나, 주의사항 참조​​  시작은 타래 안쪽에서 꺼내는게 편하다.얇고 넓은 진짜 종이실여름모자가 종이실로 뜬다는걸 작년에 알았더랬지 ㅋ​​ 준비물은 종이실, 코바늘, 쪽가위, 돗바늘, 단수링, 줄자코바늘은 6호가 없어서 7호로,단수링 대신 실핀,줄자는 있으나 써보면서 사이즈 맞춤  유투브에서 심플하면서 편하게 쓸수 있는 디자인을 골라 작업에 들어갔다.​​ 매직링 만들기부터!​​ 처음 매직링 조일때 생각없이 힘껏 당겼더니 실이 끊어졌다.결과물에 지장없는 남은 실이 끊어진거라 상관없었지만,코가 너무 짱짱한 것 같기도 해서 풀고 다시 시작​다행이라 해야할지 처음에 있는 힘을 다 쓰면 끊어질 수 있다는 걸 안 후전체 작업내내 더이상 끊어지지 않았다.​​ 모자 상판 원형뜨기 중!아주 얇은 종이임에도 접히며 각이 생겨 생각보다 어려웠다.(전문가가 아니라 그럴지 모르겠으나)바늘땀의 힘조절이 쉽지않아 한땀한땀 천천히 떠 나아갔다.​​  중간 점검!기둥을 세우는데 좀 커서 풀고 다시​​  두번째 중간 점검!기둥을 세우고 챙을 시작했는데 너무 빨리 시작했구나조이는 맛이 없고 큰 듯하여 풀고 기둥 추가​이렇게 두번정도 풀고 뜨기 과정을 거친 후 완성!​​ 이렇게 챙이 좁은 벙거지 모자가 99%완성 됐다.마음 같아선 바로 끝내고 싶었지만,마지막단을 빼뜨기로 깔끔하게 정리할 것인가 말 것인가를 고민하다실이 꽤 많이 남아 작에 들어갔다.​​  빼뜨기 전, 후확실히 더 깔끔하고, 힘이 있어 좋다.​​  짜잔~ 진짜 완성!우측 사진처럼 접어서 쓸일은 없을것 같지만 접어봄생각보다 아주 맘에 든다.​​ 이래서 종이실 종이실 하는구나 하는 느낌기존에 만들었던 폴리실에 비하면 훨씬 유연한 느낌.접어서 들고다녀도 모양이 크게 틀어지지 않을것 같고,살살 비벼도 보들보들하다.컬러 또한 톤다운된 연한 브라운으로완성됐을때의 컬러감이 훨씬 좋달까.​​  안어울리면 다시 뜰 생각이었는데어머나~ 맘에 쏙 들어 ㅋㅋ지금부터 가을까지 쭉 잘 쓸 것 같다.  ​ 신랑에게 착용샷 부탁했더니 뭘 찍는지 장난중 ㅋㅋ자연스럽게 나와서 한장 투척이요~​*​실 2볼 반 들었다.1볼 반이나 남았네.모자는 못뜨겠고,작은 네트백하나 떠야겠다. ^^​​  ​​https://smartstore.naver.com/happy0bang DIY행복공방 : 네이버쇼핑 스마트스토어No.1 공예재료 , 각종 문의 언제든지 열려있습니다.smartstore.naver.com ​https://smartstore.naver.com/happy0bang/products/5049974878 보리실,루피실,종이실,여름뜨개실,코바늘뜨기,코바늘실,뜨개,뜨개질실,diy행복공방,행복공방 : DIY행복공방보리실,루피실,종이실,여름뜨개실,코바늘뜨기,코바늘실,뜨개,뜨개질실,diy행복공방,행복공방smartstore.naver.com ​​ ​​ ​​1. 오늘은 별 일 없나 생각해보니, 별 일이 있었다. ​강변북로를 타고 가다가 자유로 JC로 들어가서고양 TG로 나오며 900원을 내는 길이 출근길인데오늘은 뭔일인지 고양TG를 지나침. ㅜㅜㅜㅜ나 왜이러니. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ그냥 시내 길이었으면 유턴이라도 하지...​지나쳐서 쭉 가다가 어디론가 나가니 900원 결제. 어디로 또 들어갔다가 사리현 TG?로 나오니 1400원 또 결제. 아니 무슨 40분거리 학교 가는데 TG를 두 번이나 지나가.하....... 멀다 멀어. ​​다행히 집을 일찍 나서는 편이라 지각은 안 했다. ​​​​2. 휴대폰 사진을 보다보니 남편이 취미생활 하던 사진이 있다. 유화 DIY. 그냥 번호에 맞는 색을 칠해주는 색칠공부 같은 거.  ​​​생각보다 열심히 하는 모습. 게임 말고 다른 거 하는 게 매우 어색.  ​​​성격에 딱 맞는 듯. 근데 회색이 다 비슷비슷해서 구분하기 힘들다고.  ​​​​배경을 칠하기 전, 어떻게 배경을 칠해야할지 무척 고민하더니 (넓게 여러번 칠할까, 구석부터 완벽하게 칠할까)(아니 이게 고민거리가 되나? 그냥 새까맣게 칠하는 건데, 대충 막 칠하면 되는 거 아냐???) 결심한 듯 전체적으로 쫙 칠하기 시작했다.  ​​​다 칠해서 컴퓨터 옆 벽에 걸었다.  ​​​귀엽네.  (17000원의 소소한 취미생활) ​​고양이가 항상 게임하는 지지형제를 지켜보고 있다.  ​​​​​​3. 이건 지우의 미술 작품. 스크래치?. 옛날에 학교에서 한 거.  ​​​​​4. 한가할 때의 내 취미는 네모 로직. ​이웃님깨서 네모로직 하다가 막혔다면서 댓글로 도움을 요청.  ​쩜 하나를 간신히 찍어서 올려드렸는데크게 도움이 되지 않을 것 같았다. ​ ​그래서 출력을 하고중간중간 내가 하면서 막힐 때마다 막힌 곳을 풀고사진을 찍어서 계속 올렸다.  ​생각보다 어려웠다. (사진 중략)​ ​훈훈하게 마무리.  ​​​5. 이건 옛날에 지우와 약속하던 모습을 사진으로 남긴 거. ​약속~ ​​​도장~ ​​복사~ ​​​스캔(?)~~ ​​찰싹!! ​지우 보조개 짱귀 ​​서명~~ ​​손 이미지가 필요해서 했던 거. ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​+ 커피테이블 만들기 +​​​​예전에는 diy가 열풍이였는데 요즘은 조금 시들 하죠?블로그 처음 한창 할때 집에서 뭐 만들고 리품한다고 이것저것 만든 기억이 있네요 ㅋㅋ​오늘 보여드릴 자료는커피테이블을 만드는 자료에요​볼까요?​​​ 핑크소파와 잘 어울리는 핑크 커피테이블을 만들어 보아요~ ㅎㅎ​​​​​  일단 나무 판을 양쪽에는 둥그렇게 아치형으로 재단을 합니다(왼쪽 사진은 마지막에 다리 부분을 장식합니다)​​​​​ 판은 두개가 필요해요상판 조립을 위해 미리 피스 구멍을뚫어주는것 같아요​​​​ 드릴은 보쉬 18볼트를 사용했다고 합니다.그리고 샌딩기를 준비해서 ​​​​ 거친부분을 샌딩해줘요​​​​ 본드칠을 하고​​​​​ 테두리에 얇은 합판을 둘러 줍니다.본드칠과 타카를 이용해서 박아주면 돼요​​​​​ 처음에 준비했던 몰딩을 사이즈 맞게 잘라서타카로 박아줬네요본드칠을 하면 더 단단하게 붙겠죠?​​​​​ 구멍을 메꾸미로 메꿔주고깔끔하게 샌딩을 한 후에 페인팅을 해야 깔끔해요​​​​​ 위에 상판을 하나 더 올려서 페인팅을 했어요깔끔하게 아주 잘 했네요​​​​​ 핑크 소파와 너무 잘 어울리는 테이블이 완성되었습니다.​​​​​ 댕댕이도 넘 귀엽긔!!​​​​​ 직소기, 드릴, 샌딩기, 타카 이 4가지 공구만 다룰 줄 알면테이블 하나 만들 수 있어요​diy는 만드는 재미도 있고완성 되었을 떄 뿌듯함과 성취감이 엄청나요~내가 이걸 만들다니!!토닥토닥 잘 했어 라는 칭찬을 스스로에게하게 된답니다 ㅎㅎ처음부터 만들기가 어렵다면집에 있는 가구를 리폼하는것 부터 시작해서점점 실력을 늘리면 될거에요 ​​​​=)​​​출처 - 핀 다이소 비즈 D.I.Y세트 볼드비즈로 팔찌만들기​손 뚱뚱한거 어쩔거야...  다이소에 갔더니 비즈 D.I.Y세트가 있어서 구입.​그냥 색깔만 보고 구입했는데, 볼드비즈랑 시드비즈 2가지 종류가있고 시드비즈쪽이 더 작은 비즈인듯.​세가지 비즈와 우레탄줄이 들어있다. 뒷부분에는 꽃팔찌 만드는 법이 설명되어있다. 나는 8살 4살 아이들이랑 만들거라서 비즈를 담아놓을 통이 필요했는데, 마땅한 통이 없어서 계란판을 이용했다. 계속 끼워주면 됨ㅎㅎ 꽃 모양도 만들고싶다고해서 하나 도전해보았고~​일단은 장식없는 밋밋한 팔찌부터 완성했다.​​ 시계방향으로 둘째, 나, 첫째.​각자 스스로가 꿴 비즈로 팔찌를 만들어서 즐겁게 끼고 다니는 중~ 밤새 비가 주룩주룩 와준 덕에 공기도 땅도 매우 촉촉해진 느낌입니다.오늘도 계속해서 비가 온다고 하죠~주말이고 하니, 가족들과 신김치 쫑쫑 썰어서 부침개 부쳐먹으며 쉬기 딱 좋은 날입니다.가족의 라이프스타일에 중점을 둔 인테리어 하우스 두 곳입니다.특히 아이를 위한 DIY와 데코가 중심이 된 패밀리하우스인데요~프랑스 가족과 네덜란드 스타일리스트의 공간으로 프랑스 가족은 아이중심의 홈데코가 예쁘고, 네덜란드의 스타일링 공간은 수준 높은 목공 DIY가 주목할만 합니다.​먼저 DIY 가구가 돋보이는 네덜란드 스타일리스트의 공간들입니다.   네덜란드에서 스타일리스트로 활동하는 Kim이라는 분에 의해 연출되고, 가구는 Richard van Meerveld에 의해 제작되었다고 합니다.아래 몇가지 비슷한 스타일의 조합형 가구가 등장하는데, 같은 목수가 만들었다고 합니다.두분의 관계는 잘 모르겠으나 업무적인 Co work가 훌륭한 것 같아요~DIY가 꼭 자신의 손으로 만들란 법 없죠~구상하는 아이디어를 알아볼 수 있을 정도의 도면으로 완성해 목공을 의뢰하면 되니 이런 파티션 및 수납효과가 있는 가구시스템은 공간분할을 필요로할때 좋은 참고가 될 것 같습니다.          ​   image credits : instagram.com/kimrossenberg/​다음은 세 아이(쌍둥이 + 1)가 있는 프랑스 하우스로 아이중심이지만 캐주얼한 빈티지 바이브도 멋스러운 댁입니다.      아이정서를 위한 살림은 많아보이지만 실제로 이 댁의 전체적인 홈퍼니싱은 매우 간결한 편이어서 공간을 툭 터놓고 쓰고 있습니다.요즘같은 코로나 주의 시대에 집을 넓게 쓰는 것이 아이가 있는 댁에서는 필요한 선택이죠~아무놀이 챌린지도 유행중이라니 주말에 잘 안쓰는 가구들은 될 수 있으면 작은 방에 밀어넣고 거실을 넓혀보는 것도 좋을 것 같습니다.         다락방을 아이방으로 개조해서 사용하는 모습입니다.위 아래 사진을 보면 찬넬선반의 좌우 이동도 있는 모습인데요~찬넬시스템의 가변성을 확인하는 좋은 자료 같습니다.  image credits : instagram.com/maliceetblabla/ ​​​​이틀 동안 비즈 팔찌 만들기 영상 찍느라 블로그 포스팅을 못했어요. 유튜브를 하면 블로그를 못하고 블로그에 집중하면 유튜브를 못하겠고... 2가지를 동시에 잘하고 싶은데 어렵네요 ^^;;; ​​​​ ​​​​주말에 다이소 가서 사온 취미 키트 비즈 DIY 세트입니다. 동백꽃 필무렵 드라마는 끝나도 여름마다 꽃비즈 팔찌와 반지는 언제나 인기랍니다.  ​​​​ ​​​​다이소 비즈 만들기 키트로 꽃팔찌 2개와 꽃반지 2개를 만들었어요. 예쁘죠!? 이렇게 만들어도 비즈가 남아서 기본 색상만 들어가는 팔찌나 반지도 몇 개 더 만들 수 있을 것 같아요. 패키지 뒷면에 꽃팔찌 만드는 방법이 나와있지만 만들기 어렵다고 생각되시는 분들을 위해 동영상으로 찍어봤어요. 다이소 키트가 없어도 비즈와 우레탄 줄만 있으면 만들 수 있습니다 :D​​​​https://www.youtube.com/watch?v=QKYIBtQLt7c ​유튜브 구독과 좋아요로 응원해 주시면 더 자주 영상 찍어볼게요. 여러분의 관심이 없으면 하기 싫어지는 소심한 관종입니다. 오늘도 행복한 하루 되세요 ^^;;; ​​​​https://www.youtube.com/watch?v=C9vuou_Np0M https://www.youtube.com/watch?v=PJ9ftJE-Wco <오늘의 온도 유튜브>​ 클림트의 ‘키스’​클림트의 ‘The Kiss’입니다. 워낙 유명한 작품이죠ㅎ이 작품으로 프랑스자수를 시작할 때는라인으로만 수를 놓아야겠다는 심플한 생각이었어요.그런데 할수록 욕심이 생기더라구요🤔​이 작품은 화려한 컬러가 매력포인트인데라인으로만 하자니 심심할 것 같더라고요.(옆에서 “컬러를 넣어서 할 순 없는거야?”하고 저를 자극했던 사람도 있었었죠...😠ㅋㅋㅋ)​ ​어떤 자수실 컬러들을 활용해야 할지어떤 방법으로 스티치를 넣어야 할지이 작품의 반짝반짝 화려한 무드를 살리고 싶어서고민을 많이 하면서 작업했던 것 같아요.​사진에서는 컬러가 비슷해보일 수 있지만옐로우 계열의 실도 다 다른 컬러를 사용하고총 12가지의 색실로 완성했어요.​다른 프랑스자수 도안보다는 시간이 조금 오래걸렸지만다 완성하고 나니 가장 뿌듯했던 작품이었어요 흣!​ ​기본적인 프랑스자수 기법을 활용했기 때문에처음 프랑스자수를 해보시는 분들도 충분히 하실 수 있을 것 같아요.​다만, 다양한 색실을 가지고 면을 채워넣어야 해서좀 더 시간을 가지고 여유있게 도전해보고 싶은 분들에게 추천합니다☺️​​  프랑스자수 키트는미묘한피크닉 스토어에서 바로 구입하실 수 있습니다.아래 링크를 클릭해주세요:)​https://smartstore.naver.com/mimyo_picnic/products/5551731982 프랑스자수 DIY 키트 패키지 - 클림트 키스 : 미묘한피크닉[미묘한피크닉] 시간을 머금고 묘하게 빛나는 리얼 빈티지:)smartstore.naver.com ​​#미묘한스티치 #미묘한피크닉 #소품샵 #빈티지소품샵 #소품인테리어 #프랑스자수 #프랑스자수도안 #프랑스자수독학 #프랑스자수배우기 #프랑스자수패키지 #프랑스자수작품 #프랑스자수키트 #프리다칼로 #태교 #클림트 #임신선물 #취미 #태교자수 #취미자수 #혼자놀기 #혼놀 #diy키트 #텀블벅 #diy #태교diy #피카소  안녕하세요~엘리맘입니다♡  며칠전부터 엘리가 초콜릿을 만들어 보고 싶다고해서 알아보다가 괜찮은 초콜릿 만들기 DIY세트를 발견했어요​  ​ 달달한 담담마켓하트 초콜릿 만들기 DIY세트​ ​따로 준비할 건 없고 이 세트 하나면 재미있게 아이와 초콜릿을 만들며 놀 수 있어요​  ​초콜릿 코인 100g과초코 아트펜 20g 7컬러 세트에요​  ​12구 초콜릿 포장상자와하트몰드와 비닐 짤 주머니에요​  ​곰돌이하트 유산지컵과포장을 위한 귀요미선물봉투와 타이 묶음이에요​  ​먼저 초콜렛 코인을 준비하고(벌써 먹어보고 싶네요ㅋ)​  ​짤 주머니에 초콜렛 코인을 담아 넓은 쪽을 고무줄로 묶거나 밀봉해주시면 되요​  ​50도 이하 따뜻한 물에 초코아트펜과 짤 주머니를 5분 이상 담가 녹여주면 되요​ ​너무 뜨겁지 않게 조심해주세요~​  ​그리고 하트 몰드에 아이가 원하는데로 초콜렛을 짜주면 되요아이 마음대로 할 수 있어 너무 재미있어하네요ㅎ​  ​짤 주머니 끝을 잘라주어 마찬가지로 하트 몰드에 초콜렛을 짜면서 체험하는 엘리에요​  ​여러 가지 색상을 하고 싶은 데로 마음껏 짜보고 있어요​  ​초콜렛 위에 아트펜으로 데코도 해주면서 놀 수 있어요​  ​아이와 집에서 할 수 있는 체험으로 너무 좋은 것 같아요시간이 금방 지나가요ㅋㅋㅋ​ ​드디어 엘리의 초콜릿 만들기가 완성됐어요~​이제 냉장고에 10분 정도 넣어주면 굳어져서 포장만 하면 된답니다​  ​색감도 예쁘게 알록달록한 하트 모양 초콜렛이 맛있게 보이네요윤기나는 거 보이시죠~​  ​여러가지 색을 섞어서 만들면 이렇게 층이 생겨서 더 예쁘네요​  ​조심스럽게 모드에서 떼어 내서 유산지컵에 넣어줘요그리고 포장상자에 직접 만든 초콜렛을 넣어주면 되요​  ​포장하면서 남은 초콜렛을 먹더니 맛있고 잘 만들어졌다면서너무 좋아하네요스스로 만든 거라 더 뿌듯해하는 것 같아요​ ​예쁜 모양의 하트 초콜렛 포장까지 완성했어요포장까지 완성하니 진짜 그럴싸해보이네요ㅎ파는 거라고 해도 믿을듯..​ ​아이가 친한 친구에게 주고 싶은데 코로나때문에 만날 수 없어서 안타까웠어요 ㅜ.ㅜ​  ​리본까지 묶어주면 완벽한 선물이네요^^​  ​남은 초콜렛은 귀여운 미니봉투에 넣어서 또 예쁘게 소포장하면서 놀고 있어요포장하는 것도 놀이가 될 수 있어서 엄청 신나하더라구요​ ​아이 친구에게 선물주거나 기분 내면서 먹기 너무 좋죠~​  ​ 집에서 초콜렛 만들기 체험하실 분에게 이 DIY세트 강력추천드려요~​ 하트 초코만들기 DIY세트 : 달달한 담담마켓[달달한 담담마켓] 안녕하세요 담담마켓입니다^^smartstore.naver.com ​#초콜렛만들기#초콜릿만들기#초콜릿만들기DIY#초콜릿DIY#하트초콜릿#초콜릿만들기세트#담담마켓#집콕놀이​​​​​​ ​ 집에서 딸기화분 키우기 DIY 딸기코인 딸기테크​​​​​날이 따뜻해져서 요즘 틈틈이 꽃차공방 마당을 정리하는 중인데요작년에 몸도 마음도 정신도 워낙 엉망이었기에마당에 데려다 놓았던 아이들에게 기대도 안 했었는데​강원도의 그 추운 겨울을 이겨내고 꿋꿋하게 푸릇푸릇하게 살아있던 한 녀석을 발견하고 참으로 힐링 받았습니다​바로 이 녀석이에요(실물)​​​​​ ​​​​​ 요즘 파테크. 대파코인부터 시작해서딸기화분도 엄청난 인기라고 들었어요​저는 이렇게 광유행을 타기 전인 작년부터 화분 의뢰가 들어오면이 녀석을 추천해 드리고 있었답니다  작년에 공방으로 들여왔던 아이들 실물 모습과작년에 치자와 함께 입양되었던 아이 실물 모습​​​​​  ​​​​​입양 보내드렸던 9분 중 9분이 모두 만족스러워하시고 뿌듯해해주셨기도 하고이 좋은 것 올해는 제발 많이 누리시고 힐링해보시라는 마음 담아서 딸기화분 깜짝 번개 공동구매 들어갑니다​조금 더 일찍 준비해서 딸기코인 딸기테크 광풍에 합류했어야 했는데이번에도 돈 버는 데는 또 한발 늦어버렸지만포기하지 않고 구할 수 있는 만큼 입양 보내보렵니다(전국의 농장들에서조차 거의 품절이라 아마 지금이 아니면 구하기 힘드실 겁니다) ​막차 올라타세요  ​​​​​ ​​​​​집에서 (실내에서) 키우실 수 있고요​과실만 수확하기 위한 작물도 아니고꽃만 감상할 수 있는 관상화도 아닙니다 그동안 일반 딸기들은관상화의 경우 열매를 식용할 수 없었고 (맛이 없어요)작물의 경우 꽃이 많이 달리거나 예쁘지 않았지만​ 이 아이들은빨강 분홍 하얀색의 크고 예쁜 꽃들을 감상하면서도 맛있는 과실을 수확할 수 있는 하이브리드 품종입니다​꽃이 미친 듯이 계속 피어나서 눈도 즐겁고 그 꽃의 양만큼 달리는 딸기 덕에 입도 행복합니다​​​​​ ​​​​​제가 심어서 보내드리면 좋으련만아무래도 배송 과정에서 생기는 여러 가지 문제들이 우려되어서이번에는 DIY 세트로 준비했어요​​​​​ ​​​​​구성은딸기화분 1개(컬러 랜덤)레드와 핑크 수량이 많이 딸리는 관계로 선 예약자분들께 먼저 보내드릴 겁니다​화이트 도자기 화분 1개(화분 받침 포함)​수은화 표 레시피 흙1번. 2번. 3번. 4번. 5번순서대로 작업하시면 됩니다(가이드는 제가 따로 해드릴 예정입니다)​나무 이름표 1개화분망 1개스티커 1개​​​​​  ​​​​​농장에서 바로 가는 기본 플분 화분에 담긴 작은 초화 아이들과 비교하시면 매우 슬픕니다​높이 18cm가로 17-18cm입구 지름 17-18cm크기이며​목초액 외 수은화 표 친환경 레시피로 약 처리 영양 처리 다 되어 있는 흙으로1년간 분갈이 영양 처리 따로 안 하셔도계속 꽃피우고 열매를 수확하실 수 있습니다(저는 농약 사용하지 않습니다)​관리만 잘해주신다면 3-5년까지 모체를 지속적으로 키우실 수 있으면러너를 이용해 모체와 똑같은 유전형질의 새로운 아기 나무들도 만들 수 있습니다(심지어 너무너무 쉬워요)​​​​​ ​​​​​저는작년에 데리고 온 아이들도 있지만올해도 데려와서 또 키우는 중이에요뽕끗 올라온 딸기 너무너무 귀여워서 미칠 지경입니다​요즘 이 녀석들 보는 맛에 살아요  딸기화분 DIY 정상가격 48000원공동구매 가격 39000원(우체국 배송비 +4000원 별도)​3월 30일, 31일 2일간만 공동구매 가능하며4월 1일부터는 정상가격으로 판매됩니다​배송은 4월 5일 식목일에 일괄 출발합니다​식재방법과 기본 관리 방법은 개인 메시지로 보내드릴 예정입니다1:1 전화상담도 가능합니다​​​​​  ​​​​​가장 신선하고 건강한 녀석들로 엄선해 오고 있고최선을 다해 안전하게 도착할 수 있도록 배송에 신경을 쓰고 있지만식물. 생물의 특성상배송 과정에서 다소 꽃이 떨어지거나 열매가 상할 수 있는 부분에 대해 미리 양해의 말씀드립니다공동구매의 경우 이 이유로 교환 환불은 불가합니다 ​​​​​수은화의 식물들은 무지개다리 건너 식물나라로 돌아가기 전까지피드백을 주고받고 있습니다1년 전 3년 전에 입양하신 분들께서도문제가 생기거나 어려운 점이 있으면 연락 주고 계시니언제든지 편안하게 연락 주세요​단 너무 이른 아침이나 늦은 시간 그리고 텍스트 상담은 피해주시면더 정성껏 응대해 드리겠습니다​​​#딸기화분​​​​​ ​  ​아트조이라는 곳에서 잡화점 diy미니어처하우스를구입했다! 가격은 19,800원 + 배송비​ diy미니어처하우스 4번째 만든 후기내돈내산 집콕취미솔직히 가격대비 퀄리티가 높은편은 아니였고다른것들보다 물감칠하기, 모래뿌리기 등 귀찮은요소가 많아서 갠적으로 비추하는 미니어처!근데 이런게 괜찮다면,완성도 있는 미니어처하우스가 가능한건 장점이다.​ ​이게 있을때부터 힘든걸 알아봤어야함....ㅠ​물감칠하는게 은근 귀찮고한번으로는 예쁘게 표현이 안되서 여러번 덧칠했다.​그리고 저 물감들은 다 굳어서와서거의 내 물감을 써서 완성함....  ​붓은 그럭저럭 막 칠하긴 좋았음 ㅋ​ ​1차 고동색으로 칠해줌.이거론 빈티지한 시골 st 잡화점 느낌이 살지않았음 ㅠ​ ​지붕 기왓장은 원래 들어있던 물감을 칠해주었다.색칠하니 꽤 기왓장같음 ㅋㅋㅋ​ ​2~3차 덧칠한 결과!!빈티지한 나무결을 살릴 수 있었다 :)  ​지붕은 할필요 없었음.... 왜냐...??​ ​기왓장 붙일거기 때매....!!!!​물감으로 칠해준 기왓장을하나 하나 쌓아주면 됨!!!!!! ㅎㅎ요거도 생각보다 뿌듯, ​찹찹 올려주기 >.<점점 더 맘에들어지는 잡화점 모습 ㅎㅎ​ ​문 표현 🚪 아주 맘에 들었당 ❤️​빈티지하고 낡은 느낌으로 칠해져서내가 원하던 느낌으로 딱!덧칠을 3~4번정도 한 결과물이라 조굼 힘들긴했다 ㅠ힘든만큼 예쁘긴 하네....!​ ​요건 사탕 + 탕후루 ​이거때문에 이 잡화점을 샀다고 해도 과언이 아니다!!넘 기엽다 ㅠㅠㅠ이쑤시개에다가 하트 파츠를 붙이면 이게 사탕...🍭 이 미니어처에서 젤 뽀인트인 소품 👋🏻❤️​ ​🌾  쌀포대  🌾 ​솜가득넣어서 노끈으로 묶어주기 ㅋㅋ쪼꼬매서 귀엽다!​ ​잡화점에서 판매하는음료수병, 담배 등은 아직 작업중이다!!첨보다 점점더 만족도가 높아져서 다행이다 ㅠㅠ하지만 모래도 뿌려야하고....참 귀찮다 이번껀...  ​담에는 diy미니어처하우스 동양풍 잡화점완성한 후기 들고 올께요 >.<​​​​ ​​안녕하세요. 뭉이웅이입니당^^지난번에 우리집에 온 대박아이템!엡손 포토 복합기 L8180 ♡♡♡이 제품사용한지 벌써 2주가 다되어가는데요~완전 대만족이에요!!!!깨끗하게 프린트되는건 기본이고사진을 선명하게 뽑을 수 있게 해주니 너무 좋아요!!오늘은 DIY포토북을 만들어보려고 해요.정말 간단하게 만들 수 있더라고요.​​ ​​아이들 사진을 그저 핸드폰으로만 보는게 아니라인화해서 아이들과 함께 추억을 나누면더 좋을 것 같다는 생각이 들더라고요.그래서 예쁘게 하나 만들어보았답니다^^​​ ​​준비물은 간단해요.일단 엡손 포토 복합기L8180이 있어야겠죠?ㅎㅎㅎ그리고 Epson Creative Print어플을미리 다운받아주세요.이 어플이 있어야 아주 쉽게DIY포토북을 만들 수 있답니다.​​ ​​저는 엡손 포토북키트를 사용했어요.이 키트가 있다면 좀 더 쉽고예쁘게 만들 수 있답니다.​​ ​​구성품은 간단해요.표지와 사진을 뽑을 수 있는 용지그리고 책으로 만들 수 있는고리까지 다 들어있어요.​​ ​​어플에서 포토북을 누르고원하는 프레임에 원하는 사진을 넣고인쇄를 했어요.여기서 중요한건 용지 방향입니다!!이 키트에는 테스트 용지가 들어있어요.일단 방향이 어떻게 되는지 정확히 인식한 후에프린트하시길 권장드립니다.저도 사실 테스트부터했어야했는데그냥 뽑아서 낭패를 봤다죠ㅎㅎㅎㅎㅎ저와 같은 실수는 안하시길ㅎㅎㅎ​​   ​​특히 양면프린트 할 때 용지방향을 잘 봐야해요!인쇄할면이 위로 오게 해서 급지를 해줘야해요.사진 뽑은 것을 위로 두면 사진뽑은거에또 프린트가 되요ㅠㅠ그러면 안되겠죠?ㅎㅎㅎㅎ꼭 인쇄할면이 위로오게!! 기억하세요!!​​ ​​원하는 사진들을 뽑았다면이제 제대로 만들어봅시다.투명파일이 끼워져있는데표지를 끼울 때는 빼야해요.​​ ​​고리를 열어서 표지를 끼워준다음엡손 포토 복합기 L8180로뽑은 속지를 원하는 순서대로 끼워줍니다.​​ ​​저는 많이 뽑지는 않고일단 추억하고 싶은 사진 몇장을 추려봤어요ㅎㅎ정말 선명하게 잘 뽑혀서굳이 사진관가지 않아도퀄리티가 어마무시합니당~~!!우리집이 사진관이나 다름없어요ㅋㅋ​​ ​​짠! 드디어 완성된 DIY포토북!정말 너무 쉽게 만들었죠?ㅎㅎㅎ​​ ​​안에도 보여드릴게용~선명한 사진이 너무 예쁘죠?그리고 프레임이 워낙 예뻐서제가 따로 꾸밀필요 없이더욱더 간편하게 만들 수 있답니다.​​  ​​다양한 프레임이 있어서전문가가 만든 사진첩처럼 만들 수 있어요~~포토 복합기로 이렇게멋진 사진첩을 완성하다니+_+역시 엡손 L8180 칭찬할만합니당~~​​ ​​DIY포토북 외에도컬러링북을 만들 수 있는데요.요즘 아이들뿐만아니라어른들도 컬러링북 색칠하면서힐링하는 분들이 많던데저도 이번에 한번 뽑아봤어요ㅎㅎ​​  ​​어플에 인쇄하고 싶은 사진을 고르면사진의 농도를 조절할 수 있어요.색칠하려면 조금 더 밝은 느낌이 좋겠더라고요.그래서 저는 농도를 좀 연하게 맞췄어요.​​ ​​색칠하기 딱 좋아보이죠?ㅎㅎ컬러링북도 뽑을 수 있다니+_+​​ ​​이거 뭔가 연필모양의색연필로 칠해야할것만 같은데집에 있는 색연필이라곤아이들꺼뿐이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 나름 예쁘게 칠해보겠다고칠해봤네요ㅋㅋㅋ​​  ​​이번엔 디자인용지를 뽑아보았어요.선물을 포장해야되는데마땅한 포장지가 없는거예요ㅠㅠ그래서 냉큼 Epson creative print 어플을실행시켜서 디자인용지에 들어갔죠.정말 다양한 디자인들이 가득있더라고요.이것저것 보다가 심플하면서갬성있는 디자인으로 골랐어요.​  ​​짜잔~~!하늘색의 격자무늬ㅎㅎㅎ​​ ​​깔끔하면서 예쁘지 않나요?ㅎㅎ잘 뽑은거 같아요.어플로 볼 때보다 컬러가 더 예뻐요.​​  ​​친구에게 선물해줄 핸드크림을포장해보았어요.​​ ​​짠~ 어떤가용!?ㅎㅎ여기에 리본하나만 붙이면 더 예쁘겠죠?^^일반 포장지보다 더 예쁜 것 같아요~~ㅎㅎㅎ​​ ​​엡손 포토 복합기 L8180의활용도의 끝은 어디인가ㅋㅋDIY포토북도 손쉽게 제작할 수 있고컬러링북, 디자인용지 뿐만아니라CD표지도 제작할 수 있고사진을 넣어서 편지지도 만들 수 있어요.또한 초대장, 안내장도예쁘게 제작할 수 있답니다​​ ​​사용하면 사용할수록만족도가 높아지는 제품이에요!!엡손 포토 복합기로 또 어떤걸 만들어볼까생각중이랍니다ㅎㅎㅎ뭐든 예쁘고 깔끔하게 인쇄해줄 것만 같아요.​​ ​​혹시 집에 프린터 바꾸려고 하신다면완전 강추드리고 싶어요!!!사진 뽑으러 사진관에 가지 않아도 되고전문가처럼 사진도 뽑고포토북도 쉽게 만들 수 있는L8180으로 바꿔보세요~!!한번 사용해보면이 제품 매력에 퐁당 빠질거예요~~^^​​​​​​​​ ​ ​4월 5일은 식목일!오늘만큼은 내가 살고 있는 지구를 생각하며보내보시는 건 어떠세요?🌳​더불어 4월 5일은 나무수에게도 특별한 날인데요,바로바로 '나무수데이'이기 때문이에요! :)​지난 주에는 도서 촬영을 위해서 나무수가 위치한 서촌 주변을 돌아다녔는데요.다 같이 보고픈 마음에 서촌의 벚꽃 풍경도 살짝 보여드려요 :)​ ​​사진으로 다 담기 어려울 정도였던,서촌의 예쁜 풍경...♥저번주에는 특히나 날씨가 너무 좋아서보기만해도 황홀했답니다!​​ ​벚꽃 나무 풍경으로 유명한 카페 아르크에도 방문하였어요.들고 간 책이랑 한 컷 안 찍을 수가 없어 후다닥 찍어보았답니다.​너무 예쁜 공간 + 맛있는 커피 + 나무수 책 =  ★ 진.리 ★ 카페아르크서울특별시 종로구 인왕산로 3 1층 카페 아르크 ​​오늘 하루 푸릇푸릇한 하루 되시라고,작게 준비한 나무수데이 이벤트를 소개해드려요.​지금 나무수 인스타그램으로 gogo!​https://www.instagram.com/p/CNRBCJ8FYVn/ 🌿 참여 방법 🌿1. 나무수 인스타그램 팔로우 + 좋아요2. 기억에 남는 나무수의 책을 댓글로 남겨주세요.​🌿 참여 기간 🌿~4/11 , 당첨자 발표 4/12​🌿 당첨 선물 🌿수경재배식물 DIY / 5명​오직 나무수 인스타그램에서! 지금 바로 만나보세요!​​​​​ 막내 늦은 수제 DIY 탯줄 도장만들기#셀프탯줄도장 #DIY탯줄도장만들기분명, 해준줄 알았는데;-;아니었..서랍정리중 발견한 막내 탯줄;;헉..두누나들이 있으니 당연히 있는줄:-(미안하다아아..급하게 검색해봅니다.요즘은 탯줄도장도 DIY가 잘 나오고 디자인도 많고-오홋,두아이는 나무도장만 있었는데~;세상 좋아졌다ㅎㅎ#엄마랑 에서 주문 했어요.최대한 깔끔한것 으로~^^구성품이랑 설명서 설명서 나름 정독했지요.이건 잘못함 아니되는것 이니깐요^^;;옆면 각인도 해보았어요♡옆각인 무료^^. 탯줄이 저 안에 안들아갈시 미지근한물에 넣어서 부드럽게 만들고 다시 모양잡아주면 된다고 해요.짠 미리 들어가는지 보았구요♡두용색을 50번정도 흔들어 줍니다.흔들흔들-최선을 다해서~용액은 너무 넘치지 않게 약간 모자란듯하게 넣어주세요~^^그후 용액을 넣어 1~2시간정도 놓으시면 되구요.기포가 올라오면 이쑤시개로 정리해주면 됩니다.2~3일 먼지가 안들어 가게 두고 굳히시면 됩니다.끝.짠,막내 탯줄도장 완성스♡너무 늦게 해줘서 마안해^^;;나그참파 인센스 콘콘타입 인센스 작고 향이 더 강하여 캠핑같이 이동하면서 사용하기에는 최적이다.  꼬맹이들과 함께 캠핑을 하면서 감성캠핑이라는 끈을 놓지 않을 수 있는 작은 소품. 스틱형 인센스를 활용하다가 콘 타입 인센스로 바꾸었다. 그러면서 인센스 홀더를 남들과 똑같은 것으로 사용하기 보다는 조금은 독특한 것을 사용해볼까 싶어 직접 만들어보기로 하였다. 스틱형은 긴 형태에서 떨어지는 재를 받아 내는 기능성까지 있어야 하니 만들기가 쉽지 않지만, 콘 타입 인센스홀더는 그렇지 않다. ​콘은 나무심지가 들어가 있지 않아 더 깔끔한 향을 즐길 수 있고, 발향양이 스틱에 비해 많으며, 타들어 가는 속도도 빠르다. 넓은 공간, 단시간에 향을 내고 싶을 때 사용하면 좋다. 특징을 잘 알고 있으니 인센스홀더 DIY 충분히 성공할 수있다. ​ 네이버에 틴케이스를 검색하여예쁜 프린트가 있는 캔을 구입하였다. ​ 속 뚜껑까지 있어 그 자체로 인센스 홀더로 활용하기 아주 좋다. ​  인센스 콘 타입 구입시 함께 포함되어 있는 홀더를 붙여 주기만 하면 뜨거운 바닥의 염려도 전혀 없다.   아무것도 하지 않고 그냥 이대로 사용하여도 멋진 홀더가 되지만, 감성캠핑용품으로 활용하고 싶은만큼시각적인 만족도 느끼고 싶었다.  틴케이스를 구입하면서 배관 부속도 함께 주문을 하였다. 나사산 방식으로 용접없이 돌려 잠궈 사용할 수 있다. 32파이 홀쏘는 집에 있는 공구다. 공구는 이렇게만 있으면 된다. ​  요 속뚜껑의 손잡이를 떼어내고그곳에 32파이 홀쏘를 이용하여 구멍을 뚤어 줄 것이다. ​ 구멍을 뚫고, 부속들을 생각한대로 조립한다. 굴뚝의 모양을 만들고 싶었다. ​  이렇게 간단하게 구멍하나만 뚫어주니굴뚝을 만들 수 있다. 나사산 방식의 부속이라 용접이나 본딩이 필요 없다. ​  인센스 홀더 상단부는 이렇게 완성이 되었다.  하단부에도 작은 구멍을 4개 뚫어 주었다. 그 이유는 상단부 굴뚝 뚜껑을 덮으면인센스에 붙은 불이 공기가 없어 꺼질 수 있는 부분때문이고, 연기는 위로 올라가는 성질로 아래쪽에 뚫은 구멍으로는 인센스 연기가 나오지 않는다. ​ 이렇게 2개의 인센스홀더가 생겼다. 하나는 구입한 틴케이스 그대로 홀더만 달아서 사용을 하는데,사용중에도 바로 속뚜껑을 덮어 강제 소화시킬 수 있다. ​다른 하나는 지금까지 설명한 순서대로 굴뚝을 달아 완성한 케이스다. ​  동영상을 보면 알 수 있다. 뚜껑이 없는 상태의 연기 모양과뚜껑을 덮은 연기의 모양이  시각적으로 정말 많은 차이를 준다. 그래서 더 만족스럽고 이것을 메인으로 사용하게 된다. ​   연기가 나오는 모양과 그 양이 다르다. 한곳에 모여 집중되어 다시 양쪽으로 퍼지는 연기가 더 높게 올라가는것을 확인할 수 있다. ​  같이 옆에 놓고 보면 그 차이가 확연하다. 길을 잃고 방황하는 연기는 흐리멍텅한 느낌이고, 하늘위로 쭉쭉 올라가는 연기의 모습이 만족감을 더 준다. ​  굴뚝의 성능을 확인할 수 있는 시간이기도 하였다. 아궁이의 굴뚝이 단순하게 연기 배출만을 위한 장치가 아니었다. ​  ​  도장주머니 DIY 패키지​도장을 넣어 보관하는 도장집(도장주머니) 한 세트를 만들 수 있는 패키지입니다 :)주황색, 남색의 양단과 노방(안감) 가락지매듭과 국화매듭, 실이 들어있어요. 매듭 색상은 랜덤이니 참고해주세요 ^_^​​​​​도장주머니 SET DIY 패키지 안내 패키지 포함 목록: 설명서, 양단, 노방, 가락지매듭, 국화매듭, 실(견사)불포함 목록: 바늘, 시침핀, 헤라, 시접자, 송곳, 답비 (불포함된 규방공예 기본 도구는 https://blog.naver.com/hong_nya/221237748907 에서 구입하실 수 있습니다.)DIY 패캐지 가격: 13,000원 (완제품 1개 15,000원)배송료: 3,000원 (금요일 일괄 배송)​​주문방법1. 주문을 원하실 경우 비밀댓글로 [ 성함, 연락처, 주소, 새 우편번호(5자리), 입금자명 ] 을 적어주세요. 완제품 구입의 경우 '완제품으로 주문합니다'라고 꼭 적어주세요.​2. 답변으로 안내드린 계좌번호로 입금해주시기 바랍니다.​3. 입금 확인 후 우체국 등기로 발송한 후, 등기번호 댓글로 남겨드립니다. 두잉 DIY오르골 집콕놀이 종이오르골 만들기아이들과 종종 제주도에가서 휴가를 보내곤 했었는데..작년부터는 사진으로만 보고 있네요.빨리 상황이 마무리가되서 제주도에 가고 싶어하는 아이와 함께 DIY오르골 캠핑 제주도의 푸른밤을 만들어 보았어요.사은품으로 제주도의 향기를 담은 캐릭터디퓨저도 함께 보내주셔서 아이방에 잘 놓아두었네요.두잉 DIY오르골은 친환경 재질로 만들어져 있으며 제주도의 아름다움을 간접적으로 느낄 수 있는 예쁜 뮤직박스랍니다.따로 배터리가 없이도 움직이는 오토마다 DIY오르골로 태엽장치를 이용하여 예쁜 멜로디를 들을 수 있어요.두잉 DIY오르골의 구성품설명서, 오르골키트, 무브먼트, 드라이버, 목공풀일반적으로 판매되고 있는 제품중에는 색상이 선명하지 않아 가격대비 퀄리티가 많이 떨어지는 제품들이 있는데두잉 종이오르골은 색감들이 선명하고 뚜렷하여 굉장히 예쁘다고 생각이 들더라구요.DIY오르골을 조립할 수 있는 나이는 15세 이상인데요.어린아이들은 어른의 개입이 필요하지만 중학생정도의 아이들은 직접 DIY오르골을 만들어보면서 도면을 보고 드라이버를 이용하여 나사를 조여보는 활동이 참 좋더라구요.생활의 배움을 알아간다고 할까요?종이에서 키트를 떼어내고 하나하나 모양에 맞게 조립을 해보면서 성취감이 많이 느껴진다고 하더라구요.설명서가 그렇게 어렵게 나와있지 않기 때문에 레고를 많이 해봤던 아이들은 금방 만들 수 있을 듯 해요.목공풀이 마르는 시간까지 합쳐서 총 20분정도 걸린 것 같아요.제주도 여행을 하는날을 꿈꾸며 종이오르골을 순식간에 완성하였어요.옆부분에 있는 테엽을 감을 수 있는 손잡이를 돌리면 [제주도의 푸른밤]멜로디가 잔잔하게 흘러나와 감성에 빠지기 딱 좋아요.멜로디의 구간이 짧지만 오르골소리가 마음을 차분하게 만들어주어 좋더라구요.  오랜만에 집중하여 예쁜것을 만들었다고 뿌듯해하는 딸아이.다음번에는 다른모양의 종이오르골을 만들어보고 싶다고하여 조만간 다른디자인으로 구매해보려구요.집콕놀이로 강추합니다.두잉 DOING : 네이버쇼핑 스마트스토어제주의 선물같은 순간을 담은 제품을 만듭니다. 두잉 공식 온라인몰smartstore.naver.com최근에는 알리익스프레스에서 거의 구매한 것이 없다.하우스 무화과 일로 바쁜 것도 있고, 꼭 사야할 것들이 없는 것이기도 하다. 뭐랄까? 예전만큼 재미난것들이 없다.​이런 상황에 정말 간만에 알리익스프레스에서 구매를 했다.이유는 하나다. 국내보다 아주 조금 저렴하다는 것, 역시나 품질 보장은 힘들지만 가격이 싸다는 것이 매력적인 곳이 알리익스프레스다.  국내에서도 같은 제품을 파는데 가격차이가 심할 때만 알리를 이용하는 것 같다. 구매 패턴이 조금 변한듯 하다.​이번에 구매한 것은 DIY페인팅이다. 숫자에 맞추어서 색칠만 하면 멋진 작품(?)이 되기도 하는 그것이다. 검색을 하다보니 그걸 피포페인팅이라고도 하고 넘버 페인팅이라고 하는듯 하다.​늘 작은 것들만 하기 그래서 이번에는 좀 큰것을 주문하였다.엑자인지 프레임인지 캔버스인지도 필요해서 프레임이 된걸로...알리익스프레스가 달라졌다. 대략 10일이 안걸린듯하다.​​조금 저렴한 알리익스프레스발 DIY페인팅의 실체를 알 수 있다.​ 총 3가지로 구성되어 있다.프레임, 물감, 캔버스​​ 60x70이면서 비교적 숫자가 적은 것으로 골랐지만크기가 크다보니 역시나 복잡해보인다.​​ 전체 화면..이렇게 보면 당체 무슨 그림인지 알수가 없다.완료되면 그때 다시 올려봐야겠다​​​​ 사실 이 글은 이 프레임 떄문에 적은 글이다.프레임은 그냥 돈값을 하지 못한다. 워낙에 저렴하기도 했지만, 정말 종잇장 만큼 약하다.​​​ 압정들...국내에 있는 압정들과는 조금 다른 모양이다.비닐 봉투 뜯을 때 조심해야 했다. 압정이 사방으로 날아가서 ;;​​​ 프레임의 모서리는 마감을 한번 더해서 나름 신경 써 보인다​​​ 척 보면 안다.이건 그냥 허접하다 ㅠㅠ​​​ 저 거친.. 단면 ㅠㅠ​​​​ 그리고 각 재질이나 무늬가 다르다..그냥 되는 데로 갯수가 맞춘듯하다.​​​ 그래도 만들어 보니 괜찮다.너무 약하고, 거칠어서 손을 자칫 다치지 않을까 싶다.​타카로 캔바스 고정까지만 하였다.​그림이 다 완성되면 그떄 다시 한번 올려볼 생각이다.​싼걸 싸게 샀다. DIY 페인팅 ​​#혜민농원 #무화과 #DIY페인팅 #알리익스프레스 #취미생활 #취미 #피코페인팅​ 주말에 네모프레임백 L사이즈 다시 작업했어요~^^예전에 DIY패키지 올리면서 구성했던건데 이번에 샘플 작업을 다시 했답니다~역시 요 원단에 너무 너무 잘 어울려서 좋네요~ㅎㅎ​ ​지난번에 만든 L사이즈는 레드라인의 빈티지레터 원단이었구요~이제 그건 완판되고 더이상 원단도 구할수 없어서 아직 조금 남아있는 블랙으로 다시 만들었어요~블랙은 그냥 어디에나 어울리는 기본템이니까요!! ^^​ ​29cm 폭 프레임이 가운데 들어가고 앞,뒤로 빅 포켓이 있는 디자인이구요~역시나 사진 찍을때 안에 아무것도 안넣고 그냥 찍었는데~ 형태가 딱! 잡히는 가방이예요~탄탄한 가방을 좋아한다면 딱!이죠!!^^​ ​패키지에는 원단 프린트가 랜덤이라 제가 만든것과 레터링의 위치는 재단에 따라 달라질 수 있어요!!빈티지한 프린트 느낌이 너무 너무 예쁩니다!!^^​ ​요렇게 눕혀도 형태 그대로 유지되구요!!​ ​바닥면도 바닥판을 안쪽에 안끼워놓은 상태인데 각이 딱! 잡혀요~~설명서의 순서대로 그대로만 만들면 됩니다!!^^​ ​블랙 라인을 사이드에 배치해서 장식적인 효과도 주고~ 포인트도 줍니다!!​ ​프린트 특성한 앞, 뒷면은 요렇게 다르게 만들어집니다~^^​ ​이번에 만든 S사이즈랑 같이 놓고 찍어놨어요~^^​ ​착용컷은 따로 찍지 않았구요~지난번에 만든 레드컬러 착용컷으로 올려요~~^^M사이즈와 프레임 크기는 차이가 많이 나지 않지만 완성 후 느낌은 확실히 좀 다릅니다~​요 구성도 이제 갖고 있는 수량이 마지막이고 더이상은 없어서 몇 세트 안남았어요~DIY 패키지 구매를 원하시는 분은 댓글로 구매 문의해주시면 됩니다~​​[ DIY 패키지 구성 ]​겉감(일본 르시앙 캔버스 원단), 안감(일본 수입 선염체크와 린넨무지 =>변경 가능!!), 보강재 4종, 바닥판, 프레임, 토트 가죽핸들, 실물패턴과 과정샷 설명서가 동봉됩니다!!사진에 있는 크로스용 가죽핸들은 별도 구매입니다.(추가 원하시면 함께 구매 가능합니다!) ​패키지 가격 = 53,000원 우체국택배 3,500원 별도 추가됩니다.크로스 가죽핸들 추가 구매 14,000원 입니다.​패키지 구매시 M사이즈, S사이즈 패턴 추가 구매 가능합니다!!구매 원하시는 분은 댓글로 문의해주세요!! ^^​https://blog.naver.com/hana2hana/222296084876 [210401][diy 가방패키지]네모프레임 토트백 M사이즈 : 올리브 그린오랜만에 네모프레임백을 다시 만들었어요~지금까지 꾸준히 DIY패키지 문의가 들어와서 L, M, S 3가...blog.naver.com https://blog.naver.com/hana2hana/222299185512 [210405][DIY패키지]네모프레임백 S사이즈 : 빈티지 레드​비오는 주말에 네모프레임백을 L사이즈와 S사이즈 2가지 같이 만들어봤어요~한번에 만드니까 손에 구멍...blog.naver.com ​ diy 명화그리기코로나 때문에 집콕을 하다보니 자꾸 집꾸미는데 돈을 쓰게 되는거 같아요 큭큭​이번에 구입한 제품은 diy 명화그리기 유화세트예요. 오늘의 집에서 구입했고 배송은 하루만에 왔어요. 포장을 뜯으면 이렇게 숫자가 쓰여진 컨버스와 숫자가 쓰여진 물감, 붓3종, 벽에 걸때 쓸 고리, 꼭꼬핀 같은 핀(벽에 걸때 쓰는 작은형태), 설명서 이렇게 들어 있어요.​설명서는 굳이 필요없구요. 그냥 컨버스에 쓰여진 숫자대로 물감을 찾아서 쓱쓱 칠해주면 돼요. 원래 연한 색부터 칠해주는게 좋을것 같지만, 전 그냥 윗부분에 있는 색부터 칠해버렸어요ㅋㅋ 조금씩 완성되어 가는중- 거의 다 끝나간드아- 드디어 완성!!!! 전 좀 연하게 발렸다 싶은 부분에 한번더 칠해줬어요! 그랬더니 색감이 더 살아나는거 같더라구요. 퇴근하고 맨날 3시간정도씩 4일정도 투자한거같네요ㅠㅠ은근 쬐끄만 부분이 많아서 좀 힘들더라구요ㅋㅋㅋ그래도 완성하고보니 대대대만족!!! 옆에 있는 몬스테라랑도 딱 잘어울려!!​ diy 명화그리기 유화 세트 썬베드 위의 여인 (40cm X 50cm)-53% 13,900원, 무료배송. 리뷰 4.8점, 36개ohou.se ​​ 그렌져 하이브리드 폼포나치 유리막코팅 DIY​​1월에 그렌져 하이브리드 차량을 구입하고 차 관리를 위해 유리막코팅을 알아본다.   유리막코팅을 하면 차체에 유리막이 형성되어 잔기스나 흡집이 잘 나지 않는다는 점과세차가 쉬워진다는 용이함으로 신차를 구입하면 꼭 해야할 작업이다.그러나 일반 업소에 맡겨 시공을 하면 그 비용이 만만치가 않다.그래서 선택한 유리막코팅 DIY...​이곳 저곳을 기웃거리다 가장 많이 알려져 있다는 폼포나치 유리막코팅제를 알게되고여러 후기를 통해 제품이 좋다는 믿음을 갖게된다. 폼포나치는 유리 결정체가 차체의 도장면 안쪽으로 침투하여 유리막을 형성하기 때문에반영구적인 내구성을 갖는다고...타 제품에 비해 가격적인 부담이 있지만 한번 시공으로 반영구적인 효과를 거둘 수 있다는 측면에서 주저없이 선택... 설날 연휴에 시공할 생각으로 제품을 주문하자  빠른 배송...  고급스러워 보이는 검은색 케이스를 열어보니시공방법 설명서와 함께 폼포나치 880-X 유리막코팅제 50ml 1병경화제 / 스웨이드 천 / 스폰지블럭 / 버핑타올 2장 / 미니드라이버가 들어있다.차 크기에 비해 50ml 밖에 안되는 엄청 작아 보이는 용량...그러나 막상 시공해 보면 차 한대 분량으로 모자르지 않다. 심지어 아껴쓰다 보면 나중에는 남게 되어 듬뿍 듬뿍 바르게 된다는...  ​​​동봉된 유리막코팅제 시공방법을 숙지한다.  1. 세차 : 아주 아주 깔끔히...2. 탈지작업 : 소독용 에탄올을 분무기로 분사 후 타올로 닦아주기(소독용에탄올: 약국판매 500ml × 2통)3. 유리막코팅제에 경화제 넣기 → 시간제기(여름철 60분, 겨울철 70분) → 경화제를 넣은 후 1분간 흔들어주기4. 코팅제 도포 : 유리창과 타이어를 제외한 차체에 경화시간 내에 골고루 도포 (도포방법 11자 형태)​​​ 6. 1차 닦아내기 : 60~70분이 되면 버핑타올로 코팅제를 전체적으로 빠르게 닦아내기7. 2차 닦아내기 : 무지개 빛의 약품 잔사를 꼼꼼히 닦아내기8. 3차 닦아내기 : 야외에서 보는 각도를 달리해 가며 남은 약품 잔사 닦아내기 9. 얼룩제거 : 얼룩 발견 시에만 에탄올로 제거 → 안지워지면 수성콤파운 사용 10. 1차 건조 :   3일 - 물기가 닿지 않도록 관리11. 2차 건조 :   7일 - 이후에 물세차 가능12. 3차 건조 : 10일 - 속까지 완벽한 건조 ​​ ​​​시공방법을 숙지하고 준비물을 모두 챙긴 후 약국에서 에탄올도 구입 ​ 설 연휴 첫날 본격적인 시공에 들어 간다. 이른 아침 동네 셀프세차장새차라 뭐... 타르제거제 같은 건 쓸 일이 없다.거품세차 한번 하고 구석구석 물기를 완벽히 제거해 준다.​​​시간적인 여유를 갖고 작업하기 위해 자리를 옮겨소독용 에탄올을 뿌리고 닦아내며 기름기를 제거한다. ​​​폼포나치 유리막코팅제에 경화제를 넣어주고 잘 섞이도록 1분간 흔들어 준다.시간 제기 - 여름철엔 60분, 겨울철이니까 70분 안에 도포를 해야 한다. 이제부터는 속도를 높여 신속히 작업,구석구석 도포하다 보면 70분이란 시간이 그리 길지 않다는 ...본넷부터 손을 댔지만 처음에는 지붕부터 작업하는 게 좋다.지붕을 나중에 작업하면 문짝 쪽에 몸이 닿아 도포한 유리막코팅제를 건드리기 때문이다.  ​혼자 작업하며 시간에 얽메이다 보니 도포하는 사진이 없지만 도포방법은 간단하다.1자 형태로 줄을 긋듯이 도포하면 도장면에 코팅제가 발라지는게 보이기 때문에가장자리를 겹쳐서 또다시 1자 형태로 도포하면 된다.처음에는 코팅제가 모자를까봐 아껴썼지만 그럴 필요가 없다.도포되는 코팅제 양을 봐가면서 적당히 스웨이드 천에 묻혀가며 도포한다.여러번 도포하면 유리막 두께가 두꺼워진다고 하니시간 조절을 잘해 신속히 하면서 여러번 도포하는 게 좋겠다.​​​세차 시 미처 닦아내지 못한 부분에서 뭍은 오염된 스웨이드 천은 새것으로 갈아주면서 도포한다. ​​​유리와 타이어를 제외한 차체 전체를 2회 가량 도포하고 본넷이나 문짝 쪽에는 좀 더 신경을 쓴다. 휠에도 도포하고 차문을 열어 안쪽 테두리에도 꼼꼼히...         ​​​경화제를 섞고 코팅제를 도포하다 보니 후딱 지나버린 70분.. 이제부터는 유리막코팅제를 닦아낼 차례..  동봉된 버필타올 2장을 이용해  처음 닦아낼때는 전체적으로 신속히 닦아내고두번째 닦을 때는 꼼꼼히 코팅제의 무지개 빛 잔사를 닦아낸다.마지막으로 야외에서 각도를 바꾸어 가며 남아있는 코팅제가 없는지 확인해 가며 닦아낸다.​이쯤되면 체력이 방전되는 시간... "휴~ 힘들다"아침부터 세차하고.. 코팅제 입히고.. 닦아내고.. 또 닦아내고...폼포나치에서는 유리막코팅 DIY가 간단하다고 쉽다고 광고하지만그건 시공방법이 쉽다는 예기고..., 체력적으로는 결코 쉽지 않다는..​​​쨘!!!폼포나치 유리막코팅 DIY "끝" 점심식사도 건너 뛰고 고생한 보람이랄까 검은색이 살아나고 윤기가 좌르르... ㅎㅎ​​​​건조를 위해 지하주차장으로 이동  3일 동안은 물기가 닿지 않도록 관리해야 한다고...그래서 연휴기간 3일 동안은 아예 움직이지 않기로 한다.​​​​3일 후, 지하에서 지상으로 다시 빛을 보는 변신된 그렌져 사진으로는 잘 표현되지 않지만 진해진 검은색에 광택도 살아나고...만족감 그 자체..2차 건조를 위해 7일 후에나 물세차가 가능하다.그리고 10일이 지나면 완전 건조가 된단다. ​​​폼포나치 유리막코팅제는업체에 맡겨 시공을 할 수도 있겠으나시공방법이 간단하고실폐할 확률이 적기 때문에자신이 직접 시공함으로써비용도 절약하고만족감도 커지는DIY의 묘미를느낄 수 있다​ 이사할 때 가장 설레는 포인트 중 하나가 바로, 인테리어 아닐까 싶습니다. 내 취향과는 사뭇 다른 공간에서 벗어나 아예 새로운 곳에서 시작하는 만큼 오롯이 내 취향을 반영할 수 있다는 기대감에 부풀기 마련이죠. ​ 그런데 휴가 가서 묵었던 자연주의적인 느낌의 숙소를 떠올리며, 소품부터 가구까지 원목으로 통일했는데 어쩐지 모두 다 따로 노는 것 같은 느낌이 듭니다. 거기에 산 지 얼마 안 된 원목 가구에 때까지 타기 시작하니 속상함은 배가 되는데요. 페인트를 활용하면 새것처럼 DIY가 가능합니다.  원목 가구도 때가 타냐고요? YES! 흔히 말하는 세월의 흔적이 쌓여 만든 빈티지 느낌의 ‘손때’가 아닌 정말 ‘때’가 탄 것 같은 원목 가구 때문에 당황한 경험 있으실 겁니다. 원목 가구는 생각보다 흠집이나 오염에 약해 관리가 중요한데요. 내가 산 가구가 후처리(코팅 등)가 된 제품인지를 확인해봐야 합니다. ​ 제품에 따라 코팅 처리가 되어 있는 경우도 있지만 일부 원목 제품의 경우 별도 후처리를 하지 않은 경우도 있기 때문에 그대로 사용하면 각종 생활 때가 타기에 쉽습니다. 하지만 그만큼 DIY의 폭이 넓다는 장점도 있기 때문에 원하는 느낌에 맞춰  제품을 선택할 수 있습니다. 원목을 주문하여 페인팅하고, 나만의 가구로 커스텀 하여 사용하시는 경우도 많답니다.  스테인? 바니쉬? 페인트? 원목 가구에는 뭘 바르나요? 원목 가구 DIY를 해보고자 결심하고 보니 뭘 발라야 할지 몰라 검색창을 찾았다가 난생처음 보는 이름들에 당황하셨나요? 하지만 사실 이름만 낯설지 알고 나면 어려운 친구들이 아닙니다! 더도 덜고 말고 딱 이 세 가지만 기억하시면 됩니다. 원목 결을 그대로 살리고 싶다? 스테인, 다른 색깔을 덮고 싶다? 수성 페인트, 오염 방지를 원한다? 바니쉬를 바르면 됩니다.  원목의 결을 그대로 살리는 스테인스테인, 바니시, 페인트 모두 원목 가구 DIY를 할 때 많이 사용되는 페인트들인데요. 스테인은 나무에 스며들어 작용하는 제품으로 이미 코팅이 돼 있는 경우에는 스테인을 칠할 수 없습니다. 하지만 스며들어 작용하는 만큼 나무 고유의 자연스러운 결이나 나이테와 같은 원목이 가진 매력을 잘 드러나게 해주는 제품인데요. 목재에 스며들어 나무의 질감과 성질은 그대로 유지하면서도 향균, 방부, 방충성으로 나무에 벌레가 생긴다거나 부식이 되는 것을 막아주는 효과가 있죠. 내부 가구용으로 주로 사용되는 아이생각 수성 스테인(내/외부 겸용), 펜션이나 데크 등에 사용되는 외부 전용 월드스테인 마스터 등의 제품이 있습니다. 원목 표면을 보호해주는 우드 바니쉬우드 바니쉬 제품의 경우, 원목 DIY 가구에 꼭 필요한 마감재인데요. 아이생각 수성 우드 바니시는 원목에 바르는 투명 코팅제로 원목 표면에 얇은 코팅막을 만들어 주는 제품입니다. 중금속 Free의 친환경 제품이자 목재를 보호하는 성능을 높인 제품이죠. 이 얇은 코팅막 덕에 원목 제품의 변색이나 긁힘, 생활 때는 물론 생활 습기도 방지할 수 있습니다. 무광, 반광, 유광으로 원하는 광도에 따른 표면을 연출할 수 있어서 원목가구를 더욱 돋보이게 하는 효과를 줄 수도 있죠.  원목 가구의 색다른 변신을 원할 때는 페인트가구에 새로운 컬러를 입혀주고 싶다면 수성페인트 제품을 사용하면 되는데요. 나무의 결이 보이지 않게끔 나무 위에 컬러를 덮어 준다고 생각하시면 됩니다. 안심닥터, 아이럭스 멀티 에그쉘, 아이생각수성목재 등 다양한 친환경 수성 페인트가 있는데요. 어떤 것이든 취향에 맞춰, 원하는 컬러로 조색 후 사용이 가능합니다.  원목 가구 DIY, 페인트 작업 전 필수 사항  원목 가구에 스테인, 페인트, 바니시 무엇을 바르던 간에 공통으로 꼭 해야 하는 작업이 있습니다. 바로, 칠할 표면을 깨끗하게 정리해주는 것인데요. 먼지나 오염 물질이 있는 경우 칠이 고르지 않게 될 수 있을 뿐 아니라 나중에 칠한 부분이 일어날 수도 있습니다. 그러니 꼭 사포를 이용해 오염이나 나무의 결을 꼼꼼하게 제거해주는 것이 좋습니다. 일반적인 모 타입의 붓이 부담스럽다면 스펀지 붓을 이용해보세요. 전문적인 기술 없이도 붓 자국은 최소화하면서 얇게 칠이 가능한 아이템이죠. 수성스테인 칠하는 영상을 함께 보면 이해가 조금 더 쉬울 것 같습니다. ​지금까지 원목 가구를 페인트로 DIY 하는 방법에 대해 소개해드렸습니다. 이렇게 칠을 하면 인테리어 효과는 물론 가구의 내구성도 올릴 수 있는데요. 기존 가구를 버리고, 새로 사는 것도 방법이지만 그것보다는 지구와 나의 통장을 위해 페인트로 해결해보면 좋지 않을까 싶습니다. 😊 자타공인 망손이라 직접 페인트를 칠하는 것이 걱정된다면 작은 협탁이나 스텝 스툴 같이 덩어리가 작은 가구부터 시작하는 것을 추천합니다. 그럼 오늘 하루도 삼화페인트와 함께 Let’s CHILL 하세요! ​​​ 무엇이든 물어보삼화! 원룸 셀프 인테리어, 페인트 얼마나 필요한가요?뭘 해도 극적인 변화가 없는 것 같던 원룸 인테리어의 구원 투수로 셀프 페인팅을 결심한 당신, 이제 페인...blog.naver.com 아이생각 수성 스테인 : 네이버 쇼핑'아이생각 수성 스테인'의 네이버쇼핑 검색 결과입니다c11.kr ​ ​ 가족과 함께 보낸 주말이 지나고 나면월요일은 몸이 더 무거운 것 같아요.. 저만 그런걸까요?​다시 본업으로 돌아가 작업하려고하면 시간이 좀  필요합니다ㅋ​오전에 학교에 가야하는 큰 아이와 집에서 공부해야하는 작은 아이의 아침을 챙겨주고주말에 비가 내리고 바람이 많이 차서 미뤄진 반려견 설이의 산책을 나갔어요~나갈때마다 흥분을 가라앉히지 못하는 흥분남 설이는 오늘도 따라가지못하는 저 때문에 뒷다리 근육에 힘을 빡! 주며 한발한발 걸어갔답니다😆​집에 돌아와 전신 목욕을 했는데 요녀석... 저한테 단디 삐쳤네요이젠 많은 말귀를 알아들어 목욕할 때 수월했는데 설이는 잔뜩 골이 났었나봐요.칭찬의 의미로 간식을 줬는데 간식만 먹고 그냥 자 버리네요ㅎㅎ으유~~ 이뻐서 참는다   월요일도 열작업중_DIY 반제에 일러스트그리기좀. 늦은 아침이 되어서야 드뎌 제 일을 시작했어요!제가 젤루 좋아하는 시간🧡패드의 그려뒀던 일러스트 사진을 열어두고 시~작^^ 월요일도 열작업중_DIY 반제에 일러스트그리기일러스트 사진은 실 작품보다 진하게 나와서 다시 작업할 때 명암의 정도를 생각해서 색을 입혀야해요매번 하는 작업이지만 할 때마다 색감은 조금씩 다르게 나오지요처음 그렸을때보다 좀 더 완성도있게 그려져 다르게 나와도~ 전. 더 좋더라구요^^ 월요일도 열작업중_DIY 반제에 일러스트그리기  월요일도 열작업중_DIY 반제에 일러스트그리기저녁 시간까지 작업했는데 마무리를 못했네요워낙 손이 많이가는 작업이다보니 어쩔 수 없는 것 같아요^^​DIY 제품이다보니 해야할 작업들이 좀 많네요ㅋ 그래도 완성 될 작품을 생각하면~~~ 오홍❤️오랜만에 작은 나무 하나 하나 사포로 쓱쓱~ 싹싹~ㅋ목공과 페인팅에서 사포작업(샌딩)빠지면 ㅇㅇ​작업하는 것마다 영상으로 담아뒀긴 했는데.. 어떻게 편집할까~ 고민중입니다.조만간 어떻게든 오픈하겠죠~😊   ​ ​​​  취미생활 DIY 보석비즈 십자수  ​​​ ​​​​심심할 때, 뭔가 몰입할 수 있는 취미가 필요할 때 좋은 보석비즈 십자수입니다. 하는 방법도 간단하고 비즈를 콕콕 붙이다 보면 고도의 집중력이 생겨 딴 생각 할 겨를이 없더라고요. 시간도 잘 가고 복잡했던 머릿속도 비울 수 있는 힐링 취미로 보석십자수만 한 게 없는 것 같아요. ​​​​ ​​​​이번에 작업해 본 건 다빛 보석십자수 패브릭형 세로 타입 파란 물고기 도안이에요. 이 디자인의 특징은 패브릭형이지만 캔버스형 만큼이나 크기가 커서 액자로 활용하기에 좋은 것 같아요. 사이즈는 35x45(cm)​​​​ 넉넉한 구성품, 다빛 보석십자수​​​​도안이 큰 만큼 같은 컬러의 비즈 여러 개를 쪼르륵 붙여야 할 경우가 많은데 다빛에서는 다양한 도구들을 넉넉한 구성품으로 챙겨주셔서 편하게 작업할 수 있었어요. 1개, 3개, 6개, 9개를 동시에 붙일 수 있는 펜과 라인을 정리할 수 있는 도구가 있어요. 용도에 맞게 펜을 사용을 하면 비즈 붙이는 속도도 빨라지고 라인에 맞게 깔끔하게 그림을 완성할 수 있답니다.​​​​ ​​​​비즈는 불량이 적어 거의 골라낼 게 없었고 양이 넉넉하게 들어있어서 몇 개 흘리거나 잃어버려도 안심하고 작업하셔도 될 것 같아요. 큐빅의 커팅 면이 많아 빛 반사가 잘 되어 반짝임이 좋았고 하나씩 지퍼백에 담겨 있어 작업할 때나 보관할 때 편했어요. 컬러감 좋았고 색이 다양하게 표현된 도안이라 디자인이 잘 표현된 것 같아 예뻤습니다.​​​​ ​​​​기호표는 도안의 상단 왼쪽에 인쇄되어 있어요. 도안을 보시면 어두운색부터 밝은 컬러까지 기호 부분이 또렷하게 잘 보인답니다. 경계도 확실하게 구분이 가 비즈를 붙일 때 라인 잡기가 수월했어요. 촘촘하게 짜인 고급형 패브릭은 접착력이 뛰어나 한 번 붙인 비즈는 쉽게 떨어지지 않네요. 완성 후 돌돌 말아 보관을 해도 작업한 원형이 쉽게 망가지지 않을 것 같아 마음이 놓입니다.​​​​ ​​​​보석비즈 십자수 하는 방법은 패키지 박스에 이미지와 글로 자세하게 설명되어 있어요. 간단하게 정리해보자면 기호표에 맞는 컬러의 비즈를 찾습니다. 트레이에 비즈를 적당하게 붓고 좌우로 가볍게 흔들어 정렬시킵니다. 펜에 고체풀을 꾹 눌러 펜 끝에 들어가게 한 다음 비즈를 콕 찍은 후 작업할 부분만 도안의 비닐을 벗겨낸 후 붙여주면 됩니다.​​​​   ​​​​비즈를 붙여야 할 범위를 보고 하나를 붙일지 여러 개를 붙일지 정해 펜을 선택한 다음 꾹꾹 눌러서 작업해 주면 완성입니다. 비즈만 정해진 위치에 붙여주면 되는 단순한 반복 작업이라 아이들도 할 수 있을 만큼 어렵지는 않지만 도안의 퀄리티가 좋아서 완성 후 근사한 작품이 될 수 있다는 게 보석비즈 십자수의 매력인 것 같아요.​​​​  ​​​재미있는 보석비즈십자수 DIY슬기로운 집콕 생활, 다빛​​​https://smartstore.naver.com/damoa-living/products/5349364789 다빛 보석십자수 구슬십자수 비즈십자수 큐빅 해바라기 부엉이 : 다모아 리빙[다모아 리빙] 다빛 보석십자수에서 눈부신 취미생활을 즐겨보세요smartstore.naver.com 이번에 리뷰할 제품은 [다이소X디즈니 D.I.Y 펠트인형 만들기] 푸, 티거 입니다.​*첫 발매 : ??(중국)/2021년 3월(한국)*가격 : ??(중국)/개당 1,000원*관련 작품 : 곰돌이 푸*관련 제품 : [다이소X디즈니 D.I.Y 펠트인형 만들기] 인어공주, 백설공주 <초기 상태>  최초 구성품이 든 비닐이 포장용 종이에 스태플러로 고정된 형태를 하고 있습니다. <1차 오픈><각 구성품> [각 구성품]​ 최초부터 재단된 펠트 구성품과 실, 솜, 그리고 바늘이 포함이 있으며, 펠트 양은 제법 많은 편입니다.  접착용 펠트는 자세히 보면 이미 도안이 다 되어있는 상태인지라 해당 부분을 스티커 떼어내듯 뗀 뒤 붙이면 됩니다.​ 다만, 접착력은 약하고 작은 부분은 분실의 위험이 있으니 주의를 요합니다.​  ​[매뉴얼]​ 매뉴얼은 제법 친절한 편입니다만, 유감스럽게도 바느질 방법에 대한 상세한 내용은 없어서 이쪽에 익숙하지 않은 분들은 좀 혼란을 느낄 수도 있을 거라 생각됩니다.​ <완성> ​ 여러모로 시행착오를 많이 겪은 탓에 많이 미묘해졌습니다.​[이모저모]​ 다이소X디즈니 콜라보 제품들이 무수히 많이 나오면서 의외의 라인업인 펠트 인형 만들기 시리즈가 등장하였습니다.​ 종류는 총 4가지로 전부 1천원이란 저렴한 가격에 무려 18cm 정도 되는 제법 커다란 크기의 인형을 만들 수 있다는 여러모로 파격적인 라인업이라 생각됩니다.​ 1천원 제품이란 생각이 안 들 정도로 풍부한 구성이고, 사실상 바느질만 잘하면 되는지라 여러모로 재미있고 시간 때우기도 적절한 제품이라 생각됩니다.​​ 다만, 저가 제품인지라 재단된 펠트의 바늘 넣는 구멍이 전부 뚫려있지 않다거나, 혹은 접착 펠트의 접착력이 너무 약해서 안 붙는 등, 의외로 사소하면서도 성가신 단점도 종종 보인다는 게 단점입니다.​ 특이 펠트 4장을 겹쳐서 바느질하는 부분은 정말 힘듭니다. 바늘이 안 들어가요. 아무리 구멍이 있다고 해도 잘 안 되더군요.​​ 그리고 이번에 리뷰할 것은 곰돌이 푸의 푸와 티거입니다.​ 역시 오랜 인기를 자랑하는 푸라서 그런지 발매한지 얼마 안 됐음에도 불구하고 4종류 중에 유독 푸만 재고가 안 보이는 현상이 있었습니다.​ 그래서인지 아무 생각없이 매장에 진열된 것만 보면 "어? 종류가 3종류인가? 왜 푸 대신 티거?" 라는 생각을 많이 할 수도 있는 상황이 여럿 펼쳐지기도 했습니다.​ 저도 처음에 매장에 진열된 것만 보고 이상하다 싶으면서도 티거를 먼저 구입하고, 그 후에 다른 지점에서 푸 샘플을 본 후에야 푸가 있단 걸 알게 되면서 놀란 적이 있었습니다.​ 문제는 어딜 가도 푸는 안 보여서 매장 몇 곳을 순회했는지 모르겠네요. 우연히 들렀던 곳에 1개 남아있는 거 보고 황급히 구입하긴 했는데... 어휴. ​​ 그렇게 작업을 시작하는데 단순하면서도 꽤나 힘들었습니다.​ 바느질을 이렇게 전문적으로 한 건 거의 십 수 년만인지라 꽤나 버거웠습니다.​ 덕분에 위치도 안 맞고, 아직 바느질하면 안 되는 부분을 해버려서 다 뜯는다던가, 매듭이 잘 안 되는 탓에 라이터로 지져버린다던가... ​ 여러모로 시행착오가 많긴 했지만 어찌어찌 완성은 되어서 다행이었습니다. 오랜만에 바느질도 본격적으로 해보고 재미있었습니다.​ 솔직히 피그렛 등 다른 캐릭터들도 내줬으면 했는데 없는 건 아쉽네요. ​안녕하세요.키즈스콜레 제주 평생교육디자이너 슈가쌤이예요~^^*​키즈스콜레 제주에서 4월 과학의달을 맞이 하여 증정 이벤트를 준비 했답니다.  모두모두 관심 집중!!​​ 키즈스콜레 과학의달 증정 이벤트​ 매년 4월 21일 정부가 주관하는 기념일.​과학기술정보통신부가 주관하여 국민에게 과학기술의 중요성을 일깨우고 국민생활과학화와 관련된 기념행사를 한다네이버 지식백과​​키즈스콜레 제주 4월 과학의달 기념 DIY 과학놀이세트 받으시고~아이들과 함께 더욱 뜻깊은 과학의날을 맞이해 보세요.  [증정품 : 페이퍼파일럿, 원목놀이터퍼즐, 키즈스콜레 샘플도서1권(랜덤)]​​​ DIY 과학놀이세트 하나 하나 살펴볼까요? ​​​구성1. 페이퍼 파일럿직접 만들고  날릴 수 있는 나만의 비행기 만들기!​ ​​구성2. 놀이터 원목 입퍼즐다양한 미니어처로 나만의 놀이터를 만들어요.상상력과 창의력,두뇌향상까지! ​구성3. 키즈스콜레 샘플도서 1권(랜덤)​ ​​ 키즈스콜레 제주 과학의달 증정이벤트 어떻게 신청 하나요?​​1.아래 신청하기를  클릭 하시면 신청 페이지로 이동합니다. 2. 이름,휴대폰번호, 아이연령을 입력해 주세요.3. 희망지역/라운지 에 제주 노형점을 선택해 주세요.4. 주소 작성후 남기실 말씀에 궁금하신 사항이나 하시고 싶으신 말씀을 남겨주시고, < 슈가쌤  블로그 >를 함께 적어주세요 . (그럼 제가 연락 드린답니다. ^^*)5. 신청 시 입력한 연락처로 'DIY과학놀이 세트' 교환권이 문자로 전달됩니다.6. 슈가쌤이 연락 드리면 교환권 번호를 불러주세요. 7. 키즈스콜레 제주 아토라운지(노형)에 방문하셔서 선물받기!  끝!​ ​키즈스콜레 제주 4월 과학의달 맞이 DIY 과학놀이세트 증정 이벤트 ​신청하기​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​** 궁금하신 사항은 톡톡하기로 남겨주세요 ^^ ~키즈스콜레 제주 평생교육 디자이너 슈가쌤 ​​ ​아이 접종날이라 접종 후 선물을 사주러오랜만에 삼화문구몰에 방문했어요~DIY 유화그리기 세트를 하나 사줘야지 했는데여기에도 있는거예요~!!!!​ ​아이러브페인팅은 처음 들어봤는데제가 태교할 때 했던거랑 다르게숫자별로 칠하는 칸이 넓어서 7세 아이가 혼자 하기 딱 좋겠더라구요~​ ​디자인도 엄청 다양하고가격은 더 매력적!!할인가로 5천원대에 샀거든요~​  ​아이러브페인팅 말고 디즈니 DIY 유화그리기세트도 있었는데아무래도 가격대가 두배차이났구요아이가 원하는 공주가 없어서 다행히 패스1600원밖에 안하는 미니이젤도들어있는 유화그리기도 있었는데딱 그 가격만큼 인 듯해서 패스~​ ​집에 오자마자 하겠다고 점심도 얼마나 빨리 먹더지요~제가 해봤던 유화그리기세트랑구성은 같았어요숫자가 써있는 미니통에 담긴 물감과 붓,숫자가 적혀있는 캔버스그리고 샘플 이미지,벽면걸이​​ ​덕분에 다이소에서 처음 사 본 물통과 방수 앞치마도 꺼내봤네요이제 커서 물통에 물 담아주고닦아 낼 휴지뭉치 놔주면 알아서물감놀이 넘 잘해요~~​​ 언제봐도 질리지 않는집중한 입​  ​"엄마 밥 좀 먹고오께~ 하고있어"하고는 밥을 먹는데물감통 열 때마다 부르는 건 아닌지걱정했건만,,, 다먹고 와보니​ ​다했어요!!!!"우와~ 왜케 빨리했어?" 했더니..​"엄마가 밥 늦게 먹은거 아니야?"흠,,, ​  ​흰색을 먼저 칠해서많이 없어졌더라구요제가 리터치 살짝 해줬어요태교 할 때 생각나고 왜 재미있죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 애꺼 뺏어해요​ ​이렇게 검정색으로서명도 넣어줬어요~~엄마가 이름 넣었어 했더니"아닌데?" ㅋㅋㅋㅋ(아직 영어이름은 못 읽네요 쿨럭!)​ ​미니 이젤에 올려놨더니DIY 로 직접한게 맞나 싶을정도로너무 만족스러웠어요아이러브페인팅껄로 유화그리기세트 바로 또 사고 싶어졌어요​ ​아이방 벽이 허전했는데이렇게 하나씩 완성해서3개 정도 쭉 걸면 이쁘겠더라구요계절마다 바꿔줘도 좋을 꺼 같구요아무 생각없이 샀는데 대만족했네요친한언니한테 사진 보내주니이사가는 집에 아이랑 같이 색칠해서걸어놔야겠다며 좋아하네요아이랑 집콕놀이, 주말놀이로 해도시간 보내기 좋은 꿀템입니다​#7세 #부모i육아꿀팁​​ 2월4일부터 조금씩 부품을 모으기 시작하여 한달에 걸쳐서 자전거를 E-MTB로 업그레이드? 했다.​이 또한 기록에 남긴다.​집에 있는 6대(XC, Enduro, Hybrid, DownHill 각각 1대와 Road 2대)의 자전거 중에서 가장 애용하는 자전거는 Orange Alpine6 Enduro 자전거이다.   전천후 엔듀로 자전거는 웬만한 산악지형에서도 제약 없이 재미있게 탈 수 있는 자전거로서 최근 1~2년 동안 많이 탔던 것 같다. Orange Alpine6 ~ 영국에서 생산한 자전거로 우리나라에서는 흔하지 않지만 좋은 자전거이다. 마음에 든다.​자전거는 3년이 지나면 가격이 급격히 떨어지기 때문에 자전거 동호인들 중 많은 사람들이 2~3년  주기로 자전거를 기변을 하는 것 같다.  하지만 나는 뭐든 오래 가지고 있는 편이다.  그 덕분에 지금은 자전거가 6대나 되었다. ​그럼에도 불구하고 요즘 전기 산악자전거에 마음이 끌려서 한대를 더 사려고 했으나, 더 이상 자전거를 보관할 여유공간도 부족하고 비용도 부담이 되어 보유중인 산악자전거에 전기 모터를 달기로 마음을 먹게 되었다. ​아래의 목록들은 지난 한달동안 전기자전거를 DIY하기 위해서 구매했던 물품들이다.​가장 중요한 것은 모터킷으로서, 패러독스(고가), 바팡 중앙모터, 허브방식(저가)중에서 바팡 중앙모터 방식을 선택했다.  같은 제품이라도 구매 경로에 따라 2~3배의 차이가 있는 편이다.   중앙 모터는 50~250만원까지 다양한 가격대가 확인된다.​그다음 중요한 것은 모터에 전기를 공급하는 배터리인데, 구정 쯤 주문하여 1달이 지난 후에 받을 수 있었다.   기회가 된다면 좀 더 비싼 배터리로 업그레이드 계획 중이다. 좀 더 경량의 고성능 배터리는 50만원이 넘는 것 같다. ​그 사이를 기다리지 못하고, 국내에서 배터리를 따로 구매하여 가방에 넣고 타기도 했다. ​문제는 배터리만 사서 되는 것이 아니라 배터리 충전 아뎁터도 구매를 해야 한다... ㅜㅜ 그리고 모터와 배터리 그리고 배터리와 충전기 각각이 연결에 필요한 잭도 구매하여 직접 달아야 했다.  ​ ​또한 체인링의 사이즈가 산악 자전거에 맞지 않아서 104BCD 체인링 어댑터와 34T 체인링을 주문했다. 이 부품은 36일만에 받았다...  ​체인링도 그 사이를 참지 못하고 국내에서 하나를 더 구매했다.  ​자전거에 구멍을 뚫고 팝너트를 고정시켜서 배터리를 부착시킬 수 있는 가공도 필요하기 때문에 전용 공구와 팝너트도 필요하다는 것을 뒤 늦게 알게 되었다. ​그렇게 배터리를 부착했더라도 산악 라이딩 시 충격이 누적될 경우 배터리가 떨어져 나가는 경우가 있기 때문에 추가로 결박을 해야 한다고 한다.   다 끝났다... 가 아니였다.  ​DIY 전기자전거의 경우 배터리 과충전 시 화재의 위험이 높아지기 때문에는 타이머 콘센트를 통해서 필요한 시간만큼만 충전을 하고 자동으로 전원을 차단시키는 것이 좋다.  과충전 방지 회로를 배터리에 부착하더라도 DIY 전기자전거에는 타이머 콘센트 등의 추가 안전장치를 쓰는 것이 좋겠다. ​.. 그 외에도 소소한 소모품들의 구매(양면 테이프, 타이, 전선 등)가 있었다. 진작 알았으면 시도도 안했을텐데 ㅋㅋ​아무튼 자전거 일부를 자르고, 구멍도 내는 등 아래와 같은 작업을 거쳐서 완성을 하게 되었다.​1. 클랭크 제거 ​2. BB 분리 ​3. 모터 장착 4. 계기판 및 제어 버튼 부착 ​5. 브레이크 센서 부착(옵션으로 안해도 된다고 함) 브레이크를 잡았을 때에 전기가 차단되도록 센서를 붙여 주는 작업도 했다. 옵션으로 많은 사람들이 생략한다고 하지만 확실히 안전을 위해서는 부착하는 것이 좋을 것 같았다.​브레이크 레버를 잡았을 때에 아래와 같이 버튼을 누르고 있던 것이 풀리면서 전원을 차단하는 원리이다. ​6. 클랭크와 페달 장착바팡 모터킷에 들어가 있는 체인링은 42T였는데, 이 자전거 달여 있던 체인링은 32T였기 때문에 주행시에 힘의 밸런스가 맞지 않게 된다. 일단 부품이  배송되는 동안 42T를 임시 부착하여 사용했는데 기어비가 맞지 않아서 오르막에서 끌바를 해야 했다.  이후 추가 주문한 34T 체인링을 부착하고 나서야 웬만한 오르막도 한번에 돌파할 수 있게 되었다.^^ 바팡모터킷에 들어가 있던 42T 체인링은 너무 크다​7. 배터리 부착과 완성 34T 체인링으로 교체후 포퍼먼스 좋아짐..... 해외 배송한 부품들이 모두 도착하는데에 한달이 넘게 걸렸다.  아무튼 완성된 E-MTB는 힘도 좋고 모양도 생각보다는 나쁘지 않았다.  무엇보다도 확실히 좋은 성능을 느낄 수 있어 만족도가 높다.​ ​경사도 16%(평균 경사도가 16%이며 중간에 20%가 넘는 급경사가 이어진다)에서 기존에 5분 이상 걸리던 길을 1분30초안에 주파할 수 있었다.   (황금 왕관은 스트라바에서 해당 코스를 지나간 사람들 중에서 1등을 했을 때에 부여되며, 전기자전거와 일반자전거의 순위를 따로 부여하기 때문에 전기자전거 라이딩 기록 중에서도 좋게 기록된 것을 확인할 수 있었다)​혹자는 이렇게 말한다.운동을 하려 하는데 굳이 전기자전거를 타냐고~...맞는 말이기도 하고 틀린 말이기도 하다.개인마다 다르기는 하지만 나는 왠만해서는 일반 자전거를 타면서 다리에 알이 베기지 않는 편(호흡이 거칠어져서 다리가 아프기전에 산 한번타고 복귀)인데, 전기저전거를 타면서 더 많이 타게 되고 운동 시간도 길어져서 (한번 타던 길을 두번 타게 되고 더 멀리 가게 됨) 다리에 알이 베기는 것을 느껴질 정도이다.  물론 같은 구간과 거리에서는 일반자전거로 산을 탈 때보다는 덜 힘든 것은 분명하다. ​친구가 수백만원의 여유 돈도 있다면 고가의 E-MTB를 추천할 것 같지만, 만약 연식이 다소 오래된 자전거를 이미 가지고 있고, 수백만원의 자금도 부담이 된다면 모터킷을 따로 부착하여 E-MTB로 업그레이드 하는 것을 권해 주고 싶다.  ​내일도 산으로 갈 것 같다.  지난 나의 기록에 도전하는 것도 또 하나의 재미이다.​  ​#BAFANG #EMTB #DIY #Orange #Alpine6 #체인링 #48V #리튬이온배터리 #미드모터 #팝너트 안녕하세요 여러분! 쥬디입니다 (๑>ᴗ<๑)날씨도 점점~ 좋아지니봄이 오니 #미세먼지 도 점점! 심해지는 것이 느껴지는데요~ㅜㅜ여러분은 어떠신가요?  그런 여러분들을 위해 쥬디가 또 꿀템을 들고 왔어요!바로 만나보러 가실까요~? BT21 AIR PURIFYING POSTERBT21 에어월1. DIY 방꾸 요즘 시국이 시국인지라 쥬디도대부분의 시간을 집에서 방콕! 하며보내고 있어요!그러다 보니 내가 오래 머무는 공간이예뻤으면~ 하는 생각을 계속하게 되어방꾸나 #인테리어용품 에 자꾸만 눈이 가더라고요!그러다가 만나게 된 요 아이! 방 어디에 붙여도 분위기가 확~변하는 눈길을 잡는 디자인이에요!색깔도 선명해서 밋밋한 방 벽에포인트를 주는 방꾸용 아이템인 것 같아요! + 💡 TMI 지만 쥬디 원픽은BT21 BABY 단체 포스터였어요!저는 이목을 집중 시키는 인테리어 용품도 너어어무 좋지만이렇게 잔잔한 느낌의 파스텔톤의포스터도 너무 좋더라구요!+ 게다가 베이비잖아요 ㅎㅎ귀엽고 예쁘고 혼자 다 하는 중~ 🥰 여러분들의 원픽은 어떤 디자인인가요?BT21 캐릭터는 모두 너무 개성 있고귀여워서.. BT21인데 뭔들... 이겠지만!방의 느낌이나 좋아하는 색깔에 따라픽! 하시면 될 것 같아요 ㅎㅎ고르는 재미도 있고 실패할 확률이 없어더욱 매력적인 아이템~~!2. 실용 지수 100! 여러분... 쥬디 똥손인 거 아시죠?ㅜㅜ근데 저도 이거 한 번에 붙이기 성공했답니다!그 정도로 붙이기 쉬운 아이템이에요! 뒷면에 부착되어 있는 스티커를 떼어주고 벽에 싸악 밀착 시켜주면 끝!  떼었다가 붙여도 문제 없쥬~​쉽게 붙이고~ 쉽게 떼고!벽지 뜯어질 걱정 없이마음 편히 #방꾸 할 수 있다구요  주변에 색깔 있는 테이프나포스트잇만 붙여도 더욱더살아나는 분위기~#빈티지 스럽게 연출할 수도 있답니다 :)  똥손인 쥬디도 방꾸 성공! 했으니금손 여러분은 1000% 성공하실 거예요 ㅎㅎ!요거 하나 붙였다고 제 방도 분위기 전환 성공했어요 💛 3. 공기정화로 깨끗~하게 (ft. 덤벼라 악취!) 공기청정기 제조사가 만들어낸우수한 공기 정화 효과까지! 공기 정화 테스트 99.9%, 항균성 테스트 99.9%, 탈취력 테스트 99.9%로 보다 확실한 효과를 체감할 수 있답니다! 음식 냄새가 많이 나는 주방은 물론,어느 방에 있던 신선한 공기를 책임져 줄IT 아이템 이라구요!여러분의 공기는 소중하니까요~? >_<​+💡LINER'S REAL REVIEW 저희 팀에 계신 분 께서는 님께서는에어월을 작은방에 붙여 3주차사용하고 계신다고 하는데요!확실히 방의 분위그는 물론 공기도 깨끗해진느낌을 받으셨다고 하네요 :3 게다가!🌱 순수 미네랄 성분으로 구성되어 있기 때문에인체에 무해한 착한 제품 이라 더 매력적이에요 ㅎㅎ좋은 성분으로 만들어져 안전한아이템 이기 때문에 집에 아기가있으신 분들도 마음 놓고 사용 할 수 있어요!  #재택근무, #사이버강의 로 집에서 보내는 시간이 길어지셨을 텐데요!BT21 에어월로 각종 #악취 와 #유해물질 을 제거하여깨끗한 공기만 마시자구요~💚  #집들이선물용, #홈파티용 으로도 굳!봄 맞이 기분전환 템으로도 굳!​실패 없는 귀엽고 실용적인 아이템으로여러분들도 즐거운 방꾸 하세요🛌 💚   BT21 에어월 바로 가기 ▼ 라인프렌즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어라인프렌즈 공식 브랜드스토어brand.naver.com ​ 2021. 02새 식구 2010 뉴모닝 "호두"를 입양했다.​지인을 통해 사용하지 않는 뉴모닝을 저렴하게 입양을했다.​2010년식이지만 약 4만 6천 킬로 정도 달린 자동차기이기에 구매를 결심하게 되었다.​킬로수는 얼마 안 되지만 오래 방치되어 있기도 하였고 2010년식이니 수리가 필요하긴 하였다. 2010 뉴모닝 정비1. 각종 고무류 교체2. 스트럿바 장착3. 루마썬팅4. 도어 언락 버튼 DIY5. 안드로이드 D5 장착6. 알리 HUD 장착7. 타이어 교체8. 시거잭 DIY9. 기어봉 교체10. 후방카메라11. 배터리 교체(54)12. 휠 교체 예정 13. 화장등, 실내등, 중앙등 DIY 예정마 안되지만 연식이 있기에 구매하자마자 정비소에 입고시켰다.​​ 위 2010 뉴모닝 모습은 가져왔을 때 모습이다.세차만 간단히 진행하고 타이어만 바꾼 상태이다.썬팅도 안 되어있는 상태이고 운전할 때 앞바퀴 떨림이 있는 거 봐서는 쇼바 위에 장착되어 있는 인슐레이터 어셈블리 - 스트러트 교체가 필요해 보였다. 프런트 스트럿바 및 고무 교체일단 프런트 스트럿바부터 구매하였다.NF 소나타 트랜스폼에도 사용 중인데 스트럿바를 장착하고 느끼는 점이 많긴 하다.2010 뉴모닝은 스트럿바 구하는 것도 힘들었다. 일단 스트럿바를 검색을 하면 2010 식은 안 맞는다고 기재가 되어있다.고민을 하던 중 어떤 분이 스트럿바 장착을 한걸 보고 구매를 하게 되었다.아래 사이트에서 구매를 하였다. Autoyard [[모닝09년까지(뉴모닝LPI모델은사용불가) 스트럿바 hy] -두랄류민-]스트럿바 > 스트럿바(앞) > [모닝09년까지(뉴모닝LPI모델은사용불가) 스트럿바 hy] -두랄류민- 이전상품 [모닝09년까지(뉴모닝LPI모델은사용불가) 스트럿바 hy] -두랄류민- 다음상품 상품코드 : 7711 판매가격 : 38,000 원 적립금액 : 1% 수량 EA [모닝09년까지(뉴모닝LPI모델은사용불가) 스트럿바 hy] -두랄류민- 38,000 원 총 상품 금액 38,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 포인트사용 가맹점 ? 차...autoyard.co.kr 결론은 스트럿바 장착이 아주 잘 된다.​스트럿바 옆에 검은색 고무가 있는데 이게 노후되면 바퀴 흔들림이 생긴다.품명은 인슐레이터 어셈블리 - 스트러트 품번은 K 54611 07000 이며 개당 가격은 약 4천 원대이다. 핸즈프리 버튼 도어 언락 버튼 DIY2010 뉴모닝은 도어언락버튼이 없기에 사용하지 않는 핸즈프리 버튼을 이용하여 언락 DIY를 많이 한다.나도 카페를 참고하여 언락 버튼 DIY 도전 센터패시아를 분해하면 핸즈프리 버튼 뒤 배선을 DIY 하면 된다.배선 중 초록색 배선에 전선을 연결하고 운전석 아래쪽 배선에서 노란색 배선과 연결을 하면 된다. 운전석 배선 뭉치 중 노란색 배선이 총 3개가 있다.혹시 몰라 테스트기로 찍어서 작동 확인 후 작업을 하였다.배선을 센터패시아에서 운전석 배선뭉치쪽으로 이동시키는 거 말고는 쉽게 할 수 있다.​ 시거잭 DIY기존 차주가 사용하던 멀티시거잭이 연결되어 있었다.멀티시거잭에서 차량 시거잭으로 연결선이 보이는 게 싫었는데 정비사님 추천으로 시거잭을 매립하기로 하였다.​ 중앙 내장재를 탈거한 모습이다.왼쪽에 검은색 잭이 시거잭에 연결되어 있는 잭이다.초록색 배선이 플러스 선이다.1구 시거잭을 연결하고 1구 시거잭에 멀티시거잭을 연결하였다.  멀티시거잭이 들어갈 공간 왼쪽에 배선 구멍을 만들었다.멀티시거잭 배선을 자른 후 구멍 안으로 깔끔하게 정리 후 배선을 다시 연결했다.​ 안드로이드 D52010 뉴모닝 순정 오디오가 연결이 되어있지만블루투스가 안되는 단점이 크기 때문에 안드로이드 D5로 교체를 하였다.D5는 지인이 가지고 있는 걸 받아서 사용을 하였다.D5 업체에 연락하여 2010뉴모닝 잭뭉치와 안테나 젠더를 구매하였다. 안드로이드 D5 장착 모습이다.순정 오디오 브라켓을 사용을 하였지만, 나사가 맞지 않아서 테이프로 고정을 하였다.D5 장착만으로 실내 느낌이 달라진걸 느낄 수 있다.​ 알리표 HUD 장착알리표 HUD 구매했을 때 가격은 약 16,000원이었다.전면 유리에 붙이는 필름이 있었지만 사용하지 않았다.썬팅지만으로도 충분히 잘 보이기 때문이다.HUD가 잔류 전력이 흐르기 때문에 자동차 방전이 될 수 있다는 글을 보고OBD Y 분배기를 같이 구매하였다.Kwokker obd2 y 분배기 스위치 2 in 1 연장 케이블 초박형 팔꿈치 국수 케이블 진단 커넥터 케이블 자동차이며 한쪽에는 전원 ON/OFF 스위치가 있는 분배기다.가격은 약 7,000원에 구매하였다. Kwokker obd2 y 분배기 스위치 2 in 1 연장 케이블 초박형 팔꿈치 국수 케이블 진단 커넥터 케이블 자동차 [출저 : 알리익스프레스]​ HUD 밤에 찍은 사진이다.조명을 사용했음에도 선명하게 보이는걸 확인하였다. 낮에도 잘 보이는 모습을 확인할 수 있다.확실히 HUD가 있으니 운전할 때 편해지긴 했다. OBD Y 분배기를 장착하고 HUD를 편하게 ON/OFF 하도록 위치를 잡았다.​ 위 사진은 DIY 하기 전하고 DIY 한 후 사진이다.​친구가 휠을 선물로 사준다고 해서 휠도 교체 예정이나15인치 휠은 벤조 , 모모 두 개 중 고민을 하고 있다.​추후 실내조명작업 예정이다.화장등, 실내등, 중앙등 작업 예정이며K7 조명등을 사용할까 고민 중이다. 아기 어린이집 보내고 청소하고 집안일하고 바쁘지만 잠시나마 나의 시간을 갖고싶어 DIY 무드등 만들기에 도전해보았어요~ ​오랜만에 즐기는 혼자만의 시간이라 너무 귀한시간이였어요​​택배로 도착한 씨드캘리 디자인의 무드등만들기 키트!​ 들쁜 마음으로 포장을 열어보았어요​​ 구성품이에요 저는 아크릴 모양을 동그라미모양과 네모모양 중에 네모를 선택했어요^^나무 스탠드, 아크릴판, 코드, 마카, 알콜스왑, 설명서, 디자인북으로 구성되어있어요​​​디자인북 안에 내용이 궁금하신 분은 아래 동영상을 참고해주세요~ ​   ​한권은 그림과 캘리그라피가 들어가있고한권은 캘리그라피 연습, 캘리그라피가 적혀있어서원하는 조합으로 그림과 글을 선택하고 따라그리면 됩니다​​​올바른 방법으로 만들기위해서 잠깐 설명서 읽어주는 센스!  ​​​이제 만들기 시작할께요! 저는 30분도 안걸린거 같아요 ㅋㅋㅋ​​ 먼저 아크릴 한쪽면에 보호된 필름을 떼었어요 ​  디자인책에서 원하는 그림 정하기~ ​저는 수고했어 오늘도 라는 멘트와 자전거를 타는 연인의 그림을 선택했어요​​​ 그림에 맞춰 테이프를 붙여줬어요~ ​그런 다음 마카로 술술~ 그림따라그리기!저는 정말 술술 따라 그려지더라구요 순식간에 ㅎㅎ ​더 이쁜 이미지나 자기가 생각하는 디자인이있으면 느낌대로 꾸며보시는 것도 좋을 것 같아요! 저는 딱히 떠오르는 그림과 멘트가 없어서 따라그렸어요​​  다 그렸으면 반대편 필름도 뜯어주고요! ​​ 나무스탠드에 아크릴을 올리고 usb연결을 해요 ON,OFF 스위치가 따로 있어서 ~ 사용하기 너무 편하네요~이런 디테일 ..좋아요!!​​ ​짜잔, ON 버튼을 누르니,, 영롱하게 빛이나용^^​그림은 얼마든지 그리고 지우고 가능해서 다음번에 질리고~ 시간나면 다시 다른 그림을 그려보려구요​​취미생활을 하고 싶은 분,무드등이 필요하신 분,집콕으로 힘든 남녀노소~ ​가볍게 만들어보기 좋은거같아요!​씨드캘리디자인 덕분에 즐거운 시간이였어요~​실용적인 무드등 DIY라 매일 사용할 수 있어서 더 좋아요~ ​​​ ​본 포스팅은 업체에서 상품을 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다  안녕하세요. ​서서히 날씨가 풀리고 있는 가운데 여러분들 건강도 잘 챙기시고 즐거운 하루가 되길 기원해요!!지난번 이 시간에는 켈리그래피를 어떻게 잘 쓰는지, 그리고 어떤 캘리그라피를 제작하고 있는지에 대해 잠깐 리뷰를 했었습니다~​오늘은 조금 더 특별한 상품 제작 리뷰로 여러분들께 인사드리려 합니다.​사실 켈리그래피를 바탕으로 만들 수 있는 것이 무궁무진하다고 저번 글에서 말씀드렸었는데 오늘은 그 여러 가지 중에 하나인 DIY패키지 상품, 우드등 키트에 대해 리뷰해보도록 하겠습니다.​일반적으로 우리가 알고 있는 우드등은 이미 완제품으로 인테리어 소품으로 찾고 있는 아이템입니다. 하지만 이걸 DIY패키지로 만난다면 어떨지 궁금합니다.    DIY 우드등 키트 켈리그라피가 가미된 독특한 DIY 키트​ 은은하게 빛나는 불빛과 그리고 정감 가는 따뜻한 느낌의 우드 소재로 인테리어 소품으로 활용하기에도 좋은 우드등 입니다. ​많은 사람들이 우드등은 보통 완제품으로 구매를 하는 편인데 디귿에서는 이렇게 DIY로 체험을 할 수 있게 패키지 키트로 상품을 내놓았습니다. DIY패키지에 포함된 켈리그래피이 DIY 패키지의 핵심은 바로 켈리그래피 배너입니다. ​자신만의 디자인으로 직접 손글씨로 제작할 수도 있어서 원한다면 우드등 한 면 크기로 종이를 잘라 그 위에 놓고 제작할 수도 있습니다. ​뿐만 아니라 DIY는 누구든지 쉽게 접할 수 있다는 장점이 있고 DIY 패키지가 켈리 그래피와 결합하여 나만의 유니크한 감성이 담긴 우드등을 만들 수도 있어요! 켈리그래피가 들어간 DIY는 어떻게 구성이 되는 걸까요?우드등 DIY 키트는 원하는 맨트를 담은 켈리그래피 글씨와 나무 뼈대, 그리고 전구와 전선 등으로 구성이 되어 있어요~ ​대부분 전구나 전선이라는 단어 들어가니 왠지 조립하기가 어려운 DIY 패키지로 생각 하실 수도 있을 것 같습니다.​하지만 걱정하실 거 전혀 없어요~ 구성도 단순해서 어린아이들도 조립 가능한 수준이고 전선이 들어간다고 꼭 DIY과 어려운 건 결코 아니기 때문이에요~   DIY 우드등 키트 자세히 보기완성된 모습은 과연? 보통 우드등을 생각했을 때 켈리그래피가 들어간 상태를 상상하지 않는 편이죠?​게다가 이걸 DIY로 제작을 한다면 더더욱 그렇겠죠? 이 우드등은 특이하게 원하는 켈리그라피를 도마를 슬롯에 껴서 넣어두는것처럼 바꿀 수가 있습니다.​  짜잔! 바로 이런 식으로 말이죠~ 물론 여러 겹을 겹치게 되면 빛에 투사되는 글씨 역시 겹쳐 보이는 현상이 생기기 때문에 기존에 있는 켈리그래피는 빼고 넣었어요~ ​우드등이 은은하고 분위기 내기 좋은 편인데 DIY로 제작을 한다면 손이 많이 갈 거라고 생각할 수 있어요, 디귿의 DIY 패키지로 나온 이 우드등은 그럴 염려가 없을 정도로 만들기 쉽다는 거~ ​이런 DIY 키트는 물론 다른 여러 가지 상품 컵, 스마트폰 그립 등 다양한 상품도 있는데 해당 제품들은 연재를 곧 하도록 하겠습니다 : ) 우드등 DIY 패키지 특징우드등 DIY 키트는 보이는 것과는 다르게 만들기 쉽다는 장점도 있지만 특히 유지하기가 아주 쉽다는 점 또한 있습니다. ​다들 아시겠지만 콘센트에 직접 꽂아야 하는 코드의 경우 여기저기 돌아다니고 보관 시에 은근히 걸리적거려서 거추장스럽다 생각하신 적 분명 있을 거예요~ 그런데 디귿의 이 DIY우드등은 전자기기용 배터리를 이용하여 언제든지 불을 켤 수 있다는거! ​뿐만 아니라 이 우드등은 콘센트가 따로 필요 없이 불을 켤 수 있기 때문에 장소에 크게 구애받지 않고 언제 어디서든 분위기 내는 아이템으로 활용이 가능합니다. ​  이렇게 사용 범위가 무궁무진한 우드등 리뷰 여기까지 진행했습니다.​아래에 보이시면 저희가 캘리그래피 제작부터 우드등을 어떻게 만들고 어떤 상품인지 영상도 준비했습니다. ​2번째 영상은 아까 제품 소개에 참고하기 위해 이미지로 영상을 만든 거니 참고 정도로만 생각하시고 첫 번째 영상을 유심히봐주시면 감사하겠습니다.​항상 참신하고 재미있는 DIY 키트 리뷰로도 계속 인사드리도록 할게요!! : )​   ​ 참으로 오랜만에 주차장에서 꺼내는 기블리시승차에, 캠핑카만 타고 다녔더니 운행할 시간ㅇ ㅣ 없었다.너무 운행을 안해도 차에 좋은 건 아니지만 운행거리를 줄일 수 있었던 건 좋은 점일 듯!그동안 타고 다녔던 메인차량들의 주행거리가 항상 많아서 문제였는데 말이다.​오랜만에 타고 나온 기블리퇴근 전 잠시 샵에 넣었다.​​​ 오랜만에 운행이었는데 역시나 오랜만에 DIY 작업을 위해서였다.이것도 구매한지 몇 달 지난건데 운행할 시간이 있어야 다이 작업을 하지....ㅋ​요즘 현대차는 순정에도 많이 달려나오는 LED 도어라이트물론 기블리도 순정 옵션 추가로 가능하다고 한다.(근데 공식센터에서 판매하는 LED 도어라이트 판매가격이 519,000원)​​​ 순정 상태에선 하단 도어램프가 노란 불빛을 낸다.​​​ 도어램프가 있었는지 그동안 인지하지 못하고 있었다....ㅋ어쨋든 이번 DIY는 난이도 극최하!사진찍는 시간 포함 5분 컷 가능하다.​​​ 이렇게 하단 램프 틈새에 핀 리무버를 이용하면 쉽게 탈거된다.​​​ 워낙 간단하게 고정되어있다보니 큰 힘을 필요로 하지도 않고, 마스킹 조차 필요없다.​​​ 이렇게 잭 바이 잭 타입이라 더 간단!​​​ 좌측이 기존 도어램프우측이 이번에 교체할 도어라이트​​​ ​​ 운전석, 조수석 모두 도어램프 교체 완료선명하게 마세라티 로고가 바닥을 비추는 모습이다.사실 DIY라 하기 민망한 수준​​​ 세차해둔 상태로 지하주차장에 있었더니 뽀얀 먼지 쌓인거 빼곤 그런데로 깨끗한 편​​​ 그리고 다음날​​​ 아무래도 오랜만에 시동 걸고 운행하다보니 첫날에 잔진동이 신경쓰였다.85모터스에서 선물로 준 ERC 디젤동결방지제 및 수분제거제를 꺼내었다.​​​ 역시 카메라도, 자동차도, 마데인절므니근데 내 차는 이태리요거 하나 먹여주고,​​​ 가득 주유첫 날을 빼고는 잔진동도 바로 사라진 상태​원래 예정된 시승차를 타고 고향에 내려갈 예정이었지만이번 설 연휴는 예정된 일정들도 취소하고 기블리 타고 주말농장에 내려갈 예정이다.​​기블리 근황끝! 캠핑카가구제조,캠핑카전기,카라반가구제조,캠핑카가구제작,카라반가구제작,캠핑카도장가구,DIY캠핑카지원센터캠핑카무늬목가구,캠핑카PET가구,캠핑카멜라민가구,모터홈가구제조,캠핑카인테리어,카라반인테리어,자작캠핑카,DIY자작캠핑카,자작DIY캠핑카 자작캠핑카 지원센터공장에 대하여...DIY캠핑카지원센터​​​DIY캠핑카지원센터​캠핑카기술지원 및 형식승인/구조변경​모든 차량에 대하여 기술지원​​◎공장이용료 및 이용시간​09시~17시 단,일요일 휴무/명절연휴공장설비 및 이용료 월 100만원일사용료 10만원​◎작업은 본인이 직접함을 원칙으로 합니다.​기본공구는 구비되어 있지만,자주사용하는 전동공구는 개인적으로 준비해주세요.​◎장비현황​3톤호이스트/6톤리프트/목공용CNC/슬라이딩횡절기/아크용접기/CO2용접기/고속절단기/목공용슬라이딩원형톱/알루미늄용원형톱/원형톱/직소/히팅건/전기드릴/드릴링머신/목공작업대/작업대/용접테이블(조방다이)/글라인더 등등​◎부품구입등은 업체를 소개하여 드립니다.​캠핑카가구제조,캠핑카전기,카라반가구제조,캠핑카가구제작,카라반가구제작,캠핑카도장가구,DIY캠핑카지원센터캠핑카무늬목가구,캠핑카PET가구,캠핑카멜라민가구,모터홈가구제조,캠핑카인테리어,카라반인테리어,자작캠핑카,DIY자작캠핑카,자작DIY캠핑카​투표 해주세요!아래 카페주소 클릭하시면 됩니다.https://cafe.naver.com/healingfurniture/1902 자작캠핑카 공장운영대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 여가시간에 할 수있는 취미  찾다가 시작된 DIY 명화그리기 ~평소 그림 그리는데 관심이 전혀 없었는데쉽게 할 수 있다는 후기에 DIY 명화그리기 도전했습니다~ diy 명화그리기-금빛 해바라기제가 그리고 싶은 그림은 금빛 해바라기예요~​  ​캔버스지에  숫자들이 적혀있는데숫자에 맞는 물감을 선택하여 그리면 되니누구나 다 그릴 수 있겠더라구요~​​그런데 최근에 갑자기 시력 저하로켄버스지 위에 숫자가 잘 안보이는게좀...ㅜㅜ​​  ​자~그럼 Diy 명화그리기 도전!!!​ 어때요?뭐가 좀 그려지는것 같나요?울 신랑은 무슨 그림인지 전혀 모르겠다고~ㅋ​​그런데 명화그리기가 의외로 잼있어요~가만히 앉아서 뭘 잘 못하는 성격인데도하다보면 한 두시간이 훌쩍~~​​​전에 병원에 입원했을때 장기 입원 환자들이 왜 명화그리기 했는지갑자기 떠오를정도로~시간 잘 갑니다재미있어요~^^​ ​명화그리기 7일째 이제는 그림속 해바라기가 좀  보이지않나요?제 눈에는 잘 보여요~ㅎ뭔가 보이니 더 열심히 그리게 되네요~​​ DIY 명화그리기 드디어 열흘만에 명화그리기 완성입니다~^^​집에 액자가 많은데이 액자가 제일 맘에 들어요~아마~정성이 들어가서 그런가봐요~자식같은...동생이 그림보고 달라고 했는데사준다고 했어요ㅜㅜ​처음 도전한 Diy 명화 그리기라더 애착이 가는것 같아요~​​​다음번에는 보석십자수 명화그리기 도전해 보려해요~​ 집에서 할 수 있는 취미생활로DIY명화그리기 추천드려요~ 재미도 있고 만족도 높아요~~​ #CLASSFUL #클래스풀 #집순이취미 #집에서할수있는취미 #이색데이트 #실내데이트#여자친구선물 #마크라메 #티코스터 #컵받침  집순이취미클래스풀 마크라메 하트 티코스터 만들기 DIY키트주문했어요.​포장이 예쁘고 깔끔해요^^​ 집ㅇ0서 할수 앴는거 찾다가 알게된 DIY 키트​​ 필요한 준비물 다 준비되어 보내주시니동영상 보며 초보도 할수 있겠더라구요.마크라메어려운줄 알았는데티코스터부터해보니쉽고 재미있어요.​​  사용 설명도 잘 되어 있어요.​  집에서 무료하게 보내는 시간 많았는데이거 만들어보니시간도 잘가고너무 재미있네요 ㅎㅎ​ 다른것도 만들어 보고 싶어졌어요 ㅎㅎ​ 클래스풀 앱부터 다운 받구요.​ 동영상보며차근차근 따라해 봅니다.잘 모르는부분은다시보기하며해보니금방 되더라구요.​​  착한가격에필요한 도구가 모두 들어있고 영상까지 제공해주니넘 좋은 키트여요~~   동영상보며알려주시는 순서대로 따라합니다.​실이 필요한 길이대로 잘려와서 편리해요.​​​  집생각도 안들고집중할수 있는 시간이였어요.​​  점점 하트 모양이 나오는듯하쥬?^^​ 초보자도 쉽게 따라 할수있는클래스풀 마크라메 하트 티코스터 만들기 DIY키트​​​​  마크라메하트티코스터 완성!!귀엽쥬?^^​  매일 커피 마실때 사용해요.내가 만들어서 볼수록 더더 이쁜거 있죠~오늘의 힐링클래스풀 마크라메 하트 티코스터 만들기 DIY키트​집에서 할수 있는취미하트티코스터 만들기추천합니다 ~~​​​​#마크라메 #DIY키트 #홈인테리어 #수공예#DIY #티코스터 #CLASSFUL #클래스풀​​스마트스토어  하트 티코스터 만들기 매듭공예 마크라메 DIY 패키지 영상포함 집에서 할수있는 취미 클래스풀 : 클래스풀[클래스풀] 온라인 DIY스토어,클래스풀 [전happyhagae]smartstore.naver.com 클래스풀  클래스풀카페를 집에서 즐겨요. 井자 라탄 컵받침 ₩ 11,900 라탄이 담은 색 이야기, 염색 라탄 컵받침 ₩ 16,900 내손으로 만드는 라탄. 十자 컵받침 만들기 ₩ 17,900 내가 만드는, 라탄채반 만들기 ₩ 14,900 설레임 가득, 라탄바구니 만들기 ₩ 24,900 빵순이가 추천하는 모닝 집빵 수세미 클래스 ₩ 9,900 휴양지 소품으로 안아줄게요, 자개모빌 만들기 ₩ 16,250 시간을 엮는 마크라메 월행잉 클래스 ₩ 17,500 달모양 자개모빌 만들기 ₩ 20,000 아침에는 반숙으로, 계란후라이 수세미 클래스 ₩ 9,900...classful.kr  청소년 문화프로그램 강의에 사용하실 가죽공예 키트 준비해드렸습니다북바인딩 기법을 사용한 가죽커버 수제 노트 만들기 입니다​​​  커버 뿐 아니라 속지까지 직접종이를 꾹꾹 눌러접어 바느질로 고정하는 북바인딩 기법을 배울 수 있어요​​​​ 실로 종이를 바느질하고가죽끈으로 둘둘말아 여밈하는 디자인​​​ 실 제본이기 때문에 180도 펼침이 가능해서 필기도 편안한 수제노트여밈끈은 길이를 조정해 가름끈으로 사용할 수도 있습니다​​​​ 고급스런 느낌의 가죽커버 위에카메라 라벨을 장식했어요여행 다이어리나 스크랩북의 용도로 많이들 좋아하시네요​​​​ 카메라 라벨 역시 시중에 판매하는 기성품이 아니라공방에서 직접 재단한 가죽위에 하나하나 스탬프를 찍어 만들어 드리는 장식자재랍니다​​​​ 단체수업용 주문 시 컬러 골고루 섞어서 보내드리고 있습니다단체의 성격을 말씀해 주시면 취향에 맞게 컬러와 자재 느낌 맞춰드립니다​​​​ ​#문화체험수업 #공예활동 #건강가정지원센터 #청소년수련관 #학부모수업 #문화가있는날 #진로체험 #공예연수 프로그램용으로 주문해 주시고 있는 #가죽공예키트재료를 주문하셔서 바로 수업에 사용하실 수 있게 1개 분량 개별 포장된 패키지를 공급해드리며 ​사회적 거리두기가 필요한 시대 비대면 수업진행 가능하도록 설명 동영상을 제공해드리고 있습니다​​​​​ [DIY] 북바인딩 수제노트 만들기 - 가죽공예 키트 : 말랑쏘잉[말랑쏘잉] 소잉돌 호호미공방에서 운영하는 가죽공예, 인형공예 전문 말랑쏘잉 입니다~*smartstore.naver.com #비대면수업 #언택트강의 를 위해 꼭 필요한 공예키트<말랑쏘잉> 스마트스토어에서 판매중입니다위 링크타고 구경 오시면 다양한 종류의 diy 키트 구경하실 수 있어요​주문이나 수업 관련 문의는 연락 주시면 자세히 안내드리니 궁금한 점 있으시면전화, 문자 O5O7 - 1316 - 2569 로 연락주세요수업 중에는 바로 전화를 받기 어려울 수 있으니 메시지 남겨주시면 확인하는 대로 연락드립니다 ​ 안녕하세요! 블로거 아베끄 입니다 임신 26주차!! 특별한 태교없이 편안하게 잘먹고 잘쉬고 지내는 요즘인데요! ​요즘 계속 일회용마스크를 착용했더니 피부가 따끔따끔하더라구요 ㅠ 면마스크로 바꿔야 하나 싶었는데 #유기농면마스크 직접 만들어 사용할 수 있는 #DIY키트 가 있어서 진행해보았어요 ;> ​​ ​배송받은 키트 입니다 예쁜 박스에 잘 담겨왔어요☺️​​ ​모던한 #유기농면마스크DIY키트 는 한복디자이너가 한복당의의 선을 응용해 마스크의 아름다운 선을 디자인해서 만들었다고 해요 ​​ ​모던한의 대표이신 황선혜님의 명함과 브랜드에 대해 안내가 적인 리플렛이 함께 동봉되어 왔습니다 ^^ ​​  ​​그리고 구성은 면마스크 만들기 재료 4개분량과 도안, 만드는법 안내지가 담겨 있는데요 ​​​ ​​총 4개의 파스텔컬러의 재단된 면 원단과그에 맞는 실까지 다 들어있어따로 재료 준비할것도 없이 간단하게 마스크를 직접 만들어 볼 수 있답니다 ^^ ​​ ​4인 가족이 하나씩 만들어서 사용해 보면 좋을 거 같은 패밀리세트예요! ​도안이 같이 들어있어서, 면만 추가로 더 사서 여러개 만들어서 선물로 주변지인들 나눠주어도 의미있는 선물이 될 것 같구요 😆​​​ ​그럼 본격적으로 #마스크만들기 해 볼 건데요 ​1개 구성은 ​겉감2개, 안감2개, 실, 시침핀, 바늘, 마스크끈, 코 고정 철사끈 입니다! ​가위만 더 챙기면 만들기 준비 끝!! +ㅁ+ ​​​ ​종이에 안내되어 있는 만드는법이 조금 이해가 안되었지만, ​모던한 블로그에 #유기농면마스크 만들기 동영상이 업뎃되어있어서 영상보고 그대로 따라 했어요^^ ​​ ​​바느질에 솜씨가 없어도 전혀 걱정 안해도 되는 것이 바느질은 홈질 한 가지 방식만 사용되며 홈질만 반복이라 어렵지 않더라구요! :) ​​​ ​먼저 겉감의 두개의 면을 겹쳐서 그어져있는 선을 따라 홈질을 해 주면 되는데요 ​ ​사실 패턴 재단부터, 밑선까지 다 되어 있어서 정말 초등학생도 할 수 있을 정도의 난이도였어요 ^^ ​동영상 보고 순서대로 따라만 한다면 어려울 것이 1도 없기에 #태교바느질 로도 너무 괜찮더라구여 ㅋㅋ ​​ ​​하리보 젤리도 같이 넣어주셔서 라디오 틀어놓고 반복적인 바느질하면서 젤리 먹으니 시간이 아주 금세 흘러갔어요 ㅎㅎ ​​  ​반복적인 행위가 주는 안정감 ㅎㅎ 오랜만에 차분히 앉아서 뭔가에 집중했던 시간이였어요! ​요즘 집중력이 떨어져서 책도 오래 못봤는데, 마스크만들기는 빨리 완성하고 싶어서 집중하고 오래 했네요 ㅋㅋ 태교바느질로 재밌었어용 ㅎ ​​​ ​겉감과 안감을 연결하고 코부분 지지대 철사도 넣어주니 얼추 마스크의 형태를 띕니다!! :) ​ ​마지막 단계, 마스크 끈 까지 야무지게 연결 해주면 완성이예요 !​ ​직접 만든 유기농면마스크 컬러가 파스텔톤이라 튀지않고 어느옷에 어울리는 점도 맘에 쏙 드네요+_+ ​​ ​일반형, 필터교체형 두가지 타입으로 만드는 방법이 나와있는데 저는 필터교체형으로 했어요~ 안감과 겉감 사이에 공간이 있어 필터 교체가 가능한 디자인 입니다 ^^ ​​ ​​직접 만들고 나니 너무 뿌듯한 #마스크만들기키트​ ​비뚤빼뚤하지만, 핸드메이드 느낌 듬뿍 담겨 더 의미가 있네여^^ ​​ ​​면 원단이라 세탁이 가능하기에 반영구적으로 사용가능하고, ​100% 유기농이라 어린아이들 사용하기에도 걱정이 없는점이 특히 좋은데요~! ​성인용 말고, 유아용으로도 제작할 수 있게 도안이 나와있기에 조카 것도 하나 만들어 볼까 합니다^^ ​​ ​​부드러운 면 천으로 숨쉬기도 편안하고 무엇보다 얼굴에 닿았을때 따끔한 자극감이 없어 더더욱 만족스러운 모던한 유기농면마스크! ​만드는 과정도 쉽고, 횐경에도 도움이되고 정성담은 선물용으로도 좋을 마스크만들기 DIY키트 였습니당 ❤️❤️​​​​​​​ 유기농면마스크 DIY 패밀리세트(4인) : 모던한클래식[모던한클래식] 한국의 전통미를 모던하게 디자인하는 모던한클래식smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​ ​ 보통은 diy라고 하면 가내 수공업이라 생각하여 어른들의 전유물로 생각할 수도 있어요~!하지만 diy는 어른은 물론이고 아이들의 정서적인부분과 지능 발달에 커다란 도움이 되는 사실~많은 분들이 알고 계시죠 : )​하지만 정작 어떤 부분에서 도움이 되는지그냥 남들이 다 하니깐 우리 아이들한테도도움이 되니 한번 해보자는 심정으로 하는 분들이많을 거예요~​우리 diy가 진정으로 아이에게 어떤 좋은 영향을주는지 한 번쯤은 고민해 봐야 될 것 같지 않나요?지금부터 diy가 정서적으로 좋은 이유가무엇이 있을지 한번 알아보도록 할게요 ^^  diy = 촉감놀이의 '자발적인 참여'출처 - pixabay(픽사베이)아이들에게 촉감놀이가 큰 도움이 되는 건다들 잘 아실 거라고 봐요~하지만 어떤 원리에서 아이에게 좋은 영향을주는지에 대해선 제대로 모르는 경우가많을 겁니다.​촉감놀이와 diy는 아이의 정서적 발달에 도움이된다는 공통점을 가지고 있는데요,보통 일반적으로 가장 호기심이 폭발적으로증가하기 시작하는 연령층이 3~5살 사이입니다. 출처 - pixabay(픽사베이)이때는 호기심에 대한 충족도 중요하지만어떻게 사물에 대해 접근을 해야 하는지알려줄 필요도 있는 나이에요,​물론 언어적으로 다소 부족한 감이 있을 수밖에없는 게 해당 나이대이기 때문에 그만큼diy 체험을 하기엔 무리가 있기는 합니다만,​촉감놀이와 diy는 '자발적인' 참여 유도를 한다는점에서 정서적 발달에 큰 도움을 됩니다.직접 참여를 한다는 것 자체가 의무감을 배제시켜아이의 심리적인 안정을 추구할 수 있도록 해주기 때문이에요! 설명서와 규칙이 존재하는 놀이가 인내심을 키워준다출처 - pixabay(픽사베이)아이의 정서적인 발달 요인 중 가장 중요한 게인내심도 물론 껴있어요~특히나 유아기 때 기다리고 집중할 수 있을 만한놀이를 적극적으로 유도해 주면 정서발달에큰 도움이 되죠,​diy는아이가 엄마에게 칭찬을 받고 싶어서 단순히참고하는 그런 의무감의 놀이가 아니라정해진 틀과 설명서가 있어서 완성될 때까지기다리고 인내하는 방법을 배우도록도와줍니다. 출처 - pixabay(픽사베이)이런 놀이를 통해 인내심을 기르는 게 뭐가 중요하냐생각할 수도 있는데 '인내심'이라는 것이기본적으로 인간 내면에 자리 잡고 있는'욕구'를 누르는 의지이기 때문에 이를 컨트롤해 주는방법을 일찍 알려줄수록 좋습니다.​하지만 비 자발적이고 강제적인 방법과 훈육보단이렇게 아이 스스로 풀어 나가고인내심 유발하도록 하는 것이 정말 중요한데diy가 이런 부분에서 적절한 방법 중 하나가될 수 있다는 점입니다 : ) diy는 상상과 창의력을 키울 수 있는 도구가 된다출처 - pixabay(픽사베이)정말 많은 사람들이 공감할 수 있는 부분이기도할 것 같습니다.위에서 제가 diy는 규칙과 패턴이 보이는 또 하나의놀이가 될 수 있다고 했는데 사실 이것도사람이나 이 키트 자체를 제작하는 제작자의입장으로써 설명될 수 있는 부분이고,​diy의 가장 근본적인 장점인 '커스텀 마이징'즉 자기 마음대로 꾸미는 게 가능한 놀이가 바로또 diy이기도 합니다. 출처 - pixabay(픽사베이)예로 들자면,완성된 인형과 로봇 장난감은 그 모습과 내장된 몇몇의기능 빼고는 달라지는 모습은 없지만,나무토막 2개나, 그림을 그릴 수 있는 펜,그리고 각양각색의 도화지가 있다면 아이가자기 상상에서 표현할 수 있는 것은 무궁무진합니다.​​흔히 '저구조성 놀이'라고 표현하기도 하는데각 아이들의 상상력에 따라 재료의 변화나 또는 노는 방법이 달라지는놀이를 뜻하는 말입니다.이런 의미에서 간단한 재료로 구성된 diy 체험은아이의 상상력과 창의력 향상에 도움을 줄 수 있는 것입니다. diy는 미술 놀이처럼 단체로 아이들이 할 수 있다출처 - pixabay(픽사베이) 보통 diy를 통한 놀이는 아이의 부모가 함께참여하거나 혹은 아이 혼자 하는 경우가 많은데이와는 별개로 아이들의 학교, 학원, 유치원에서도이런 diy 체험학습을 하는 경우가 상당히 많아요,​보통 여럿이서 같이 함께 하는 사람, 즉 같은 반의아이들이 공통된 놀잇감을 가지고 함께 대화를 나누고자발적으로 상호작용을 하게 되면 자신감이나아이의 사회성 향상에 큰 도움을 주게 됩니다. 출처 - pixabay(픽사베이)이는 미술 수업처럼 diy 체험 시간도 천차만별이지만진행하는 학원이나 학교들도 있기 때문에 장소에 구애 안 받고 단체로 체험 가능한 형태의놀이라고 볼 수 있습니다.​때문에 이렇게 단체 놀이에도 긍정적인 요소가 있는 게diy라고 보시면 될 것 같아요!​  diy가 아이에게 정서적으로 좋은 4가지 이유,잘 보셨나요?diy는 이 외에도 많은 장점들이 있지만 특히아이라는 한정된 주제로 봤을 때 어떤 긍정적요인이 있는지에 대해 한번 알아봤어요!​저희 사회적기업 디귿에서도 다양한 diy 체험교실이나교육 클래스를 오픈하고 진행 중인데아래 링크를 한번 참고하세[요!!​https://digd.modoo.at/?link=1yf6txnz [사회적기업 (주)디귿 - 체험상품] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​ 요즘 코로나의 영향도 있지만#애견동반여행 으로 머무시는 손님이 대부분이다보니집에 머무시면서 식사를 하시는 경우가 많아지고, 그렇게 싱크대 이용도 많아질 수 밖에 없죠~기존 싱크대는 썬룸 공간 없이 야외일 때부터 있었던터라녹도 생기고, 정말 말 그대로 간이 싱크대였어요ㅠㅠ   그래서!!! 오랜만에 DIY에 도전했슴당~~프로그램 따윈 쓰지 못하는 저라...ㅋㅋㅋ 아날로그식으로 도안을 직접 그렸어요.나무 자재는 #고무나무 로 선택!많이 찾아보니 고무나무가 변형도 적고, 다루기 편한(?) 자재라고 하더고요~#싱크대만들기 #싱크대DIY #싱크대셀프제작 #고무나무싱크대 #블랙싱크볼 #블랙수전 #사각싱크볼​집에서 가까운 곳(차로 15분)에 각종 목재자재를 판매하고,재단이 필요한 도안을 드리고 추가비용을 지불하면 간단한 재단까지 해주는 감사한 그 곳!나무 한판의 크기가 1220*2440 이라서 우리 차에 실리지 않다보니최대한 재단을 해서 차에 싣고 왔어요~ 이제 재단해 온 나무판 중 추가 재단이 필요치 않은 것 부터 수작업으로 사포 샌딩하고, 바니쉬 바르고, 말리기까지. (신랑이 모두 작업)​그 외 추가 재단이 필요한 것들은 내가 그린 도안에 맞게 재단 사이즈를 그리고(내가 작업)직소기를 이용해 재단.(신랑이 작업)특히나 싱크볼을 넣을 부분을 잘라내는 방법은 예전같으면 생각지도 못했을텐데다~~~방법이 있더라고요ㅋㅋㅋ 이제 이런 재단은 뭐 암것도 아닌걸로ㅋㅋㅋ  기본 작업 시간이 제일 많이 소요되는 것 같아요^^;;이제 다음 작업은 도안에 맞게 조립하는 것!여기서부터는 둘이 합심해서 나는 잡아주고 신랑은 나사를 잘 박아주고~​조립은 뚝딱 될 것 같지만 하다보면 꼭~~ 예상치 못한 상황이 벌어지니재단이 잘못된 부분 다시 자르고, 붙이고ㅎㅎㅎ​기본틀을 만들고 싱크볼을 넣어보니 오~~~~~진짜 싱크대 같네요^^ 블랙사각싱크볼은 처음 봤어요~근데 정말 너무나도 맘에 들어요^^우리 집 싱크대도 다 뜯어버리고 만들어서 설치할까봐요ㅋㅋㅋㅋ  이제 싱크볼을 실리콘을 이용해 틀에 맞춰 고정하고싱크볼에 수전을 끼우고그 다음 싱크대를 기존 싱크대가 있던 곳에 세우고수도를 연결하고 마지막!!!!! 문 설치.....아....진짜 언제나 문 설치할 때가 제일 힘들어요.이상하게 경첩도 처음에 잘못사서 다시 바꿔오고,막상 문을 달기 시작하니 문 사이즈가 5mm정도 안맞아서 잘랐는데도미세하게 안 맞아서 굵은 사포로 샌딩해서 겨우겨우 맞췄네요ㅠㅠ 아직 사포샌딩이 좀 더 필요할 것 같고, 바니쉬도 한번 더 입혀야 할 것 같지만...완성품에 너무나 만족하며 설치 완료!!!식기건조대도 좀 부피가 커보이지만 수납이 좋고, 작은 싱크대에서도 최대의 활용이 될 수 있는 것으로 교체! 기성품보다 높이가 높아서 저 같은 키작은 분들께는 약간 어색한 높이(?)그 외 분들은 모두 편안한 높이입니다~^^야외로 나온 수도라 온수시설이 없어요ㅠㅠ그래도 좀 더 편하게 싱크대 사용이 되리라 예상되며,식기 수납장까지 함께 짜여져서 식기도 추가로 준비해뒀어요~깨끗한 사용 부탁드려요^^♡♡♡♡ ​​​​ 아모레퍼시픽에서 운영하는 포인트 제도 퓨티포인트 사이트에서는 뷰티포인트 전용 상품들이 있는데요.그 중 제가 애용하는 코너 중 하나가 "써봐야 안다 DIY" 랍니다.써보고 싶었던 제품을 집에서 편안하게 경험해 볼 수 있도록 샘플 12종을 선택해 신청할 수 있는 홈테스터 코너인데요.샘플 신청 자체는 무료이지만(월1회) 배송료 2,500원이 발생하고 요걸 포인트로 결제가 가능해서 포인트 소진 시점에 구매할 아이템이 없으면 사용해 보고 싶은 샘플을 신청하곤 합니다.https://www.beautypoint.co.kr/beautypoint-zone/RewardPaletteDetail.do?prdId=040573383643 뷰티포인트화장품 정보와 포인트 혜택의 모든 것www.beautypoint.co.kr 이번 달에도 소진되는 포인트가 있어서 샘플을 신청해봤어요.샘플은 평소 사용해 보고 싶은 아이템을 선택하기도 하지만 여행용으로 필요한 아이템을 선택하는 경우가 많아요.해외 여행이나 출장은 어려운 시기이지만 그만큼 국내 여행은 또 늘어서 1회분 샘플이 더욱 유용하더라구요.특히 클렌징 아이템!그래서 이번에는 특별히 클렌징 아이템 위주로 선택했답니다.(현재 선택 가능한 샘플은 70여 종이고, 이번 달에는 특별히 파운데이션 샘플 11가지가 추가되었습니다.) #써봐야안다DIY#내맘대로원하는샘플골라담아신청하면 2~3일 내에 택배로 받아볼 수 있어요.요렇게 단단한 종이 봉투에 안전하게 담겨 온답니다. 그 안에 붉은 종이봉투에 한 번 더~ 12종의 샘플이 담겨 있습니다. #아모레대표상품#샘플70여종중#12종홈테스팅#샘플신청은무료#배송료2500원#포인트결제가능짠~~제가 신청한 12종 샘플을 이렇답니다. 담고 보니 이니스프리, 설화수 제품이 제일 많네요~이니스프리 클렌징 5종, 설화수 클렌징 2종, 헤라선크림, 설화수 파데 2종(특별히 추가되었으니~ 칼라톤도 선택 가능하니 좋아요~), 사용해보고 싶던 프라도레 바디크림, 프리메라 크림~~골라서 신청할 수 있고, 12개를 모두 고르지 못하겠다면 자동으로 추천해주는 아이템을 받을 수도 있어요.샘플 사용 후 본품 구매한다면 사용한 배송료 포인트는 페이백 된답니다~^^ #이니스프리#프리메라#설화수#프라도레#헤라#클렌징#파운데이션#선크림#바디크림혹 지금 잠자고 있던 뷰티포인트가 있다면 사라지기 전에 원하던 샘플 신청해보셔요~~ #원하는아이템픽#고를수있어서더욱좋아요​ (2021.06.04.금)뽀라님으로부터 간만에 원데이 체험 제안을 하나 받았다~~~!!그것도 원한다고 아무나 참여할 수 있는 것도 아닌, 귀하디 귀한 리미티드(?) 체험을!!!ㅎ이런건 제가 또 거절할 수 없습죠.금욜 오후 반차 기꺼이 내고 뽀라님 만나러~~해당 체험 공간을 지원해주는 "카시나 아카디움" 카페에서 접선.이 동네 카페거리는 또 첨가보는 듯.차도 많고 굉장히 정신없었;;;일단 뽀라님이랑 만나서 카페인 충전~ 당충전~~~ㅎㅎ으아아아아닛 팬케잌에 치즈+소세지 조합이라니?!?!?!?!!!!!!!!!!세상에세상에그렇게 기분좋게 좀 쉬면서 있다가~카페 2층으로 올라간다!!!!현재 "나이키"에서 진행하고 있는 캠페인 "무브 투 제로(Move to Zero)"!!제로 탄소, 제로 폐기물을 목표로 진행하는 캠페인이라는데뭐 쉽게 말하자면 재활용(or 업사이클링) 제품을 한창 만들어내는 나이키였던 것.그리고 고객들이 참여할 수 있는 프로그램으로 이 공간에서 Trash Labs 워크샵을 운영하고 있고,그 체험에 참여할 기회가 생겨 이렇게 와 본 것이었다!!!!!!!!!의미도 좋고 잼나보이는 행사에 뽀라님 덕에 요래 와보네요 +ㅁ+bbㅎ쿨레인라보 & 카시나와 콜라보하여 함께 진행되고 있는 행사라 하고!!!쪼오오기 문이 랩 입구!!들어가면 요런 Trash Lab이 등장!!나름 랩이라고 안전모같은 것도 걸려있고^^암튼 특유의 창고같으면서도 랩같은 분위기부터가 뭔가 재미있었다.나이키 신발들이나 작가님들의 작품들도 구경!!!물론 나는 신발알못, 나이키알못....실제 신발을 미니미로 만들어 놓았음!!!와!!!!!!!! 저게 저렇게 축소가 가능하다고?!?!!!!!!그리고 놀랍게도 여기서 이 미니어쳐 신발 DIY 만들기 체험이 가능했던 것!!!!!!!!요렇게 미니 팟볼을 꾸미는 것도 할 수 있는데,나는 어차피 식물에 큰 관심이 없기에(?)미니신발 만들기로 골랐다^^ㅎ랩 가운데 놓여있는 작업대에 자리를 잡고본격 만들기 체험 시작!!!!!우선 신발에 사용할 재료의 컬러들을 골라줘야 한다.무브투제로 캠페인의 취지에 맞게물론 이 재료들은 거의 다 불량이나 오염으로 사용되지 않는 천 등등의 재활용 소재인 것 +ㅁ+bb요거 고르는 일이 사실 제일 힘들었음.......;;ㅋㅋㅋ처음에 딱 떠오른 컬러 조합이 있었는데 파츠별로 색 찾아 가다보니이후에 다른 부분에서 원하는 색이 없고 막...ㅜ그래서 결과적으로는 아몰라!!!! 그냥 왕창 알록달록(!)하게 가자!!!!!!!.....가 되어버림...;;;ㅋㅋㅋ누가봐도 벌써부터 알록달록!!!!!!!.......ㅋㅋㅋ만들기 과정 자체는 누군가 옆에서 계속 봐주고 그러는건 아니고,제공되는 설명서와 요런 가이드 있는거 보고 하나하나 직접 따라하면 된다.(물론 도움 주시는 직원분이 계시긴 해서 필요하면 도움 받는 것도 가능)첨해보는거라 아무래도 초반에는 살짝 헤맸지만,키트 자체도 가이드도 원체 잘 만들어져 있어서 생각보다 그렇게 막 엄청 어려운 과정은 아니었고?!!암튼 저게 실제로 신발이 만들어지는 과정이라고도 함!!! 제공되는 틀을 기준으로 신발 뒤쪽 안감부터 일단 붙여준다.그리고 바깥부분이 될 곳들을 하나둘 결합해 나가기 시작!!쩌 나이키 마크를 '스우시'라고 한담서요?!...나이키알못이 우째 여기 와있누;;요걸 틀에 또 붙여주고. 메쉬와 앞부분 요렇게 결합해준 다음요래요래 순차적으로 파츠들 결합!!!바닥 파츠도 붙여주고,안쪽 깔창도 두겹으로 해서 만들어 놓고.마지막 고비(?) 신발 끈 끼기!!! 핀셋으로 최대한 잘 찔러넣어서 구멍에 한땀한땀.............아니 근데 나는 사실 사람 신발끈도 예쁘게 잘 못 묶는 1인인데;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 최대한 예쁘게..... 한땀한땀.........헉헉....중간에 막 의도와 달리 끈 돌아가고;; 가운데에 끼우는거 깜빡하고 다음꺼 끼웠다 다시 빼고;;거기다 하필 슬슬 배고파질(!) 시점이라 힘들었던 신발끈 작업.......;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그치만!!!!!! 이렇게 무사히 완성이 되었고요!!!!!!!!!!!!!!!!!! 와아아앗 넘모 귀엽!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재활용 파우치도 하나씩 제공이 되어서도장꽝꽝 해가며 맘대로 꾸밀 수 있음!!!!!!!!!!!!난 그냥 뭔가 신발 만들었으니 신발자국 해주고 싶어서 발자국 무늬 슥슥슥.도장은 이렇게 3종 찍어줬고~뽀라님이 만든 신발도 함께!!저거 색감도 아쥬 맘에 들더라눙!!!!!!!!!!!!!!색조합 어떻게 하는지에 따라 무한히 많은 신발을 만들 수 있다는 점이 또 너무 재미있는 포인트였던 것 같다.나는 패스했던 팟볼과도 함께~레알 신발들이랑 함께 두면 진짜 너무 졸귀!!!!!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ내가 좋아하는 빨노파 삼원색 다 넣어 아주 알록달록쓰ㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 이런 신발 존재한다면... 아마 나는 안신고 다니겠지?(응?!)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이후에 카페 가서 찍은 샷들도 남겨본다아.   요래 둘러보니 또 새삼 알록달록쓰고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바닥도 이렇게나 디테일하다눙거!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!bbb잘 만든건 절대 아니지만그래도 내맘엔 아주 쏙 드는 것이었다ㅜbb과정도 결과물도 너무너무너무너무너무 만족스런 나이키 무브투제로 워크샵이었다아!!!!!!!!!!!!!!!!!!+노동 후엔 언제나 고기고기고기bb볶음밥까지 야무지게!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!식당 찾아가는 길이 험난하긴 했지만 저녁까지 너무 완벽한 하루였다bb뽀라님 덕에..............진짜 이렇게 재미있고 귀한 체험도 해보구ㅠㅠㅠㅠ맛난것도 잔뜩 먹은 하루라 넘 햄볶!![ 아우디 TT COUPE 다이캐스트 ] 차   량 : AUDI TT COUPE 다이캐스트 1:24규   격 : 길이 17.3cm x 폭 8.3cm x 높이 5.8cm재   질 : Die-Cast Metal + ABS제작사 : WELLY​◈ LED DIY 작업■ 재료 준비 및 제작 계획 [ 전면부 ]- 상향등(전조등) : 화이트 3파이 일반형 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 470옴- 전조등(미등) : 화이트 3파이 확산형 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 470옴- 턴 시그널 : 옐로 5파이 확산형 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 560옴- 안개등 : 블루 3파이 일반형 LED 6개, 1:2 1/4W 저항 470옴[ 중앙부 ]- 사이드 리피터 등 : 옐로 SMD 2012 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 560옴- 실내등 : 멀티RGB 5파이 확산형 LED 1개, 1:1 1/4W 저항 680옴- 언더등 : 블루 3파이 확산형 LED 6개, 1:2 1/4W 저항 470옴[ 후면부 ]- 미등(브레이크 겸용) : 레드 3파이 확산형 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 1K옴, 정류다이오드- 턴 시그널 : 옐로 3파이 확산형 LED 2개, 1:1 1/4W 저항 750옴- 브레이크 등(미등 겸용) : 레드 3파이 확산형 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 560옴, 정류다이오드- 보조제동 등 : 레드 SMD 3528 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 560옴- 후진 등 : 화이트 3파이 일반형 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 1K옴- 번호판 등 : 화이트 SMD 3528 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 470옴[기타 사항] - 제작방법 : 9~14V 차량 연동, 실내 무드용 제작◈ LED 등 제작■ 전면부 등 제작- 상향등(전조등) : 화이트 3파이 일반형 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 470옴- 전조등(미등) : 화이트 3파이 확산형 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 470옴- 턴 시그널 : 옐로 5파이 확산형 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 560옴- 안개등 : 블루 3파이 일반형 LED 6개, 1:2 1/4W 저항 470옴■ 중면부 등 제작- 사이드 리피터 등 : 옐로 SMD 2012 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 560옴- 실내등 : 멀티RGB 5파이 확산형 LED 1개, 1:1 1/4W 저항 680옴- 언더등 : 블루 3파이 확산형 LED 6개, 1:2 1/4W 저항 470옴■ 후면부 등 제작- 미등(브레이크 겸용) : 레드 3파이 확산형 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 1K옴, 정류다이오드- 브레이크 등(미등 겸용) : 레드 3파이 확산형 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 560옴, 정류다이오드- 턴 시그널 : 옐로 3파이 확산형 LED 2개, 1:1 1/4W 저항 750옴- 보조제동 등 : 레드 SMD 3528 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 560옴- 후진 등 : 화이트 3파이 일반형 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 1K옴- 번호판 등 : 화이트 SMD 3528 LED 2개, 1:2 1/4W 저항 470옴새로 만들고 있는diy 미니어처 하우스에 들어갈소품으로 미니어처 하트 초콜렛을만들어보고 있다 색조함이 조금 오래 걸렸지만LOVE라는 글씨도 너무 귀엽고예쁘게 잘 나온듯 하다! 접시에 담아놓으니더 그럴싸~ 실바니안 주방 소품들과잘 어울리는 미니어처 초콜렛 사이즈가 정말 작아서실바니안 인형이나15cm이하되는 인형의소품으로도 적당할듯 하다​미미인형의 소품으로도나쁘지않을듯 싶다​얼른 완성해야지  ​​  ​​​미니어처 만들기 너무 재미있어요소품으로나 키링 등으로만들어보면 재미있을것 같아요​그럼 조만간 새로 만들고 있는diy 미니어처 하우스를 소개해볼께요~​즐거운 오후되세요마론이였어요​​ 손바느질diy를 위한 아름다운 퀼트 ​​손바느질diy를 위한​아름다운 퀼트책을​보여드립니다.​​​​​ TODAY'S QUILTER​ 손바느질diy​​​​네이비색상이나 ​물파랑의​퀼트원단과​꽃, 딸기가​너무 예쁜 퀼트이불이네요.​​​​​ 손바느질diy​​​​간단한​퀼트도안으로​퀼트원단의​색상만 매치해서​아름다운 퀼트 작품이 되었어요.​​​​​​ 손바느질diy​​​​동물을​가장자리에​아플리케해서​아름다운 퀼트벽걸이가​되었어요.​​​ 손바느질diy​​​​하우스​퀼트도안은​어떤 퀼트 작품을​만들어도​넘 예쁘네요~​​​​ 손바느질diy​​​​퀼트도안 중에​바스켓도안은​넘 애정하는 퀼트도안중 하나인데요,​바스켓도안도​종류가 아주 많답니다.​바스켓도안도​종류별로​언제 보여드려야겠어요.​​요즘은​머신퀼트도 많이 하지만​손바느질을​아직도 선호하는 분들이 많아서​오늘은​손바느질diy 할 수 있는​퀼트책을​보여드렸어요.​​다음엔​어떤​퀼트책을 보여드릴까~​고민해볼게요..ㅎ​​​​​  ​레지나퀼트홈은​이웃님들의​퀼트 바느질을​응원합니다 ​​#손바느질diy #퀼트 #퀼트책 #QUILTER#퀼트이불 #퀼트원단 #퀼트도안 #아플리케#퀼트벽걸이 #바스켓도안 #손바느질#머신퀼트 #바느질 #레지나퀼트홈​ 안녕하세요! 세희입니다!​​​저번 마우스에 이어서 이번엔 키보드를 바꿨습니다!요즘 조...금 과소비를 하고 있지 않나 싶긴 한데...뭐, 돈 들인 만큼 돈값은 하니까 좋은게 좋은 거겠죠.​쨌든, 제가 이번에 가져온 키보드는아콘의 AK87 입니다.원판은 DIY 키트이구요, 저소음적축에풀윤활까지 되어있습니다.​제가 사서 커스텀한건 아니고... 서이 분중 한명인배찌님이 안쓰는데 자리차지한다고제발 사가래서 마침 키보드도 필요했고,하나 사왔습니다.​그래서 쓸데없는 노동은 배찌님이 다해주신...개꿀​​​ 키보드에서 DIY 키트는 굉장히 생소하실 겁니다.사실 저도 키보드 쪽은 정말 잘 모르는지라, 생소하긴 했습니다.​DIY 킷의 경우에는 사진처럼 저렇게 프레임과, 보강판, 기판만 줍니다.나머지 키캡은 저희가 커스텀해서 끼우면 되는거죠.​기계식 키보드를 한번이라도 구매해 보신 분은 아시겠지만, 축 종류가 생각보다 다양합니다.​흔히 저희가 아는 청,갈,적말고도 황축, 흑축, 회축 등등등...여기도 저소음 계열도 있고, 클릭 방식에 따라 또 갈리고, 축 제조사에 따라 또 갈리고...​정말 다양합니다.​거기다가 이런 커스텀 키보드의 경우에는 완제품과 다르게 윤활해서 키축을 끼우기가 용이합니다.일단 뽑는 과정이 생략되기에, 시간을 훨씬 단축할 수도 있고 아니면 묶음으로 파는 윤활축을 사서 끼울 수도 있으니까요.​사실, 이정도 키보드 사시는 분들은 거의 다 본인이 윤활을 하시겠지만....​​그리고 요며칠 커스텀 키보드에 대해서도 찾아봤는데 몇몇 유튜브 채널과 커뮤니티를 보니생각보다 키보드 쪽도 마니아층이 있고 정말 말그대로 몇십씩 쏟아부어서손수 커스텀해서 사용하시는 분들이 굉장히 많더라구요.​키보드만 몇십대 갖고계신 분도 계시구요...​​​솔직히 소리랑 키감들 들어보면 정말 몇십씩 쏟아부을 가치가 있을지도 모르겠네요.단순 게임만 한다면 모를까, 저는 평소에 타이핑을 굉장히 많이하기 때문에 키감이나 소리를 정말 중요하게 생각 하거든요.(돈이 없어서 좋은걸 못써서 그렇지)​제가 이전에 사용하던 키보드만 해도,https://blog.naver.com/bjjunpark/222178462998 저가형 키보드 튜닝하기![키보드 흡음으로 통울림 잡기]그냥 돈있으면 비싼거 삽시다.... 안녕하세요! 세희입니다! 저번에 제가 앱코 해커 K315 기계식 키보드를 ...blog.naver.com 3-4만원 정도하는 저가형 키보드를 하나 사서,흡음으로 통울림 정도만 잡고 사용하고 있었습니다.​뭐, 저가형이라 보강판이 약해서 통울림이 심한거랑,스프링소리가 심한거 빼고는 그럭저럭 가성비로 쓸만 했었는데...​뭘 잘못한건지, 키가 한두개씩 맛가기 시작하더군요.이게 그냥 일반 불량이 아닌게, 고장난게 한두개가 아닙니다.키가 자꾸 씹혀서 키축만 4-5번은 바꾼 거 같아요.​그나마 퀵스왑이 되서 다행이지....​어쨌든, 품질 문제가 좀 심했습니다.솔직히 산지 7개월밖에 안됐는데 저건 좀 아니죠.​ 그래서, 새로 가져온 키보드입니다! 지금 가격이 대충 4만 5천원 정도 하는데,이 가격대에선 보기드문 C타입 케이블 연결을 지원합니다...ㅎㄷ거기다가 RGB LED에 당연하지만 퀵스왑도 되구요. 짜잔! 무려 무각인 키캡이 끼워져 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ분필키캡이라고... 각인이 없는건 진짜 깔끔한데, 문제는특수문자까지 전부 각인이 없어서, 가끔 특수문자 칠때 여러개 처가면서 찾아야되는....​영어, 한글정도야 위치를 다 외워서 별 상관이 없지만, 특수문자는 아직도 적응이 안되더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안쪽에는 설명서가 있는데...안보는거 아시죠? 이전에는 키캡이 유광 느낌이 났었는데,이번건 아에 무광키캡이라 굉장히 고급스러운 느낌이 납니다. 그리고, 이렇게 C타입 케이블을 꼽는 곳이 있는데,더 놀라운게 뭔지 아세요?​좌,우,정면으로 선을 뺄 수 있게 되어 있습니다.아콘 디테일... C타입 케이블을 따로 받아온 게 없어서,집에서 굴러 다니던걸 대충 하나 연결해 줬는데,RGB도 잘 들어오는군요.​C타입이 진짜 편하긴 하네요...제가 쓰는 기기들도 전부 C타입으로 바꾸면 좋겠지만..갈길이 멉니다..​당장 쓰는 아이폰도 라이트닝이고,레이저 마우스는 microUSB...​빨리 통합좀 해줬으면 합니다.​​​https://blog.naver.com/hm3244/222325065631 근황(맥프로 풀 업그레이드+메인컴 업그레이드+모니터 기변)안녕하세요.배찌입니다. 대학교 중간고사는 고등학교랑 달리 시험 치는 날이 있는 날도 있고 없는 날도 있...blog.naver.com 따로 배찌님이 포스팅을 하지는 않아서,키보드 정보만 대충 올려봅니다.​썸네일 ㅈ로란트 실화냐​​​일단, 다이킷은 Archon의 AK87 DIY 키트.축은 체리의 저소음 적축을 사용했고,크라이톡스 103으로 슬라이더와 스프링 윤활.​일부 기능키와 펑션키에 게이트론 흑축 순정을 사용했고(이건 윤활 안함)스테빌은 슈퍼루브로 윤활.키캡은 사오파오 PBT 레드블랙 키캡을 사용했습니다.​​​그럼, 이제 타건을 해보겠습니다.  생각보다 집안 잡음이 너무 심하네요...ㅋㅋㅋㅋ차마 너무 더워서 문을 닫을 수는 없고,서큘레이터 소리도 드럽게 시끄러워서리...​그리고 저소음 적축이라 너무 조용해서오히려 타건음보다 잡음이 더 크게들릴 정도네요...몰컴 최적화​일단 이 키보드, 하판이 플라스틱인데도키감이 정말 단단합니다.이 전 키보드는 진짜 공중에 대고치는 느낌때문에부셔버리고 싶은 충동이 들정도였는데,​울림이 상당히 많이 잡혀서 정말 만족스럽습니다.키감 하나는 진짜 가격대비 최고인 것 같네요.​그리고 윤활 덕택인지, 굉장히 키감이 푹신푹신합니다.어떤 사람은 초콜릿 부서뜨리는 소리 같다고도 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​무엇보다 소음이 없어서 정말 맘에 듭니다.키를 굉장히 쌔게 내려치는 스타일이라,소리가 굉장히 시끄러웠는데 말이죠....​근데, 저는 소리가 있는걸 더 선호하는 스타일이긴 합니다.몰컴을 못해서 그렇지...​기계식 키보드이지만, 소음도 적어서사무실이나 독서실같은데서 사용하기도 아주 좋을 것 같습니다.​​​​그럼, 오늘 포스팅은 여기까지이구요.긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 현대는 바야흐로 DIY(Do It Yourself)의 시대입니다.이케아라는 대형 가구 브랜드가 DIY의 가구 시장의 포문을 열었다면,2020년은 COVID-19로 인하여 집에 있는 시간이 많아짐에 따라 집안을 직접 꾸미는 사람들이 많아지면서 DIY가구 시장이 활성화 되는 해가 아니었나 생각해봅니다. ​오늘은 나사를 조이기만 해서 만드는 DIY가구가 아니라, 전체 공정을 직접 진행하며 멋스러운 '프리미엄 가구'를 만들 수 있는 방법에 대해 설명드려볼까 합니다. 바로 미크리트 UHPC mix를 이용하는 방법입니다. 미크리트 UHPC mix를 이용하면 셀프로 고급스러운 콘크리트 가구를 만들 수 있습니다.​  콘크리트 가구의 가장 큰 장점은 특유의 질감에서 나오는 고급스러운 분위기와 성형이 쉽다는 점을 들 수 있습니다.반대로 우려가 되는 점은 표면의 오염이 발생할 수 있다는 점인데요~ DIY 콘크리트 테이블을 만드는 가중 중요한 요소를 3가지 뽑자면,1. 튼튼한 몰드제작2. 꼼꼼한 모르타르 교반 및 타설3. 깔끔한 표면처리정도 인 것 같습니다.  이 크게 세 단계의 공정을 거치면 고급스러운 프리미엄 콘크리트 가구를 DIY로 만들 수 있습니다.물론 쉽지만은 않습니다. 콘크리트 특성 상 무게도 상당하고, 다양한 공구도 필요합니다.그럼에도 불구하고 멋진 작품을 스스로 만들어보고 싶은 열정이 있는 당신에게는 매우 매력적인 도전이 아닐까 생각이 드네요~^^​자! 이제 하단의 동영상을 보시면서 하나하나 따라해보시면 UHPC로 당신만의 매력적인 DIY가구를 제작할 수 있습니다!다같이 Follow me~~~   고급스러운 콘크리트 DIY 가구를 만들어보고 싶으시다면?031-353-8304로 문의 부탁드립니다.감사합니다.​ 콘크리트 DIY 소품 재료 침투 성 표면 강화제 액상하드너컬러 콘크리트 DIY 소품 재료 침투 성 표면 강화제 액상하드너 타설 시공 전문 구매 문의 상담 업체www.miicrete.com ​ 마크라메 키링 만들기 ​동생이랑 마크라메에 빠져 소도구들을 사러 다이소에 간 김에마크라메 키링 DIY 세트가 있어서 하나씩 구매해왔다.​가격도 1000원 밖에 안해서 냅다 집음ㅋㅋㅋ​만들어두면 너무 귀여울 것 같아서 가지고 있는 실로도 몇 개 더 만들고자키링용 고리들도 몇 개 더 사옴ㅎㅎㅎ​  ​편하게 마크라메를 만들기 위해 다이소에서 산 고무나무 북스탠드.마크라메 원데이클래스 때 사용해보니 아주 편리해서 나랑 동생도하나씩 줍줍해서 왔다^^각도 조절도 가능하니 아주 편리. 책읽을 때도 써봐야징~​ ​포장된 종이를 펼치면 안쪽에 만드는 방법도 상세히 인쇄되어 있다.하지만 나는 평매듭이랑 감아매기는 배워와서 굳이 안 보고 해도 될 것 같아서세워만 두고 있다가 도중에 치워버림ㅋㅋㅋㅋ​  ​나는 동봉된 실이 60합보다 가늘어서 좀 더 굵은 거로 하고 싶은 마음에사두었던 60합 라벤더 컬러실을 꺼냈다.길이는 1m씩 4줄로 잘라내고 준비 끝!​  ​키링에 실을 4번씩, 총 8줄이 되도록 끼워준다.그리고는 양 끝 1줄씩을 제외한 뒤 끝에 남은 두 실을평매듭 지어준다.​  ​제외했던 양 끝 실을 다시 내려주고 끝 실을 기준으로사선으로 감아매기를 한다.양 쪽 다 감아매기를 하고 내려온 후 가운데 부분도 다시 한 번 감아주면 끝.이렇게 감아매기를 원하는 만큼 해주면 됨.나는 다이소 키링만들기 도안이랑 조금 다르게 할 예정.​  ​사선으로 감아매기를 4줄 만든 다음나는 평매듭으로 2줄 더 채우고, 다시 감아매기를 1줄 해주었다.​  ​다이소 키링 도안은 마지막에 줄을 한꺼번에 감싸서 묶는 건데이건 실이 0.5mm 굵다고 이쁘게 감싸지지 않음^^...내가 다이소 도안과 다르게  딱딱 사선으로 매듭지어서 그렇기도 하고.그래서 양 끝 실로 평매듭을 지었다.그리고 실 하단은 일자로 깔끔하게 잘라주었다.​ ​그리고 꼬리빗으로 1차적으로 풀어준 뒤마크라메 실 풀려고 다이소에서 싸게 산 반려묘용 브러쉬로 챱챱 빗어줌.먼지 덜 날리게 하려고 분무기로 물 좀 뿌려놓고 빗었더니아직 덜 말라서 촉촉해보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이렇게 키링 만들기가 끝이 났다.다이소 마크라메키링 DIY 도안과는 조금 다르지만나만의 키링임!!   ​실 하단 좀 말릴 겸 일단 작은 방에 달아둔 마크라메와 함께 걸어놨다.처음 써 본 컬러실이라 기분도 더 좋음ㅎㅎㅎ하, 생각보다 실이 많이 들어가서 부족해지지 않게 실도 좀 더 사야겠다!​나중에 다 마르고 나면 어디에 걸어두지....키링인데... 새로 산 백팩에 걸자니 안 어울릴 것 같기두 하구 ㅎㅎㅎ​당분간은 방문에 걸려있는 걸로☆​  ​[내돈내산] 마크라메키링 | 다이소 마크라메키링DIY 만들기​​ ​ 남찡 덕에 알게 된 #강화도DIY투어​​강화도DIY투어는 코로나로 인해 강화도로 여행을 못 가니 집에서 강화도에 놀러가는 기분을 느낄 수 있게 해주는 프로그램이다.​https://m.blog.naver.com/asacminbak/222219025589 집에서 즐기는 강화도 DIY 투어코로나로 인해 강화도를 못 오더라도 특별한 상점들의 선물 꾸러미와 함께 강화도의 여행 코스를 상상해보...m.blog.naver.com ​신청하면 강화도에서 맛보고 즐길 수 있는 다양한 선물들을 보내준다.​기본 선물은 소창행주 2개, 소창주머니, 강화 노랑고구마 이렇게 세 가지이고, 아래 목록에 있는 가게들 중 두 군데를 선택해서 선물을 받아볼 수 있다.​https://docs.google.com/document/u/1/d/1iVppoCb8zerkNCJLKE4Y4x0gagD4J2OKe0Skc-3Hz0g/mobilebasic 동네가게 선물꾸러미 안내집에서 즐기는 강화 DIY 투어 -선물꾸러미와 상점 안내페이지 입니다 진달래섬( 기본꾸러미 ) 우공책방 강화도령 화문석 책방시점 영현네젓갈 태산약초 왈순아지매 안옥천순무김치 강화까까 벨팡 희와래 JOE COFFEE LAB 조커피랩 진달래섬 (기본 꾸러미) 상점 소개 : 강화도를 바라보는 다양한 시선을 찾아내 선보이는 소품샵 구성품  : 소창행주2 + 소창주머니 + 주머니 안에 든 강화 속노랑고구마 1kg 강화도에서 재배된 속노랑 고구마를 한주머니 보내드립니다. 달콤한 고구마를 먹으며 강화도에서의 여행을 상상해보세요. 오래오래 쓸 수...docs.google.com ​나는 영현네 젓갈에서 젓갈 두 가지(토굴새우젓, 낙지젓), 태산약초에서 차 세 가지( 강화사자발약쑥차, 우엉차, 연근차)를 선택했다.​​선물 도착!! 여행계획노트와 강화도 관련 팜플렛들, 태산약초의 차, 고구마, 소창행주​​ 영현네 젓갈 두 가지새우젓은 아직 안 먹어봤고 낙지젓만 먹었는데 너무 맛있다. 밥도둑이네 이거~~​​하나씩 찬찬히 풀어보았다.​여행계획노트를 펼쳐보면 귀여운 스티커와 함께 여행 계획을 세울 수 있도록 되어 있었다.   작성해서 SNS에 올리면 상품도 준다고 한다.나는 예쁘게 꾸밀 자신이 없어서 그건 패쓰..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​취소하고 올리기​퇴근하고 한 번 강화도 계획을 짰다. 강화도 출신 연권님 도움을 받아서!! ​​​강화고구마 아직 안 먹어봤는데 왠지 넘 맛있을 것 같다!!​강화도 연권님이 엄청 맛있다고 해서 더 기대됐는데 와 이거 진짜 너어어무 맛있다. 진짜 노랭이고구마!!  진짜 찐찐찐한 고구마였다. 너무 맛있음..남찡도 넘 맛있다고 했다. ​​소창행주  오자마자 설명대로 따뜻한 물에 담가놨다가 말렸다.​하나는 롯 주고 하나는 내가 가졌다. 히히 잘 써야지.​​ 차는 연근차만 마셔봤다. ​ 왠지 건강해지는 느낌~ 고소하니 맛있기도 하다.​​  강화DIY투어는 매달 진행하고 있는 것 같다. 관심있는 사람은 위에 있는 블로그에서 확인하면 된다!​얼른 코로나가 끝나서 진짜 강화도로 여행을 가고 싶다. 이렇게 좋은 곳이 많다니!!!​​이런 좋은 프로그램에 참여할 수 있게 해준 남찡 고마워~~♡ 아트연이 홈키트/미술키트(@art_yeonee) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 61명, 팔로잉 32명, 게시물 29개 - 아트연이 홈키트/미술키트(@art_yeonee)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 원형30cm 스마일 미술키트 ROUND 30cm SMILE KIT 아트연이 : 아트연이[아트연이] 슬기로운 취미생활! 아트연이 입니다. 그림그리며 힐링하세요:) 미술키트/미술재료/그림소품m.smartstore.naver.com #스마일키트 #DIY홈키트 #스마일그리기 #스마일그림 #집콕즐기기 #집콕키트 #힐링키트 #스마일미술키트 #홈인테리어 #인테리어소품 #아트연이 ​안녕하세요 히히에요설 연휴동안 저를 심심하지 않게 해줬던 아트연이 DIY 미술홈키트 소개하려고 해요​​ ​깔끔한 상자에 빠르게 배송되어온 스마일 그림키트 랍니다 :)상자 안에는 그림그리기 재료들이 들어 있어요​​ ​스마일 그림 키트 구성으로 도안이 그려진 원형 캔버스와 소분한 아크릴 물감, 빽붓과 작은 붓 세개, 일회용 종이 파렛트, 설명서가 들어 있어요​​ ​아트연이 #DIY미술키트 설명서에 스마일 그림그리기 순서와 주의사항이 상세히 안내되어 있어요​​ ​꺅 귀여운 스마일 미술키트에요스케치도 다 되어와서 전혀 어렵지 않겠더라구요. 똥손도 금손된다는 #아트연이 DIY 홈키트!​​  ​물을 준비해야해서 급한대로 일회용 커피컵을 사용했어요. 그리고 물을 이용하니 걸레나 휴지가 필요하겠더라구요!! 준비해봅니다~​​ ​두근두근 물감짜기아기들 먹는 물약통에 물감을 넣어 주셔서 너무 편했어요종이 파렛트 위에 그냥 살짝만 눌러 쭉 짜면 나와요조색을 할 필요도 없어서 전혀 어렵지 않아요​​ ​아크릴 물감은 건조 속도가 빠르기때문에 스피드하게 채색을 해봤어요밝은 노란색이라 다 덮어도 스케치가 보이더라구요​​  ​편하게 쓱쓱 빠르게 발라줬어요여기서 팁은 얇게 여러번 칠해야한다는거!!한번 바르고 바로 칠하지 않고 기다렸다가 완전히 건조가 되면 두번 정도 더 덧칠했어요​아 그리고 빽붓에서 가끔 붓털이 한 두개씩 빠지는데 물감이 마르기 전에 빠르게 제거를 해주시면 돼요집에 있는 쪽집게로 살짝 떼어내줬어요​​ ​아트연이 DIY 미술키트에 종이 파렛트가 두 장 들어 있었는데 저는 한 장으로 충분했네요 :)블랙 라인이 조금 어렵긴했는데 라인을 딸때는 검정색 물감에 물을 조금 더해서 칠하니 쉽게 그려졌어요​​ ​그리고 조금 튀어나간 부분은 물티슈로 살살 달래면서 닦아주니까 깨끗이 닦이더라구요진짜 어려운거 하나 없이 그림 그리면서 힐링했답니다​​ ​라인을 색칠하다가 옆쪽에 묻었는데 어쩌지 하다가 그냥 다 칠해버렸어요ㅎㅎ 다 칠하니까 더 통일감있고 깔끔하게 나온 것 같아요물감도 넉넉하게 들어 있어서 부족함 없이 꼼꼼하게 완성할 수 있었어요​​ ​휴일 동안 어디 안가고 집에만 있느라 지루했는데 아트연이 DIY 스마일 미술키트로 제대로 힐링했어요큰 붓으로 캔버스에 물감을 바르니 기부니가 좋더라구요 ◡̈​​ ​완성하고 나니 완전 뿌듯해요어디에 걸어놔도 잘 어울리더라구요~~스마일그림이 색감도 밝고 귀여워서 아이방에도 찰떡일 것 같아요요즘 로나로 집에서 고된 육아를 하시는 분들도 많을텐데 아이와 함께 그림그리며 힐링하시면 좋을 것 같아요​​ ​저희집엔 이 자리가 딱이네요. 너무 예쁘죠???주위에 독박육아하는 친구들에게도 추천해야겠어요아트연이 미술키트로 모두 스마일하세요 :)​​​ 우선 너굴사장님의 이주민 받기위한 미션을 완료!집터 3개를 정하고 각각의 집에 필요한 가구들을 만들었당 ㅎㅎ​ 다 수행하고 나니까 집터에 거래완료라고 붙어버림벌써 이주민들이 정해졌나봐요 ​​​​마이디자인 pro를 이용해서 원피스를 하나 만들어봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 귀염귀염한 카디건 원피스를 입고 만들어보고 싶었습니다​ 멀리서 보니까 괜찮은 것 같기도 하고 ㅎㅎㅎ양말 바꾸고 싶은데매일 랜덤으로 바뀌는데 원하는 디자인이 안나와영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐릭터 옷꾸미기에 열올리는중​​​​​이날은 너굴 사장님이 가짜 미술품을 파는 사기꾼을 조심하라는 안내방송을 했던 날이였어요섬 어슬렁 거리는데 쟤다!! 하고 감이와버림 화려한 말발로 498000벨짜리 미술품을 특별히 4980벨에 판매해주시는 대인배 여욱님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 호갱이라서 샀어요 하지만 속마음 털어놓고뭬야!??!??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 바로 부엉씨한테 달려가서 미술품 기증을 했는데 진품이었어요사기꾼이 아닌것인가~​​​​​ 그동안 장대들고 강을 뛰어넘기하면서 섬을 돌아다녔는데다리를 지을 수 있게 해줬어요DIY로 다리키트 제작해서 설치하고 하루를 기다려줬어요 다음날 되니 완성됐네요완전 편해요 ㅠㅠ  역시 다리완공 기념식을 진행했습니다 ㅋㅋㅋ새로 이사온 우락도 함께했어여~!!​​​​​ 이날은 여욱이가 북쪽 해변으로 오라고 했어요근처로 가봤더니 이상한 배가!!!!!!!어떻게 가는지 몰랐는데 언덕에서 사다리를 타고 내려가니 해변으로 갈 수 있었어요배로 들어가봅니다. ​ 안에 들어가니 매우 다르네여 ㅋㅋ조그만 미술관이!!미술품은 한개만 살 수 있었고 가격은 다 4980벨인데딱봐도 잘못사면 가품일 것 같은 느낌이 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 끌리는 걸 하나 사봤습니다. 바로 부엉씨한테 달려갈고야!!!​​​​​너굴사장님이 리폼 워크숍을 연다고 합니닷 그냥은 안가르쳐주지 항상목제 옷장을 만들어오래요뚝딱 만들어가서 리폼 체험을 직접 해봤어요 리폼에는 리폼키트라는 재료가 필요한데 일단 너굴님이 몇개 줘서 해봤어요콩돌밤돌네 상점에서도 팔더라구요DIY 작업대에서 색상 바꿔서 리폼해주면 완성!! ​​​​집에 가서 옷장을 설치해주니옷을 편하게 바꿔 입어보면서 패션쇼가 가능해집니다 오오오오+ㅁ+!!!!!완전좋아 ㅎㅎ 이런 기능도 있었구나 힝.. 챠미가 준 호랑이원피스,, 버리고싶...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옷 바꿔입을 때마다 포즈도 바꿔주는 내 캐릭터주대라고들 하죠? 주민대표 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 잉 또 섬을 돌아다니다보면 낯선 시선이!! 파니엘을 만났다​ 다음날 파니엘이 자기 섬으로 와달라는 부탁을 했어요오라면 가야지~ 비행기 타고 파니의 섬으로 출발!! 이동 시 펠리컨 날개움직이는 모션 깨알 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 파니엘의 섬으로 가보니엇!! 튀동숲에서 본 리사다!!리사가 웨딩 기념촬영을 하는데 도움을 달래여이벤트군요 촬영 세트장을 이쁘게 꾸며서 사진을 찍어달라는 리사어.... 나 그런거 잘 못하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 있는 걸로 대충해보장 세트장에 인테리어를 적용하고 사진을 찍어 리사에게 보여줬다니아쉽다는 평가가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안 리사 가구를 있는대로 배치하고 색상 잘 매치하면 좋은 평가를 받는다고 합니닷결과에 따라 '사랑의 결정'을 받는데 이걸로 이벤트가구 아이템을 교환할 수 있어요이벤트는 매일 진행된다고 합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 엇 또 새로운 얼굴 ㅋㅋㅋ부엉의 동생 부욱이래여! 별똥별에 관한 소중한 정보를 알려주는 부욱이근데 언제 별똥별이 떨어지는건지검색을 해봐야겠으여 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 모아보니까 이벤트가 정말 많네요 ㅋㅋ곤충채집하기도 바쁜뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  새 학기가 들어서 학용품이 많이 필요하게 되었습니다~! 그래서 공책이나 샤프 등등 여러 가지를 구매해야 하지만 특히나 가장 많이 필요한 게 바로 필통입니다!​오늘은 저희 디귿에서 준비한 diy 만들기 키트인 필통 패키지 소개를 할까 하는데요~요즘 들어서 diy의 범위가 상당히 넓어지다 보니 생활에 필요한 물품들도 diy로 다양하게 만들기를 하기 시작했습니다.​특히나 새 학기에 접어들어 아이들과 함께 즐거운 놀이처럼 겸할 수 있는 패키지가 흔치 않은데 이렇게 필통 만들기를 통해 아이들과 함께 교감도 나눌 수 있다는 장점이 있습니다.그렇다면 diy를 통해 필통을 어떻게 만드는지가 궁금하실 텐데 한번 보도록 하겠습니다!  필통 만들기 diy 패키지오늘 소개할 diy 만들기 제품인 필통 패키지입니다. 겉 보기에는 그냥 별반 다를 게 없어 보이는 필통과 필기도구 세트이지만 실제는 더 특별한 필통이 함께 들어 있다는 거! ​박스에 포장되어 있는 제품 중 하나를 샘플로 보여드리기 위해 꺼냈습니다. 저는 하늘색으로 좋아하니 하늘색 컬러를 한번 꺼내봤어요! 이렇게 블럭을 부착할 수 있는 패키지가 필통에 함께 포함되어 있습니다. 패키지는 각각 블럭, 그리고 블럭 핀이 있는데 블럭 핀을 이용해야 조립 및 탈착이 쉬우니 꼭 이용하셔야 합니다!! 저는 오색의 튜브 공과 핑크 돌고래 모양의 필통이 걸렸네요~ 필통 만들기는 태어나서 처음 해보는 건데 우리가 흔히 아는 레x 모양과 흡사해서 그런지 낯설지는 않은 것 같습니다.​위에 견본 모양대로 필통으로 블럭을 옮겨서 부착시켜주도록 하겠습니다. 하나하나씩 끼우기 시작하면서 필통 만들기에 열중하는 바쁜 손, 예전에 이런 블럭 끼우기 형태의 diy 제품들 여러 번 봤었는데 크기가 작거나 생각보다 실용적이지 못한 편이라서 그렇게 눈이 가질 않았었습니다. 하지만 이런 필통이라면 새 학기 아이들의 장난감이자 좋은 입학 선물도 되겠구나 싶었네요~그리고 필통 뚜껑을 열어서 보면 좀 더 특별한 것이 준비되어 있습니다.한 땀 한 땀 완성하고 뚜껑을 열어보면 버킷리스트를 적는 종이가 있어요! 짜잔! 바로 이런 종이인데 아이들에게 평소에 하고 싶었던 거나 아니면 새 학기 새 학년 목표 등을 적어보라고 시켜도 좋을 것 같아요!​새 학기의 선물로 의미가 참 여러모로 많은 필통인 것 같은데요! 하지만 아무리 diy 만들기로 탄생했지만 실용성이 없으면 안 되겠죠?​직접 학용품 이것저것 필통에 다 넣어서 내부 크기가 어느 정도인지 한번 체크해봤어요, 제가 준비한 건 라이언 지우개, 딱풀, 연필, 네임펜 그리고 볼펜인데요~ 원래 순서상 조립 부품들을 빼고 나서 찍었어야 하는데 한꺼번에 넣어서 어느 정도 들어가는지 확인하려고 조립 직전에 한번 넣어봤어요!​보통은 가위나 칼 같은 거 함께 들고 다니지 않는 이상은 이 정도로 넣고 다니는 경우가 많지 않나요? 이렇게 부품 팩까지 함께 넣었는데도 충분히 공간이 되더군요~ 뚜껑을 덮어도 문제 전혀 없어 보이지 않나요~?​다들 필통을 만들어서 쓴다고 하면 조립하고 박음질해야 하고 천이나 이런 거 재단해야 하고 그런다고 생각할 수도 있는데 이처럼 간편하게 수납 넉넉히 할 수 있는 실용적인 필통을 놀이처럼 즐겁게 조립할 수 있답니다.  이렇게 다 하고 나서 다시 한번 풀어봅니다~​참고로 이 필통 만들기 패키지는 다른 곳으로 박스 포장한 다음 보내기 위해 준비한 거고 위에는 샘플로 직접 조립하고 만들고 수납까지 하는 모습을 보여드린 것입니다. 새 학기가 되고 나서 학교 나가기 귀찮아하거나 비대면 수업을 해야 되는 경우 또는 쉬어야 하는 경우 지루할 수도 있는 아이에게 적극 추천해드리는 diy 만들기 패키지!​문화예술공유기 디귿에서는 필통뿐만 아니라 생활과 밀접한 제품부터 시작해 인테리어 소품을 diy로 조립할 수 있는 키트 패키지를 스토어에서 오픈 판매 중에 있습니다~​관심 있으시다면 아래 링크를 클릭해서 한번 다른 제품들도 확인해보세요!​ [사회적기업 (주)디귿 - 스토어] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at  ​ 요즘 어린이집 등원길에 보면요런 체인식 마스크 스트랩을 하고 있는 아가들이 많이 보인다.​그래서 하나 사려고 알아봤더니개당 5-6000원이나 하네.수공예를 취미로 종종 하는 입장에서재료값이 훤히 보이니까 좀 아까운 거다. 라핀케이스세트_마스크줄만들기DIY키트멀티 색상 재료만 어디 구매할 수 있는 곳 없을까 찾아보니해피모모에서 이렇게마스크줄만들기DIY 세트를 판매하고 있었다.​나 처럼 바쁜 엄마들을 위해하나하나 골라서 장바구니 넣거나동대문에 마스크 부자재 사러 갈 필요 없이한큐에 해결 가능~  가장 먼저 눈에 띄는 라핀케이스.넘 귀엽다.생일선물이나 답례품 할 때여기다 간식거리 넣어 줘도 귀여울 것 같다.​마스크 줄 다 만들어서보관함으로 넣어두어도 너무 귀여울 듯.뚜껑이 투명이라 안에 뭐 들어 있는지도훤히 보여서 편하다. 마스트줄만들기 DIY세트 가격 라핀케이스세트. 색상은 멀티로가격은 10300원이다.​마스크 스트랩 2개에 키 링 1개여기에 케이스까지 포함된 가격이라넘나 저렴함~ 경제적이다. 나처럼 손으로 만지작 하면서만드는 거 좋아하는 사람에겐재미도 있어서 일석이조다.​만들기도 쉬워서 아이들이랑 엄마랑 함께하는 원 데이 클레스도 추천. 미피를 연상하는 토끼 키링이 3개 들어 있어서2개는 마스크 스트랩에 끼우고하나는 따로 키링 만들어서 가방에 달면달랑달랑 귀엽다. 기존에 천으로 된 마스크 스트랩은빨고 말리는 데 시간이 걸려서더 위생적이지 못한 거 같은데이런 플라스틱으로 된 마스크 스트랩은가볍기도 하고 세척도 용이해서 훨씬 위생적인 거 같다.  개수가 몇 개 정도 되나 색깔별로 나누어 보았다.​해피모모 스마트 스토어에 보면색상이 핑크와 멀티 두 가지로 나뉘는데멀티는 핑크 계열 색상을 제외한 5가지 컬러로 체인 수량이 넉넉하다.​랜덤으로 엮어서 만들어도 귀여울 것 같지만나름 규칙적이게 두 가지 패턴으로 나열해봤다. 마스크 스트랩 만들기_2배속 아이보리-옐로-그린과아이보리-라벤더-스카이로 2가지 색상의마스크 스트랩을 만드는 동영상을 찍어보았다.   만드는데 소요되는 시간은 5분도 채 안 걸린다.체인에 살짝 벌어져 있는 틈을 마주 보게 하여서로 끼우면 잘 들어간다.   짠.시중에 판매하는 마스크 스트랩 퀄리티와전혀 차이가 없음.​부자재는 똑같은 거라수공예 좋아하거나아이들이랑 재미있는 시간 보낼만한아이템을 찾는다면해피모모의 라핀마스크스트랩DIY세트로저렴하게 만들어 보게 어떨까. 길이는 집에 있는 마스크 스트랩을 참조하여비슷하게 만들었다.​마스크 연결고리 제외하고 체인 부분만 47cm 정도 나온다.​체인은 색상별로 17개씩 총 51개 사용함.토끼 모양 키링 1개,마스크 연결고리 2개.이렇게 면 마스크스트랩만들기가 가능하다. 나머지 남은 체인 6개와 토끼 키링으로어린이집 가방에 매달 키링 완성. ㅎㅎ너무 귀엽다.​딸이었으면 핑크색으로 만들었을 텐데핑크 색상도 넘 예쁘더라~~  반질 반지 마감도 넘 훌륭하다.​구매할 때 옵션에 보면세트 구성 말고 리필로도 구매가 가능해서다음엔 리필로 많이 구매해서어린이집 친구들 생일 선물로 주면 좋을 것 같다.  아침에 일어난 막내에게 마스크 씌워봄.요 며칠 허리가 아파서 계속 누워 있느라빨리 만들어서 얼집 갈 때 하고 싶었는데 못하고이제야 만들었네.​넘 내복 바람에 무방비 상태로 타요 보고 있느라 엄청 귀찮아하는 걸어렵게 찍었네. ㅋㅋㅋ​다음 주엔 요거하고 가야지~ ㅋㅋ 넘 귀엽다. 너무너무 귀여운 해피모모 라핀케이스세트 멀티마스크스트랩만들기.​더 사서 더 만들어야징~~~귀여운데 너무 재미있당. ㅋㅋㅋ그나저나 코로나 언제 끝날 거니~ ㅋㅋ 가벼운 직장인 키트 유아 마스크줄 체인마스크 스트랩 마스크걸이재료 부자재 목걸이 만들기 : HAPPY MOMO가벼운 직장인 키트, 유아 마스크줄 ,체인마스크, 스트랩, 마스크걸이재료 부자재, 목걸이 만들기,마스크줄DIYsmartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 특별한 선물 DIY 주름지꽃 만들기안녕하세요~한결부동산입니다^^즐거운 주말이 왔네요!날씨가 많이 풀려 야외 산책하기 좋겠어요~코로나로 인해 실내에서 뭘 할 수가 없으니기분전환하러 근처 드라이브나 산책을 다녀오시는건 어떨까요~?​오늘은 DIY주름지꽃만들기 를소개해드리려고 해요~DIY는 소비자가 원하는 물건을직접 만들 수 있도록 한 상품을 말해요요즘엔 만들어져 있는 상품을 사지 않고반제품상태의 제품을 구입해 직접 조립하거나제작하는 과정에서 재미를 느껴 많이들 이용하죠!​요즘 같이 집에 있는 시간이 길어진 때에는더더욱 시간때우기 좋을 것 같아요^^저는 예전부터 정성들어간 특별한선물 을해주고 싶어 만들기를 많이 했었죠지금은 시간도 없고 할 엄두가 안나네요..ㅋㅋ​그러면 이제 DIY주름지꽃만들기 해보러갈까요~?특별한선물 을 해주고 싶다면따라해보아요^^  특별한 날이라 꽃을 사기 보다는만들어주고 싶은 마음이 컸어요그래서 이 정도로 만들고 싶었지만,,꿈과 현실은 다르니까요 ㅋㅋㅋ종이를 접어서 할 수도 있었지만이것저것 찾아보다가 주름지꽃 이 더 수월할 것 같아 주름지꽃만들기 로 결정! 준비물은 아주아주 간단해요!주름지,철사,양면테이프,초록색테이프!저는 꽃다발로 만들거라 꽃다발 포장지까지준비했어요~ 주름지를 펼치면 종이가 꽤 큰데요직사각형으로 잘라주세요~ 너무 오래전에 만든거라 가로,세로 길이를 얼마나 했는지 모르겠네요ㅋㅋ가로는 2~3cm세로는 4~5cm 정도 될 것 같아요그거는 만드는 사람 마음이니까요~ 직사각형 모양의 주름지를 약간의 하트모양으로 잘라주세요~ 다 자른 후 주름지를 쭈욱쭈욱연필같은 도구를 이용해 펴주세요 어느 정도 꽃잎모양이 된 것 같죠~?꽃잎 하나하나에 양면테이프를 붙여 주시구요양면테이프가 아니더라도 괜찮아요철사에 붙이기만 하면되니 접착제를 이용하셔도 됩니다~ 이제 양면테이프를 다 떼고 철사에 한 잎 한 잎 말아주세요~어느 정도 모양이 완성됐다 싶으면마지막으로 초록색테이프를 감아주세요! 짜란~오 꽤 이쁘죠?ㅎㅎ 하나일 때가 더 이쁜 것 같은 꽃..철사들을 주체할 수 없어 빨대에 모았어요 ㅋㅋㅋ한 20송이는 만들고 싶었지만너무 힘든관계로 10송이만 만들었어요ㅠㅠ 완성품 저는 금손은 아닌걸로...진짜 하루종일 만들었는데결과물이 이것 밖에 안돼 속상하네요ㅠㅠ그래도 이런 것도 만들어봤다는뿌듯함이 있었죠 ㅎㅎ직접 꽃을 만들어 주고 싶으면한 번 도전해보세요!  ​ ​​​​안녕 내 친구,요즘 하원하는 네 얼굴에 오늘 있었던 일이 다 보여​유쾌한 하루를 보냈나아님 조금 아쉬웠나가끔 속상한 일이 있었나​​ ​​​하지만 그런 너의 소녀 같은 감성도엄만 친구 같이 느껴지고 그래,그런 널 위해 준비했어 -​​​​​​ 벚꽃 캔디 만들기 DIY 노오븐 홈베이킹 사탕 만들기 : 소녀제과[소녀제과] 한 소녀가 만들어가는 감성 이야기 :)m.smartstore.naver.com ​​어느 날 센베이 굽는 영상을 보고너랑 kohakuto 를 봤잖아​그렇게 찾기 시작한 DIY 키트​​​​​ ​​뜨거운 작업은 엄마가 할테니까네가 달콤한 향의 색소를 넣어줄래?​​​​ ​​막대를 틀에 꽂아 준비해준 너 덕분에바로 다음 단계 작업 중 -하, 생각보다 빨리 굳는거 같아​​​​​  ​​​ ​​​엄마, 이미 수저에 굳어버린 사탕맛 좀 볼게요 -​​그렇게 1시간 후, 벌써 완성!​​​​ ​​키트 안에 동봉된 소비닐에 담아아이는 신나게 지퍼백에 다시 담는다 ​알지, 나도 알지누군가에게 보여주고 싶은거지 :)​​​​​ ​​실리콘 몰드의 텍스쳐까지 보여요 빨간 딸기향 색소 5방울​​​ ​​​빨간 색소 5방울 더 넣어 진한 핑크빛까지​​​​​ ​여기에 노란 바나나 색소를 더하면오렌지처럼 색다른 느낌의 벚꽃까지 완성​​​​​​​엄마, 근데 오늘 곰젤리도 다 하고 싶어요​너무 원해서 울면서 하자고 하면엄만 더 할 수가 없잖아정말 원할 때는 울지 않고 웃으면서 -알지?​​ 곰돌이 젤리 만들기 DIY 홈베이킹 : 소녀제과[소녀제과] 한 소녀가 만들어가는 감성 이야기 :)m.smartstore.naver.com ​​​몰드의 모양이 곰보다 하마 같은 느낌그래도 아이는 마냥 좋아,4가지 색소 덕분에 여러 가지 색깔을 보니까 말야​​​  ​​젤라틴을 녹여 끓인 설탕물에 넣고 레몬즙과 색소 몇 방울을 더하면 준비 끝​몰드에 동봉된 스포이드나 스푼으로조금씩 부어주기 ​너무 재밌으면 우리 모두 쉿 - 집중 ​​​​​​24시간을 굳혀야 하는데궁금한 건 못참아요 ​ ​​​아빠와 이미 꺼내서 가져온 젤리들​동글동글 귀여워 -너처럼 말야​​​​ ​​병에 포장하기까지조금 더 기다리겠다고 그래도 끝까지 제대로 만들고 싶구나​​​​ ​​남은 건 다른 몰드에 넣어아직 굳히는 중 -​오늘 하루 우리의 소녀감성은소녀제과로 완성했다 그럼, 맛있게 먹어 안녕​​​​​​​ 안녕하세요?​더운 주말입니다~!올해는 이상기후로 인해 역대 2~3번째에 달하는 폭염이 올 수도 있다네요이런 날은 어디 움직이는 것도 부담입니다 ㅎㅎ​그래서 오늘은 집에서 할 수 있는 실용적인 취미인DIY (Do It Yourself) 후기 하나 소개할게요~​오늘의 주제는 화장대 조명 만들기 DIY입니다.​​ ​​저희 집은 안방에 화장대가 있는데위치가 방 한쪽 구석이라 좀 어두워요그래서 메이크업 할 때 좀 불편했었어요그래서 위와 같이 LED 조명을 설치해서 쓰고 있었거든요​이게 무선이다보니 건전지가 3개씩 들어가는데자주 바꿔줘야 하고 생각보다 빛이 어두워서좀 더 환한 조명을 바꿔줘야겠다고 생각했어요​위의 사진처럼 건전지가 줄어들면불이 꺼지거나 엄청 어두워져요..​  ​​그래서 여기에 전선을 연결해서 쓸까 하다가이참에 새로 만들어버리기로 했어요!!ㅎㅎ​지금부터 화장대 조명 만들기 DIY시작!​​  ​​ ​​먼저 설계를 하고 나서 주문을 했어요본의 아니게 홍보??ㅎㅎ사소한 것들을 여러개 사야 해서싼 집보다도 묶음배송이 되는 집으로 알아봤어요~​​ ​모든 재료가 준비 되었습니다.화장대 조명 만들기의 준비물은 아래와 같아요​ 준비물 목록​1. LED Bar 50cm * 2개2. 방열판 * 2개 (커버포함)3. 투명 전선4. 어댑터5. 스위치6. 기타 (땜납, 테이프 外)​ ​​참고로 땜납은 다이소에서 샀어요집에 납땜 인두나 땜납은 몇 개씩 있잖아요??  ​준비해 줍니다.​(공돌이 유과장)​ ​먼저 LED Bar를 방열판에 붙여 줍니다.그리고 나서 납땜 인두로 전선을 연결해 줘요​직렬로 연결해 주는데직류는 +와 -가 존재하니 주의해 주어야 합니다.반드시 +는 +끼리, -는 -끼리 연결해 줍니다.​ 직류는 극성이 있기 때문에+는 +끼리, -는 -끼리 연결해 줍니다.​ ​연결이 완료되면 커버를 끼워 줍니다.커버에 필름이 붙어 있으니 완전히 끼우기 전 뗍니다.시간이 지나면 깔끔하게 떨어지지 않을 수도 있어요​ 커버도 예쁘게 씌워줍니다.전선은 빨간색/검은색으로 된 전선도 있는데그것보다는 투명이 더 깔끔한 것 같아요 ​연결이 되면 화장대에 붙여 줍니다.3M 고성능 테이프를 사용해서 붙여 줬어요천장에 붙이는 게 아니라 벽면방향으로 붙이는 거라떨어질 가능성은 높지 않아보여요그래도 꼼꼼하게 붙여줍니다.​​ ​자 모든 준비가 끝났어요깔끔하게 잘 붙여졌네요​DIY를 하면서 가장 설레고 두근대는 시간이죠?원하는 성능이 나오는지 확인하는 시간이요 ㅎㅎ  ​​ ​짜잔~환하게 빛이 들어옵니다.거울이다 보니 원하는 대로 사진이 잘 나오지 않네요라인조명으로 해서 밝고 어두운 부분이 있지 않고전체적으로 밝게 빛나서 좋아요​12V LED Bar 2개를 직렬연결했어요~​​방열판 커버도 투명한 것을 쓰지 않고반투명 확산커버를 써서 눈이 덜 부시면서 환하게 했어요투명커버를 쓰면 LED 하나하나가 눈에 보이고빛이 직접 보이기 때문에 눈이 상당히 부셔요​혹시 비슷하게 만드실 분들은 확산커버를 기억하세요~​ ​좀 더 환하게 해서 보면 잘 보입니다ㅎㅎ아주 환하게 설치가 잘 된 것 같아요~감쪽 같죠??  ​어두운 환경에서 틀어봐도 환하게 잘 보입니다.건전지가 아니다보니 갈아주어야 할 일도 없고늘 같은 밝기가 유지되어 좋을 것 같아요!​ ​선 정리도 깔끔하게 해 줍니다. ㅎㅎ​ ​마지막으로 스위치는 눈에 안 보이게 하단에 붙여 줍니다.편리성도 좋지만 일단 눈에 예쁜 게 좋겠죠?​스위치만 까딱하면 불이 환하게~  ​직접 만들어 쓰는 재미!​화장대 조명 만들기 DIY 후기였습니다.  노르디스크 폴딩박스 던킨도너츠 폴딩박스 캠핑용 ​안녕하시니까!!꼬마대장 아빠 입니다.얼마 전 노르디스크 폴딩 박스던킨도너츠에서 노르디스크와 합작으로 만든 폴딩 박스가인기였는데요.스타벅스 레디백과 같이 줄 서서 대기하는 품귀현상까지일어났던  노르디스크 던킨도너츠 폴딩박스!!개봉 (언박싱)기능DIY까지 공유해드리려고 포스팅합니다^^​일단어렵게 구한 노르디스크 폴딩박스입니다.중고가로 6만 원에도 판매된다고 하는데요.저도 어렵게 2개 구할 수 있었습니다.​ 박스 모양도 아주 이쁩니다^^개당 박스에 깔끔하게 포장된듯한 느낌!!앞면!! 뒷면에는던킨도너츠노르디스크로고가 적혀있네요!! 박스를 개봉해보니비닐에 쌓여져있는 모습이 보이는데요.  ​꺼내어보니 비닐이 두 겹!!전체 한번상판만 따로 한 겹!!그래서 두 장의 비닐로 포장돼있는 걸 확인할 수 있었습니다. 상판을 꺼내어본 사진인데요.설명서까지 동봉 되어 있습니다. 노르디스크 마크^^이것 때문에 더더욱 폴딩 박스의 이미지가 up 된듯해요!!이쁩니다!! 상판의 무늬결 인데요.일반 무늬결보다 자연스러워 보여 이쁜듯합니다. 논란이 되었던MDF 상판 캠핑 용품인 폴딩 박스는상판을 원목들로 하시거나위에 무엇을 올려놓을 용도로 강성있는상판을 놓는데요.던킨 폴딩박스 상판은 MDF로 되어있어습기에 매우 약합니다또한 본드 압착이기에 호흡기 질환자에게는 안 좋은 합판입니다. 하지만습기에 약해도 디자인으로 용서를^^상판은 시트지?로 코팅되어져 있고사이드만 코딩시켜주면 습기에도 어느 정도 버텨줄듯합니다.  이젠 폴딩 박스인데요.역시 노르디스크NORDISK로고 자체가 이쁩니다.캠핑클럽 TV 프로그램으로 인기를 얻었던노르디스크 인데요.폴란드 브랜드라서 인기가 더욱더 좋은듯해요.  집에 있는 올레 TV 리모컨으로 비교해봤습니다.생각보다 크네?라고 생각되더라고요. 노르디스크 R 표시도 은근 이쁘네요.섬세한 느낌? ㅎㅎ폴딩박스 상판 거치할 수 있는 모서리 부분입니다. 상판이 거치된 모습인데요.손잡이와 상판 홀도 나름 신경 써서 만든 느낌입니다.  폴딩 박스 바닥 부분입니다.모르시는 분들도 은근 있으신데.급한 상황 시 삼각 반사판이 없는 분들이 긴급히 사용할 수 있을 것 같아요.저도 다이X에 가서 레드 반사판 사서 붙여놓아야겠습니다. 어떤가요?제가 구입한 가격은 개당 16,900원에1만 원 도넛 교환권폴딩 박스만 6,900원인 셈인데요.  솔직하게 가성비는 정말 좋습니다.상판이 MDF 이더라도폴딩박스 값만으로 봐도 가성비는 좋은 것 같아요.(에르젠 스티커 안에는 던킨 로고가^^) 대신 폴딩 박스 마감은 조금 아쉬운 부분은 있습니다.  그래도 모든 것이 디자인에 용서가^^   다들 하신다는 색칠 DIY특이한 색으로 할까 하다가그래도 노르디스크만의 감성 색으로 하려고꼬마대장이 직접 색칠해 봤네요.  어떤가요?잘했나요? 두 개라서 하나만 해서 비교 사진^^역시 색칠하는 게 훨~~~~~신 이쁘네요 여러분들도 가성비 좋고 감성템인노르디스크 폴딩박스 색칠해 보세요^^구하신다면요^^  ​  광고 영상을 만들어도 어쩔 수 없는 중년 남성의 소녀 감성이 범람하네요. 무려 2년 전에 개발을 다 해두고 미적미적거리다 아내와 직원들한테 잔소리를 수차례 듣고서야 출시를 했습니다. 이번에 개발한 키트는 <나무반지만들기 DIY키트> 입니다. ​​​​  제주에 내려와서 나무반지 공방을 운영한지도 벌써 3년차에 접어듭니다. 적성에 잘 맞아요. 특히 이번에 비자림 근처에 오픈한 사슴 공방은 만들고 싶던 분위기를 낼 수 있어서 공방에 갈 때마다 기분이 좋아집니다.​ ​​​​ 서울에서도 수업을 했었지만 서울점을 철수한 지금은 제주까지 못 오시는 분들이 많죠. 백신이 나왔지만 코로나 여파가 아직 있기도 해서 집에서 만들 수 있는 나무반지 키트를 만들게 되었습니다. 공방에서 전동공구를 사용하는 것보다는 단순하고 힘들겠지만 저렴한 가격에 취미 시간을 가질 수 있어서 좋아요.​​​​ 드라마 빠담빠담에서 정우성씨가 한지민씨에게 프로포즈하면서 명대사를 했어요.​ 다이아 잘 안 깨지잖아. 그래서 사랑도 안깨지는 줄 알고 함부로 하는거예요. 근데 이 나무반지는 잘 깨져. 조심해서 안 다루면. 그러니까 우리는 매일매일 사랑에 감사하며 조심스레 사는거예요.​​​​  ​반지를 만드는 시간도, 만들고 나서도 좋은 추억이 되면 좋겠습니다. ​​​​​​ 자세한 유튜브 설명영상도 만들어봤어요. 제 목소리는 잠이 안 올때 보면 효과가 좋아요.나무반지만들기 키트에 관한 자세한 내용과 구입은 아래 링크에서 가능합니다.​​​ 9종 나무반지 만들기 DIY 키트 : 디어스클래스[디어스클래스] 나무반지 만들기, 아크릴무드등 다양한 원데이클래스와 DIY키트를 판매하는 공방smartstore.naver.com ​​​​​​​ ​ 얼마 전 우리 큰 아드님 생일이였어요.언제 이렇게 쑤욱- 컸는지 올해 10살이라는 사실이 새삼 놀랍더라구요.​상황이 상황인지라 파티는 힘들 것 같고어디 가는 것도 힘들 것 같아서집에서 생일 분위기라도 내자 싶어 레터링풍선 diy에 도전했답니다.​바로 소개해드릴게요.​  ​​​ 레터링풍선 diy 재료랍니다.인터넷에 재료를 판매하는 곳이 있어서 그곳에서 주문했어요.배송도 엄청 빠르더라구요.​이렇게 패키지로 되어있다는 !!​​​​ 손이 야무진 편은 아니지만 그래도 최선을 다해본다이!제가 선택한 풍/선/은 !!  풍/선/안/의/또/풍/선즉, 버/블/풍/선 되겠습니다.​안에 들어갈 벌룬 스타일은 노란 스마일로 정했어요 :)혹 터질 것에 대비해서 한묶음씩 더 보내주신다는 거!​완전 감사감사한 배려!​​​​​ diy 업체 영상에서 알려준대로 차근차근 따라해보는 중하나씩 하나씩 안에 미/니/벌/룬으로 채우는 중인데요.으히히 두근두근~ 잘 완성할 수 있을 것인가 !​​​​​ 이건 안에 들어가는 컨페티!!이것도 스마일과 같은 색상으로 맞췄지요.​옐로우와 화이트로 발랄한 분위기 더해주기!​​​​​ 아드님 생일 용돈도 준비했어요.돌돌 말아서 넣었어야했는데, 에잇 접히고 말았네여 ㅠ.ㅠ​​​​​​ 미니 벌룬 넣고 컨페쉬도 넣고 용돈도 넣고 겉에 커다란 투명 풍선에도 바람을 넣었습니다!​그리고 바람이 새지않도록 꽁꽁 잘 묶어주었지요 :)아, 이쁘다이쁘다 !!​​​​​ 그리고 이제 레터링풍선 diy본격적으로 레터링 작업에 들어갑니다욧!!​주문할 때 문구를 입력하면 이렇게 스티커로 만들어서 보내주신답니다.​​​​ 투명필름을 떼어낸 후에 안에 들어있는 보조시트지를 붙여주고 보조시트지쪽으로 글씨가 다 붙을 수 있도록 문질러 줍니다.​예전에 차에 초보운전 스티커 붙일 때랑 같은 방법이더라구요 :)​​​​​ 그런 다음 한 꺼번에 다 붙이셔도 되고저처럼 분리해서 붙이셔도 됩니다!​저는 한 번에 붙이는 건 좀 무리가 있을 것 같아서 이렇게 한 줄씩 분리해서 붙였답니다.글씨가 쭈욱- 있는 것보다 위, 아래, 위, 아래 조절해서 붙이고자 하시는 분은 한글자씩 분리해서 위치를 잡아주면​원하는 구도에 가깝에 작업하실 수 있겠지요?​​​​  자, 첫 레터링 출발합니다요!멋진 아들!!!!!​이히 잘 붙었다!이 작업.. 디게 재미지네요 컁컁​​​​​​​ 여분으로 하트스티커도 함께 보내주셔서 멋진 아들! 하고 중간에 하트도 붙여주었어요.하트 이쁘지요 ? *_*​​​​​ 아래에 미니 벌룬들이 잘 보였으면 하는 마음에 글씨를 좀 위쪽으로 배치해서 붙였어요.이게 다 붙인 뒤의 모습!​아! 저는 글씨는 검은색으로 했는데요.검은 색 말고 다른 색상도 있었어요 *_*​​​​ 밑에 같이 보내주신 태슬이랑 리본도 묶어주고!받침대까지 연결한 모습이랍니다.​이렇게 받침대를 연결해놓으면 두둥실 떠있는 듯한 모습이 연출되어요.​​​​ 우리 주인공! 큰 아드님 생일기념 사진 찰칵!!글씨도 있고 안에 또 미니 벌룬도 있고 ㅎㅎ​안에 또 용돈까지 있으니 너무 재밌어 하는 큰아드님 ㅋㅋ​​​​ 커다란 스마일 벌룬과 뒤쪽에 은박풍선까지레터링풍선 diy 주문하면서 같이 주문한 제품들이랍니다.​생일 기념 사진 찰칵찰칵​​​​​ 이렇게 아드님 생일 축하축하했다는 이야기!지금 한 3일째되었는데 아직도 두둥실 예쁜 모습으로 자리하고 있답니다!​여분으로 보내주셔서 1세트가 더 남아있는데이건 조만간 날 따뜻해지면 가까운 공원에서 사진촬영 소품으로 사용하려고 합니다 :)​어서 날도 따뜻해지고 상황도 좋아졌다는 기쁜 소식이 들려오길..바라며그럼 전 이만 자러갑니다. 모두들 즐거운 주말 되세요!​​​ ​​세면대 옆이 물이 자주 튀어서 그런지 코팅이 벗겨지고 나무 속살이 드러나기 시작.점점.. 색이 빠져서 허엿허엿해지니깐 보기가 싫어졌어요. ​주변에 철물점도 없고.. 이걸 어쩌나 고민하다가 다이소로 출발  ​​​​파주 운정 홈플러스 건물에 있는 DIY TOOL 코너 DIY 공구 용품의 모든 것이라고 되어 있네요.​저희 집 근처에 있는 다이소는 작아서 그런지 이렇게 다양하게는 없는데 파주 운정 다이소는 정말 많은 것들이 준비가 되어 있더라고요. 다이소DIY  ​​​​제가 찾고 있는 것은 바니쉬. 나무에 마지막에 코팅처리를 할 바니쉬를 찾고 있었는데페인트 상점에서는 너무 많은 양을 사양하고한번 칠할 정도의 양이면 딱 맞았는데​다이소에는 미니병에 소량씩 담아 판매를 하고 있었어요.미리 후기들을 검색해봤는데 바니쉬가 꽤 괜찮다고 하더라고요.  ​​​​투명 유광 바니쉬. 60ml​무광 바니쉬를 산다고 가서 분명 무광 바니쉬를 집어 들었는데이 사진을 찍고 나서 유광 바니쉬를 사들고 나왔더라고요..ㅠㅠ 정신없는 사람 같으니라고..;;; 무광과 유광이 같은 디자인으로 되어 있으니 꼭 확인하고 구매하세요.  ​​​이렇게 페인트도 있어요.소량씩 담겨 있어서 정말 조금 칠하고 싶은 곳에만 소량 바르면 되니 굉장히 좋은 것 같아요.​페인트 사면 항상 남아서.. 나중에 시간 지나면 그 페인트는 사용을 하지 못하게 되더라고요.60ml씩 담겨 있으니 작은 소품들 꾸미기 좋을 것 같아요.​수성용 젯소도 있고, 페인트도 노루표로 핑크색, 민트색 등등 준비가 되어 있었어요.  ​​​스펀지 붓도 있어서 바로 장바구니에 담았어요.스폰지붓은 붓보다도 더 편하게 바를 수 있으니깐.3개에 천원이라니... 진짜... 이렇게 판매하니 동네 판매점에서는 경쟁하기 힘들 거라는 생각이..ㅠㅠ   ​​​나무를 갈아내야 해서 샌딩페이퍼다이소 사포도 같이 구매해요.60방 600방 사포~​#60 거친 면으로 된 사포 5매#600 고운 면으로 된 사포 5매 ​이렇게 해서 천원이라니 진짜 가볍게 살 수 있어요.​다이소 DIY 코너에 없는 게 없네 ​​​​​​물 튀겨있는 부분들이 코팅이 벗겨져서 얼룩덜룩했는데사포질하지 않고, 그냥 본덱스 수성 우드 스테인을 그냥 발랐더니만..허엿허엿한 부분이 그대로 보여서..​다이소에서 사온 사포로 다시 문질러주었어요.우드 스테인 바른 곳을 사포로 밀면 나우의 원래 색이 다시 나와요. 얇게 발랐더니만..  ​​​사포의 경우는 갈아내면 가루가 떨어지기 때문에 환기가 잘 되는 곳에서 해야 한다는 점.여기는 바로 세면대라서 바로바로 가루를 물티슈로 닦아주면 되니깐 별 걱정 없이 갈아냈어요.  ​​​다이소에서 사온 사포는 사실 철물점에서 사는 사포랑 동일한 제품인데철물점이 주변에 없어서 걱정했는데 다이소에서라도 살 수 있어서 다행 ​거친 면으로 우선 한 번 갈아주고, 부드러운 사포로 한번 더 갈아주었어요.   ​​​​​본덱스 수성용 우드 스테인우드 스테인은 다이소에는 딱히 보이지는 않았고집에 있는 것으로 사용했어요. 사 놓은지.. 7년도 더 된 거 같은데 아무 변화도 없고 그대로 잘 있더라고요. ​7년 묵은... 우드 스테인 되시겠습니다.;;;;  ​​​​​수성이라서 물을 살짝 타서 써도 되고, 어디 튀기면 바로바로 닦아낼 수 있어서 사용하기 아주 편해요.​이렇게 스푼으로 소량 덜어서 젖은 물티슈로 칠해줬네요.특별한 재료가 없어도 편하게 사용할 수 있어서 좋다는 ​색상도 다양하지만, 제가 가지고 본덱스 우드스테인의 색상은 "오크" 색상이에요.  ​​​​전체적으로 사포로 갈아내니얼룩덜룩하던 곳들이 다 없어지고표면을 부드럽게 하기 위하여 사포 고운 면으로 한 번 더 사포질해주었답니다.  ​​​​​우드 스테인 2~3번 덧발라준 모습.아주 깔끔해진 모습을 보니 너무 좋네요. ​세면대 깔끔하게 사용하라는 종이가 양면테이프로 강하게 붙어있어서..언젠가 종이를 떼어내면 그 부분만 하얗게 되어 있을 것 같아요.우드 스테인을 바르니깐 나무가 조금 더 묵직한 컬러감으로 무게감이 있어 보이네요.  ​​​우드 스테인만 바르면 코팅력이 없으니바니쉬 코팅 마감을 꼭 해주세요.​이거 사러 다이소 물건 검색했는데 진짜 바니시가 있을 줄이야진짜 없는 게 없는 다이소.   ​​​분명 무광이라고 해서 봤는데...센터에 들고 온 것은 유광이라니.....ㅠㅠ (유광과 무광이 함께 있으니 본인이 원하는 것을 사세요.)​유광을 개인적으로 좋아하지 않고, 저는 무광을 선호하거든요.번쩍거리는 유광이 보기가 싫어서..   ​​​다이소에 스펀지 붓도 같이 구매했는데 스펀지 붓은 진짜 너무 잘 칠해져요 DIY 페인트칠을 할 일이 있다면 무조건 같이 구매하기!!  ​​​빨리 말리고 다시 덧발라주고 싶어서 드라이기 시원한 바람으로 말려주기!​​옆에서 왔다 갔다 지나가던 언니들인 진짜 깔끔해졌다고 말해주니기분이 더욱 좋아진다는~~~ 셀프 만들기 나름 좋아하는 1인.DIY 예전에는 정말 좋아했는데 육아를 시작하면서 DIY는 점점 안 하는 듯해요.  ​​​유광이라서 각도에 따라서 반짝반짝해요. ㅠㅠ 유광이 사실 코팅력이 더 좋다는 말들이 있지만 요새 무광도 너무나도 잘 나와서 무광코팅도 훌륭하니..다음에 무광 바니시를 사서 한 번 더 코팅해 주려고요.​그럼 반짝거리는 느낌이 한 번 더 숨이 죽을 거라.. 그러면 제가 원하는 결과와 근접할 수 있을 것 같아요.   ​​​​진짜 너무나도 깔끔해진 모습을 보니 혼자 만족~사람들이 물을 세면대에서 튀길 수밖에 없는데이 부분은 우드가 아닌 다른 재질의 것으로 만들었어야 했다는... 아쉽지만.. 이렇게 깔끔하게 변신 완료. 다이소 DIY 코너 제품들로 편하게 작업할 수 있었네요 ​  ​ ​감성줌마 콩이네에요~갑자기 인형을 만들게 됬어요~1호가 조그마한 고양이 인형을 잃어버려서 슬퍼하길래찾아보게 됬는데, 인형만들기가 있더라구요..​​​​  ​고양이 삼촌에서 산..​ 고양이삼촌NOTICE + more 【 2021년 설 연휴 배송 휴무안내 】 【 9월 배송휴무기간 및 오프라인 매장 운영안내 】 배송업무 휴무일정을 참고해주세요! (4월 29일~5월 5일) < 빈티지 소품 스마트스토어 "고삼빈티지" 오픈 > MUST HAVE 1 2 고양이삼촌 COPYRIGHT © 고양이삼촌 ALL RIGHTS RESERVED. TEL 82-70-7697-5163 ⬇ ✰✭ 업무형태의 변경으로 전화연결이 원활하지 않습니다 ✭✰ Q&A 게시판 또는 jaesunshop@gmail.com 으로 문의해주세요. (사진 첨부 시 신속한 ...WWW.unclecat.co.kr #고양이삼촌 #고양이인형만들기 #고양이인형DIY​​ ​친절하게 바느질 하는 방법에 대해 알려주고,자세하게 만드는 방법도 적어줘서 편하게 만들었어요..바느질 잘 못하는 사람도 쉽게 만들수 있겠더라구요~​​​​ 고양이 천 뒷면에다 알아보기 쉽게 꿰밀곳에 펜으로 그리고​ 고양이 그림 천도 가위질 하고요~콩이네 가위는 잘 안들어서 삐뚤삐뚤~~​​  가위질 잘 안되도 괜찮습니다!​​​​  겉천을 맞대고..​​ 박음질 하구요~​ ​중간중간 가위질 해서 5센티 정도 안꿰맨 곳을 손으로 넣어서 바깥으로 나오게 뒤집어서​​​  ​​​​ 고양이 손바닥 넘 귀여워~​​ 준비된 작은 뭉치솜을 골고루 넣어줍니다.​​ 최대한 빵빵하게 넣어서 5센티 정도 남겨둔 곳을공구르기로..콩이네는 그냥 튼튼하게 한다고 오바르크로 ㅋㅋㅋ​​​​  2호와 닮은 고양이~​​​ ​ 나름 귀엽죠 ㅋㅋ만들고 나니 생각보다 넘 귀엽더라구요~솜도 넣어서 인형같고..실물같이 인쇄되서 만족~​나도 갖고 싶으다~​ 이렇게 하지 말고, 그냥 꿰맬걸~~​​​ ​  ​아빠 등뒤에다 올려도 안떨어져여~ ㅋㅋ​​  ​레이스천이 있길래 레이스도 달아주고​​​​​한숨 자고 나서 다음날!​ 꼬리도 꿰맸습니다.아침 밥먹고 바로~~~​​​  ​꼬리를 조금 높게 달아주면 스탠딩도 가능~꼬리도 똑같이 레이스 달았어염..넘 지저분해서요~~​​​​  망토 소녀 고양이씨~구름빵에 나오는 고양이 같기도 하고요만화에 나오는 고양이 같기도 해요~넘 귀여워요~​​​ 2개째 풀가동~아이가 둘이니 두개 만들어줘야져~ ​​​ ​​  2번째 만드니 나름 깔끔하게 바느질도 되네요~이게 은근 스트레스도 풀리고 좋네요^^이런 재미가 ~~​​다행히 빨리 만들어져서 결과도 빨리 볼수 있는데요.2호껀 다 만들고 나서 또 포스팅...​​인형만들기를 하니 오히려 제게 더 좋네요~옛날 생각도 나고,결과물을 보니 뿌듯하고요!다른 디자인으로 또 해보려고요~​ ( 자매키우면 재밌을텐데, 왜 콩이네는 저리도 싸우시는지 ㅋㅋ둘이 똑같아서 그르겠죠..에구~ 인형 만들기하면서 스트레스 풀기! )​​​​​#인형만들기 #인현DIY #스트레스인형 #엄마표인형#고양이삼촌 #고양이인형 #내돈내산후기 엄빠방에 방치되어 있던 오래된 스탠드​내가 몇살때부터 봤는지 기억이 안 될 정도로오랜기간 집에 있었는데 예쁜 조명이 사고싶던 찰나에 이게 생각나서 제 방으로 가져와서 전등갓부터 교체해줬다​ ​라탄으로 교체해주니 괜히 감성돋고방 분위기도 한층 업그레이드​흰 벽에 빔까지 쏴주니 영화관이 부럽지 않고​ ​원래 다른 위치에 있었는데그림 앞에 가져다 두니까 훨씬 보기 좋다가까이서보면 라탄 틀어진거 티남DIY니까 내가 만들었다는 점에 의미를 :)​ ​엄마방에서 이런 취급을 받았죠전등갓 위에는 모자들이 쌓여있고아래엔 전선들이 너저분 ㅋㅋㅋ천 디자인도 디기 촌스럽고램프의 기능은 잃은지 오래였쥬​ ​일단 처음 유투브보고 따라만든건 이거위랑 색이 다른 이유는 갓을 만들다보니부족해서 새로운 심으로 했더니 투 톤거기다 이 작은 스텐드에 맞는 크기였다​ ​옆에서 보니까 전구가 다 보인다 이건 아니다싶은데 너무 귀찮고​  ​그렇게 그냥 씌워놨는데 너무 거슬린다원래 하나가 눈에 들어오면 그 때부터계속 저거만 눈에 들어오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 풀고 다시 만들었다요즘 풀고 다시 만드는데 재미 붙은 듯​ ​ 다시 만든 완성작​훨씬 이쁘다!!!! 전구도 쏙 들어가고손으로 모양을 잡아가면서 쫙쫙 땡기니까 안으로 말리면서 만들어져서 보기좋다 :)​ ​라탄 DIY로 오래된 스탠드에 감성 입히기리폼이라고 하지만 그냥 뚜껑(?)바꾼거클림트 그림이랑 조명이랑 참 잘 어울린다​ ​밤에 스탠드만 켜놔도 감성 뿜난로도 켰더니 분위기 있다 ​불빛을 약하게 켜서 무드등으로 연출하기​너무 이쁘네 라탄소품들로 점점분위기 있는 공간이 되고 있어서 기분 좋다새 제품을 사려고 했는데 오래된 제품에리폼해주는것만으로도 더 소중해졌다 ❤️​​​​ 묵주팔찌 만들기DIY로 만들 수 있는 동대문 좋은날 by 수교 ​​평소에 악세사리를 참 좋아하는 저.여름이 되면 알록달록 비즈 팔찌 만들기도 좋아했고,아무래도 손으로 만드는 건 다 좋아하는 것 같아요!요즘은 diy 세트가 참 잘 나오잖아요~그래서 잘 찾아보면 괜찮은 제품들이 많은데​​아무래도 손재주가 없거나 원석 팔찌 만들려고 하나하나 재료를 고르다 보면투 머치가 되기도 하고 어떻게 조합할지 어렵다면 diy 세트로 만들어보시는 걸 추천해요^^​​​​​동대문 좋은날 DIY 패키지로 만들었어요! ​​제가 만든 실버 묵주 팔찌와 진주 묵주 팔찌인데요너무 예쁘지 않나요?사실 이런 거 사려고 하면 2~3만 원은 기본이잖아요보통 3만 원은 넘게 줘야 하는데 직접 만들면 훨씬 저렴해요~​그리고 일단 정말 쉬워요.곰손도 만들 수 있게 diy 패키지를 보내주시는데요 지금부터 제가 만든 방법! 다 같이 볼까요?​아! 그전에 동대문 좋은날을살짝 소개해드리자면,도, 소매 전문이지만 소매 고객은 물론 도매 고객을 위한 천연석, 실버는 물론 동, 착색석 등 저렴한 재료와 다양한 디자인이 많아실제로 교육 시설 등으로 판매하시는 분들,명동성당을 비롯한 다수의 성당교회 및 절에 대량으로 납품하고 있는 곳이에요^^​​​​​​ ​​이렇게 봉투에 팔찌를 만들 수 있는원석들과 우리에 탄 줄을 보내주시는데요 기존에 제가 만들었던 우레탄 줄보다 훨씬 더 탄탄하고 두께감이 있더라고요~그래서 쉽게 끊어지지 않을 것 같았어요!​아무래도 고리를 달아 만들면 더 튼튼하겠지만사실 그건 착용하기도 불편하고 고리를 달아주는 것도 은근히 힘든데 이건 묶어주고 마무리는 접착제로 해주면 되니까간편하고 누구나 만들 수 있어요!​​​​​​ ​​그리고 하나하나 끼우다 보면 주르륵 떨어지기도 하는데요 그래서 한쪽에는 이렇게 테이프를 붙이고 시작하시면 어려움 없이 팔찌 만들기 할 수 있어요!하다 보면 은근히 중독성이 있거든요 *_*​​​​​​ ​​사이트에 보면 완성품이 나와있는데 완성품을 보고 만들어도 좋고,내가 원하는 대로 디자인을 해도 좋아요!하지만 저도 이왕이면 예쁘게 되어있는완성품 보면서 완성을 해봤답니다~​​​​​​ ​​이렇게 하나하나 끼워주는데 실버가 너무 예쁘더라고요.저는 평소에 골드보다 실버 액세서리를 더 좋아하는데요 저랑 더 잘 어울리기도 하고요!그래서인지 더 마음에 들었던 묵주 팔찌였어요~​묵주팔찌하면 디자인이 조금 투박하거나예쁘지 않은 게 많은데 동대문 좋은날 제품은 정말 다 예뻐요!마무리는 매듭을 두번 지어 묶어주고,끝에 접착제를 발라 마무리해주면 된답니다.​​​​​  ​​들어있던 재료로 모두 만든 묵주 팔찌!저는 손목이 얇은 편이 아닌데도 작지 않고 딱 맞더라고요~약간 더 넉넉했으면 좋았겠지만 오히려 딱 맞으니 더 편하게 착용이 가능했어요!착용하다 보면 조금씩 늘어나니까요~너무 크지 않게 만들어주세요.​​​​​​ ​​그리고 이건 엄마 선물로 준비한 진주 묵주팔찌예요~저도 엄마 딸 아니랄까 봐 엄마가 저보다 더악세사리에 관심이 많으시고 좋아하시거든요~디자인 보여드렸더니 이게 마음에 드신다고 하셔서사부작사부작 만들어보았어요~​두 개 만드는데 한 시간도 안 걸린 것 같아요!사람에 따라 다르겠지만 끼우는 게 정말 쉬워요~그래서 간편하게 만들어 선물하기에도 좋아요!​​​​​​ ​​이렇게 만들어두니가 엄청 뿌듯하더라고요.묵주팔찌 만들기 어렵지 않았고,잘 어울리는 원석끼리 이렇게 패키지로 팔아서그냥 끼워서 만들면 되니 너무 편하더라고요~디자인도 정말 예쁨! 마음에 쏙 드네요~​​​​​​  진주 묵주팔찌​​이건 굉장히 소녀소녀하고 사랑스러운 느낌인데요 진주랑 조그마한 원석들이 너무 잘 어울려서 조금 더 사랑스러운 느낌이 가득했어요~평소에 로즈 골드나 골드 액세서리 좋아하시는 분들이엄청 좋아하실 것 같아요!​​​​​​  실버 묵주팔찌​​그리고 좀 더 심플한 느낌이 강한 실버는 딱 제 스타일이었어요~평소에 저도 팔찌 하는 걸 좋아하는데 너무 얇지 않고 두께감도 적당해서불편하지 않게 착용하기 좋을 것 같아요~​​​​​​ ​​만들고 나니 너무 뿌듯해서 몇 개 더 주문해서 만들어봐야겠다 싶더라고요!동대문까지 직접 가면 좋겠지만 사실 요즘은 어렵잖아요~그렇지만 동대문에서 운영하고 계시는 곳에서주문이 가능해 좋더라고요~​​​​​​ ​​홈페이지에 가보시면 패션 팔찌, 묵주 팔찌, 비즈 반지, 마스크 줄 등다양한 상품들을 만나볼 수 있는데요 diy 패키지 정말 쉬워서 누구나 도전이 가능하겠어요 아이들과 함께 만들어봐도 좋겠네요~​팔찌만들기 어렵게만 생각하셨다면 좋은날 diy 패키지로 좀 더 쉽게 더 예쁘게 만들어보세요~집콕시간이 길어지만 큼 무료하지 않게 재밌게 시간 보낼 수 있답니다 집콕취미로 딱이네요 +_+​​​​​  실버 묵주팔찌 : 동대문 좋은날[동대문 좋은날] 최상급 천연석, 925 실버 도소매 전문입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​  ​ 네~~  그렇습니다해마다 두번 우려먹는 일명 사골원단​ ​여름엔 수박이라고 쓰고​ ​겨울엔 트리라고 쓰고색이 쨍해서 마음에 드는 원단입니다 ㅎ​​요즘 트리 너무 예쁘죠색상도 은은하면서 고급진 라떼는 말이죠 트리라 하믄초록초록한 나무에 탈지면 가닥가닥 찢어언고빨간구슬 주렁주렁 달아주면 ​  ​​곧 다가올 크리스마스 준비 합니다​ ​아웅~  이 촌빨스러움​  ​​오늘의 모델은 지우 입니다​ ​크리스마스 파뤼 가볼까연예쁜 어깨 드러내주면캬아아아아~​감기걸립니다 ​  ​​ ​레이스숄로 감기도 잡고 예쁨도잡고먼말이래요 🙄네~~  예쁘다는 ​​ ​트리원피스의 완성은 빨간숄두가지 색을 넣어 양면숄로 활용도 쵝오 👍​​​ ​라떼는말이야 트리버전 원피스 입니다​​​손쉽게 만들수 있는 원피스 입니다너무쉽다앙~​​  ​​DIY패키지 조금만 만들어 보겠습니다11월 24일부터 순차적으로배송됩니다​​원피스 포함 숄 2종설명서는 블로그에 올려드립니다 패턴과 원단 부재료만 갑니다​​설명서는순수웨딩드레스를  참고해주세요같은 방법으로 설명서 업데이트 됩니다​ 파올라레이나 옷 만들기- 순수 ᆞdiy 패키지 설명서​우리 아이들 예쁜옷 만들 준비 되셨나요자~ 시작해 볼까요 🤗​순수 웨딩드레스 원단은 리얼 웨딩원단...m.blog.naver.com ​​궁금하신 사항이나 주문은 비댓또는 카톡 syoon1207로부탁드립니다~~♡​​​좋은밤 행복한꿈 꾸세요​  ​​​​​​ ​​​안녕하세요~!​이번엔 집에 있는 2자광폭어항과 30배럭어항이 올라가 있는 원목축양장 조명, 조명가리개 DIY 후기 포스팅을 해보려고 합니다.​​물생활 집사 초보시절 뭔가 더 전문적인 물생활이 하고싶어지고 열대어도 막구피가 아닌 멋진 고정구피와 안시, 그리고 반수생거북이 커먼머스크까지 키우고 싶어 이레저레 알아보다가 원목 축양장과 2자광폭, 30배럭 2기 까지 해서 저렴한 가격에 분양을 받아왔었습니다.​​​ 축양장과 어항 세팅할 때의 모습​​​이렇게 축양장이 있고없고 차이가 크게 느껴질 정도로 만족감이 있었고 거실 인테리어 효과도 좋았습니다.​근데 한가지 아쉬웠던 점은 ​이 2자광폭 2단 원목축양장에 T5 LED까지 부착이 되어있는데 조명가리개가 없다보니 뭔가 느낌이 허전한 것이었습니다.​​​ 조명가리개가 없는 원목축양장​​​축양장에 조명은 T5 LED 등으로 설치는 그리 어렵지 않습니다.​고정시킬 브라켓과 LED 그리고 케이블만 있으면 전선피복을 벗겨 연결시켜준 뒤 전원만 꽂으면 됩니다.​​​​ T5 LED등​​​하지만 이렇게 조명이 있더라도 조명가리개가 없으니 저 불빛 때문에 물멍할 때 조금 눈이 부신것 같기도 하고 어찌됐던 외관상 썩 좋아보이진 않았습니다.​불빛 뿐만 아니라 뒤에 에어호스까지 다 보이기 때문 그런지 계속 신경이 쓰이더라구요 ㅋㅋ​​​​ 조명가리개가 없을 경우 ​​​​그래서 제가 손재주가 상당히 없는 편이긴 한데 조명가리개를 한번 직접 달아볼까? 란 생각을 하게 됐습니다.​기왕 이렇게 된거 한 번 DIY 해 보자고 다짐하고우선 조명가리개를 위해 필요한 구매 목록 리스트를 작성해 봤습니다.​그리고 축양장 사이사이에 들어가야 할 조명가리개 원목 재단을 위해 사이즈 실측도 했답니다.​​​​ 당시 축양장 실측 이미지​​​약 1주일 정도를 알아보고 조명가리개 DIY에 필요한 리스트 및 견적을 뽑아봤습니다..​​축양장 조명가리개 셀프제작 DIY 리스트 및 견적​​​조명가리개 DIY를 위해 주문한 목록 및 개수/금액은 하기와 같고 총 약 3.5만 정도를 지출했네요. 주문하고나서도 내가 잘 주문한 게 맞는지 몇 번은 체크했던 기억이 나네요^^​​​ 아이템개수금액원목 손잡이2개3,000원레드파인 원목 재단사이드도어 4개정면도어 2개15,840원무타공90도 경첩(무보링 경첩)4개8,000원빠찌링5개8,000원 ​​ ​​ ​​​ ​​ ​​​조명가리개 설치에 필요한 DIY 리스트들이 배송이 되었고배송 당일에 퇴근 후 목수로 변신하여 바로 설치를 했습니다.​중간중간 작업 사진을 못찍은 게 아쉬운데 작업 시간은 그리 오래걸리진 않았습니다.​처음이다 보니 완성하고 나서 보면, 군데군데 조금 허접함이 남습니다만 그래도 첫 DIY 치고는 성공한 것 같습니다.​​일단 먼저 측면 도어 입니다.​측면 도어는 자유자재로 띄었다 붙였다 할 수 있게 하려고 빠찌링 자석을 구매하여 달아준 거구요~​​​ ​​​무보링 경첩은 이렇게 사전에 장착할 위치를 연필로 표기해놓고 최대한 틀어지지 않게 피스를 박아줬습니다.​다행히 잘 고정되었는데 경첩 작업이 조금이라도 틀어지면 빛이 새어나오거나 가리개가 닫히지 않을수도 있겠다 싶어 상당히 신중에 기울여 작업을 했고 의외로 상당히 고난이도 였습니다.​​​​ ​​​​전면 조명가리개에 경첩작업을 다 완성됐을 때의 모습입니다.​다행히 실측 재단을 잘 해서 그런지 빈 틈 없이 딱 들어맞는 게 작업 완료 후 본인 스스로 굉장히 만족스러웠습니다^^​아래 사진은 작업 직후 찍은 사진이라 동일한 레드파인 원목 재질임에도 불구하고 기존 축양장과 새로 조명가리개를 위해 제작 주문한 레드파인 원목과 색상이 다소 달랐었습니다만 이 부분은 충분히 사용하다보면 색상이 자연스럽게 같아지더라구요~~​​​ ​​​​축양장을 구매하고 조명가리개를 DIY로 달고 여과기를 돌려놓고 여과 싸이클이 잡힐 때까지 약 10일 정도는 돌려놨던 것 같습니다.​어떤 열대어를 분양받을 지 미리 생각해놓고 말이죠~​저 당시 2층에는 구피1층 1호에는 안시, 1층 2호에는 커먼머스크 헤츨링 입양 예정이었답니다.​​​ ​​​​그런데 작업 후 자세히 보니 이렇게 작은 미세한 틈 사이로 삐져나오는 불빛은 역시 아마추어의 손길로는 막을 수가 없었던 것 같네요.​그리고 측면 빠찌링 부착한 것도 상부, 좌측, 우측에 달았는데 자로 정확히 재서 왠만하면 위치가 맞아야 되는데 삐뚤삐뚤~~^^​​그래도 만족스럽습니다^^​​​  ​​​​확실히 축양장 안에 있는 어항의 모습과축양장 밖 만만한 TV다이 위에 놓은 어항의 모습은 하늘과 땅 차이인 듯 합니다.​동일한 스펙의 어항일 지라도 축양장 안에서 LED 조명을 받은 모습이 더 고급져 보입니다.​​​​ ​​​​그리고 아래 사진이 현재 축양장의 모습 입니다.맨 처음 조명가리개를 설치하고 나선 축양장과 조명가리개 원목 색상이 언매칭 됐었는데 시간이 지나다 보니 자연스레 이렇게 어색한 부분 없이 제자리를 찾은 듯 합니다.​지금은 2자 2단 원목축양장에는 ​2층에 알비노풀레드 구피1층 1호에는 플라캇 베타가 있고. 1층 2호에는 알비노풀레드 구피 선별개체가 있습니다.​​​ ​​​​측면에서 바라본 축양장의 모습이구요~​​​ ​​​각 호실별로 살고 있는 열대어들 이랍니다^^​확실히 뭔가 갖추고 물생활을 하다보니 생물들에게 조금 더 정성을 들이게 되고어항 앞에서 물멍하며 스트레스 날려버리는 시간들이 더 많아진 것 같네요.​  ​​  ​​​​오늘도 어김없이 우리 집 먹성 좋은 돼피들은 냉브 향헤 일제히 달려듭니다.​​​ ​​​그리고 축양장에 조명가리개 설치하고 최대 장점은 바로 인테리어 효과가 아닐까 싶습니다.​집 안에 뭔가 깔끔하고 이쁘게 꾸며진 공간이 없긴 하지만 매번 아이들 사진 찍을 때 축양장 앞에서 찍는 일이 많아졌습니다 ㅋㅋ​이젠 아이들한테 사진 찍자고 말하면 알아서 축양장에 조명을 키고 앞에 서있다는 ㅋㅋ​​​  ​​​아침에 일어나면 어항 앞에 앉아 물멍부터 하는 아이들~^^​​​ ​​​어항은 물이랑 바닥재 까지 채우면 무게가 어마어마하기 때문에 수평이 맞지않으면 어항 한쪽면이 터지면서 바닥이 물바다로 변하는 처참한 광경을 맞이할 수 있습니다.​그리고 튼튼하지 않은 가구 위에 올려놨다가 낭패를 볼 수 있기 때문에 왠만한 크기의 어항 부터는 축양장이 필요한 것 같습니다.​​​ ​​축양장으로 고민하시는 분들은 새로 제작한 신품 구매가 좋겠지만 저렴한 가격이 아니기에​저처럼 당근이나 까페에서 중고구매 후 조명가리개 셀프제작하는 것도 방법일 듯 합니다^^​이상 원목 축양장 조명가리개 DIY 리뷰 포스팅 마치겠습니다.​​그럼 모두 즐거운 물생활 되세요~!​​  ​​  ​인테리어 할때 초록이 사진이나 그림액자로 인테리어 하면 좀더 거실이 환해보이면서 분위기 있어뵈는게너무나 하고싶었는데사진보단 그림으로 하고싶어서 해보고싶었던 "DIY명화그리기" 이번에 해봤다​ 그림은 두가지로 선택 했는데하나는 보태니컬 시리즈 중 "픽 리프" 선택또하난 워터아트 중 "해바라기 글라스" 픽​​ 제품은 #아이러브페인팅 제품인데 요즘 #DIY명화그리기 많이들한다고해서 나도 넘나리 하고싶었던거라 좋은기회로두개나 하게되서 넘나 좋다~​​ 그림에 그....자도 모르는 그알못이라..이거이거 내가 할수있을까 걱정이 사~알작 되는 맘으로 ...언박싱.ㅋ​​ 요거요거 손잡이도 있어서 너무나 편하네 선물용으로도 괜춘한듯??​​  뒤에는 요렇게 주의사항과 사용방법들이 자세히 나와있으니꼭! 읽어보고 그리길 추천...​​​ 보태니컬 시리즈 중 "픽 리프"보태니컬 시리즈 중 #픽리프 라는 그림이 참 와닿아서 선택했는데 요거 괜춘한듯 싶다​​ 워터아트 시리즈 중 "해바라기 글라스"요거선택한건 좀 후회가 된다...라일락이 훨씬 예뻐보이던데...하.....​​ 두개 모두 꺼내보니 요렇게 ........아...뭔가 멘붕이 오는 느낌​​ 먼저 나는 픽 리프 그림부터 시작해봤다.​  뒷면을 보니 요렇게 숫자가 써있는 물감이랑 붓3개그림을 다 그린후 바르는 바니쉬, 꽃모양 팔레드, 벽고리등이 있고수평계도 들어있었다...수평계 들어있는건 진짜 대박....요건 잘 가지고있다가 다른곳에도 써먹으면 좋을듯​​ 자...이제 그림을 그려 볼까?ㅋㅋㅋㅋ​ 물감뚜껑에 이렇게 숫자가 써있어서그냥 그림에 써있는 숫자대로 그숫자에 해당하는 물감을칠해주기만 하면 끝!!그래서 엄청 쉽게 생각했다...그렇게 시작!!​ 식탁에다 놓고 시작했는데...여간 불편한게 아니다이젤이 있는 사람은 이젤 꼭 이용해서 하면 좋을것같다...이젤없이 그냥 식탁에 놓고하니 어찌나 힘들던지...​​ 그래도 그리는 거에있어서는 뭐 어렵거나 그렇지는 않았고그냥 심심할때 꺼내서 하루는 1번을 쫘~~악 칠하고또 다음날은 2번을 쫘~~악 ..또 담날은 3번을...이런식으로 칠하면 지루하지도않고 좋은것같다나는 포스팅을 해야해서 좀 급하게 하루만에 해버렸는데​​ 몇일 두고두고 하면 진짜 요거요거 재미있을듯 싶다.​​ 앗!! 그리고 명심할껏 물감에 절대 물을 묻히면 안된다난 처음에 그것도 모르고 물을 묻히면서했는데 연한색이나와서 나중에 다시 칠하려니...숫자가 안보여서...ㅜ.ㅜ하...그냥 물감을 붓으로 묻혀서 바로 칠해줘야하는듯...뻑뻑하면 붓 끝에 살짝 물을 찍어주는 정도로만 해야된다는...​​ 혼자하다가 도저히 안되겟어서아들에게 SOS를 요청 근데 아들 너무잘하네..ㅋㅋㅋ근데 요래 쭈긔리고 하니까 넘 힘들어서 아들은 포기...나는 식탁으로 다시 옮겨서 끝까지 마무리 했다​​ 예뻐.......아직 완성전인데도 예쁘네얼마 안남았다....아자아자​​​​그럼 그리는 과정을... 움짤로 맛보실까~~   엄청 오래걸려서 몇시간을 들여 그린건데 움짤로 하니까 금새 그린것같네?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 완성!!!!근데 가까이서 보면 안되고 ㅋㅋ 되도록이면 멀리서 봐야더더더 예쁜듯 싶다~​ 그림을 잘 그리는 사람들은 이런거 너무나 예쁘게 그릴텐데​ 난 이렇게 DIY라도 숫자대로 그리는 거라도그림을 그릴수 있다는게 너무나 기쁠뿐^^정말 너무나 뿌듯하고 보람차고 우리집에 액자가 하나 생겼다는 자체가 그것도 내가 그렸다는아니 칠했다고 해야하지?ㅋㅋㅋ암튼..그거나 그거나...그냥 뿌듯하고 기분이 좋다​하루 안방에 놓고 말려주고...​​ 다음날되어서 바니쉬발라줬다~~집에 큰 붓이 있어서 발라주긴 했는데...난 붓이랑 나이프로 칠해주었더니 물감 결이 예쁘게 나왔네~​​​그리는 과정을 16배 빠르게 해서 동영상 편집했으니..어떻게 그렸는지 과정 궁금하신분은 시청해주세요~앗!! 그리고 연한컬러부터 차례대로 칠하는게제일 좋음......  ​​​자 .... 이제 이 액자를 어디다가 걸까???...​ 그렇게 이틀정도 바짝 말려주고 벽에 걸려고 복도에 놓았는데어머..... 이렇게 놓은게 더 이쁜건 뭐지??​​ 액자를 요즘엔 굳이 걸기보단 이렇게 바닥에 놓기도하던데일단 요렇게 놓아보긴 했는데 아들이 공차다가 쓰러질까봐몇일 두고봤다가 벽에 걸어줘야할듯...싶다​​ 살짝 톤다운 컬러톤이 너무나 맘에들었고~남편도 아들도 그냥 숫자에 칠만한거지만너무 예쁘다고 해주니 어깨가 으쓱으쓱 기분이 좋네​​ 복도에 그냥 툭 ~ 하고 놓았는데도 예쁘면 어쩌란거야~~~~초보자중에 초초초초짜인 나도 한걸보면 ..이건 진짜 아무나 다 할수 있는거인듯 ㅋㅋ나처럼 두려워서 고민만 하고있는 사람들어서어서 구입해서 칠해봐요~ 너무나 쉬워요??그리고 물감이 모자를까봐 걱정일랑 하지마요물감 진짜 너무나 넉넉히 보내줘서 엄청남아서 ....다 버렸답니다 ㅋㅋㅋ쓸대가 없어가지고.....^^​​인테리어그림액자 이젠 내손으로 직접 그려서 걸어보자구요~??​​​#피포페인팅 #인테리어액자 #그림액자 #거실인테리어 #그림그리기 #DIY그림그리기 #아이러브페인팅#DIY명화그리기 #취미 #소일거리 #심심풀이 #코시국취미​ DIY 명화그리기 아이러브페인팅 캔버스 그림그리기 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com ​ ​ ﻿피포페인팅 Pipo Painting ?피포페인팅이란 말은 좀 생소한데피포페인팅은 유명한 명화나 캐릭터 도안등을 채색해 작품을 만들수있는 미술 DIY예요.제가 피포페인팅,유화그리기 DIY를 고른곳은이나스토어인데 구매대행 스토어예여.해외에서 직배송되는 제품이라 주문하면 시일이7~14일정도 걸려요.피포페인팅 작품이 무수히....정말 많은데....왜 저는 이 어려운작품을 골랐을까요?ㅋㅋ채색된 작품만 봤기에 작품성만 보고 선택한 죄!!ㅠㅠ억수로 간단한 피포페인팅 작품도 많은뎅...하필~~~ㅋㅋ컨버스라 가볍구요,사이즈는 40 * 50cm작은 컨버스는 아니예여~^^이나스토어 피포페인팅 배송 받고 잠시 멘붕.....ㅠ이케 복잡한거였어???ㅋㅋ이 수많은 칸칸이에 적힌 숫자들....숫자에 적힌대로 채색만 하면 나만의 명작이 완성되는 미술작품이라는뎅.피포페인팅 작품 난이도 최상을 골랐넹!ㅋㅋㅋDIY피포페인팅에는 물감과 붓이 다 포함되어 있어요.작품만 고르면 되요~칠할거 생각하고 작품 잘 고르셔요~ㅋㅋㅋ흠... 아이 캔 두잇!ㅎ저 이거 할수있겠죠~^^피아노 치는 여인의 뒤태가 예뻐보여 선택한 피포페인팅~붓이 얇은거부터 넓적한거까지 다양하게 들어있어요.정작 얇은거와 넓적한 붓 2개만 쓴듯!ㅎ붓위에 있는건 벽에 걸때 쓰는 벽면걸이와 철제고리가 포함.컨버스가 가벼워서 정작 꼭꼬핀으로 사용함!^^물감색만 19가지~~ㅎㄷㄷ피아노 치는 여인이 이렇게 다채로웠던가??ㅋ물감에 유화 코팅제가 들어있거나물감자체에 코팅제성분이 함유되어 있어요.피포페인팅은 캔버스 도안에 적혀있는 번호와번호의 물감을 맞게 칠하면 되요.간단하쥬~~ㅎ원래 제 의도는 딸 집콕취미로유화그리기 DIY를 하자는 의미였는뎅....해외배송이고 설 명절연휴가 끼다보니 배송이 생각보다 좀 늦어졌어요.배송이 늦어져 결국 딸은 지금 대학생활 하느라 바쁘다는거!ㅋㅋ요만큼만 칠하고 가버린 딸!!!ㅠㅠ딸아~~  딸 집콕취미 피포페인팅을 어쩌다 내가 다 떠맡음...자잘하게 칠할게 넘나 많은 피아노 치는 여인이여.....매일매일 시간날때마다 피포페인팅을 했어요~ㅎㅎ낮이고~밤이고~진짜 집콕이신분 취미로 추천할만해요~ㅋ피포페인팅 칠하는동안 잡생각은 안들거든용~ㅋㅋ정말 칠할게 많다....피포페인팅 난이도 상,중,하가 있다면 이건 최상!ㅋㅋ칸칸이가 많고 색이 엇비슷하지만 번호가 각각 달라서 칠하면서도 헷갈리기도 하고 특히 저는 노안이라...ㅠㅠㅠ작은 숫자가 잘 안보이는~~ㅜ 피포페인팅 붓은 얇은거와 두꺼운거 2개로만 사용.얇은붓을 훨씬 더 많이 사용.피포페인팅 하는법!DIY 유화그리기할때 물은 아주 적게 사용.여러번 겹쳐 칠해서 색이 선명하게 나오도록 칠한다.이제 좀 윤곽이 보이기 시작하네여~ㅎㅎ다시 말하지만 쉬운 피포페인팅 작품들도 많아요~ㅋ저는 일부러 다 하고난뒤 보람을 더 느끼기 위해 좀 어려운걸 선택했어요!다 계획이 있었던~~ㅋ 막판엔 정말 전투적으로 색칠했던~ㅎㅎ피포페인팅 피아노 치는 여인을 하루에 몇시간씩 꼬박 그렸는데일주일은 넘게 그렸던거 같아요~ㅋㅋ색이 많고 세밀한부분이 많아서한칸한칸 노력과 열정을 쏟아부었던 시간들....피포페인팅 피아노 치는 여인 뒤태를 다 그린후이나스토어 쇼핑몰에 있는 원본그림과 비교해봤어요~ㅎ얼추 비슷하게 완성 된거 같나요?ㅋ쇼핑몰에 있는 원본그림만 보고 멋있어서 선택한건데만약 번호가 적힌 도안도 같이 봤다면.....과연 선택을 했을라나?ㅋㅋㅋ쉬운 피포페인팅은 아이와 함께 할수 있는 작품들도 많구요,노인분에게는 치매예방을~임산부에게는 태교, 아이들에게는 EQ,정서,두뇌발달에 도움을 줘요. 도안은 있었지만 색칠을 내가 다 한거라서 만족도가 아주 크네요~ㅎ일주일 넘게 색칠하느라 수고했어, 셀프칭찬!ㅋㅋ정말 내가 색칠하고 있을때는 내가 화가인줄....잠시 착각도 하게되요~ㅎ 여기 이나스토어는 피포페인팅 같은 작품이라도 가격이 엄청 저렴해요.이렇게 고퀄리티 피포페인팅인데두 해외직배송 배송비 포함에 가격이 만원대~처음엔 저렴한 가격에 놀라고두번째 작품 난이도에 놀라고세번째 다 하고 난뒤 작품결과물에 놀라고~ㅋㅋ남편 왈, " 피카소가 울고 가겠당~ㅎ"딸은 박수를 쳐주네요~ㅋㅋ쉬운 피포페인팅 DIY 명화색칠하기 유화그리기세트 집콕취미 팝아트 캔버스 페인팅 :...[이나 스토어] 일주일만 기다리면 되는데, 꼭 '비쌀' 필요 있나요? 당신의 취향을 큐레이팅합니다.smartstore.naver.com퍼니팝 funnypop 아이들이 직접 만드는 DIY키링 만들기 라인프렌즈♩아이들 어렸을적에는 집에서 엄마표 미술놀이도 참 많이 해줬었는데 언제부턴가 손을 놨.....집에서 엄마와 함께 하는 미술놀이는 교육적으로나 정서적으로 참 많은 영향을 줄수 있으니까귀차니즘 버리고 꼭 함께 놀아보세요ㅎㅎㅎㅎ요즘은 시중에 나와 있는 DIY만들기도 구성품이 너무 좋아서 지갑만 연다면 쉽게 미술놀이를 즐길수가 있거든요! 코로나19 땜시롱 마음 편히 밖에 외출하기도 쉽지 않은 상황, 슬기로운 집콕 생활에 아이들이 직접 만드는 DIY 라인프렌즈 키링 만들기 소개해드릴께요 [퍼니팝 DIY 쥬얼리 상품 라인프렌즈 키링 만들기]아이들이랑 저녁 먹고 간단하게 놀아볼라꼬 꺼냈는데 어?! 설명서가 다 영어네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 설명서가 필요 없을만큼 간단한 DIY만들기임ㅋ퍼니팝 아이들이 직접 만드는 DIY 라인프렌즈 는 이렇게 펠트로 된 스티커를 원하는데로 붙여서 키링을 만들면 되는건데요♩보들보들 부드러운 털 뭉치에 펠트 스티커를 붙여서 나만의 라인프렌즈를 디자인하기4개의 라인프렌즈 캐릭터 폼폼 인형이 들어 있는데 펠트 스티커 붙이기 전에도 귀여운데?브라운/ 샐리/코니/초코제품구성: 폼폼 인형(4EA) 라인프렌즈 캐릭터 참(4EA) 펠트스티커 시트(1EA) 가방 연결 고리& 클립(4EA) 설명서 퍼니팝 키링 만들기 우선, 펠트 스티커에서 캐릭터에 맞는 스티커 골라주기♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밋밋(?)했던 폼폼 인형이 귀엽게 스티커 하나만으로도 변신을 하고 있네요인형 털에 스티커가 과연 잘 붙여질까? 오래 붙어 있겠나? 의심이 살짝 들었는데 문제 없습니다! 털 인형에 깔끔하게 펠트 스티커 붙여지고, 떨어지지 않더라구요다 만들었으면 연결고리를 이어주고퍼니팝 DIY 만들기, 참 쉽쬬잉! 이렇게 다 만들어진 나만의 키링은 핸드폰 악세사리로 가능,가방에 달아도 귀염뽀짝스럽고요아이들이 라인프렌즈 폼폼 인형 귀엽다며 좋아했답니다 퍼니팝 DIY 쥬얼리 상품 라인프렌즈 키링 만들기 아이들이 직접 스티커로 완성한 폼폼 인형들 이렇게 모아 놓으니 귀엽네요엄마도 파우치에 하나 달으라고 해서 샐리(인형) 달아주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐이였지만 아이들과 키링 만들기로 저녁시간 즐겁게 보낼수 있어서 좋았답니다라인프렌즈 정식 라이센스를 얻어서 만든 제품이라 퀄리티 최고퍼니팝 고마워유 쌩유♥.♥퍼니팝 홈페이지 바로가기 클릭 https://smartstore.naver.com/funnypop/products/5198892939라인프렌즈캐릭터 백참 DIY 가방키링만들기 메이크잇리얼 : 퍼니팝라인프렌즈캐릭터 백참 DIY 가방키링만들기 메이크잇리얼smartstore.naver.com   펠트공예 부엉이 아코디언카드지갑 diy ​부엉~~ 부엉~~​깊고 깊은 가을밤 왠지 재미난 동화 한 편 들려드려야 할 것만 같은 느낌이 먼저 들며 ㅎㅎㅎ 눈 동그랗게 단추 눈을 뜬 예쁜 색감의 부엉이 한 마리 소개합니다.^^​좋은 뜻을 지니고 있어 외국 작가분들의 작품뿐 아니라 우리나라에서도 작은 소품부터 다양하게 즐겨만드는 분들 많으신데요, 많은 분들께 사랑받고 있는인기 만점 부엉이, 오늘은 촉감 좋은 #펠트공예 소품으로 실용만점 사용하기 좋은 아코디언 카드지갑 보여드릴게요~^^​​​​ ​곱디고운 짙은 크랜베리 색상 각각 재단 된 펠트는 기존 나와있는 패키지를 사용해 간편하게 작업하기 수월하여 많은 분들이  예뻐하며 아코디언 카드지갑 많이들 도전하며 만드셨던 기억나네요~^^​제가 만든 것 예쁘다며 따라 만드셨던 분들도 제법 많으셨었거든요.​​​​ 크랜베리 2장씩 먼저 홈질하며 고정할 건데요, 두 장 겹쳐놓고 세로 부분을 홈질합니다.​​ 정사각형이 아니고 세로 부분이 3mm 정도 더 길기 때문에 반드시 길이 체크를 하면서 만드는 게 중요해요~~많이들 실수하셨던 기억이...^^;;​​ ​같은 방법으로 총 6개의 포켓을 완성하면모아 아랫부분만 홈질하여 고정시켜주면요런 형태로 아코디언 모양이 나오며부엉이 카드지갑의 원 아코디언 스타일이제대로 잡히게 되는 거예요.​펠트공예, 펠트소품이지만 단단하면서튼튼함이 제대로 잡혀 사용하기에도무리 없이 아주 좋습니다.​펼쳤다 접었다 여러 번 해도 이상무!!ㅎㅎㅎ​​​​​ ​단추 눈이 달리지 않은 상태만 봐도 색상이 예쁘게 배합이 되어 그대로도 참 예쁜 펠트~~펠트 원단이 예전에 비하면 참 다양해서만지는 촉감도 좋고 두께감도 좋아바늘이 통과하는 재미도 쏠쏠하거든요.일반 패브릭 통과하는 느낌과는 다르기에 여러 종류의 펠트 다양하게 사용하는 요런 패키지 만들 때가 재미나요.^^​​ ​아코디언카드지갑 제 위치에 잘 올려각각의 색 실로 박음질 깔끔하게 해주면 점점 표정이 살아나며 예뻐집니다. 겉 장식이 다 완성되면 안쪽에 보풀방지펠트안감을 덧대어주고 똑딱단추를 달아 카드지갑이 완성되었을 때 닫힘 역할잘 되도록 단단하게 달아주어야 해요.​​​ 2011.9.22.9년 전 오늘색감이 이쁜 0WL아코디언 포켓지갑~디웨이펠트/도안OWL~~~OWL~~~ 똥그랗게 뜬 눈 말똥말똥 거리며 부엉이 특유의 소리를 내고 있는듯한 이쁜 색감의 부엉이 한마리 키워보세요~^^* 작은 인형부터 핸드폰 고리등 다양한 핸드메이드 소품에 종종 등장하는 부엉이는 별로 좋지못한 뜻을 담고있기도 하지만 ‘고양이 묘(猫)는 70세 노인을 뜻하는 '모'자와 음이 비슷해 장...초록여신 핑거쇼룸 아코디언카드지갑 diy 좀 더 자세한 만드는 방법은 위 가시면 더욱 자세히 확인하실 수 있습니다.  ​ ​펠트소품 부엉이 아코디언 카드지갑 diy 가장 중요한 포인트이자 가장 실용성 있게 중요한 역할을 할 안쪽 부분 연결하는 과정도 자세한 설명은 위 링크 타고 가시면 더 자세히 볼 수 있습니다.​전체 움직이지 않게 시침해서 놓은 후윗둘레 박음질하면 되거든요.​​​ ​마지막으로 전체 겉감과 안감 끝과 끝을잘 맞대어 준 후 움직이지 않도록고정 잘 시켜주고 바느질하면 됩니다.이때 시침질보다는 두께감이 있어 호치키스로 단단하게 고정시켜주는 게 훨씬 편리한 팁이에요.^^​​​ ​손에 쏙~ 들어오는 예쁜 색감의 촉감 좋은 부엉이 한마리~ㅎㅎㅎ​아코디언 형태의 실용적인 카드지갑이라칸칸이 보관할 수 있어 카드 말고도 영수증이나 티켓 등 자잘한 것등 보관을 해도 좋아요~~​가방 안에 쏘옥~~ 넣고 다니면 괜스레  잘 있는지 자꾸만 열어보게 되고 자랑하고 싶어 꺼내보게 되고.ㅎㅎㅎ펠트공예 아코디언카드지갑으로 부엉이 한 마리 키워보실래요?은근 자랑도 하게 될거예요.ㅎㅎㅎ​  ​ 지난 4월 10일 주말, 톡톡(talk talk) 피움 커뮤니티가 2021년 첫 활동을 시작했습니다.코로나19로 오프라인 모임이 어려운 상황에서 긴 기다림 끝에 드디어 이날 첫 모임을 개최했는데요, 장소에 입장 전 열 체크와 손 소독을 하고 거리 두고 앉기 등 방역수칙을 철저하게 준수했습니다.  <톡톡 피움>커뮤니티는 점검원 동료들 10명으로 구성된 직장맘 모임으로 지난해 여성, 인권, 노동에 대한 토론모임으로 출발했습니다. 올해는 코로나로 지친 몸과 마음의 치유를 위해 다양한 힐링 프로그램을 진행할 예정입니다. 센터와 함께하는 첫 공식일정은 D.I.Y_천연비누 만들기였습니다. 천연 유래 분말과 에션설 오일을 넣어 가열없이 손으로 주물러 만드는 과정으로 ‘향이 너무 좋다’, ‘태어나 처음 비누를 만들어 본다’, ‘막 주무르니 스트레스가 풀린다’ 며 힐링의 시간을 보냈습니다.     다음 5월도 코로나 일상에서 스트레스를 날릴 수 있는 즐거운 활동을 준비 중입니다.     벌써부터 기대가 크네요. 센터는 회원들이 고민도 나누고 힐링도 할 수 있는 다양한 활동을 지원하기로 했습니다.누구보다 열정 가득한 피움의 활동을 기대하고 응원합니다!  글 기획협력팀 최은선 © Copyright by 서울특별시동부권직장맘지원센터 ♥ 2021년 서울시동부권직장맘지원센터는 거주지 및 활동 거점을 중심으로 정보 교류, 친구 만들기, 여가생활 즐기기 등 다양한 커뮤니티 모임을 지원합니다. ​ 안녕하세요 마론입니다diy 미니어처 하우스플라워카페 로즈가든두번째 만들기 시간이에요​이전 만들기 편은 아래 포스팅에서 확인해주세요https://blog.naver.com/sadnessmj/222320330535 diy 미니어처 하우스 플라워카페 로즈가든 만들기 01 아이엠미니안녕하세요 마론입니다 요즘 새로운 집을 짓고 있는데요 ㅎㅎ 이번에 만들고 있는 diy 미니어처 하우스는 ...blog.naver.com ​굵직한 가구들은 모두 만들어두고이제는 조명 연결하고외관을 붙여줬어요​외관의 지붕같은 경우는아무리 잘 붙여도 사이가 뜨더라구요그래서 지붕에 나뭇잎 같은걸 두르는구나..싶었어요​ 야외테이블인데삼단트레이도 너무 예쁘고찻잔과 티팟세트가 너무 예쁘더라구요 그리고 플라워카페의 꽃이조경을 완성해줘야했어요​패키지에 들어있는 조화들과제가 가지고있는 조화들을 합쳐서꾸며주었어요​만드는 과정이 너무 정신없었기에중간과정은 완전히 생략되었어요 ㅎㅎ​​저는 이번에도 역시나설명서대로 하지않고제 느낌대로 완성을 했습니다!  테이블의 아비규환을 지나diy 미니어처 하우스플라워카페 로즈가든 완성입니다! 이 미니어쳐 플라워카페는조경을 다 완성한풀샷이 훨씬 예쁜 집이더라구요​다른 미니어처 하우스들의 경우뭘 많이 안할때가 예쁜게 있는데이건 조경은 꼭꼭 신경써서 해줘야겠더라구요 야외테이블도 너무 예쁘고지붕에 두른 조화장식과장미꽃도 예쁘게 잘 어울리더라구요 들어가는 입구도 너무 예뻐요왼쪽에 테라스 가구는 패키지에는 없어요제가 다른 diy 미니어처 하우스에있던 테이블과 의자를 올려두었어요 내부가 개방형은 아니라안에 예쁜 소품들이 묻히는게 아깝지만사이사이로 보이는 소품들이예쁘더라구요​ 패키지를 받았을때사은품으로 같이 들어있던 인형 피규어에요 야외테이블에 세워두니찰떡으로 잘 어울리더라구요​강아지 피규어는 다른 미니어처 하우스패키지에 들어있던걸 붙여줬는데눈이 너무 무섭지만;소품으론 괜찮은것 같아요 제가 diy 미니어처 하우스를 완성했으니실바니안 식구들이 빠질 수 없죠!​모두모두 어서 오세요~  그리고 diy 미니어처 하우스 만들기에빠질수없는 화룡점정은바로 조명이죠!​이번 조명은 조금 은은하더라구요그래서 저는 더 맘에 들었구요무엇보다 이번엔 소리인식센서를 써봤어요~​  소리인식센서 역시패키지 구입이 사은품으로 받은건데박수를 치면 불이 켜지고다시 박수를 치면 불이 꺼집니다​박수 아니더라도테이블을 치거나 진동을 느끼면불이 꺼지고 켜지는것 같아요​저 너무 신기해서 계속박수 치고 있었잖아요 ㅎㅎ  완성한 미니어처 하우스들 넣어두려고주문했던 선반들에차곡차곡 완성된미니어처 하우스들이입주하고 있네요​  ​영상으로도 찍어봤어요온라인 집들이에 어서오세요~  ​  나만의 예쁜집을 만들어보세요 : 아이엠미니 : 아이엠 미니나만의 예쁜집을 만들어보세요 : 아이엠미니smartstore.naver.com diy 미니어처 하우스 플라워카페로즈가든은 아이엠 미니에서 보실 수 있으며대형 108 플라워카페를선택하시면 됩니다​​https://youtu.be/hABKBsOwel0 아이엠미니에서 준비한제작영상도 있어서영상보면서 만들어도 좋을것 같아요​​이렇게또 미니어처 하나가 늘어났네요뭔가 봄날에 너무나도 잘 어울리는디자인의 미니어처 하우스인것 같아요​선물하기에도 좋고난이도는 그리 높지않은것 같아요​아크릴케이스도 포함되어 있고구성도 너무 맘에 들어요저는 아크릴케이스는 천천히 만들어서씌워두려고 아직 안만들었어요​diy 미니어처 하우스플라워카페 로즈가든은사실 조경까지 완성한 최종완성작이제일 예쁜것 같아요​저는 만들면서 생각보다 안예쁜가? 싶었는데다 완성해놓으니 봄날의 카페같고너무 예쁘더라구요​취미로 시작해보실 분들께추천드립니다~저는 또 다른 미니어처 하우스를만들어서 찾아올께요 ㅎㅎ아직 미개봉이 많이 남아있어요!  ​즐거운 오후되세요마론이였어요​​​​*아이엠미니에서 직접골라 만들어본 후기입니다 안녕하세요. 석고방향제 공방을 운영한 지 2년반 정도 된 리를빗입니다. 많은 공예들 중에서 유독!석고방향제는 독학으로 시작하시는 분들이 많은 것 같아요. 쉬워보여서 그러시겠죠?:)몇가지 유의할 점만 잘 지켜서 만드시면 완성도도 높게 나온답니다. 이렇게 간단한 석고방향제를 일회성 취미로만 하지마시고 부업, 창업까지 하는 방법 알려드릴게요.  ​ ​ 석고방향제 공방을 운영하는 대부분의 사장님들은, 처음부터 석고공방을 창업해야지!하고 목표를 가졌던 분은 없더라구요.  취미로 석고방향제DIY 하다가 재밌어서부업하고, 창업까지 오게 된 케이스가 훨씬 많았답니다. 저도 그런 케이스구요^^ 제가 석고공방을 운영하는 분들과 모임을 만들어 정기적으로 만나는데, 그 분들의 공통점이 있었어요. 첫 단추를 잘 꿰었다는 점이요.  ​ ​ 석고방향제DIY로 아예 독학을 해서 창업하신 분은 없었어요.  공방에서 수강을 하거나, 온라인강의로 수강하면서 기초부터 차근차근 배우고 아마추어와 전문가의 그 한끗차이를 빨리 터득하셨더라구요.  그래서 석고방향제DIY를 막 시작하려는 분들에게 하고 싶은 말은 독학한다고 이것저것재료 사는 돈을 아껴서 기초부터 배워보시라는 거예요. 사람일은 모르는 거라, 석고방향제가 내 직업이 될 수도 있는거니까요.      저는 처음 배울 때부터 석고방향제 부업, 창업반 수강을 들었어요. 한국창업부업아카데미라는 곳인데,커리큘럼이 굉장히 잘 나와있더라고요.  시중에 판매되는 인기 석고방향제 디자인들은 기본이고가장 어렵다는 KC인증 받는 법도강의로 다 나와있었어요. 그리고 제가 만든 석고를 판매할 수 있는 사이트도 전부 제공을 해주니까 배우면서 동시에 수익도 벌 수 있었구요.    ​ 수강 신청을 하면 석고방향제DIY에 필요한 초도재료도 무료로보내주시기 때문에 미리 구매할 필요가 없답니다. 전 석고와 종류별 몰드, 비커, 향료, 리퀴드, 큐빅같은 재료들을 전부 받았어요. 온라인강의지만 퀄리티도 높고 전달력도 좋아요. 실제로 공예 특화 촬영 기법을사용해서 다각도로 만드는 모습을보여주니까 훨씬 자세히 보이더라구요.  수강기간 제한도 없고, 평생소장도 가능하고, 매년 신규로 업데이트 되는 강좌도추가 비용없이 수강이 가능하다는 장점도 있어요.      강사 분도 직접 석고방향제로수익을 내고 있으신 분이라 한 마디 한 마디가 노하우더라고요.  사실 공방을 가나, 인강을 들으나 석고방향제 만드는 기법은 거의 비슷할거라 생각해요. 그런데 이렇게 수익을 내는 분의노하우를 들을 수 있는건 흔치 않아요. 이게 가장 중요한 부분이기도 하잖아요.      제가 배운 석고방향제는 드라이플라워 장식, 투톤내는 법, 마블기법,차량 번호판 석고방향제, 채색하는 기법, 음식 모형 석고방향제, 그라데이션 그리고 몰드도 직접 만드는 방법을배웠답니다.  석고방향제를 아예 처음 다뤄보는 분들도충분히 할 수 있게 쉽게 나와있고, 잘 판매되는 작품 위주로100% 실무 수업을 해요.    ​ 집에 작품이 쌓여서 향으로 진동할 때까지 정말 열심히 연습했어요.  차량용, 욕실용, 거실용을각각 다른 디자인, 다른 향으로 배합해서 만들면서요.  2번씩 전부 수강하고 응용해서 만들어본 다음시험을 치루고석고방향제를 취득했고, 본격적으로 판매준비에 돌입했답니다.  ​ ​ 석고방향제는 생활화학제품이라 만들어서 바로 팔면 불법이에요. 선물도 안된답니다.  무조건 KC인증을 받아야 선물이든 판매든 가능해요. 그런데 이 과정이 보통 까다로운게 아니더라고요. 아마 혼자 하라고 했으면 저는 포기했을 것 같아요.  그런데 온라인교육기관에서 KC인증에 대한 설명부터 로그인 해서 신청하고 접수하는 방법까지 정말 자세하게 강의로 찍어주셔서 그대로 따라했답니다.  ​  ​ 그리고 지금은 공방을 창업해서 석고방향제 작품 판매도 하고, 원데이클래스도 같이 운영하고 있어요.  원데이클래스 수강생 모집은인스타그램같은 SNS로 하고 있고, 작품 판매는 교육기관에서 제공해주는 사이트를 통해서 하고 있답니다.  제가 만든 작품사진 4-5장에 가격과 설명만 입력하면 등록이 돼요. 여기에만 상품을 등록해도 네이버쇼핑이나 오픈마켓에 자동으로 연동돼서 노출된답니다.  제가 일일이 상품을 등록할 필요가 없어서 정말 간단해요. 판매수수료, 등록비, 입점비도일절 없고요      석고방향제DIY로 제가 직업을바꾸게 될 줄은 꿈에도 몰랐어요. 나도 부업 좀 해볼까? 하며 시작하는 분들은 꼭 처음부터 부업, 창업을 위한 석고방향제 과정으로 수강하시길 바랄게요.  참고하시라고 제가 수강한 곳 알려드려요.무료로 샘플강의 1강을 주시는데제가 보는것과 똑같아요. 전체적인 커리큘럼도 보실 수 있고,내가 받을 수 있는 지원혜택도 꼼꼼히 알아보세요. 필요하신분들위해 링크 남깁니다~   석고방향제 부업, 창업 과정무료 샘플강의 신청 & 교육문의>>    ​저는 석고방향제DIY 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다   코로나 때문에 아이들이 학교도 못 하고 외출도 못하고 집에 있는 시간이 많아졌잖아요.집에서 뭘 하면서 시간을 보내야할지 집콕놀이 마련해주는 것도 정말 큰 고민이에요.​하라는 만들기 체험을 좋아해서 diy키트 넘 좋아하는데요.이번에 또 새롭게 오일파스텔 diy키트 이용해봤어요. 정말 다양한 diy키트가 모여 있는 하비인더박스가 엄마표미술 집콕놀이를 더 풍성하게 만들어주는데요.​저는 예전에도 종종 이용했어요.하비인더박스에서 스트링아트 키트 사서 크리스마스 때 만들기도 하고  찍어놓은 사진은 없지만 하라가 강아지 좋아해서 강아지 페이퍼크래프트도 하고요.정말 다양한 분야의 diy키트가 있어서 사이트 들어갈 때마다 엄청난 고민을 하게 하는 보물상자 같은 곳이에요.​  ​요즘 취미 생활을 위한 오일파스텔로 그림 그리기 온라인 강좌 광고가 눈에 많이 띄더니만하비인더박스에서 오일파스텔 diy키트가 나왔네요. 박스부터가 예뻐서... 택배 도착했을 때부터 하라는 이거 언제 할 거냐고 계속 보채기 시작했어요. 주말에 할 거라고 했는데도 그때까지 못참아서 결국 일찍 개봉을 했답니다.  구성품이 생각보다 많았어요.하비인더박스 오일파스텔 diy키트에는 재료는 물론 도구와 설명서까지 들어있어 다른 준비 필요없어 편하고요.책상 더러워지지 말라고 1회용 비닐 식탁보까지 들어있는 센스 무엇!?! 설명서 내용을 숙지한 후 하라와 오일 파스텔 만들기 시작했어요.​각 재료들이 정량대로 개별 포장되어 있어서 아이들이 만들기에도 전혀 어렵지 않아요.  안료와 색소, 오일을 설명서에 나온 대로 섞고 비즈왁스를 녹여 부으면 되는데 비즈 왁스를 녹이는 건 뜨거울 수 있으니 보호자의 도움이 필요해요.중탕으로 녹이거나 전자렌지를 돌려 녹일 수 있는데.두 가지 다 해봤는데 중탕으로 녹이는 게 더 잘 녹았어요.  녹인 비즈왁스를 안료, 오일, 색소 섞은 것에 부어 골고루 저어 녹인 다음  몰드에 붓는데.이게 제일 재밌어요!!!! 이전에 해봤던 유형의 만들기 체험이 아니라서 새롭고 색다르고 신기하더라고요.​몰드에 넣고 약 10분 정도 지난 후에 열어보면 이렇게 오일파스텔이 만들어져 있어요!!!!우왕~ 신기~~~~ 하비인더박스 오일파스텔 diy키트는 정말 마무리 센스까지 최고~완성된 오일파스텔에 라벨링 할 수 있는 띠지용 스티커도 들어있어서  스티커 감아 놓으면 정말 파는 것 같은 예쁜 오일 파스텔이 된다니까요. 그리고 재료가 엄청 넉넉해서,주어진 네 가지 색깔의 오일 파스텔을 만들고도 더 만들 수 있었어요.​구성품으로 들어있는 색소는 빨강, 노랑, 파랑, 초록인데요.​하라가 파랑과 빨강을 섞어 보라색을 만들어 보겠다고 해서 보라색도 만들었어요. 자신이 조합한 색이 나오니 더 뿌듯해하는 표정 ㅎㅎㅎㅎ​비누나 소이캔들 만드는 것과 방식은 조금 비슷한데,색깔을 넣을 수 있고 몰드에 넣어 모양을 만들어 빼는 게 넘 재미있네요.​그리고 자신이 만든 오일파스텔로 미술놀이까지!  너무 실용적이잖아요.​아이와 집에서 재미있게 시간을 보낼 수 있으면서 알차고 유익한 체험이에요. 제가 하라에게 체험거리 제공해주는 거 보면 주위 사람들이 애를 위해 노력한다고 하는데.​사실 제가 이런 걸 좋아해서...​약간 대리만족의 기분도 있는 거 같아요.​제가 어렸을 때도 이런 게 있었으면 참 좋았을 텐데.ㅋㅋ 그래서 하비인더박스 들어가면 그렇게 고민을 많이 하나봐요.제가 하고 싶어서. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아이와 함께 집에서 뭐할까 고민하시는 분들,엄마표미술 어떻게 해야 하나 어려움 느끼시는 분들 하비인더박스 추천해요.​http://bit.ly/3t652h6 내가 좋아하는 컬러 - 오일파스텔 키트세상의 모든 취미! 전문가가 구성한 재료, 도구, 설명으로 즐겨보고 싶었던 취미를 만나보세요!bit.ly 지금 10% 할인 받을 수 있는 이벤트(최대 5천원까지) 진행중이에요.https://bit.ly/2YnRyPD (링크 누르시면 쿠폰 자동 발급) 새로운 취미박스, 하비인더박스세상의 모든 취미! 전문가가 구성한 재료, 도구, 설명으로 즐겨보고 싶었던 취미를 만나보세요!bit.ly 다음엔 음식 만드는 것도 좀 해볼까봐요.먹는 게 남는 거잖아요.ㅋ​(또 이건 팁인데, 아이 친구들 생일 선물할 때도 좋더라고요. 흔치 않으면서 유용한 선물이라서요.)​​​​​#하비인더박스 #집콕놀이 #오일파스텔 #diy키트 #엄마표미술 #어린이집선물 ​ 한 달째...DIY의 늪에 빠져있는 양지😳의자리폼.. 셀프아트월..셀프페인팅 등등소소한 셀프인테리어의 늪에 빠져서장비 욕심이 나날히 늘어가고있드아​  그러던중!!DIY장비의 인싸브랜드!! 20년 전통의 DIY브랜드 한아툴스 에서 나온매직쏘우 만능톱 을 이용해 보기로 했다!!​선택한 이유는 여자 혼자 사용하기에도 부담스럽지 않은실톱 형식으로 혼자 사용도 편리하고 보관도 용이할것만 같아서소유욕이 돋는 아이템이었다!! ​​​​​​​​ 만능톱 이라고 해서 부피가 부담스러울거란생각은 노놉!​요새는 어쩜 이렇게 DIY 셀프인테리어장비들이 깔끔하게 나오는지보면, 다~~~~~ 필요해보이는생활의 필수품이라 ^^있으면 넘나 유용할것만 같다!!​​​​​​ 이름하야,한아툴스 매직쏘우 만능톱​​용도에 맞는 실톱 여러가지를 바꿔끼워가며사용하는 다기능 요술톱으로여러가지를 절단하는데 유용하게 사용가능하다​​​​​​​ 한아툴스 매직쏘우 만능톱 사용설명서​앙증맞은 설명서에 칼라풀하게 상세한 설명이 잘 되어있어서사용하기전에 도움이 되었다!​사용용도에 맞게 포함된 실톱을 장착해 사용그리고 절단방향에 대해서 안내가 되어있다​​​​​​ ​ 한아툴스 만능톱 셋트 여러가지 중내가 받은 심플한 셋트에 포함된 실톱 은 5가지​각각의 톱날의 사용용도를 참고해서목재 및 금속 분류에는 실톱 날​타일 및 유리 겸용에는 다이아몬드 칼날​용도에 맞게 장착해서 사용할수 있게 되어있다​​​​​​​ 본체 그립감 좋은 심플한 본체.​손잡이 부분이 안정감있고부담감 없는 무게로심플하게 사용가능해서 좋았다​​​​​ ​ 포함된 실톱 중에서다이아몬드 칼날을 이용하면무려~~~ 유리,타일,세라믹...돌까지도!! 절단이 가능한 다크템플러 실톱!! ​​​​​​ 이 부위의 너트를 양쪽으로 풀고장착된 실톱을 분리해내다이아몬드 칼날을 연결해서 너트를 단단하게 조인후 사용하면 된다!!​그리고 유리를 절단할때에는 반드시물을 뿌리고 사용해야 안전하다고 나와있다!​​​​​​ 바로사용해본 (한아툴스 매직쏘우 만능톱)베란다 수도관 동파방지를 위한보호 호스 길이가 맞지않아매직쏘우 만능톱을 사용해 절단해보기로 했다!​​​​ 길이를 맞춰가며 자를 부위 선점.​​​톱이 다루기 어렵지않은 크기에사용하기에도 심플해서실내에서 이용하기에 부담이없었다!​ 톱질하는데에 큰 힘을 들이지 않아도몇번 쓱싹쓱싹 하니금방 단면이 일정하게 잘린 플라스틱 호스​"신문물의 힘이다.!"​​​​​   실톱으로 순식간에😳 깔끔하게 절단된 플라스틱 호스​잘려진 면도 깔끔하게 일정해서넘나리 희열이었다 !! ​초보 DIY에게는 넘나 감덩의 아이템​: 한아툴스 매직쏘우 만능톱​​아주 요물일세아니지.. 신박한 요술톱 일세​ 한아툴스 : 네이버쇼핑 스마트스토어한아툴스 스토어smartstore.naver.com 안녕하세용💓​습관잡기소셜모임 CGS 블로그지기입니다!​  ​​ ​요새 매번 듣는 오르골 연주가 지겨워지고​시중에 파는 오르골 음악들이 모두 비슷해서​색다른 나만의 수동오르골을 찾게 되었어요.​  ​​수동오르골인 오르골DIY 제품이 뭔지​생소한 분들도 있을 텐데요!​오늘 제가 수동오르골의 세계로 안내해드리고​마지막엔 오르골DIY 제품을 구매할 때​꿀팁과 주의할 점들을 안내해 드리려고 합니다!​  ​​​ ​일반적으로 우리가 알고 있는 오르골이란​수동오르골이 아닌 자동오르골이죠.​대표적인 게 이런 오르골보석함이겠죠?​오르골보석함은 겉으로 보기엔 ​똑같은 보석함으로 보이지만​이 오르골보석함을 열었을 때 ​자동으로 아름다운 음악이 재생되는데요,​  ​ ​사실 어릴 때부터 ​이런 오르골보석함을 되게 좋아했어요.​예쁜 귀걸이 목걸이를 구경하는데​거기에 아름다운 노래라니~​  ​ ​게다가 디자인도 아주 다양해서​요새도 많은 오르골보석함이 ​판매되고 있더라구요.​​​​  ​오르골보석함 외에도​여러 예쁜디자인의 오르골이 많아요!​​​그런데 요새는 내가 직접 연주하는​수동오르골이 대세로 떠오르고 있답니다.​(제 생각에는요 ㅎㅎ)​  ​​ ​수동오르골은 앞서 말씀드린 ​오르골보석함같은 일반오르골과는 달리​종이 악보를 이용해 직접 연주해야 하는 오르골이에요. ​악보에 표시된 음대로 연주를 한답니다.​  ​ ​구매한 키트에 들어있는 종이 악보에 ​연주하고 싶은 음을 표시하여​펀칭을 하고 연주하면 원하는 음악이 흘러나와요~​너무 재밌을 것 같지 않나요?​  ​​수동오르골도 일반오르골처럼​여러 디자인의 제품들이 많이 있어요!​​ 기본 박스 수동오르골​ 일반적인 박스 형태의 수동오르골!​앤틱한 디자인을 원한다면​가장 기본적인 수동오르골이 최고겠죠?​  ​​​ 빈티지 일러스트 수동오르골​ 일러스트가 겉에 그려진​빈티지 수동오르골인데요,​아이들이 좋아하는 귀여운 일러스트로​골라볼 수 있어요!​​​​ 금속 수동오르골​ 이 금속 수동오르골은​제 생각에는 매우 호불호가 갈릴 것 같아요!​기본 디자인이 질리신 분들께​추천하는 색다른 디자인입니다!​  ​​​ 굿즈 수동오르골해리포터, 겨울왕국 등​애니메이션 굿즈 형태의 수동오르골이에요!​덕후들의 심장을 두근거리게 할 것 같아요​  ​​​이런 수동오르골을 직접 일반인이 만드는 것은​사실 무리가 좀 있죠..​다들 일상생활도 바쁜데​수동오르골 만든다고 나무를 깎을 순​없는 거잖아요?​  ​​​ ​하지만 취미키트의 나라인 우리나라에는​없는 상품이 없답니다.​  ​​​ ​수동오르골을 좀 더 쉽고 간편하게 접할 수 있게​취미키트로 오르골DIY 제품들이 ​시중에 많이 나와있는데요,​이 제품들에는 디자인은 조금씩 다른​수동오르골이 포함되어 있고​악보 펀칭기와 종이 악보가 포함되어 있습니다.​​​ 오르골DIY 제품 선택 시 꿀팁 및 주의할 점​​집에서 만드는 취미키트들이 늘어나면서​오르골DIY 제품도 시중에 많이 나와 있는데요,​그런 수동오르골을 직접 만들어볼 때​주의할 점과 꿀팁들을 알아볼게요!​  ​​​ ​오르골DIY 제품 중에 샘플 악보가 ​포함되어 있는 제품이 많아요.​샘플 악보에는 종이 악보에 음이 표시가 되어있어​직접 펀칭만 하면 됩니다.​  ​​그래서 그런 제품을 선택하면 ​처음 취미키트로 구매한 사람들도​어렵지 않게 수동오르골을 만들면서​직접 만든 오르골의 매력에 빠질 수 있답니다! ​  ​​ ​그리고 특히 원목 수동오르골은​더 맑은 소리를 낸다고 해서 ​인기가 많은 상품이라고 하네요.​이왕 해보는 건데 원목 수동오르골로 ​구매하는 게 어떨까요?​  ​​ ​오르골DIY 제품에는 ​윤활유가 대부분 포함되어 있는데요,​이 윤활유는 수동오르골의 기어 부분에서​기계 소리가 나거나 뻑뻑해지면 ​기어에 바르는 용도로 사용하시면 됩니다!​  ​​지금까지 수동오르골 DIY 제품의 종류와​선택 시 주의해야 할 점 및 꿀팁에 대해​안내해 드렸어요!​​​ ​다들 예쁜 수동오르골 하나 장만해서​직접 아름다운 음악을​연주해 보는 것은 어떨까요~?   ​ 중국의 인터넷쇼핑몰 알리익스프레스에서 판매하는 전자키트를 또 구입했습니다.이번 역시 순한맛을 찾아 주문했어요.배송비로 미화 1.3불 정도를 지불한 덕에 주문 후 열흘 정도 뒤에 도착한 국제우편입니다.포장을 여니 요런 작은 봉지가 하나 들어 있습니다. 구입가격은 배송비 포함 한화 4천원 정도였어요.판매자 페이지의 상품명은 'CD4060 드림 라이트 diy 키트'였습니다. 뭔지도 잘 모르고 구입했어요.기판의 모습입니다. 양면기판은 아니고 부품들이 오밀조밀 배치된 디자인입니다.기판의 뒷면은 이런 모습.여럿 들어 있었던 저항이에요.전해콘덴서와 다이오드들입니다.기타 트랜지스터와 앰프모듈, 비프스피커와 가변저항 등이고,주요 기능을 담당할 IC 집적회로와 전원 터미널이었어요.그 외 LED 열두 개로 포함된 부품들을 정리할 수 있겠습니다. 생각보다 구성이 다양하네요.그럼 무쓸모책을 작업대 삼아 납땜을 시작하겠습니다.무쓸모책도 1년이 넘는 기간 동안 역할을 하면서 생채기도 많이 나고 쓸모를 많이 제공해주고 있군요.200Ω 용량의 저항들부터 붙였습니다.건너편에도 200Ω 저항들이 배치되어 있군요.다른 용량의 저항들과 다이오드도 장착했어요.IC도 방향을 맞춰 소켓 없이 바로 기판에 납땜했습니다.DIY키트를 만드는 취미생활을 1년 넘게 하다 보니 땜납의 중요성이 느껴집니다. 작업이 잘 되려면 좋은 품질의 땜납이 큰 역할을 하네요.기타 등등 부품들도 다 땜질했어요.앰프모듈은 바로 연결이 되지 않을 것 같아 잘라낸 저항의 다리들을 활용해 연결선을 만들기로 했습니다.먼저 기판에 땜납을 조금씩 녹여놔요.그 자리를 다시 인두로 가열하는 동시에 저항에서 잘라낸 다리를 붙여 리드선을 만듭니다.트랜지스터까지 붙여 앰프 모듈을 완성했어요.요렇게 세워서 주기판에 연결합니다.마무리 과정으로 LED를 붙여나가기 시작했어요.특별히 순서는 없지만 노란색 먼저 붙이고,초록색을 마저 붙입니다.중심부에 빨간 LED를 붙이는 걸로 모든 작업이 완성되었습니다.앰프모듈을 좀 허접스럽게 작업해서 잘 되려나 반신반의하며 전원선을 연결해봤습니다.배터리를 찰칵 넣으면 성공과 실패를 확인할 수 있죠.일단은 성공입니다. 근데 작동이 시작되자마자 깜짝 놀랐어요.생일축하송이 제 귀에는 거의 굉음에 가까운 큰 음량으로 들려서 고통에 가까울 정도였습니다. 음량도 조절할 수 없어서 이 크고 높은 소리를 계속 들어야만 하더라고요.생일을 배경으로 하는 공포영화의 소품으로 쓰여도 무방할 DIY 키트였습니다.작동 여부만 확인하고 귀에서 피 나올 것 같아 저 멀리 치웠어요.어릴 때 그림을 잘 그리는 친구들이 부러워서 미술 학원을 다니고 싶었는데못 다닌 슬픈 과거를 가진 나 ㅜㅜ​재능은 없는 나에게 그림그리기는 언젠가 한번은 풀어버리고 싶은 한(恨)같은 것이었다.​몇해 전부터 멋진 작품을 직접 그리는 사람들을 보고 궁금하던 차에실제로 DIY그림을 그려본 지인의 추천으로 12월 말쯤 딸과 함께 시작했다.(딸은 반도 안함)​이번에야 말로 한을 풀어보리라  ​가격도 매우 착해서 사이트에따라 다르겠지만 4절 정도되는 그림 기준으로 1만원 내외입니다. 쿠팡에서 구입했는데 저처럼 한풀이 해보실 분은 #DIYPAINING #DIY그림그리기 등을 검색해서 마음이 가는 것을 주문하시면 됩니다.종류가 무지하게 많은데처음에는 조금 작은 사이즈를 하시길 권해드립니다.​  ​​  ​  ​  ​​2020년 12월 말부터 시작해서 2021년 1월 16일 완성했어요  ​하고나서 없어지는 일보다는 하고 나면 기록이 흔적이 남는 활동을 하려고 합니다.​그림에 대한 한풀이도 했고, 나에게 그림에 대한 재능이 없음을 확실하게 확인했고,다시 DIY그림을 그릴생각은 없지만 ​집에 걸어두고볼 때마다 뿌듯할 생각을 하니 기분이 좋네요.한번쯤 도전을 해 보세요.​머리가 복잡할 때 하시면 좋을 것 같아요.하는 동안 아무런 생각이 나질 않습니다. 하지만 허리랑 눈이 조금 아픈 단점은 고려하세요.​#mockupphoto ​#내가그린그림#볼때마다뿌듯함 ​알리익스프레스에서 구매한 실내LED SET (번호판까지포함)​하지만... 구성은 멋대로... ㅡㅡ;;​크러이슬러 뉴300C 용으로 판매하면서.. 호환되지 않는 LED등이 8개나되네요. ​​ ​2주만에 배송받았습니다. 가격은 정말 저렴하네요. 하지만.. 호환여부가 역시나.. ㅡㅡ;;;​ ​우선 글루브박스 일반등을 LED로 교체했습니다. 위 사진의 순정등들은...  잘 빠지지 않습니다.  도구를 이용해서 빼주세요.​  ​1열실내등을 교체합니다.​실내불을 끈상태에서 작업하시길 바랍니다.  순정전구 엄청 뜨겁네요. ​리부버를 이용해서 앞쪽을 열어줍니다.​  ​그리고 뒷부분은 위 사진을 참고해서 손으로 밀고 당시면서 빼줍니다. 고리방식입니다. 어떻게 빼야할지 참고하시면 되겠습니다.​파손되지 않게 조심하면서 힘주어 뺍니다. ㅡㅡ;;​  ​순정등을 빼야하는데... 위 이미지의 마감재때문에 빼기가 힘듭니다. 순정등을 파손시킨후 펜치로 빼셔도 되구요. 아님 저처럼 알루미늄? 마감재를 제거하고 순정등을 빼면됩니다.​  ​순정등 잘 안빠집니다. 도구를 이용해서 밀어서 뺍니다.~​LED로 교체합니다. ^^​바로 2열 도서등을 교체합니다.​2열은 쉽습니다. 작은 일자드라이버나 리무버로 커버를 열수있습니다.​ 가로 방식으로 LED전구가 장착됩니다 ​순정전구 탈거할때 작은 일자드라이버로 밀어 빼면됩니다. 눈부시게 밝군요. ^^;;​​아래 이미지가 도어등인데요. 드렁크에도 들어갑니다. ​그런데... LED등이 4개 뿐입니다. ㅡㅡ;; ㅎㅎ우선 드렁크등은 교체하지 않습니다. 도어 아래보시면 순정등을 확인할수있습니다. 우선 탈거해야겠죠. ​앞문은 앞쪽에 리무버를 넣고 탈거하시면되구요.뒷문은 뒷쪽에 리무버를 이용해서 탈거합니다.​  LED로 문짝 4개를 모두 교체합니다. ​정말 밝아요.~ 어두운 밤에 더욱 좋아요. ​실내도 이렇게 밝아집니다. ​ ​번호판 전등도 있다고했는데... 분해하다 중단했습니다.​실내등에 들어가는 LED전구가 있어야하는데.. 없습니다. ​이것도 다음에 작업하는걸로... ​ ​남은 전구들입니다. ㅡㅡ;;; 절반정도가 남았습니다. 절반의 LED전구를 사용할수 없다는거죠. ㅡㅡ 배송을 잘못 보낸건지??​알리 판매자와 채팅을 시도합니다.​...영어로 샬라샬라~~ OK​​  ​제가 필요한 LED전구를 추가로 발송해준다고 하네요. ^^;; 다행입니다.판매자에게 송장번호 받고 조회하는 사이트도 알려주시네요. 이제 또 2주 기다려야겠네요. ㅡㅡ;;​​다음날 호환되지 않는 LED실내전구를 DIY로 제작해서 드렁크등에 장착합니다. ㅎ​  ​양쪽 드렁크등을 분해해서 실내로 가져와서 납땜합니다.​  ​위 이미지처럼 말이죠. ^^ 고리를 만들어서 순정등에 걸리기만 하면 점등됩니다.​  DIY등..하면서 남은 배선으로 고리를 만들어 납땜하면됩니다. 초간단합니다. ​이렇게 장착하고​  차에가서 장착합니다.~불잘 들어옵니다. 밝군요. 역시 !!! LED​번호판등 LED는 추가 배송오면 작업해야겠습니다. 본포스팅에 추가 작성하겠습니다.~ 오버행요즈음 스몰웨딩을 많이 하고 있지요?특히, 하객들이 많이 모이지 못하는 실정에서는스몰웨딩이 좋은 기회이기도 합니다.​스몰웨딩시에는 내가 원하는 많은 것들을 주도적으로 할 수 있을 텐데요.보통, 웨딩에 필요한 꽃 장식 같은 경우도,자신이 직접 고를 수 도 있고요.혹은, DIY로 직접 만들 수 도 있을 것입니다.​오늘  #스몰웨딩 과 관련해서#웨딩플라워 DIY로 #오버행 을 한 번 제작해 봅시다!​원문 참고:blog.weddingstar.combyKasia Juras-Azcurra에서 발췌.​  결혼식! 당신의 결혼식!평생을 기다려온 날이며, 모든 것이 완벽합니다!드레스는 매력적이며, 음악이 연주되고,샴페인과 예쁜 꽃들이 자리를 빛내줍니다.공중에 예쁜 꽃이 있다면?​오늘 만들어 볼 작품은 공중에 꽃이 매달려 있는행잉플라워 오버행 입니다.​  I. 소모품 결혼꽃· 나무 폴 2개 ( 오버행 크기에 따라 길이는 선택하시면 됩니다. (여기서는 대략 1m)· 미니 투명 유리병 (오버행 길이에 따라 개수가 다르며, 여기서는 11개 사용)· 패브릭 리본· 투명 끈 (낚시줄 가능)과 플로랄 테이프· 다양한 예쁜 꽃과 아이비​  ​II. 방법 웨딩오버행1단계:  패브릭 (천)리본으로 폴을 감싸고 접착제 또는 플로랄 핀으로 끝을 고정합니다.두개를 다 완료했으면, 낚싯줄을 사용하여, 두 폴을 약 50cm 간격으로 연결합니다.이때, 뒤쪽이 앞쪽보다 약간 높게 매달리도록 해야 합니다.각각의 폴은 천장에 2군데씩 후크로 연결되도록 합니다.​  ​ 오버행만들기결혼식꽃장식2단계: 아이비를 기둥에 연결하고, 테이브로 고정합니다.이때, 아이비를 다 덮는 것이 아니라, 전체적인 윤곽을 잡아주며,미니병을 걸 수 있는 공간을 남겨둡니다.​  3단계: 낚싯줄을 이용해서 미니꽃병을 묶고, 폴에 연결합니다.앞쪽과 뒤쪽에 골고루, 다양한 높이로 연결합니다.​  4단계: 미니 꽃병을 계속 추가합니다.너저분한 느낌을 피하려면, 앞뒤 미니병이 겹치지 않도록 주의하세요.원하는 밀도가 될 때까지 계속합니다.  5단계: 꽃병에 꽃과 물을 채워주고, 아이비를 채워 모양을 완성합니다.가능한한 테이프 한 부분이 보이지 않도록 아이비를 계획적으로 얽습니다.  ​III. 상세사진 작은 꽃병에 모여 있는 꽃들이 흡사, 천사들 처럼 보입니다.예쁜 아기천사들~ 스프레이 장미를 넣어서,더 풍성한 느낌이 있네요. 화이트 리시안셔스,정말 예쁘지요 라넌큘러스 중에서, 화이트 라넌큘러스도, 웨딩에서 참 많이사용되는 꽃 입니다. 감사합니다. 정확히 스타일을 정의하기는 어렵지만, 가볍고 여성스러우며, 자연미도 느껴지는 네덜란드의 셀프인테리어 하우스입니다.Sarina라는 분의 댁으로 남편과 함께 1930년대의 집을 DIY로 완전히 벗겨내고 다시 장식을 했다고 하는데요~이 집을 고치고 바꾸면서 SNS와 블로그를 운영하는 재미도 느낀 것 같습니다.워낙 양질의 컨텐츠를 올려주고 있어서 SNS의 사진 한장한장이 모두 시선 고정하게 만드는 매력의 인플루언서라 할 수 있습니다.자신의 스타일을 어느때엔 스칸디나비아를, 갑자기 보헤미안을 좋아하고, 때로는 강한 대비감에 빠져들기도 해서 설명하기 어렵다고 하는데, 이말은 다른 모든 아름다운것을 좋아하는 인테리어러버들에게도 해당되지 않을까 싶네요~네덜란드 인테리어가 갖고 있는 캐주얼한 소재감과 로프트하우스가 갖고 있는 러프함, 소녀적 감성의 파스텔톤, 자연소재의 홈액세서리 등 제가 느끼기엔 내추럴 바이브의 스칸디나비아 스타일이 더 강한 것도 같네요^^아름다운 믹스매치 셀프인테리어 하우스 감상하세요^^ image credits : instagram.com/hoff.van.saar/ DIY오르골 제주도의 푸른 밤을 들어보는 예쁜 오르골제주도를 눈 앞에서 볼 수 있는 DIY오르골 제주도의 푸른밤 시리즈 중 스쿠터 여행을 소개합니다. 어디 여행가기도 힘든 요즘.. 치료제와 백신에 확신을 가지는 올해가 지나면 내년에는 그래도 일상으로 돌아갈 수 있지만, 지금도 여행가고 싶은건 모든 대한민국 국민의 바람이겠죠? 하지만, 지금은 DIY종이오르골 제주도의 푸른밤 스쿠터여행으로 대신해보려구요. ​ 제주도의 푸른밤 DIY예쁜오르골은 제주뮤직박스 종이오르골인데요, 직접 만들 수 있는 제품이라 아이들이랑 제주여행 다녀온 추억을 이야기하면서 만들면 더 좋을것 같네요. 옆 작은 상자는 방향제입니다.   내용품은 3개로 분류됩니다. 오르골장치와 고밀도 MDF 키트와 설명서입니다. 고밀도 MDF는 친환경 등급을 받은 제품입니다.  사용설명서는 복잡한듯 하지만 간단합니다. 접착제는 목공용풀이구요, 아낄 필요는 없습니다.  오르골은 건전지등이 필요없고 태엽으로 작동합니다. 태엽을 감으면 오르골 연주와 함께 돌림판이 돌면서 생생한 오르골이 되어줍니다.  MDF에 커팅이 되어있어서 분리하면 되는데요, 분리하면서 잘 못 되지 않으니 어느 정도는 과감하게 뜯어야합니다. 종이가 아니라 약간 힘이 더 들어간다는 사실. 종이오르골이라고는 했지만, 고밀도MDF라 나무합판이라고 보는게 맞겠네요. 무척 튼튼합니다.  나오는 그림이 너무 이쁩니다. 제주도를 한눈에 볼 수 있는 특징들이 잘 표현되고, 그림체도 이쁘고 입체감도 살아있죠.    이쁘죠? 귀엽고 깜찍함이 살아있습니다.  ​  풀칠하고조이다 보면 이렇게 완성.. 이 다음부터는 본체에 얹어주면 끝입니다.  아래가 완성된 사진.. 돌림판은 하나지만 2개의 방향으로 돌아갑니다. 그림이 너무 이뻐서 제주도에 가고싶은 욕망이 더 샘솟네요.  아래 사진 정말 생동감넘치죠?  바닥에 4면은 제주해녀, 한라산, 바닷가, 오름을 모두 잘 표현한것 같아요.      ​제주도의 푸른밤 DIY오르골은 스마트스토어에서 만나 볼 수 있습니다. https://smartstore.naver.com/miro-toy/search?q=%5BJEJU%20DOING%5D%20%EC%98%A4%EB%A5%B4%EA%B3%A8​ #오르골만들기 #DIY오르골 #뮤직박스 #제주기념품 #힐링소품 #제주뮤직박스 #힐링음악 #예쁜오르골 #자장가오르골 #DIY장난감 #종이오르골 ​​​  우드카빙키트 취미는 우프트숟가락 젓가락 만들기 DIY  ​​​ ​​​​힐링과 몰입의 즐거움을 주는 원데이 클래스 인기 강좌 우드카빙을 집에서 체험할 수 있는 DIY 키트로 나무 숟가락과 젓가락을 만들어봤어요. 모든 재료가 포함되어 있어서 간편하고 금액도 저렴해 우드 카빙에 관심 있으신 분들이라면 언제 어디서나 특별한 재미와 체험을 경험할 수 있답니다.​​​​ 우드카빙 숟가락과 젓가락우드카빙키트 DIY​​​​우프트 우드카빙키트 숟가락 젓가락 키트 구성​숟가락 젓가락 나무, 나이프 3종(디테일 나이프, 곡선조각도, 스푼나이프), 나무관리세트(미네랄 오일, 사포, 마감천), 작업장갑, 설명서​​​​   ​​​​숟가락과 젓가락을 만들 수 있는 블랭크(나무)는 취향에 따라 선택할 수 있어요. 진한 갈색의 고급스러움과 단단함이 특징인 월넛과 아름다운 무늬와 특유의 향기가 있는 캄포 중 하나를 고를 수 있답니다.​제가 만들고 있는 블랭크는 월넛이에요. 가구에서 자주 볼 수 있는 고급진 컬러로 색감이 좋았고 단단했습니다.​​​​ 디테일 나이프곡선 조각도서비스로 주신 스푼 나이프​​​​모서리를 다듬는 데 사용하는 디테일 나이프, 숟가락 안쪽을 팔 때 사용하는 곡선 조각도 그리고 서비스로 주신 스푼 나이프 이렇게 3종이 들어있어요. 스푼 나이프는 나무 안쪽을 움푹하게 파낼 때 사용합니다.​​​​ 미네랄 오일과 사포 장갑과 마감천 ​​​​젓가락과 숟가락을 만드는 마무리 단계에서 사용하는 나무 관리 세트입니다. 오일은 도마 및 원목 주방용품에 사용 가능한 Food Grade 미네랄 오일이라고 해요.​​​​ 우드카빙 하는 방법 DIY​​​​젓가락 숟가락 우드카빙 하는 법 DIY​1. 안전을 위해 장갑 등 보호구를 작용합니다.2. 블랭크를 보며 디자인을 구상 후 연필로 밑그림을 그립니다.3. 카빙하기나무결방향과 칼날 진행 방향이 엇갈리도록 해야 깔끔하게 카빙이 됩니다.(0)나무결방향과 진행 방향이 평행하면 결 안쪽으로 칼날이 깊게 들어가 나무가 뜯겨집니다.(X)4. 마감하기카빙이 완료된 나무의 거친 부분을 사포(거친 사포에서 고운 사포 순서)로 다듬고 오일을 발라줍니다.​​​​ ​​​​우드 카빙을 할 때 가장 중요한 게 바로 안전과 나뭇결인 것 같아요. 젓가락은 디테일 나이프로 연필을 깎듯이 쓱쓱 깎아주었습니다. 나뭇결은 하다보면 자연스럽게 익혀져요. 바른 방향으로 카빙을 하면 나무가 부드럽게 깎이고 결이 맞지 않으면 나이프가 나무를 찍어내서 뜯겨나가게 되거든요. ​​​  ​​​​나무가 나이프에 잘려나갈 때 서걱서걱 나는 소리가 바로 힐링 포인트인 것 같아요. 처음 나무를 잡아봤는데 젓가락은 초보가 혼자서 하기에도 크게 무리가 없었어요. 아마도 연필 세대라서 그런가 봅니다. 젓가락 카빙을 하다 보니 새 학기 시작 전 아빠가 키가 큰 새 연필을 깎아서 필통에 가지런하게 담아주셨던 일도 생각나네요. 연필에 관한 추억이 새록새록~​​​​ ​​​​시간 날 때마다 틈틈이 하고 있어요. 젓가락은 해리포터의 마법 지팡이 정도로 깎아놨어요. "윙가르디움 레비오사"처음 나무를 잡아봤고 디테일과 힘이 필요해 원데이로 끝나기는 어려웠지만 블랭크가 조금씩 형태를 잡아가는 걸 보니 뿌듯합니다. 숟가락은 초보가 하기엔 난이도가 있었어요. 하지만 유튜브에 관련 자료가 많아서 천천히 따라 하면 완성할 수 있을 것 같아요. 우드카빙 재미도 있고 매력 있는 취미가 확실합니다. ^^​우드 카빙에 관심 있으신 분들이라면 우프트 키트 추천합니다. 착한 가격으로 우드 카빙을 체험해볼 수 있어요.​​​​ ​​​인기 원데이 클래스 강좌를 집에서우드카빙키트 숟가락 젓가락 만들기, 우프트​​​https://smartstore.naver.com/wooft/products/5203011945 우드카빙키트 숟가락 젓가락 만들기 세트 : 우프트우드카빙세트 우드카빙버터나이프 우드카빙재료 우드카빙DIY 경수진버터나이프 우드카빙나무 우드카빙도구 목공체험키트 우드카빙나이프 목공체험DIY 우드카빙숟가락 나무숟가락만들기smartstore.naver.com ​     손으로 작업하는 걸 좋아하는 편인데요. 어려서부터 미술시간이나 만들기 방학숙제 엄청 열심히 하는 스타일이었어요. 집중하면서 딴 생각 안나기도 해서 스트레스도 풀리는 기분이고, 결과물 보면 뿌듯하니까 여러모로 정신 건강에 좋은 느낌! 해보니까 뭔가 집중이 필요한 분들에게도 도움이 될 것 같아서 카드지갑 만들기 가죽공예 DIY 키트 완성 과정 보여드리겠습니다.      로고 스티커를 부착한 상자에 보내주셨어요. 가죽작업실을 운영하셔서 그런지 포장 센스도 남다른 느낌에 첫인상이 좋았습니다.       빈틈 가죽공예 DIY 키트가 들어있는 소박스에도 스티커가 붙어있는데 깔끔하게 떨어졌습니다. 지져분하게 떨어지면 지지한데 좋은 스티커를 쓰시나 싶은 느낌~ ^^;;     푸에블로 천연가죽 지폐 다용도카드지갑 DIY 키트 전체 구성입니다. 뭐가 있는지 자세하게 보여드릴게요.      영상을 보고 따라서 만드는 방법인데 하다가 모르면 연락을 달라는 손글씨 메모입니다. 연락처가 다양하게 적힌 명함도 동봉되어 있습니다.     카드지갑의 가죽은 큰 조각으로 두 가지 입니다. 집에서도 만들기 쉽게 미리 본드칠이 되어있는 작은 조각입니다. 위 사진이 실제 색상과 가장 가까우니 그점 참고하세요.      실과 바늘 2개, 슬리커, 토코놀, 본드, 본드헤라는 따로 판매하는 구성입니다. 슬리커, 토코놀, 본드, 본드헤라는 없어도 카드지갑은 완성할 수 있구요. 완성도를 높이기 위해서는 슬리커, 토코놀, 본드, 본드헤라가 필요한 늑미이었습니다.     위 사진처럼 노트북에 유튜브 영상 띄워놓고 보면서 따라했습니다.     실제 유튜브 영상인데 어떻게 진행 되는지 구경 해보시라고 남깁니다.     가죽에 한땀한땀 미리 구멍이 있습니다. 그리고 가죽이 워낙에 튼튼하니까 한 줄의 실로 바느질을 하는데 한 줄 실로 바늘에 매듭짓는 것부터 시작이에요.       구멍이 사선이고 바느질도 사선으로 방향을 밪추면 바느질이 멋스럽게 완성되더라구요. 동영상 보면서 해보니까 따라하기 어렵지 않은 편이었어요.     처음 두 줄을 완성한 상태입니다. 뭔가 장인의 손길이 느껴지지 않으시나요? ^^;;      카드지갑 뒷부분까지 바늘질을 완성해가는 과정입니다. 총 6번의 바느질을 하면 완성이에요. 실도 딱 6줄 들어있으니 중간에 실수 했다고 잘라서 버리시면 안됩니다. 저는 모양이 안예뻐서 한땀한땀 빼서 다시 한 덕은 한 번 있어요.    원래는 가죽 두 조각을 연결할 때 본드로 고정을 하게 되어있는데 저는 그과정을 생략했어요. 본드를 칠하다가 지져분해질 것 같아서 그랬는데 바늘땀이 정해진거라 본드로 고정을 안해도 할만 했습니다.      토코놀이라는 마감재로 가죽 옆부분에 묻혀서 나무도구 슬리커로 문진러주면 옆면이 깔끄하고 부드러워집니다. 요렇게 마감까지 하고나면 제 눈에는 파는거 아닌가 싶은 카드지갑이 되어라구요. ㅎㅎㅎ      완성된 카드지갑 만들기 동영상으로 보여드립니다. 잘 보셔도 산거아닌가 싶지 않나요?       가죽작업실 빈틈의 로고가 다른색으로 보여서 디자인도 특별한 느낌이에요.      카드지갑 만들기 feat 빈틈 가죽공예 DIY 키트로 중간에 딴짓을 하면서도 몇 시간내에 완성했습니다. 한줄씩 완성할 때마다 쾌감이 있어서 시작하니까 손에서 놓기 힘들기도 하더라구요. 그리고 가죽이 두툼한 만큼 바늘을 넣기 힘들어서 손이 아프기도 했어요. 가죽 특유의 냄새도 매력있고, 내 손으로 카드지갑을 근사하게 완성하는 작업은 재미있었습니다. 집콕 생활에 새로운 취미 만들고 싶은 분들에게도 추천하고 싶어요.    아래는 카드지갑 만들기 가죽공예 DIY 키트 판매하는 반틈 가죽작업실 네이버 스마트스토어 링크 알려드립니다. 슬기로운 취미생활을 응원하며 저는 이만~~ 뿅! VINTEUM : 네이버쇼핑 스마트스토어VINTEUMsmartstore.naver.com  #가죽공예 #빈틈 #가죽공방 #가죽작업실 #푸에블로천연가죽 #DIY키트 #카드지갑 #카드지갑만들기 #가죽지갑만들기 #VINTEUM ● 행복한 기다림 = 사트리 키트 앰프는 전원을 켠 후 3분~5분간 정상적인 소리가 나오지 않습니다. 부품의 보호와 정밀도 향상을 위한 바이어스 안정화 시간이 3분 이상 걸립니다.​ ​● AC 전원의 극성 = 보다 더 좋은 소리가 나오게 하기 위해서 AC 전원의 극성을 맞추어 주세요.​시스템의 셋팅이 좋아지면 변화에 극도로 예민해집니다. 이때는 극성의 변화가 쉽게 감지됩니다.​극성이 맞으면 피치가 낮아지고 차분해집니다.  무대가 좁아지는 느낌이 들지만 이것은 고역의 소란스러움이 줄어들기 때문입니다.​위 사진에서 빨간 점 표시가 되어 있는 쪽이 AC의  LIVE입니다. 사트리 키트앰프에는 빨간 점 표시는 되어 있지 않습니다. 사용자께서 직접 표시를 하거나 알고 계시면 됩니다. 빨간 점 찍어 둔 쪽이 키트 앰프 내부에는 SMPS 전원부의 LIVE 표시가 되어 있는 쪽으로 연결이 되어 있습니다. LED 램프 조립 예시입니다. 잘 보시고 납땜 하시면 됩니다. LED 램프는 예민하기 때문에 작은 전기적인 충격에도 고장이 납니다. 고장이 나면 교체는 어렵지 않지만 초록색이 아닌 청색으로 교체해드릴 수도 있습니다.​캐쏘드 쪽(다리가 짧은 쪽)에 검은 색 선이 연결되도록 납땜을 해 주세요. LED에 연결한 저항은 22K옴짜리입니다. 동경광음 볼륨 사진입니다. 볼륨에도 극성이 있습니다. 위 사진처럼 심선은 오른쪽에, 쉴드 선은 왼쪽에 납땜합니다. 일본에서 판매하는 사트리 키트 앰프의 기본 볼륨과 선택 사양 동경광음 볼륨의 모습입니다. 스마트 스토어에서 4만원에 추가 판매하고 있습니다. 크기가 훨씬 큽니다. 부품의 정밀도는 물리적인 크기를 필요로 하는 경우가 많습니다. 동경광음 볼륨을 사용하기 위해서는 걸림쇠를 위한 구멍을 맞는 위치에 뚫어야 합니다. 직접 가공이 어려우신 분은 보내 주세요.  동경광음 볼륨을 장착하기 위해서는 샤프트의 굵기가 달라서 노브 안쪽의 구멍을 6mm로 넓혀야 합니다. 공구가 없으시면 보내 주세요. ​노브를 장착하기 위해서는 1.5mm 육각 렌치가 필요합니다. 너무 세게 돌리면 위 사진처럼 노브가 깨집니다. 주의해 주세요.​사트리 키트 앰프로 즐거운 diy 되시기 바랍니다. 위에 설명한 어려운 고비를 넘으면 뜨거운 성취감과 함께 행복한 음악 감상의 시간이 옵니다.​​ BMK-1001(SATRI 키트 앰프 조립용 부품 모음) : 바쿤매니아[바쿤매니아] Bakoon Products 한국 수입 판매 스토어입니다.smartstore.naver.com   ​DIY 공룡장난감조립이 재밌어요  ​ 끄앙~공룡한마리 몰고가세요~공룡을 너무나도 사랑하는 까꿍이를 위해서 준비했어요바로 키즈콘테이나 공구놀이세트인데요조각 하나하나를 맞춰 공룡으로 조립한 뒤드라이버로 풀었다 조았다를 반복해서재미나게 놀 수 있어요​요즘 최애 장난감이 되었고요어딜가나 가지고 나갑니다   ​​​​​​​​ ​키즈콘테이나에서는트리케라톱스, 센트로사우르스, 벨로키랍토르, 티나로사우르스이렇게 만나볼 수 있는데요그중에 우리 까꿍이가 제일 좋아하는 트리케라톱스로선택을 하였어요​​​​​​​​ ​봉지를 오픈하면DIY 공룡장난감으로써간단한 조립이 필요한데요​4살 까꿍이는 조립을 잘 못해도7살 콩이는 왠지 할  수 있을것 같아요​드라이버와 나사형식으로 된공구놀이세트라서특히 아이들이 참 좋아했어요​​​​​​​​ ​혹시나 조립이 걱정이라면!설명서도 동봉이 되어있으니 걱정하지 않으셔도 된답니다​​​​​​​​​ ​DIY 공룡장난감의 구성품인 이렇게 되어있는데요이렇게만 봐도 바로 알 수 있겠더라고요개인적으로 저도 이런 조립하는걸 좋아해서요아이들뿐만 아니라 어른들이 재미삼아 하기에도좋을것 같아요​키즈콘테이나의 공구놀이세트는고급 ABS플라스틱을 사용했어요KC안전인증을 받았으니아이들한테 마음껏 쥐여줄 수 있답니다​​​​​​​​ ​드라이버의 모습을 보니너무 귀엽더라고요손잡이 부분이 동글동글하면서잘 미끄러지지않게 되어있어서딱 그립감이 좋게 만들어진 것 같아요​제 손에도 딱 맞더라고요​그리고 DIY 공룡장난감 조립부품의부분컬러는 제조공정상 변경될 수 있다고해요그래도 모양은 동일하답니다​​​​​​​​ ​자 이젠 순서대로 하나씩 조립을 해 나가는데요까꿍이랑 하려고 했지만아무래도 실랑이가 좀 심해질 것 같아첫번째 조립은 제가 먼저 해주었어요​공구놀이세트 트리케라톱스를 조립할 때는얼굴에 있는 뼈부분부터 해줘야 한답니다저는 나중에 했다가 다시 풀어서 했네요​모양대로 맞추고나사를 넣어 돌려주면 완성이 되어요​​​​​​​​ ​그리고 단순 DIY 공룡장난감이 아니라공룡의 관절부분이 움직일 수 있게 만들어졌더라고요퀄리티도 꽤 좋은편이였어요​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​ ​울 까꿍이 집에 오자마자선물이라고 줬더니꺄~ 이러면서 너무 좋아하더라고요​까꿍이는 남자아이라서 그런지관심분야가 콩이랑 완전히 달랐는데요​드릴, 드라이버, 나사같은  공구놀이세트를 좋아하고또 공룡도 엄청 좋아하기에우리 까꿍이의 모든 관심을 받을 수 밖에 없었어요​​​​​​​​ ​드라이버를 주면나사홈에 맞춰셔 돌려보기도 하고풀어어서 다시 조립해보려고 애쓰더라고요​단순 공룡장난감이 아니라아이들의 감각이나 소근육발달에도아주 좋을것 같아요​​​​​​​​​ ​공룡 좋아?이렇게 물어보면이렇게 밝게 웃어줘요​그리고 어~ 하면서 한참을 살펴보더니​​​​​​​​​ ​바로 공룡으로 빙의가 되어으아~ 하면서 놀더라고요​우리 까꿍이가 좋아하는거보니다른 공룡도 얼른 사다줘야겠어요컬렉션으로 4가지 공룡 다 모아놓고전시해놓기에도 좋을것 같아요 ​  ​​​​키즈콘테이나 >>> ​​​​​ ​​​​#공구놀이세트#공구놀이#키즈콘테이나#DIY #공룡장난감#DIY공룡장난감#공룡만들기#트리케라톱스​​​​​​​​​  안녕하세요.화창한 봄 날씨에 심쿵 하는 주말입니다.요즘 유미 맥주에 빠져 가끔 바나나맛 나는 유미 맥주 가볍게 한잔하는 즐거움에 빠졌답니다.한 캔은 너무 배불러 랑이한테 SOS ~~ 남은 맥주 좀 ....ㅎㅎ유미 맥주 맛나기도 하지만 예쁜 캔을 보는 즐거움도 웹툰 다시 보고 싶게 만들어요즘 유미의 세포들 하루에 2편씩 정주행 하고 있고요.쿠키 지불 없이 무료로 2편을 보다 보니 살짝 감질나기도 하면서 다음 편을 기다리는 짜릿함을 느끼고요. 제로 웨이스트맥주캔 DIY 데코 소품으로 활용하기유미 맥주캔 보니 예전에 코카콜라캔으로 헛짓거리 한다는 소리를 들으면서도DIY 하는 재미에 빠졌던 기억이 나네요.​ ​아들 방 정리하다 나온 송판이 제로 웨이스트 맥주캔 DIY에 아이디어를 쏟게 한 재료랍니다.맥주캔 DIY 오늘은 트레이를 만들고 식물도 수경재배하고 필기구도 꽂을 수 있는맥주캔 통을 만들었습니다.트레이는 세워두면 데코 소품으로도 재미난 것 같고요.​ ​맥주캔 DIY 날카로운 맥주캔 주의가 필요합니다.맨손으로 하면 절대 안 된답니다.   ​합석 가위가 들어갈 공간을 커터 칼로 잘라주고 합석 가위로 재단을 해주었습니다.펼쳤을 때 직사각형으로 반듯하게 잘라줍니다.정말 손 조심조심~~​  ​맥주캔 트레이는 뜨거운 커피를 올려놓기에도 좋고시원한 음료를 올려놓기에도 좋답니다.​ 사실 유미 맥주캔이 예뻐서 그냥 자주 보고 싶은 마음이 컸고요.잘라낸 맥주캔을 펼쳐서 송판에 타커로 고정해 주었습니다.​ 맥주캔 2개로 만든 맥주캔 트레이 바탕이에요. ​마무리를 쫄대로 할까?가베로 할까?마 끈을 떠올리고 테두리를 마 끈을 둘러 마무리해 주었습니다.정말 얼렁뚱땅 DIY 생각나는 대로 마음 가는 대로죠.​ 글루건에 심을 꽂고 마 끈을 접착해 줍니다.글루건이 열을 받아 심이 녹아 흘러나오면 접착할 부분에 소량을 칠해 마 끈을 접착하는데가는 마 끈을 접착할 때 뜨거우니 주의가 필요합니다.  ​중앙과 옆면을 먼저 마 끈으로 둘러주고 양옆을 마지막으로 둘러주었습니다.글루건 실리콘은 DIY에 다양하게 활용하기 좋은데마 끈을 접착할 때는 특히 조심조심 손으로 눌러주면 데일 수 있기 때문에 저는 가위로 꾹꾹 ~ 눌러주었답니다.​ ​맥주캔 트레이를 만들고 맥주 통을 만들어주었습니다.콘사 심지는 플라스틱 원형이라 켄 리폼에 정말 유용하게 쓰고 있는데요.맥주캔, 콜라캔에 딱 맞는 둘레라 캔의 위쪽을 잘라내고 끼워주기만 하면 된답니다.​  제 눈엔 마냥 예쁜 유미 맥주캔 ~~ 트레이로 자주 즐겨보려 합니다. ​맥주캔 DIY 간단한 방법으로 맥주 통도 만들어 제로 웨이스트보는 즐거움에 소녀감성까지 더해진 느낌이랍니다.​  ​간단하게 간식을 즐길 때 트레이로 활용티고스터 필요 없이 시원한 음료도 올리고 커피도 올리고간단한 간식거리도 올리고 보면 왠지 만화책 펼치고 뒹굴고 싶은 모습이 연출되는 것 같습니다.​ ​따뜻한 봄볕 아래 뒹굴뒹굴 ~~만화책을 보는 재미에 빠지는 주말도 괜찮겠다 싶은 집콕이구요.​ ​편의점에서 구입한 유미 맥주 패키지엔 유미 전용잔도 들어있어함께 하는 힐링타임  ​맥주캔 트레이는 세워두면 데코 소품으로도 예쁨 하는 것 같아사용하지 않을 때는 세워두는 걸로....​  DIY 하는 재미도 느끼고 제로 웨이스트 재미난 소품으로 사용하는 즐거움도 느끼고요. 비포 & 애프터  얼렁뚱땅 만들면서 내 맘대로 만든 맥주캔 트레이에커피 마시며 다꾸 하는 재미까지.....아줌마 ~~ 정신 차려~~~소녀감성 언제까지일까요? 전 언제 철들까요?​ ​이 모든 것이 즐겁고 재미난 아줌마는 환상에서 깨어점심 준비를...오늘 하루도 행복하고 감성 충만한 하루 보내세요.​ ​ 빈 코카콜라캔으로 만든 냄비받침빈 코카콜라캔으로 만든 냄비받침캔 콜라 먹고 냄비받침 만드는 엉뚱한 애기별꽃 이러니 랑이한테 혼나죠. ...m.blog.naver.com ​ ​ sm3 고질병중 하나인 주행중 창문을 열면 바닥에서 방청유냄새(퀘퀘한 먼지냄새 or 크레파스냄새)이번 봄엔 창문좀 열고다니고 싶어서 방청유냄새방지 겸 바닥방음 겸 C필러 잡소리제거DIY 시작..얇은 신슐레이터 최저가로 1000x500짜리 12개 해서 약 4만원이랑플로어카펫 고정하는 핀 2개, 뒷좌석 엉덩이시트 고정핀 2개 등 1만원재료비는 총 약 5만원 들이고 오전 10이 쯤 작업을 시작한다..  뒷자리 엉덩이시트분리는 정말 쉽다.시트도 열선이 없는 스폰지덩어리라 무게마저 가볍다.등받이시트는 꾀 높이 끌어올려야 되더라....그래도 역시나 막 무겁지도 않고, 육각13mm 볼트2개 푸는것도 매우 easy.여기까진 아주 수월하다.. 문제의 C필러 탈거... 조수석 뒤 C필러 안에 저 까만 무언가가 떨려서 잡소리가 장난아니게 거슬렸다...저걸 빼는건 아주 쉬웠지만 C필러는 탈거하기가 좀 힘들었다...총 3군데 차체 철판에 끼우는 빨간 플라스틱에 금속으로 된 고정핀이 있는데 이게 진짜 드럽게 안빠진다...억지로 뜯어내고 나니 1. 필러와 핀 고정하는 부분이 깨졌거나2. 핀이 깨졌거나3. 어떻게 빠지긴 했는데 핀 끼우는 차체구녕이 휘었거나...이거 미친거 아니냐고 싓ㅍ....부셔져버린 빨간 핀 하나는 그냥 버렸다.저거하나 없다고 해서 문제될건 없잖아? C필러에만 벌써 한시간 넘게 씨름했다...등받이 다시 조립하고 이제 바닥차례다...배터리 ㅡ단자를 빼고, 운전석, 조수석 의자를 탈거한다...t40육각별렌치르 볼트4개만 풀면 된다. 앞자린 둘다 열선이 있고, 운전석엔 안전벨트도 센서가 있어서 의자 끄내기 전에 전선 잘 뽑아야 한다...오! 백원 주웠다.전 차주가 남긴 선물은 차 사고난지 2년반만에 받는다.ㄱㅅ 다른사람들은 안전벨트까지 탈거했던데 난 귀찮아서 벨트 늘어뜨리고 문 바로앞에 두기로 한다...의자가 ㄹㅇ 죤나 무겁다. 특히 레일 모서리에 도어트림이나 대시보드 긁어버릴 위험도 있어서 조심해야 한다...오늘 DIY는 어렵다기보단 잡업거리가 많고 엄청난 체력을 요구한다... 운적석은 저놈에 핸들때문에 의자무게+레일 모서리 조심! 까지 해서 더 힘들다...그래도 여기까진 체력이 좀 남아서 아직 후회는 안한다... 탁 트인 내부... ㅈ됐다...콘솔박스가 안빠진다...t20육각별렌치로 앞2개, 콘솔박스아래 2개 다 뺐는데저 기어봉 커버때문에 걸려서.... 뺄수가 없다...난감하다.... 짜증이 난다....또 블로거들이 쉽게 했다는 똥글에 속았다...​결국 플로어카펫을 조금씩 들어서 작업했다...운전석 뒷자리 바닥, 가운데, 조수석 뒷자리 바닥, 조수석 순으로...플로어카펫이 빳빳해서 들고있기도 좀 힌든데다가 먼지가 엄청나게 난다...플로어카펫 아래 스펀지, 그 아래 있는 먼지는 약 8년전 이놈이 생산될 때 그 공장먼지가 몇년만에 햇빛을 받아도비는 자유에요 하면서 밖으로 나가느라 그런걸까...바닥에 주저앉아 양손으론 신슐제단, 부착을 하고,한발은 카펫 지지, 한발은 내 몸 지지...사진찍을 수 있는 상태가 아니었다...작업 끝나고 나니 이게 좀 아쉽더라...​콘솔박스까지 들어내고 운전석, 조수석 바닥까지 다 하는게 목표였지만,카펫을 들면서 하다보니 조수석 콘솔박스 근처는 못했다...운전석은 바닥 스펀지가 아니라 스티로폼이더라...이거 잘못하면 더 부셔서 먼지 더 나겠다 싶어서 운전석은 포기했다... 방음은 대충 마무리하고 문짝 아래 총 약쪽 총 8군데 구녕에 폼을 쏴줬다...이게 효과가 있어야 될텐데...입구쪽만 잘 막아야지 하는 느낌으로 해서 남들은 3,4통씩 썼다는데 난 약 3/4통정도로 끝냈다...​다시 조립하기 위해 압좌석 집어넣을땐 꺼낼때보다 더 힘들었다...운적석은 결국 도어트림에 여기 DIY하고감 하는 낙서 느낌의 스크래치를 남겼다...10시부터 시작한 작업이 약 4시가 다 돼서 끝났다...이것도 사실 처음 계획을 100% 다 한게 아니니까 그나마 이 시간인거겠지...신슐도 아직 많이 남았고, 방청유냄새방지나 방음 효과는 아직 모른다.예상이지만 방음은 뭔차이지? 싶을것 같다는 더러운 느낌이 든다...카울방음, 휀다, 휠하우스 방음이 그랬듯이...방청유냄새때문에 바닥에 구멍막을 겸 신슐로 막아보자 해서 한거니까방청유냄새나 완전 없어졌으면 좋겠다...​신슐 남은걸로는 나중에 트렁크방음이나 해야겠다.뒷자리탈거는 쉬우니까...​손에 힘이 안들어가고 허리도 죤나 아프다...먼지를 하도 마셔서 머리도 좀 아프다... 아 이건 힘들어선가...?​오늘  DIY의 난이도는 중 정도 되는듯 하다.C필러만 좀 어렵짜증났지, 다른 고정핀들은 힘주면 딱! 하고 잘 빠졌고,볼트풀면 슥 빠지는 구조들이라서 깔끔하다.어렵진 않았는데 뒤지게 힘든 작업이었다...​그래도 해지기 전에 끝나서 다행이다. ​안녕하세요~ 갬성별입니다.​오늘은 제가 코딩 공부하기 좋은 교재를 하나소개할게요.​ ​[ 모두의 아두이노 DIY ]​- 4차 산업혁명에서 요구하는 교육적 메시지와 학교 현장의 상황을반영해 프로젝트를 구성하였습니다.​- 아두이노를 처음 시작하는 사람들에게 추천하는 교재입니다.- 아두이노를 처음 입문하는 학생의 관점에서 쉽게 따라 하고 익힐 수 있도록프로젝트 위주로 구성했습니다.​- 다양한 센스를 연동해 실습 할 수 있는 예제가 많이 수록되어 있습니다.- 독자에게 아두이노에 대한 풍부한 경험을 제공해 줍니다.​-모든 과정을 그림을 통해 직관적을 설명하여 이해를 도울수 있게 하였고QR코드를 제공해 동영상으로 확인해 볼 수 있도록 하였습니다.​- 실생활에 사용할 수 있는 제품을 만드는 다양한 부품을 소개합니다.​ ​​--사용되는 부품들--​◆ 터치 센서, 네오픽셀 LED --->  프로젝트 :  LED 스탠드 만들기◆ 3색 LED, 온습도센서, OLED, DC모터, 초음파 센서, 서보 모터--->   프로젝트 :  스마트 선풍기 만들기◆ 미세먼지 센서, 인체 감지 센서, 마그네틱 스위치, 가스 센서, 블루투스 모듈+ 앱 인벤터 --->    프로젝트 :  스마트홈 시스템 만들기​​※ 종합 프로젝트를 수행하기 앞서응용과제와 세미 프로젝트를 수행하면서실력을 다질 수 있습니다.   이 책을 보면서 그동안 내가 사용해 보지 않았던부품 하나를 알게 되었습니다.OLED라는 부품이에요. 정의 한번 읽어 보세요.​ OLED(Organic Light Emitting Diodes)유기 발광 다이오드로 유기화합물을 기반으로자체적으로 빛을 발산하는 발광 소자의 일종입니다.OLED는 TV, 스마트폰 등 디스플레이로주로 사용합니다.도서:모두의 아두이노DIY​-- OLED와 LCD의 비교 --OLED는 화면에서 가장 밝은 부분과 가장 어두운 부분을구분하는 비율인 명암비가 높습니다.명암비가 높을수록 사물을 더 명확하게 표현할 수있습니다.응답 속도가 빠릅니다. 이는 움직임이 빠른 화면에서잔상이 생기지 않고 자연스러운 화면을출력 할 수 있다는 것을 의미합니다.​​LCD 디스플레이는 자체 발광이 아니기 때문에 백라이트를 사용하는데 극도의 어두운 환경에서는 완벽히 어두운색을 재현해 내기 어렵습니다.​​유기 발광 소자의 수명 문제에 따른 번인 현상이 해소된다면앞으로 더 많은 영역에서 LCD 대신 OLED 디스플레이가 사용될것으로 보입니다.[출처] OLED란 무엇인가? OLED와 LCD 차이점|작성자 아이펀​  저는 그동안 온습도 센서와 함께 LCD를 사용해 왔었는데요~이 책을 통해 OLED로 대체하여 새로운 경험을 했습니다.​OLED의 높은 퀄리티를 강점으로 시제품을 만들시완성도의 차이가 나지 않을까 기대해 봅니다.​저는 이 책으로 적어도 이것 하나는 얻어 가네요~ ㅎㅎ​아두이노를 처음 접하는 입문자아두이노를 어설프게나마 아는자모두를 만족시킬만한 교재인것 같습니다.​이것으로 오늘의 포스팅을 마치겠습니다.  ​ 안녕하세요.기똥찬우리 입니다 :-)​​​​​ ​​​  2018년에 구매했던 가정용 프린터기정품잉크와 함께 6만원도 안되는 가격에 구매했었어요 내가 저렇게 싸게 샀나 다시봄 ㅋㅋㅋ​삼성 가정용프린터기 SL-J1660 잉크가 다되어서정품 잉크를 다시 사기엔 아깝고 충전을 해서 사용하려고 했는데 이사를 오고 가까운 곳 어디에 있는지 몰라서 방치중 >.,<​​​ ​​​  ​​​​​요즘엔 무한잉크 DIY 해서 사용한다고 하더라구요 업체에 맡겨서도 가능하지만 DIY로도 충분히 가능한  무한잉크 무한공급기 DIY ​​​​​  ​​​​​ 무한잉크 DIY 도전 !!!!도전의식 충만한 기똥마미 당장 주문했습니다 진작 알았더라면 벌써 했을텐데  신문물을 이제야 알게되었네요 ㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​​ 무한잉크 무한공급기 DIY  ​​​​​설명서가 너무 친절하게 잘 되어 있어서 충분히 DIY 가능합니다 !!저도 혼자서 잘했어요 :-)​​​​   ​​​​​삼성 가정용프린터기 SL-J1660 무한잉크 DIY 요 네가지 색으로 무한 컬러잉크 완성되나봐요 !!오래 오래 쓰자아아아앙~~~~​​​​​  ​​​​우선 잉크를 프린터기에서 분리해줘야겠쥬~~​​​  ​​​​1번부터 차근차근 읽어가며 조심조심 진행해나갔어요~막둥이 재워두고 애들은 영화한편 틀어두고 혼자서 집중 집중~~~​​​​  ​​​​나중에 잉크선을 고정시켜줄 클립​​​  ​​​​프린터기를 오랫동안 사용하지 않아서 잉크가 100% 굳었을 것 같아서 미리 따뜻한 물에 잉크 앞쪽을 녹여줬습니다 아이들 먹고 난 구슬아이스크림 컵 재활용 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​일회용 장갑까지 동봉해주셨는데 하다보니 다 벗어던지고 맨손으로 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​건티슈 엄청 잘 쓰였어요!물티슈는 잉크를 빨아들이고 일반 휴지는 다 묻을 것 같고 건티슈 짱짱 !!!​​​​  ​​​​이게 가능한가??? 생각하게 만드는 드라이버로 구멍뚫기!​여자 힘으로도 가능하더라구요 ㅋㅋㅋ힘들었.........​​​​​  ​​​​​컬러 잉크 구멍뚫기는 더 힘들었다고 한다........급 더워짐 >.,< ㅋㅋㅋㅋ이게 제일 힘든 작업이였어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​잉크통 기초작업을 끝내고 삼성 프린터기 무한잉크 DIY 호스를 연결해줍니다!!  ​​​​​​​  ​​​​​​무시무시한 주사기 작업 스타트!    스릴 넘치는 작업이여요~~~~​​​​  ​​​​​잉크 빼주고 넣고 작업 반복~손에 묻고 난리 부르스~~~~~   ​​​​잉크가 쭉~~~~ 안으로 빨아 당겨지는거 신기방기 완전 스릴넘치지 않나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋDIY의 매력이쥬!!!​​​​  ​​​​컬러잉크도 삼색이 잘 나온다면 성공!선명한 세가지의 색상 ​​​​​  ​​​​컬러 잉크도 쭉쭉~~~~잘 진행되길 바라며 >.,<​​​​  ​​​​무한잉크 DIY 를 하시게되면 이렇게 호스와 잉크가 프린터기 외부에 설치되게 됩니다 계속 외부에 이렇게 두는거라서 애들이 쏟을까봐 좀.... 조심스럽기도 하고 외관상도 그닥이지만 무한잉크 프린터기 완성되어서 늠나 좋아요!!!​​​​​  ​​​​​​​시험삼아 아이들 숨은그림찾기 뽑아줬어요!캭~~~~~~너무 좋아 너무좋아!!!!DIY의 쾌감을 만끽했네요    ​​​지금껏 못뽑아줬던 프린터물 실~~~ 컷 뽑아주구요 아이들 좋아하는 미로찾기 틀린그림찾기도 넉넉히 뽑아줬어요 무한잉크 DIY 누구나 하실 수 있어요 !!!도저어어언~~~~~~~~​​​무한잉크프린터기가 있으니 이제 A4용지가 부족해지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ전 이만 이제 A4용지 사러 갈께요   ​ 아이디어스에서 20만원 상당 DIY키트 받았어요!!​얼마전 아이디어스에서파격적인? 이벤트를 열었어요!!​  9900원으로 무제한 수강권을살 수 있고....!!!하물며준비물도 무료로 제공해주는 이벤트!!  총 5가지 클래스 중 원하는 클래스를신청하면 추첨을 통해서준비물을 주는 이벤트였어요~~​마침 제가 예전부터 유리공예가진짜진짜 배워보고 싶었거든요~!!​요즘 하는게 많아서언제 배워볼까드릉드릉 하던 찰나​유리공예가뙇!!!!!​ 유리공예만 10명이고나머지는 20명씩 뽑더라구요~~고민할것도 없이유리공예를 신청했숩니다!!!​사실 될거라고 생각지도 않았어요;;(기대도 안함..)이것저것 만드는거 좋아해서주위에서 금손이라 불러주지만,,,뭐 이벤트 당첨 이런거는완전 똥손....이라죠ㅠㅠ​무제한 수강권뽕 뽑아서 열심히 들어야지이 생각만 하고 있었는데...​​​이게 왠걸...???​​ 이런 문자가 온게 아니겠어요??  ​사실 문자가 약간 스팸처럼 와서이거 진짜 아이디어스에서 온거 맞나약간의 의심을 했지만이상한 번호로 온게 아니라서잘 신청서를 제출했더니​ 바로 배송도 해주시는 쎈쓰!!!  배송 되는것만 어찌나 기다려지던지..!!​​  어제 오자마자 씬나서뜯어봤어요~!박스가 엄청 컸어요!!​  유리가 들어있어서깨지지 않을까 걱정이 되었지만작가님께서 꼼꼼하게 포장해주셔서다행히 아무것도 깨지지않고잘 도착했어요!!!​​  이건아이디어스에서 꼭 배워보고싶었던클래스가 있었는데그거슨 목조각 클래스!!따로 구매한거랍니다ㅎㅎ어제 둘다 와서 넘 좋았어요!!ㅋㅋ​개인적으로 아이디어스에서 맘에 드는게패키지 박스가 통일되어있고꼼꼼하게 와서 좋더라구요~!!​​ 유리공예 하려고 책상도 정리해서 셋팅완료!!유리공예랑 목조각클래스로만든 작품들 올려서 후기남기겠숩니다!!ㅎㅎ​클래스101에서 배운 수업후기를시리즈로 올리고 있는데조만간 아이디어스 수업후기도줄줄이 이어질꺼같네용ㅋㅋㅋ​​​​ #원목가구나무 #원목가구목재 #나무 #목재 #DIY #목공 #재사용 #재생 #재활용 #베란다목공 #베라다목공러 코로나,지겹습니다.  제발 좀 꺼져버려!  이 건방진(?) 포즈로 앉아 TV 시청 중인 4살짜리 조카 꼬맹이도 보고 싶고...​동생 밤비나 옆에 두고 이것저것 부려먹고도 싶은데...​도대체...​꼼짝을 못 하네요...​이번 설 명절도...망했고...  ​ DIY, 원목 가구 목재의 순환/재사용. ​까똑!​처제에게서 온 사진과 메시지.​ 까똑!​​딸내미에게서 온 메시지.  ​애들 외가에 소파를 바꿨는데 가벽과 소파 사이 애매한 공간에 넣을 것 만들어 보라고.​ 셀프 목공, DIY - 작업 중! 미완성! ​아내님 디자인을 딸내미가 그려 보내온 스케치.​그래서,스케치 그대로 만들어 줌.  ​but, 난 싫음!​​내 취향 아님!​지금까지 DIY/리폼 하면서 아내님과 디자인 상의하며 백만 번쯤 싸웠는데, 이것 상의하며 백만 한번, 백만 두 번, 백만 세 번 추가됨.​맘에 들어?  ​난 싫어! 계속 싫어!  베란다 목공 놀이터 - 휨이 있는 판재는 휘어있는 반대면에 물을 뿌리고 평평하게 눌러 놓으면 다시 펴짐.​큰 사이즈의 작업물은 아니지만,작은 사이즈의 작업물도 아니기에내구성과 안정성을 고려하면 15T 이상의 판재를 사용함이 맞을 테지만,​없음.​​나무 사야 함.  앗싸~~  ​이때구나 싶어 목재 사겠다고 하니?​씨알도 안 먹힘.  원목 주방 선반/수납장 만들기 - 완성#주방선반 #주방수납장 #원목가구 #원목주방가구 #목공 #diy #미송 #자작나무합판 #레드파인미송 집성 원목...m.blog.naver.com 별수 없이 주방 수납장 만들 때 사두었던 레드파인 집성목 12T로 제작함.​  소품들 제작하려고 눈치 보며 사두고 아껴아껴 쓰던 건데...​ 베란다목공러 나르치스구조는 뭐...그냥 맨날 만들던 박스.​12T로 가구 만들려니 폭이 좁아 피스 기리 내기 성가심.​ 베란다목공,DIY​상. 하. 좌. 우. 앞. 뒤​입체 6면 중 4면은 소파와 벽과 바닥에 가려질 것이나 상시 노출될 상판 면은 신경 써야 하니 12T 판재 대신 도톰한 24T 판재 사용.​ 원목 책장 문짝 만들어 달기/설치.이제는 그 기능을 상실하여 이렇다 할 제자리를 찾지 못하고 여기저기로 떠밀려 다니던 원목 TV 거치대를...m.blog.naver.com 플렉서블/플렉시블/flexible/코브라 드릴 비트.플렉서블/플렉시블(flexible) 드릴 비트 (일명 : 코브라 드릴 비트)분해 중인 가구에서 상판을 분리해야 하...m.blog.naver.com ​지난여름에 해체한 아버지 표 TV 장에서 떼어낸 목재.​물건에 깊은 의미 두지 않기!​​말이 쉽지 성격상 실천이 쉽지 않음.​재단 테이블에 상판 올려두고도 또 한참이나 만지작 만지작, 멍~ 하니 바라보다...  추워서 걍 잘랐...​날씨 따뜻했음 한참 더 멍 때렸을 듯.​​​DIY/리폼을 하니,버려지는 원목 가구가 없어지네요.오히려 동네 다른 집들 버리려고 내어놓은 가구들 중 목재 상태 좋은 것들 주워오기 일수.​​그래도 딱! 이 집에 살 때까지만!​새집 사서 이사 갈 땐 걍 다 새로 사는 걸로.DIY는 가구 말고 소품류와 인테리어에만 적용하는 걸로.​그렇게 하는 걸로.  ​​집안 정리는 해돋해도 끝이 없죠...치웠다가도 뒤돌아서면 다시 어지렵혀져 있는 느낌적인 느낌..ㅋㅋ여러분도 그러신가요?가끔 TV프로그램을 보면 집안 정리해주는 게 있던데연예인이나 방송인 처럼 유명한 사람도 별다르지 않더라구요특히, 이렇게 저렇게 사모은 핸드백을 포함한 가방들은 어떻게 정리해야할지 엄두가 안날 정도죠...​​ ​​자~~오늘은 이런분들을 위해서 제가 좋은 팁하나를알려드리려고 해요. 물론 돈이 안들면 좋겠으나 그럴 순 없고,그리 큰 비용 안들이고 깔끔하게 정리할 수 있는 투명 가방정리함, 가방보관함을 소개합니다. 두둥~~~​​ ​​이미테이션이나 싸구려 가방은 괜찮지만 어느정도 가격이 있거나고가의 명품가방을 그냥 보관하는 건 죄악이죠....지저분하고 어수선한 옷장안도 마찬가지구요.그래서 이 투명 가방정리함을 이용하면 오몀도 덜타고미관상으로도 깔끔하게 보관이 가능하답니다.​​ ​​일단 DIY라고하면 어려운거 아니야 하고 겁내시는데그렇지 않고 정말 손쉽게 누구나 설치가 가능하답니다.일단 모양은 정사각형과 직사각형이 있구오둘중 원하시는 거 선택하면 되요. ​​ ​​가방정리함의 구성품은 직각 또는 정사각보드판과 도어보드판,문고정자석, 나무망치, 커넥터가 들어 있구요.원하는 대로 2칸, 4칸, 9칸 중에서 선택하시면 됩니다.만약 공간이 좀 있으시다면 9칸짜리 딱이구요...ㅋㅋㅋDIY이니만큼 공간에 따라 자유롭게 모양을 만들어낼 수 있는 것도 장점이죠.​​ ​​특히, 이 가방보관함은 문이 자석으로 되어 있어서투명문이 손쉽게 닫히는 장점도 가지고 있죠.단 조립하실때 나무망치를 너무 많이 힘을 주시면 혹시나 부러질 수 있으니 조심하셔요...요건 하나의 팁입니당...처음 칸 만드는게 어렵지 한번 만들고 나면 그 다음칸들은누워서 떡먹기죠...ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​이 투명 가방정리함 좋은게 투명이라서 안에 어떤 가방이 들어있는지 바로 알수 있구요.수납장 한칸당 최대 15kg까지 수납이 가능하니좀 무게가 나가는 물건도 수납이 가능해요.​​ ​​투명 가방정리함을 통해 그동안 해묵었던 숙제를 할 수 있으실 거예요.장안에 쌓아 놓을때보다 가방이나 핸드백들이 오래된 애들도 있지만신상같이 보이는 느낌이랄까요?가방보관때문에 그동안 고민이었던 분들에게이 가방보관함을 적극적으로 추천해드려욤~~^^ ​  [깔끄미]투명 가방정리함 핸드백 보관함 가방진열대 가방정리 투명수납함 핸드백정리함 : MD플래닛[MD플래닛] 없는 상품 찾아주고 안전배송까지 책임지는 MD플래닛smartstore.naver.com ​ 올초, 피아노 위에 걸어둘 요량으로 피아노가 그려진 그림을 찾아보다가 우연히 알게된 DIY 숫자그림 그리기!밑그림이 그려져있고 숫자가 다 적혀있는데 해당숫자에 맞게 정해진 색을 칠하기만 하면 된답니다 ㅎㅎ그치만 너무너무 작은 조각들이라..인내심과 집중력이 무지 필요함 ㅋ​창의적인거 안좋아하고 정해진 틀 안에서 완성품 만드는 거 좋아하는 나한테는 진짜 딱인 집콕아이템이예요. 몇달동안 계속 하는 중ㅎㅎ덩달아 딸내미도 쉽고 작은 거 골라서 같이~~.​1. 피아노의 숲제일 처음 했던 작품(?)가로 50, 세로 40 짜리 나름 큰 그림이예요~주문하면 이렇게 배송이 옵니다.숫자별로 물감이 담겨있고, 붓도 종류별로 여러개, 나무틀 캔버스까지! 머리가 어질어질 @.@이 많은거 언제 다 칠하냐 ㅎㅎㅎㅎ매일 조금씩 조금씩 하다보니 대략 완성까지 20일은 넘게 걸린듯 해요.​  목 아프고 허리아프고 도저히 더 못하겠네 싶을 때쯤드디어 완성~! 전 여기서 구매했어요~ 풍경 DIY 캔버스페인팅COUPANGcoupa.ng ​2. 수국큰 그림 완성하고는 힘들어서 이번엔 좀 작은 걸 해봤어요. 가로 세로 25, 25짜리.수국 색깔이 넘 예뻐서 색칠하면서도 힐링됐던 그림 ^^완성해서 이사한 친구에게 선물로 주었답니다~  완성~! 수국 그림은 여기서 구매했어요. DIY 캔버스페인팅 감성 팝아트 캐릭터 명화그리기COUPANGcoupa.ng ​3. 몬스테라꽃그림 완성하고 나니 우리집에도 풀떼기 그림 하나 있음 이쁠꺼 같아서 시작 ㅋ이것도 25, 25 짜리 작은 사이즈예요.초록색 계열만 있어서 색칠할때 살짝 지루하긴 했지만 완성품은 이뻐보입니다~인테리어에 좋네요.전 식탁옆 벽에 걸어두었어요.  몬스테라 그리기는 아래링크에서 구매가능합니다~ DIY 캔버스페인팅 감성 팝아트 캐릭터 명화그리기COUPANGcoupa.ng ​4. 해바라기몬스테라 끝내고 당분간 안하려고 했는데..내 그림들 보고는 엄마가 해바라기 그림 하나 그려달라고 요청을 하네요 ㅎㅎ학창시절 한번도 내 그림을 집 벽에 붙여둔적 없는거 같은데 내 그림이 친정집에 걸리게 생겼습니다. ㅋ색깔도 이쁘고 그림이 화사해서 좋았어요.그리고 이 그림이 50, 40 짜리 큰 그림인데 조각조각이 크~게 크~게 그려져 있어서 색칠하기가 쉬워요~!처음 하시는 분들 추천합니다~~  완성~! ​해바라기 그림은 아래 링크에서 구매했어요~ DIY캔버스페인팅 명화그리기COUPANGcoupa.ng ​그러고는 이제 안할줄 알았는데 또..하고 있어요 ㅋㅋㅋ 중독적인데??곧 우리동네로 이사오는 친구네 집에 선물로 줄 예정인 보라색 라일락 그림 색칠중입니다~​집콕 취미가 필요하신분들 한번 해보세요~~~​​​위 링크는 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.#코로나취미 #집콕아이템 #명화그리기 #숫자그림그리기#diy그리기 #방콕취미 #집콕취미 #유화 #색칠하기 오랜만에 diy 글을 올리네요 ^^; 그동안 diy를 많이 했고, 특별한 diy가 없다보니 diy 할것들이 없었습니다. ㅠㅠ 이번 전동 트렁크 경우도 차박을 안하는 저에게는 필요 없는 diy 이나 실내에서도 트렁크 개폐가 될 수 있게 하는 방법을 카페 회원님들의 요청으로 실내에서도 트렁크 개폐 할 수 있게 전동과 수동 방식 두가지를 diy 해서 올려 봅니다. 먼저, 간단하게 할 수 있는 수동방식 개폐 diy를 올릴꼐요.https://cafe.naver.com/ufoinca/184708투리스모 트렁크 스위치 장착 및 연결 방법대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com▲ 트렁크 탈거 하는 방법은 카페에 있습니다. ▲ 안에 보이는 철심이 트렁크 개폐되는 철심이예요.    저거를 밑으로 당겨야 트렁크가 열리는 방식이죠. ▲ 저 부분에 전선을 감아 줄거예요. ▲ 수동개폐식은 간단히 전선 (이왕이면 2선) 으로 저부분 메어 주세요. ▲ 저 전선 잡아당기면 철심과 같이 당겨지는 방식이죠. ▲ 트렁크내에서 잡아 당길 수 있게 저 부분을 구멍 작게 내어 주시고 전기선을 빼주시면 됩니다.  ▲ 이렇게 처리하면 끝!!   참 쉽죠?    이왕이면 와이어가 있으면 좋겠으나, 그런 준비를 하지 않아 누구나 쉽게 할 수 있는 방법을 올려 드렸습니다. 이제 전동방식 개폐 diy를 올려 드릴꼐요.▲ 전동모터 고정할 수 있게 구멍을 내어주어요.▲ 그리고나서 볼트로 고정해 줍니다. ▲ 이제 푸쉬온 버튼을 트렁크 내장제에 매립해 봅니다. (홀 칫수: 16mm)▲ 이제 상시선을 이어 주어야 겠죠. ▲ 스위치 배선은 결선도 3번으로 하였어요.    결선도3번중 스위치 누름>> LED data-on 됩니다. 결선도 설명이 잘못되어 있네요. ▲ 운전석 하단 퓨즈 박스를 열고 상시선 표시한곳 중 다른곳과 연결 안된곳에 상시 +를 연결해 줍니다. * PS: 여기서 정지등이 트렁크에도 상시로 연결되어 있지만, 결선을 몰라 휴즈박스에서 이어주게 되었어요;;        정지등 트렁크선 아시면 그냥 바로 정지등에서 상시 연결하는 것도 하나의 방법입니다. ▲ 상시선을 트렁크까지 배선이 되어야 하느라 1열 발판을 분리해 줍니다. ▲ 2열 발판도 분리해 주고요▲ 2열 발판 분리하니 예전에 한 전동주유구 모터가 까~꿍!! 나오네요 ㅎㅎ ▲ 배선 후 재조립시 전동주유구가 다시 작동 잘 되는지 확인해 줍니다. ▲ 이제 트렁크까지 선을 이어주고요▲ 트렁크 연장선은 저기로 통하여 이어 줍니다. ▲ - 단자는 운전석 옆 삼각커버 열고 차체에 접속해 주어요. ▲ 이제 마무리 배선작업 남았네요. ▲ 배선 작업도 완료!!! 이제 다시 조립해 주면 됩니다.  ▲ 푸쉬온 버튼은 저기에 설치하였고 분리도 잘 할 수 있게 2P 커넥터로 연결 하였습니다.   ▲ 이렇게 푸쉬온을 누르면 전동모터가 밑으로 당기면서 트렁크가 열리는 방식이예요.  ▲ LED가 상시라서 언제든 쉽고 깜깜한 밤에도 버튼을 찾을 수 있습니다. ^^ ▲ 개폐는 전동이나 트렁크를 올리는것은 밀어서 올려야 합니다. ㅠㅠ  전동 테일게이트(전동쇼바)가 투리스모에 맞는게 없다보니 diy를 할 수가 없네요 ㅠㅠ 그래도 실내에서 개폐 할 수 있는 방법을 diy하여 공유해 드립니다.  ​-슬기로운 물생활 (구피키우기)​여과기 물튐 방지킷(DIY)​스폰지여과기 출수구에서 물과 함께 공깃방울이 나오는데,이 공기방울들이 은근 많이 튀더라구요.유리에도 물 자국?들이 남고요.​​그리하여, 물튐 방지킷 자작을 합니다!!당연히 경민오빠가 만들고요^^ #여과기물튐방지킷#자작#DIY#직접만들어씁니다 약통을 잘라서 여과기 물튐방지킷을 만들었습니다.#약통재활용#물튐방지킷 공기가 빠지도록 구멍도 냈고요. 입구에 맞춰, 요렇게 장착을 합니다.구피들이 신기해하며 모여들더라구요^^귀여운 아이들#슬기로운물생활  물튀는것이 현저히 줄어듭니다.#DIY의시작  며칠전 주문했던 어항용 히터 도착 어항이 작아 25W 주문하고,박스에도 25W라고 적혀있는데,#협신#석영관히터 50W가 도착엥? 아.. 어쩌지? 일단 문의를 해봅니다.25W는 물건도 없거니와, 25나 50사이즈도 같고, 온도 조절해서 쓰는거라, 큰 차이는 없다고 하네요​50W가 조금 더 비싸기도하고ㅋ 이왕 이렇게 된거 감사?한 맘으로 일단, 그냥 사용하기로 합니다. #어항히터#협신석영관히터 설치한 모습이고요.물온도가 오르니 구피들이 확실히 활발해진듯합니다.  히터덕분에 온수? 나와서 신난 구피들히터쪽으로 몰리고요.  -얘들아 그러다 데일라아아~~-아따, 뜨뜻하니 아주 좋습니다아^^#ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #비교대는물생활#ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작은어항 속에 이것저것들이 많이 들어간듯하지만,필요한것들과 딱!넣었습니다.​깨끗해보이도록 선들도 깔끔하게 정리합니다.​​뭐든 열심히하는 경민오빠덕에 구피들의 생활은 윤택?해지고요. 저도 덕분에 재미난 물생활을 하고 있습니다.​​근데, 다 좋은데요구피들...덩을 왜이렇게 많이 싸는거예요?#ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#구피키우기#열대어키우기#슬기로운물생활#자작의길시작​ ​​  ​​공룡을 직접 색칠해 나만의 공룡을 만들어 보고 화산폭발 실험까지 해볼 수 있는 티처스 놀이키트에요.​​​3살 때 공룡이 되는게 꿈일만큼, 공룡을 좋아했던 서윤이.공룡 피규어가지고 참 많이도 놀았어요.바닷가 갈 때도 챙겨가지고 다니며 모래놀이하고요.​또 화산폭발 실험은 이름만큼이나 반응도 폭발적이라 서윤이와 가장 많이 해본 과학실험일거에요.계속 해도 질리지가 않지요 :) 자꾸 봐도 신기하고요.​​또 두가지 주제를 함께 연계해서 이야기하고 놀이하기도 좋아요 :)​​ ​​티처스 DIY키트에 들어있는 구성품들,​​​  ​​색칠해줘야하는 공룡 셋과 공룡알 2개.미니 파레트와 물감, 붓이 들어있어요.​따로 준비할 것 없게 구성품이 들어있어 좋았네요.​​​ ​​​화산폭발실험에 쓰일 도구와 베이킹소다, 구연산.​​​ ​​작은 공룡 피규어도 함께 들어있어요.​​​​ ​​아침에 학교가기 전에 학교다녀와서 바로 하자며 꼭꼭 약속을 받아두고 학교에 갔는데요.문열고 들어오며 첫 마디가 "엄마~ 준비해놨지?"ㅎㅎㅎㅎ​​암요.아이가 색칠할 자리에는 비닐도 한장깔고 그 위에 종이까지 깔고 준비해놨지요!​​​  ​​​붓은 놀이키트 안에도 들어있었지만, 얇은 붓이라 저희는 집에 있는 붓 사용했어요.​​​ ​​​아이가 한마리 색칠해도 좋다고 허락해줘서 저도 한마리 ㅎㅎㅎ직접 만드는 공룡이니, 무지개색으로 칠해봅니다 :)​​  ​​공룡알도 색칠해주고 나머지 공룡도 색칠하기.​​​​ ​​​색칠한 공룡과 공룡알은 잘 말려두고.​​​​​ ​​다음날 아침.ㅎㅎ학교가야되는데... 못참고 한번만 해보겠다고.ㅎㅎ​  ​베이킹소다와 구연산을 한스푼씩 넣고.​​​  ​​쉐킷쉐킷.주사위에 물담아 부어주면 거품이 보글보글 일어나며 정말 화산이 폭발하는거 같아요 :)​​​​ ​​그 다음부터는 무한반복 아시죠?ㅎㅎㅎ구연산 한스푼 더 넣고, 베이킹소다 한스푼 더 넣고_ 물넣고.​​​  ​​​  ​​​​​​​https://smartstore.naver.com/teachers_shop/products/5460585925 티처스 DIY 쥬라기월드 색칠공룡+화산폭발놀이 : 티처스[티처스] STEAM교육의 솔루션 티처스 입니다.smartstore.naver.com ​​​ ​ 내돈내산 후기입니다. ​​술 좋아하는 사람이라면, 당연히 술을 만들어 봤을 것이다. ​나도 양조장 취재를 갔을 때 고두밥에다가 누룩을 넣어 막걸리를 만들었다.  전 과정은 아니고 전문가가 세팅해 준 상태에서.  ​집에 가져간 후 뚜껑을 비스듬히 올려놓고, 온도를 맞추고 가끔 저어주기도 해야 하는데 막걸리에 신경 쓸 겨를이 없었다. 두어 번 만들었는데 모두 실패했다. ​결론을 내렸다. 앞으론 직접 만들지 말고 맛있는 막걸리를 사 먹는 사람이 되자.  어쩌다가 막걸리 파우더를 알게 되었다. ​김치 유산균 파우더가 들어있어 물만 부으면 48시간 만에 막걸리가 된다고 했다 (이건  실패할 확률이 전혀 없겠는데??). 아주아주 간단한 거잖아? ​전통주 기사에다 쓰면 좋겠다 싶어 막걸리 파우더를 구입했다. 기사를 송고하긴 했는데, 막걸리 파우더는 사용하지 않았다.​*내가 구입한 막걸리 파우더는 우리술방 제품인데시중에 비슷한 제품이 많다.  준비물: 2리터의 물, 2리터 통 통영 친구네 집에 놀러 갔던 날,  막걸리를 만들었다. 김치통에  물을 붓고 막걸리 파우더를 털어 넣었다.  멍청하게도 저어주질 않았음. ​다음날 발효가 되지 않아 저어줬는데..  그제서야 제대로 막걸리가 만들어지기 시작. 김치통 뚜껑은 꽉 닫지 않고 비스듬히.. 40시간 정도 지나 시음해보니 알코올 도수 없는 식혜 맛이 났다. 부드러운 우유의 맛도..  예감이 좋았다.  8시간만 지나면 완성이 되는 건데... 친구들과 술 마시다가 막걸리 만들고 있단 걸 까먹었고, 55시간 후에  맛을 봄. ​산미가 확 올라오고 단맛이 강렬하고!!!!   ​48시간 되었을 때 냉장보관했어야 했는데 이걸 55시간이나 밖에 방치했으니 막걸리 식초가 돼버린 거다.   ​물만 있으면 누구나 성공한다는  막걸리조차 실패하다니!! ​이건 나의 데스티니... 앞으론 막걸리를 만들지 말고 사 먹기만 할 테다.​  인터넷 쇼핑을 찾아보니내가 산 파우더보다 더 저렴하게 구입할 수 있다.  김치 유산균 파우더 만든 제조사는 같은 걸로 알고 있다.​ 디톡막걸리 파우더 오리지널 수제 생막걸리 1리터 DIY 키트  ​막걸리 파우더는 분말이라 휴대하기 편하다. 장기간 해외출장이나 여행을 나갈 때, 해외에  나가 있어 한국을 그리워하는 지인에게 사다 주면 좋다. 외국인에게 선물용으로도 굿. ​다시 한번 강조하지만  물과 파우더만 있으면 막걸리를 만들 수 있지만, 48시간을 맞춰야 술이 된다..!! 물론, 여러분은 나처럼 실패하실 리 없겠지.  짜잔라~~ 이것은 무엇일까요 알아맞추어봅시다 헤헤!!~~​너무 재미있고 짧은 시간동안 초집중해서만든 DIY키트 빗자루만들기!!ㅎㅎㅎ​전통모시빗자루를 한번 만들어보았는데어떤가요? 너무 귀엽고 깔끔하고 책상같이좁은 나만의 공간만을 청소하기 적합한 청소도구가 아닌가유~?ㅎㅎㅎ 넘나리 미니미한전통 모시빗자루를 한번 만들어보도록 하지요!​ 헤헤 저도 DIY키트로 빗자루만들기를해보았는데 아주 단시간동안 집중해서만들고 바로 집에서 사용도 가능하니한번쯤 아이들과 만들어볼만한 재미있는집콕키트이기도 하네요~~!!​묶고 매고 하는 풀짚아트의 기초인 기법으로만들어진 이 전통모시빗자루는 빗질로 정말 잘되고부드럽고 만들기도 간편하고, 만능의 빗자루에요​생활의 편리함을 누리게해주고 갈대 수수로생활 주변에서 얻을 수 있는 재료로 묶고 매어개인이 만드는 빗자루라 더 의미있고색다른 경험이 되어보기도 하구요~!!​이 만들기키트 완전 강추일세 흠하하.​ 그리고 풀짚 공예박물관에서 이 키트만들기 체험을 집중적으로 교육을시도하고 있는거 같던데, 혹시 집과 가까우시다면같이 가서 친구들과 다함께 즐겨보아도더 흥겹고 재미난 추억거리가 될듯해요.​   풀짚공예 박물관은 서울에 있는거 같은데,.,후후. 부산에 있는 저는 우선 패스하고거기서 보내주신 재료들가지고 아주재미지게 웃으며 전통빗자루를 만들어보았어요​너무 심플하고 간단해서 10분이면 다 만들어요.초집중만 한다면요 ㅎㅎㅎ​ 전통빗자루를 한묶음씩 해서 묶어주고두묶음씩해서 다시 한번 묶어주고세묶음 네묶음 그리고 마지막 하나를통째로 다함게 묶어나가다보면 이러한 전통빗자루가제작이 되는데요, 그러면 마지막에는 빗자루끝을 가위로 다듬고 바로 빗질하면 아주 바닥이깨끗하게 쓱삭쓱삭 잘 닦이져 가네요 ㅎㅎ​ 색색형형의 실타래와 풀짚이 한묶음준비되어 오는데 이것을 처음에는다섯등분으로 공평하게 나누어주는게 중요해요​그래야 한곳으로 쏠리지않고빗자루질을 할 수 있거든요 히히.​ 다섞타래도 잘 분배해주고이제 이걸 한묶음씩 실타래로 묶으면돼요​색깔 순서는 딱히 정해진거 없이자신이 원하는 색의 실타래를 가지고 묶어가면 돼요​  빨간색 노란색 파란색 살색 남색으로고이 고이 묶어주구요.​  다하고는 두묶음 세묶음 네묶음씩하나로 단단히 고정시켜가며 빗자루를만들어보았어요, 이게 만들고나면 바로사용이 가능한 실용성있는 물건인데창틀이나 나만의 공간을 청소하는데 최고이고특히 문틈 사이 먼지도 제거해주는데 확실하고색색형형의 실이 묶여있는 포인트가 더 새롭고예쁘게 보이는것만 같아서 만족스러워요.​  ​물은 묻히거나 하면 먼지가 더 잘 모여 치워지는데다만 주의할게 물칠을 하고 젖은 상태에서막힌 공간에 넣어두면 곰팡이같은게 생겨날 수 있으니물기가 있을시 잘 건조시켜주는게 아주 중요해요,ㅎㅎ​ DIY: 전통모시빗자루 만들기키트 : 풀짚아트[풀짚아트] 풀짚아트는 자연소재를 이용한 생활소품들을 판매합니다.smartstore.naver.com 전통모시 빗자루 만들어보는 #풀짚아트#DIY키트 #빗자루만들기 #모시빗자루#만들기키트 #아이들놀이추천  ​ 침대옆에 충전기랑 휴대폰등을 놓을 협탁을 찾아보다 캐비넷 형식의 철제로된 제품도 있길래 나무제품이랑 고민해보다 철제 제품을 한번 구입을 해봤습니다.^^ 침대 협탁 MKB 캐비넷협탁 DIY 조립기생각보다 작은 박스로 택배가 왔어요~  구입가격은 인터넷 최저가 기준 4만원정도에 구입을 했습니다. 잘 찾아보시면 배송비가 무료이면서도 최저가인 제품이 있습니다.  제품명은 MKB 캐비넷협탁으로 색상은 3가지가 있습니다. 저는 라이트 그레이로 주문했습니다.  박스를 개봉해보니 요렇게 포장이 되어 있습니다.  와우 생각보다 부품들이 많네요. 이대로는 감이 안와서 설명서를 한번 봐야 겠습니다.  총 14단계로 조립이 설명되어 있습니다. 생각보다는 조립 난이도가 있지만, 설명서만 차근차근 잘 보시면 어렵지는 않아요.  먼저 한쪽벽면이 될 부분에 다리를 끼워줍니다.  반대면에 벽면을 하나 더 끼워주면 이렇게 양쪽 벽면이 생깁니다. ​​- 침대 협탁 MKB 캐비넷협탁 DIY 조립기 - 여기에 뒷판이 될 면을 끼워주면 골격이 완성됩니다.  각 벽면의 고정은 모서리에 있는 작을 핀을 휘어서 체결합니다.  안쪽으로 살짝 접기만하면 고정이 완료됩니다. 만들다보니 생각보다 잘 만들었다는 생각입니다. ^^ 이건 앞쪽 하단에 위치한 문이 될 부품입니다.  드라이버를 이용해서 손잡이 부분을 조립해줍니다.  문이 완성되었구요.  중간 상단에 위치한 선반을 끼워줍니다. 이부분을 개방되어 있어 문을 열지 않고 제품을 보관할 수 있습니다. 휴대폰 충전기 등을 보관하기에 좋아요.  이어서 상판을 조립해 줍니다. 이제 거의 완성이 되어 갑니다.  하단 캐비넷 문을 고정하기 위해 작은 핀을 하단 모서리에 끼워 줍니다.  캐비넷 문을 달고 상단에 하얀 고정 힌지를 끼워주면 문까지 고정이 완료됩니다.  완성된 모양은 요런 모양이에요. 이쁘네요 ^^ 앞에 문은 자석이 달려있어 부드럽게 고정됩니다. 마감도 좋고 생각보다 이쁘네요. 한가지 단점은 상판부분이 철제다 보니 물건 놓을때 철판위에 놓는 느낌이 좀 납니다. 그 외에는 디자인이 예쁘고 마감 모두 좋습니다. 사이즈도 적당하구요.  참고하세요~ ^^​​​ MKB 캐비넷협탁 구매 가격 : 4만원대(검색 최저가 기준)​​​​​- 침대 협탁 MKB 캐비넷협탁 DIY 조립기 -​#침대협탁#MKB캐비넷협탁#DIY#철제협탁#깔끔한디자인​ 1. 동영상보며 누구나 쉽게2. 인테리어소품활용 굿     3. 집들이선물로도 추천     집에서 DIY 쉬운 티라이트 미니 캔들 홀더 만들기 캔들리스 직장 선물 : 덩크리[덩크리] *인테리어 소품 제작 및 판매 * 홈파티용품 * 하루를 살아도 우아하고 특별하게 *smartstore.naver.com ​요즘 집콕취미 하나정도 갖고 계시던데저는 피포페인팅 하다가... 허리랑 목이 너무 아파서 ㅠ.ㅠ​간단하고 쉬운거 뭐 없나 찾던 중에인테리어소품만들기 DIY키트를발견했어요~​유튜브 동영상보면서 30분정도면뚝딱 만들 수 있는데다,따로 크게 도구도 필요하지 않고 간단하더라구요.​​  ​​덩크리라는 인테리어소품 제작하고판매하는 네이버스토어가 있는데,소소하고 예쁜 인테리어 소품, 홈파티용품많이 판매중입니다.​구경하러 들어갔다가 괜히 이것저것장바구니에 가득 담아버렸어요^^​​  ​​DIY키트 하나 판매하시면서도,포장도 얼마나 꼼꼼하게 보내주시는지~^^​캔들홀더 DIY키트 선택했는데,필요한 재료들을 나눠서 깔끔하게구분지어서 보내셨더라구요.​​  ​​요렇게 뭔가 복잡하고 재료가 많은 듯 보여도,동영상보면서 만들기 시작하면아무리 똥손이라도 30분정도면근사한 캔들홀더가 뚝딱 만들지는데내가 만들고도 내가 놀람ㅋ​​ ​​​구매하신 분들께는 이렇게 동영상을 찾아서 볼 수 있도록따로 링크를 보내주시는데,동영상이 엄청 친절하게 제작되어 있어요.​사실 만드는게 간단해서,완성품 사진만 봐도 손재주 있으신 분들은대충 눈대중으로 만드실지도 모르겠네요~​​ ​​저는 오랜만에 이렇게 동영상보면서뭔가를 만들어보니까 되게 즐겁고 재밌었어요.​그래서 일부러 하나하나 동영상보면서,천천히 따라서 만들어봤습니다^^​​ ​​나무줄기로 된 리스에 잎줄기 몇개 끼웠는데금방 이렇게 모양이 나기 시작하네요~​​ ​​작은 잎들은 잘라서 꼽아넣기도 하고,라일락 꽃도 중간 중간 슥슥 끼워넣었습니다.​​​   ​​금방 리스가 완성되었어요^^​요 리스만 따로 인테리어소품으로활용하셔도 좋습니다.​방문에 걸어도 예쁘고,그냥 소품으로 두셔도 어디든 괜찮을듯​​​ ​​그 다음 캔들홀더로 사용될 컵에지끈을 감아줍니다.​끈을 감은 부분에 나뭇가지를 붙여서접착력을 높여줄거에요~​​  ​​왜 필요없을때는 쉽게 보이던 글루건이찾으면 없을까요...ㅠ.ㅠ​빨리 굳는 목공용 접착제로나뭇가지를 붙이기 시작했는데,절대 빨리 굳지 않고 다 떨어져버려서다시 본드를 찾아서 붙였더니 잘 붙었어요.(이렇게 안마를거면 왜 목공풀이름을빨리 굳는 목공용 접착제로 지은거냐!!!)​혹시, 글루건 없으시면 일반 본드로붙이시는걸 추천합니다^^​​  ​​우여곡절끝에 나뭇가지를 붙인 캔들홀더를캔들리스 안에 쏙 넣어줍니다.​아참, 나뭇가지는 다닥다닥 빈틈없이붙이려고 하면은 반정도밖에 못붙여요.​그냥 띄엄띄엄 여유있게 붙이시면보기좋게 붙여집니다~​​  ​​언젠가 이케아 가서 쟁여놓은티라이트도 꺼내옵니다.​하나에 무려 4시간짜리 티라이트ㅎㅎㅎ​ ​​티라이트 캔들리스 하나로 분위기정말 확 바뀌네요~!​주변에 집들이하거나 신혼부부선물할 일 있으면선물해드려야겠어요~​​ ​​만들면서 스트레스 받지도 않고,대강 만들어도 예쁜 결과물이 나와줘서엄청 뿌듯한 DIY제품이에요 ㅎㅎㅎ​​  ​ ​ 다이소에 #캔들만들기 가 있길래 사 보았다.인사동에 가서 해본 적은 있지만, 집에서 해본 것은 처음 이었다.  친한 동생과 같이 다이소 탐험을 하다, 무작정 우리집으로 와서 했다.(물론 우리 엄마는 내일 만나 하자고 하였지만...)​어쨌든 아주 만족스런, 재미있는 만들기 였다.​​준비물: 다이소에서 사온 컵(집에 있는 컵도 됩니다),#다이소 #샌드캔들 #양초DIY#DIY컬러샌드캐슬(한 색깔로 만드시지 않으실거면, 여러 색을 사세요!)​ 양초예시 사진 입니다~!준비물이 굉장히 적죠?자, 이제 소개는 그만하고 만드는 방법을 알려드릴게요.  ​1. 컵에 양초 알들을 쏟아 넣어 줍니다.모래처럼 생겨서이름도 #샌드캔들 이더라고요.​TIP!: 그냥 층으로 넣으셔도 되구요, 색을 섞으셔서 층이 않지게 하셔도 되구요, 물결모양 층으로 하셔도 됩니다.(물결 모양층 만드는 법은 맨 아래에^^ ⬇️)​2. 양초 알맹이 컵 안에 들어있는 양초심을 원하는 크기로 넣어 줍니다.​TIP!: 양초심은 가위로 자르지 마시고, 아래로 넣어서 크기를 줄이거나, 아래 부분을 조금만 넣어 길게 합니다.​!끝!​​  아주 간단하죠?? (그렇지만, 양초 알갱이는 청소기에 잘 안 빨려 들어 간다는 것) 이건 내 작품 아래에는 태양이 작품 ​집에서도 양초를 만든다니! 인사동에서 하는 것과 느낌이 달라 감회가 새로웠어요♡​이눔의 코로나가 얼른 끝나서 맘껏 놀러 다니고 싶네요.​☆오늘 블로그는 여기서 마치겠습니다☆  TIP!: 아까 말했던 '물결모양 층'  만들기를 알려드릴게요~^^​ 양초 알갱이를 넣고, 가운대를 약간 판다.한쪽 한쪽 원하는 다른 색깔을 부은 다음그 위에 또 양초 알갱이로 덮는다.출처: 태양이(동생)태양이 작품이 물결모양이다진짜로 안뇽~^^​쓱쓱 싹싹_ 작업실​#다이소 #다이소양초 #다이소양초DIY #양초DIY #양초 #캔들DIY #다이소DIY #캔들만들기 #양초만들기 #집콕놀이 ​​​​안녕하세요. 꽃민돌이에요.​​​​손으로 이것저것 만지는 걸 참 좋아하는 춘삼이에요.블럭으로 자기가 좋아하는곤충, 공룡, 자동차를 만들기를 참 좋아하는데요.그래서 그런지 유치원 담임 선생님도 춘삼이는 교구나 블럭 만질 때 눈이 반짝거린다고 하실 정도였어요. ​해늘가게에서 판매하고 있는DIY공룡장난감은 공룡을 좋아하는 춘삼이에게 딱 좋은 장난감이었어요.​​​​ 직접 공룡 부품을 이용해 조립을 하는건데요.안에 플라스틱으로 만든 드라이버가 들어 있어서 공룡 다리, 목, 얼굴등을 나사를 조이면서 완성시키는거에요.​​​​​ DIY공룡만들기는 총 4가지로타리노사우루스, 트리케라톱스,벨로키랍토르, 센트로사우르가 있어요.​4종가격이 정말 착한데요. 지금 행해서 10,000원도 안해서득템한 기분이 들 정도에요.  ​​​ 나사와 드라이버를 사용하기 때문에 해늘가게 DIY공룡만들기를 통해소근육 발달, 사고력, 창의력 개발에 도움도 되고성취감도 길러주는 장난감 같아서 저는 개인적으로 가격대비최고인거 같아요.(요즘 장난감 너무 비싸잖아요....흑흑!)​​​​  건전지가 필요 없어서 좋고,ABS 소재로 아이들이 마음껏 갖고 놀 수 있어요.​남자아이라 그런지 공구류에도 관심이 많아요.그래서 드라이버로 나름 쓱쓱 잘 돌리더라구요.전혀 어색하지 않게 말이죠. 낄낄.​​​  나사로 조이는게 끝이면 좀 아쉽지 않겠어요?DIY공룡만들기는 관절이 움직여요.​꼬리, 다리, 턱, 목이 움직이죠.설명서가 크게 필요없이 간단하게 조립할 수 있어서아이들이 쉽게 할 수 있고 완성 후 성취감도 길러주기 때문에 참 여러방면으로 괜찮은 거 같아요.​​​​​​​​  공룡 4총사 모두 춘삼이가 조립했어요.5살 춘삼이가 스스로 했기에 더욱더 무한 칭찬을 해줬어요.​전 해늘가게 DIY공룡만들기가가격대비 참 좋은 거 같아요.한손으로 들고 다닐 수 있는 크기라외출 할 때 갖고 다니기도 좋구요.​또 이렇게 가격대비 훌륭한 장난감이 있을까요?​​​​해늘가게 스토어팜 바로가기 CLICK!​​​​​​​ 앞의 포스팅 참조🌟 지난 번..반고흐 해바라기를 다 그리고 나서우리집 현관에 걸어둘 그림을 찾아봄.​현관에는 화사한 꽃 그림이 있으면 재물복이 들어온다고 한다..ㅋ ​엄마께 꽃 그림 하나 골라달라고 부탁함.엄마의 픽은 역시나 해바라기..ㅎㅎ​그래서 바로 주문하여 색칠 시작.​사실 이번에는 25cm x 25cm 크기에다가훨씬 쉬워진 그림이었기에..금방 그려버려서 중간과정 사진이 없다.이번엔 찍는 걸 아예 생각 못했다ㅋㅋ​ +색칠 완성 후,현관에 걸어두니 정말 문 열자마자 현관이 매우 화사해졌다.우리 집에 좋은 복만 들어오길..!! ​🌼🌻🌸🌺🌷🌹💐​ ​#diy명화그리기 #명화그리기 #취미 #유화 #컬러링 #아이러브페인팅 #해바라기 #컬러테라피 #힐링 #그림 #명화 #풍수인테리어 #coloring #sunflower #painting #oilpainting #diy #drawing #art #artwork #hobby #ilovepainting #famouspainting #colortherapy ​​ 침대 캐노피 프레임DIY 가구 제작기​#가구제작 #제주숙소가구 #DIY​ ​가끔만드는 오-피스 가구교실😋​두낭 침대프레임 제작은나름 성공적이었다😀​현장에서 조립할때 치수가 안맞으면 어쩌나걱정했지만 잘 맞았고​침대아래 조명까지생각처럼 잘 설치되었다​ 직접 제작한 두낭의 침대와 사이드 선반 이후 오픈한 스위트룸의침대프레임은기성제품을 사용했지만​미국에서는 많이 쓰는?(잘은 모르지만😅😅)침대캐노피를 만들어언젠가 꼭 설치하고 싶다는생각을 계속 해왔다​ 핀터레스트에서 조사캐노피를 제작한 사례는 핀터레스트에정말 많다. 😲​우리나라도 한번 유행할법도 한데..​각 부재의 치수와어떤 철물을 써서 diy로 제작하는지,​어떻게 조립하는지까지자세하게 나와있는 친절한 포스트👇👇👇https://craftedbythehunts.com/diy-canopy-bed DIY Canopy Bed - Crafted by the HuntsBuild a Restoration Hardware style canopy bed on a budget with these easy DIY canopy bed plans. Cal King, King, and Queen dimensions are provided.craftedbythehunts.com 치수와 재료들, 접합부위 ​캐노피베드가뻥 뚫린 스튜디오 형태의 스위트룸 공간에 있으면 좀더공간을 안정적인 느낌으로 만들어 줄 수 있을것 같았다.​꽤 오랜기간머리속으로만 어떻게 설치하는게 좋을까고민하다가 최근결론을 내리고 ​언제나 처럼 cnc커팅을 활용해만들어보려고 진행 🔨🔨​ 마지막 장선프레임을 활용해 기둥을 세우는 것으로 ​갈빗살처럼 생긴 저상형 침대프레임의각 마지막 장선프레임을 활용하면기둥을 견고하게세울수 있을것 같다.​​ 치수를 재고 대략 스케치 스케치업으로 이렇게 저렇게 그려보고 있다​ 짜맞춤으로 계획중 ​못이나 피스를 사용하지 않고고무망치만 있으면 만들수 있게​홈을 줘서짜맞춤으로 계획하고 있다​이제 디자인과 비율을 결정하고캐드로 만들어 CNC업체에 보내야한다.​​캐드작업과 CNC커팅 방법은 다음시간에...오-피스 가구제작 교실 1부 끝..  라탄 원형바구니 만들기 DIY키트 [조이라탄] ​요즘 라탄으로 소품은 물론 인테리어 소품으로도 다양하게 활용되고 있어요~저도 요즘 라탄에 빠져서 한동안 라탄소품들을 구매하곤 했었는데요.워낙 수공예로 만든 제품이다보니 가격도 만만치 않더라구요.라탄제품은 원심 재료만 있다면 직접 만들어 볼 수 있답니다.라탄바구니, 라탄티매트, 라탄채반, 라탄 전등 등 다양하게 만들수 있는데요저도 이번에 라탄 물결무늬 원형바구니를 만들어보았습니다.​ 조이라탄에서 초보자들을 위한 DIY제품을 판매하고 있으니 처음해보시는 분들도 DIY제품을 이용하시면 손쉽게 따라서 만드실 수 있답니다.​​​  ​라탄 물결무늬 원형바구니 DIY키트에는 설명서 , 동영상, 자작나무 원형 합판, 라탄 50g 이 들어 있구요.추가로 구매하실 수 있는 라탄공예 가위, 송곳, 줄자가 있구요. 집에 있다면 집에 있는거 쓰시구요.없으시다면 함께 구매하시면 좋아요~ ​​​​   설명서에는 사진과 설명이 함께 적혀 있구요.이것만 보고도 충분히 하실 수 있는데 이거보고 좀 힘들다 하시는 분들은 동영상으로 보시고 따라하시면 될 것 같아요.​  ​​​​​ 2mm 환심을 미지근한 물에 1분이상 담가놓아주세요.이렇게 물에 넣어서 환심이 젖게되면 구부렸을때 부러지지 않고 유연해져서 바구니 만들때 수월하답니다.환심을 물어 계속 넣어두시고 사용시에 빼서 사용하시면 되고남은 환심은 잘 말려서 다음에 또 사용하시면 됩니다.​ 35cm 날대를 30줄 준비해 주세요.​​   원형합판에 타공된 곳에 사진처럼 넣어주시면 됩니다.날대가 2개씩 들어갑니다~타공안에 다 넣어주세요.  2줄 1조의 기둥 날대가 완성된 모습이에요. 시작점을 표시해 두면 좀더 수월한데요.꼭 안하셔도 됩니다. 이제 막엮기를 합니다.원하는 날대를 기준으로 정하고 날대 뒤쪽으로 사릿대를 걸어주세요.사릿대는 상항 날대의 위 아래로 교차시키며 엮어줍니다. 시작지점과 끝나는 지검과 만나야 한바퀴 완성이에요.​  ㄴ여기서 새로운 사릿대를 추가해서 2개의 사릿대로 막엮기를 해주시면 됩니다. 2줄 사릿대를 한 바퀴씩 번갈아가며 막엮기를 해주세요.2개의 사릿대가 위아래 바뀌지 않게 엮어주세요. 사릿대 길이가 부족할 경우 부족한 사릿대는 날대 아래쪽까지 엮어주소 새로운 사릿대를 엮어주던 사릿대 위로 걸어서 계속해서 엮어나갑니다. ​​ 높이가 3cm까지 막엮기를 해주면 2줄 사릿대 모두 날대 뒷에서 잘라 마무리 해주세요. 사릿대는 사선으로 잘라줍니다. ​  이제 테두리 엮기를 해주는데요.시작점도 상관없이 기준 날대를 정한 후 구부리면서 앞의 날대 아래로 보내었다가 바깥으로 빼내어 줍니다.사진보시면 이해가 가실건데요.이해가 안되시면 위에 동영상을 참고하세요~ ​​​  테두리 엮기 2단계- 앞쪽 날대를 왼쪽으로 젖혀 공간을 확보 해주고 그쪽으로 넣어주세요.  테두리 엮기 3단계-안쪽으로 마무리~​​ 날대의 끝은 풀리지 않도록 사선으로 잘라주세요~이렇게 하면 라탄 물결무늬 원형바구니 완성!!  쉽게 만드는 라탄 원형바구니 만들기 DIY키트 [조이라탄] 짜잔~ 완성된 라탄원형바구니 입니다.내가 직접 만든 핸드메이드제품이지요~어때요? 너무 이쁘죠~~?  완성 후, 오일 마감을 해주시면 좀더 오래 사용하실 수 있구요.시간이 지날수록 색이 더 진해진답니다~ 집에서도 손쉽게 라탄바구니를 만들 수 있답니다.설명도 쉽고, 만들기 쉬워서 취미로 만들어 보시길 추천드려요!!라탄을 처음 만들어 보시는 초보자들도 조이라탄에서 판매하는  DIY 키트를 이용하시면 어렵지 않게 만드실 수 있답니다.​한번 만들어 보실래요?​  쉽게 만드는 라탄 원형바구니 만들기 DIY키트 [조이라탄] 원형바구니를 만들고 환심이 꽤 많이 남았어요. 남은 환심으로 책갈피를 만들어 봤답니다.라탄책갈피 만들기 영상은 찾아보시면 많이 있어요~ 이렇게 만들어서 내가 사용해도 좋고, 선물하셔도 좋아요! 라탄티매트도 만들어 보았어요~넘넘 이쁘죠? 요건 처음 엮을때 좀 애먹긴 했지만 만들고 나니 넘넘 이쁘답니다~~​​ ​취미가 집으로 오다!​​라탄공예를 하고 싶은데 어렵다고 생각하시나요?생각보다 어렵지 않답니다.이제 누구나 쉽게 어디서든 라탄공예를 집에서 할 수 있어요.​DIY키트로 도전해보세요^^ [조이라탄] 라탄 물결무늬 원형바구니(동영상포함) : 조이라탄[조이라탄] 라탄공예 재료, 키트 전문 스토어 [단체구매가능]교구,방과후활동,기업복지,시설,센터,단체smartstore.naver.com 쉽게 만드는 라탄 원형바구니 만들기 DIY키트 [조이라탄]쉽게 만드는 라탄 원형바구니 만들기 DIY키트 [조이라탄] 원주 쌀 ∙원주 고구마∙치악산 배∙치악산 복숭아∙치악산 사과∙치악산 한우를인형으로 만들어 보자​단순히 음식을 소비하는 것에서 벗어나원주 6대 농/특산물을 콘텐츠로 즐겨보는낭만섬의 DIY 키트 ART SHOP. 낭만섬(@nangmanseom) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 910명, 팔로잉 679명, 게시물 317개 - ART SHOP. 낭만섬(@nangmanseom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타그램에서 체험단을 모집한다기에신청해봤는데 당첨되었고요?!키트 체험단으로 제품만 받았고 인스타그램 업로드 후재미있는 작업이어서 블로그에도 포스팅해봐요.제품은 출시 전으로판매되는 구성품과 다를 수 있어요.​​ 귀여운 건 못 참지​​​  낭만섬 원주민 양모펠트 diy 키트 소개  원산지 택이 달려 있는 게 긔엽긔박스를 열면 사용설명서,  양모 펠트, 전용 바늘 3개(굵은/중간/얇은), 스펀지, 키링 부자재, 도안, 바구니​양모 펠트에 캐릭터들이스티커로 표시돼있어 찾기 쉬웠어요. 재료는 넉넉하게 들어 있어요.바구니에 인형을 다 만들면 위에 올려놔보세요.​ Previous imageNext image재료 ​​​​ Previous imageNext image 설명서가 들어있어 만드는 데 도움이 많이 되었어요.​​​​  만들기 ​​  ​ Previous imageNext image뚝딱뚝딱 만드는 건 재미있어​펠트 전용 바늘로 찔러서 모양을 만들어요.퐁신퐁신한 양모가 인형으로 만들어지기까지찌르는 작업을 반복해야 해요.근데 이게 재미있어요.아무 생각 없이 만들기 좋으나 바늘이 날카로와 한눈팔 수 없고,​근데 작업하다 보면 떨어지는 가루들이 꽤 많았어요.찌르면서 생기는 먼지들이 쌓이니당연할지도..​​ 눈 코 입 빼고 형태만 만들어둔 상태​​​ Previous imageNext image원주 고구마∙원주 쌀∙치악산 배∙치악산 복숭아∙치악산 사과∙치악산 한우 눈이랑 입을 만들어 주니까너모 긔엽고?귀염 뽀짝한 아기자기한 사랑스러운 친구들이에요.제 스타일대로 조금 변형해서 만들었어요.​​힘 조절, 작업하는 방식에 따라전부 다르게 나오는 것 같아서 매력 있어요.자수도 그렇잖아요.이래서 손으로 작업하는 일들이 좋아요.​​  완성 ​ 짱 귀여운 원주민 인형을 완성했어요.각자의 매력을 잘 살린 듯​ ​​취미생활 포스팅 몇 가지 준비하고 있었는데펠트 공예 재미있었어요.​집에 있는 시간이 많아서 그런지온라인 클래스나 키트 제품 많이 구매하시더라고요.필요한 재료를 준비해 주니까나만의 취미생활을 즐길 수 있는 게 큰 장점이에요.​​혹시나 상품 판매가 되는 데 검색해서 제 글을 보셨다면?제품 출시 전 체험 이벤트라구성품이 다를 수 있답니다!​​  ​​낭만섬은강원도 원주 로컬 상품 브랜드를 제작해서 판매하고 있어요.​​ 낭만섬 : 네이버쇼핑 스마트스토어낭만섬smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 마론입니다어제 다이소 보석 십자수할리우드에 이어오늘은 프랑스 리뷰를 들고 왔어요​  다이소 보석십자수 DIY세트할리우드편 보러가기​https://blog.naver.com/sadnessmj/222270802336 집콕 취미추천 다이소 보석십자수 DIY세트 할리우드안녕하세요 마론입니다다이소 보석십자수 diy 세트를 구입해봤어요할리우드,프랑스,영국 이렇게사봤어요첫...blog.naver.com ​ 다이소 보석십자수 프랑스도도안과 보석비즈들,도구가 포함되어 있어요 저는 역시나 다른 보석십자수에 쓰였던도구틀을 끼워서반복되는 넓은 면적을 찍어줬어요​위에 할리우드 포스팅을참고하시면 도움되실거에요​ 이렇게 프랑스도 완성!저는 할리우드 보석십자수보다프랑스가 더 쉬웠던것 같아요더 빨리 완성한것도 같구요​ 그리고 제방에 프랑스 보석십자수가더 잘 어울리더라구요컬러감 튀지않아어느곳에도 무난하게 잘 어울릴것 같아요 사실 처음엔 할리우드만 제일 예뻐보였는데다 완성하고 나니프랑스가 더 맘에 들었어요 ㅎㅎ 어디에 두어도 튀지않고무난히 잘 어울리죠 역시나 양면테이프로벽에 붙여주었어요​제가 그린 그림들과도너무 봄스럽게 잘 어울렸어요  ​다음은 다이소 보석십자수 DIY세트영국을 소개할께요​영국도 도안보다는보석을 붙여서 완성한 완성샷이훨씬 예쁘더라구요​보석 십자수는 보는것보다완성품이 훨씬 예쁜것 같아요​다이소에서 보인다면망설이지말고 시작해보세요​똥손도,초보도 누구나 쉽게 시작할 수 있어요!  ​곧 영국 다이소 보석십자수도포스팅할께요!​​즐거운 오후되세요마론이였어요​ 소소한 D.I.Y 작업으로 실내 분위기 UP요즘의 차들의 특징 중 하나는 엠비언트라는 은은한 조명이다!몇년전 부터, 대부분의 신형 차량들에는 엠비언트가 장착되어졌고,실내의 분위기와 인테리어를 살려주는 큰 역활을 했다. 대륙에서는 무에서 유를 창조하는 파츠도 만들어 버린다.정작 정품으로는 없는 파츠....이왕 구입하는거 카본스타일로 주문! 엠비언트의 조명을 위해 연결해줄 배선도 깔끔하고, 테사테잎으로 잡음까지 나지 않게 했다. 기본적으로 센터페시아 기어패널에는 엠비언트가 없다. 설치를 위해서, 기어 패널을 분해해주고, T20 렌치를 이용해서 분해해주고, 배선을 탈거 해준다. 순정의 파츠를 뜯어 내고, 새로 구입한 파츠로 교체하는 방식... 위쪽은 새로 들인 녀석아래쪽은 원래 있던 녀석...​위쪽에는 엠비언트+카본스타일... 좌 순정, 우 튜닝 파츠,,,​클립은 순정에서 뽑아서, 꽂아 줘야한다. 순정에서 뽑은 파츠를 에프터 파츠에 꽂아주면 된다. 민무늬에서 카본무늬로 바뀐것만 해도 인테리어 분위기상 UP... 엠비언트 조명을 비춰줄 조명라인... 배선은 조수석 풋등까지 깔끔하게 정리해서 데려온다. 기존의 풋등의 잭을 빼서, 잭바이 잭으로 끼워 주면 된다. 잭도 상당히 깔끔하게 만들어놔서, DIY하는데 큰 어려움은 없다.배선 정리만 깔끔하게 해서, 덮어주면 된다. 새로 교체한 파츠에 엠비언트 작동...T20 볼트를 조여주고, 커버만 덮어주면 끝! 원래 있었던거 같은 느낌?! 엠비언트 색상은 순정과 마찬가지로 같은 컬러로 설정이 가능하다. 파란색 주황+화이트?! 주황색 순정같은 느낌이라 상당히 잘 어울리고, 카본무늬 + 엠비언트 하나 바꿔주었을 뿐인데, 실내의 분위기는 더 UP UP 된거 같다.  #수납정리함 #다용도정리함 #소품정리함 #원목수납함 ​ 목공. DIY다용도 소품 원목 수납 정리함. ​DIY로 제작된 원목 소품 수납 정리함.​사용된 목제는 레드파인 18T유색 우드스테인이 적용되어 자연적인 색 변화보단 조금 더 핑크톤이 올라왔네요.​전면 화이트 베이스와 포인트 그림은 아크릴 물감으로 그려졌고요.​  ​2010년 12월 30일, 아버지 손에서 탄생된 뒤로 주~욱 동생 밤비나가 애용 중인 인테리어 소품이지만 최근 시행된 셀프 리모델링 과정에서 위치 이동되며 저에게 소소한 튜닝을 요청한 상황.​ ​거실 TV를 업그레이드하여 기존 사용하던 TV는 서재 방 벽면에 모니터 겸 Sub TV로 용도변경.이에 따라 소품장도 TV에 맞춰 변경된 벽면 쪽 인테리어 소품으로 활용코자 하는데 사이즈가 살짝 아쉽.​  ​딱 코너 벽 쪽에 붙여 자리하면 어우러질 아이템이 TV 하단 부위에 닿아 뒤편으로 공간이 뜹니다.​  ​" 요고 조만큼 표 안 나게 슥~ 잘라줘~ "간결한 밤비나의 요구.  ​요즘 우리 집도 대규모 셀프 인테리어 - 가구 구조 및 재배치 중이라 집으로 오라 하기도 녹녹치 않은 상황에서 차이 피일 미뤄지다 부득이한 다른 사유로 고향집에 집결, 본의 아니게 출장 가구 리폼을 하게 되었...   ​최소한의 장비와 용품만 챙겨온 출장? 시공.개인적으로 제일 좋아하는 View 맛집, 베란다 데크 테이블에 옹골차게 자리 잡고 갬성터지는 분위기와 함께 목공 작업을 해 봅니다.​​진짜... 고향에 내려와 살고 싶어요.​아버지. 어머니. 동생네 다 함께.​땅은 충분하니 집만 각자 새로 짓고 살면 되는데...먹고사니즘이 걸림돌...  ​​ 리폼. DIY소품 원목 수납 정리함 소소한 리폼.​리폼 작업량 자체는 별거 없어요.​수납장 상단 5mm 가량 cut.​밤비나의 표시 위치 따라서 재단 라인 사방으로 그려주니,밤비나 신랑님 슥~ 보고는,​ " 고기서 2~3mm 더 내려주세요~ "​새 오더에 맞춰 라인 다시 그려주고 시작하려 하니이왕 컷 할 거 2~3mm 더 내려주면 커팅으로 애매해질 라인이 조금 더 정리될 것 같아 다시 상의.​라인 또 수정.​그래서 그려진 도합 3줄의 라인.   ​3면 cut 해야 하니 한쪽씩 작업.​일단 좌/우 먼저 자르고 뒤편 작업.혹은뒤편 먼저 자르고 그 라인 따라 좌/우 컷.​이렇게 해야 사방 수평 맞추며 재단하기 용이.​   ​재단 완료.​3면 모두 깔끔하게 잘 잘렸네요.​  ​맨 나중에 자른 뒤판이 살짝 단층이 생겨 톱질 한 번 더 해주고 재확인.​수평이 잘 맞는 것 확인 후 샌딩 준비.​ ​재단 면 샌딩.​챙겨온 건 320방과 400방 사포 감긴 손사포용 조각뿐.​절단면이 작을듯해서 전동 샌더를 안 챙겨왔는데...후회막심.  톱날이... 교체할 시기가 된 건지 재단 면 상태가 예전만 못하네요.​점점 더 거칠어지는 듯.​톱날도 칼이나 가위처럼 갈아주는 곳이 있다는데...도대체 어디에 요청을 해야 하는 건지...​  ​320방으로 슬슬 샌딩을 하면 될 줄 알았는데...​  ​의외로 넓어진 절단 면적과 더 의외였던 절단면의 거칢.​  ​분노의 손 사포질.​전동 샌더로 10분이면 끝낼 분량을 손사포로 20여 분 넘게...  ​마무리는 400방으로.​  ​손사포의 매력은 역시나 부드러운 곡선 가공.​기계로는 결코 구현할 수 없는 자연스러운 모서리 곡면 가공을 위해선 힘들어도 손사포가 필요해요.​​ ​샌딩 전의 거친 절단면.vs.​ ​샌딩 후의 다듬어진 모습.​ ​톱질로 인해 맨살이 노출된 가공면의 목재 보호 및 색상 맞춤을 위한 오일 마감.​Auro 아우로 no.129마감용 천연 오일 왁스.​왁스코팅까지 한 번에 가능한 마감오일 이에요.​별도 하도 없이 바로 적용해 주었어요.2회 마감이 좋지만, 아쉽게도 여건이 되질 않아 한 번만.​이번 주말은...할 일이 너무 많았어요.   ​오일 바름.​가볍게 바를 거라 키친타월 곱게 접어서 슥. 슥.​오일 도포로 나뭇결도 선명해지고,무엇보다 칼라도 비슷하게 어우러졌어요.​  ​작업 끝!​간단한 작업이지만, 워낙 체력적으로 힘든 상태라 힘들었다는...  ​넓은 잔디 앞마당은 아이들에겐 천국이죠.​작업하는 내내 아이들 노는 소리와 웃음소리가 클래식 음악처럼 잔잔하고 은은하게 들리며 너무 행복했네요.   ​Home Sweet Home.​밤비나의 솜씬건지,어머니 솜씬건지.​누구 솜씨인 진 모르겠지만, 두 사람 모두 가능한 사람들.​이 능력 딸내미에게도 대물림되어 너무 행복합니다.​어머니에게서 밤비나에게,할머니에게서 제 딸에게. 새로운 블로그 대문&캐릭터 by 딸내미, Ella.​미니 우드 손잡이​너무 깜찍하네요.​어디서 구해서 달아 두신 건지^^​  ​문짝이 Top Down 개폐방식이다 보니 자석빠지링이나 싱크 경첩 등의 별도 잠금 대책 없이도 사용상 전혀 문제가 없네요.​  ​이 영상으로 전체 모습 확인이 가능합니다.​  ​Dewalt 원형 톱 상자.​무척 넉넉한 수납공간으로 톱 외에도 마감 오일 통 포함 가져온 모든 장비류가 다 담아지네요.​힘들고 힘들었던 주말의 전초전 같았던 작업.​이번 작업도 너무나 만족스럽게 되었습니다.​  ​​ 학업이나 직장을 위해 얻는 임시 주거지가 되는 자취방 인테리어는 대부분 소규모의 원룸이나 오피스텔에서 이뤄지기 때문에 혼자 취사를 하고 잠을 자거나 귀가 후 업무를 이어가기 위한 오피스 가구 등을 만족스럽게 들이기 힘든 경우가 많죠. 제가 어렸던 시절만 해도 자취방은 거의 가정집에서 방 한 칸 세를 얻어 지내는 게 일반적이라 앉은뱅이책상 하나가 살림의 전부였던 시절이었습니다만, 요즘은 원룸, 오피스텔이 대중화되어 조금만 아이디어를 짜내면 한결 편리한 생활 공간을 구축할 수 있게 되었는데요.  공간을 수직으로 분할해서 알차게 쓸 수 있는 벙커침대 인테리어를 멋지게 꾸민 곳이 있어 함께 살펴보며 성인 벙커침대 diy에 대한 노하우를 읽어볼까 합니다.  ​​ 스웨덴 예테보리에 위치하는 37㎡ (약 11평) 짜리 작은 아파트는 학생이나 직장인들의 자취방으로 제격인 공간인데요.  현관을 중심으로 침실과 거실로 쓰는 왼쪽, 주방과 식당으로 쓰는 오른쪽으로 양분되어 있어 깔끔한 레이아웃을 자랑합니다.  현관문 맞은편에는 작은 욕실이 붙어 있으며 거실 쪽에는 성인 벙커침대를 활용해서 잠자는 공간을 마련했는데 그 아래쪽 벽면에 미니 붙박이 창고가 붙어 있어서 작은 드레스룸으로 활용할 수 있게 되어 있어요.  ​​ 현관 중심에서 바라본 거실 전경입니다.  넓은 거실 창문으로 넉넉한 채광이 쏟아지는 밝은 집이라 혼자 생활하는 자취방 인테리어를 꽤 아늑하고 쾌적하게 꾸밀 수 있는 조건을 갖추고 있어요.  왼쪽 옆으로 비스듬히 자취방 침대가 보이네요.  ​​ 현관에 있는 욕실입니다.  이 11평 자취방 인테리어는 무려 1929년에 지은 건물을 리노베이션 해서 만든 주거공간이라 다소 들쑥날쑥한 점은 있지만 낡은 구축 건물을 나름 깨끗하게 생활하기 좋은 공간으로 잘 꾸몄습니다.  ​​ 거실 쪽으로 진입하면 웅장한 스틸 프레임의 튼튼한 성인 벙커 침대와 위로 오르는 계단을 활용한 수납장이 아름답게 펼쳐집니다. 그 너머로 넓은 소파와 티 테이블을 배치해서 반듯한 거실 공간을 명쾌하게 확보한 모습!  11평 자취방 인테리어에서 이런 거실 가구들을 배치할 수 있었던 이유는 역시 자취방 침대의 기능을 다용도로 잘 활용했기 때문입니다.  ​​ 수납장을 겸하는 계단 구조가 아주 아름답죠? 예전에 저도 직접 벙커 침대 diy 작업을 했던 경험이 있고 실제 사용도 했었지만 워낙 방이 작아서 이런 계단은 만들 수가 없었거든요.  이렇게 실제 사례를 보니 다음에 꼭 한 번 더 도전해 보고 싶다는 생각도 드네요. ㅎㅎ  ​​ 11평 자취방 인테리어의 공간 활용 주역이 된 이 자취방 침대는 스틸 소재로 프레임을 짜서 보기에도 굉장히 튼튼해 보입니다. 강철 소재에 어떤 도장 없이 그대로 활용하고 있는데도 화이트 앤 우드 콘셉트의 나머지 베이스에 은근히 묻어가면서 얼핏 인더스트리얼 무드를 자아내는데요.   아이들이 아닌 성인이 사용하는 벙커 침대를 만들기 위해 필요한 최소 공간은 과연 얼마나 필요할까요. ㅎ  실제 이 필요 공간에서 천장의 높이는 굉장히 중요한데요.  국내 아파트 천장고를 기준으로 했을 때 240cm 정도에서 여기 11평 자취방처럼 아래쪽에 책상과 의자를 놓는 경우 하층 높이는 최소 140cm를 잡아야 됩니다. 그럼 위쪽은 100cm 정도가 남는데요, 프레임 두께를 감안하면 100cm 미만이 된다는 것.  ​어른 기준 앉은 자세의 높이는 넉넉하게 잡았을 때 70~80 정도가 나오니까 이 정도 높이라면 두꺼운 매트리스는 사용하기 다소 벅찬 경향이 있어요. 그래서 저는 예전에 도톰한 요를 깔고 생활을 했습니다. 이유는 침대 위쪽에 앉아서 이런저런 컴퓨터 작업을 했었기 때문이죠.  얼추 이런 정도의 높이감만 알고 있어도 성인 벙커침대 diy에 도전하기 쉬울 겁니다.  ​​​​ 강철로 만든 프레임을 벽면에 고정시킨 방법도 눈여겨볼만합니다.  프레임을 감싼 원목 패널이 먼저 벽면에 고정 조립이 되었고, 여기 다시 프레임을 패널에 고정시킨 방법을 사용했거든요.  벽면과 맞닿은 기둥의 아래쪽을 보면 같은 두께로 원목 패널을 덧붙여 단단하게 고정한 것을 확인할 수 있고요. ( 7번째 사진의 왼쪽 하단 참조) ​​​ 사실 예전에 벙커침대를 직접 사용했을 때 저는 계단 대신 사다리를 사용했었는데 그게 생각보다 굉장히 불편했어요.  침대 위에 있을 때 택배가 온다거나 대문 벨이 울리면 허겁지겁 내려오느라 식겁했던 추억.. ㅠ_ㅠㅋㅋ; 하지만 여기 11평 자취방 인테리어처럼 반듯한 계단을 활용한다면 사용감이 훨씬 편리할 것 같습니다. 다소 불편한 부분은 있겠지만 그래도 푹신한 잠자리와 넓은 책상을 동시에 쓸 수 있다는 것은 좁은 공간에서는 틀림없는 메리트니까요.  ​​​​ 거실 공간 맞은편에 자리를 잡은 주방은 화이트 앤 우드 스타일로 화사하면서 밝고 따뜻한 분위기!  흔히 자취 요리라고 하죠? 간편하고 빠르게~ 만들어서 끼니를 때울 수 있는 그 시절의 요리들..ㅎㅎㅎ 예전에 자취를 하던 친구는 계란찜 만드는 솜씨가 환상적이었는데, 딱 맞는 간에 입에서 사르르 녹는 계란찜을 얻어먹기 위해 자주 놀러 갔던 추억이 있어요.  김치 하나만 곁들이면 밥 두 그릇 뚝딱했던 휴대용 가스레인지에서 만들어 먹던 초간편 자취 요리, 하지만 이런 주방에서라면 거의 못 만들 요리가 없을 듯!  ​​​​ 두툼한 원목 상판을 올린 화이트 싱크대가 웬만한 카페 부엌이 부럽지 않을 정도의 인테리어 감각까지 겸비한 이 주방의 안쪽 넓은 창가에는 귀여운 2인용 식탁으로 꾸민 미니 다이닝 공간이 자리하고 있는데요.  린넨 식탁보와 커튼을 곁들인 홈데코에서 자취방 인테리어의 낭만이 무르익는 느낌!  ​​ 사실 저는 이제 나이가 꽤나 들어서 관절 본능을 부르짖고 있지만 한편 생각하면 벙커침대 인테리어는 젊은 시절에나 누릴 수 있는 특권 같은 옵션이 아닐까 싶어요. 예전에 벙커침대를 사용했던 시절에 가장 기억에 남는 것이 천장에 좋아하는 영화 포스터를 척! 붙여놓고 잠들기 전까지 누워서 감상했던 일~ ㅋㅋㅋ;  ​▼ 9년 전,  누워서 빵 피트를 감상했던 그 추억의 기록입니다. 자투리 아트라 불러주실래요.. ㅠㅠㅋㅋㅋ; 아이디어소가구지난 주 며칠 간을 조용히 물밑에서 어푸어푸~ ;; 뭐했을까요. ㅎㅎ;; 양으로 음으로 놀라신 이웃님들의 쇄...blog.naver.com ​벙커 아래쪽을 내 라이프 스타일에 맞는 공간으로 아기자기하게 꾸며보는 즐거움 또한 무시할 수 없죠.  살림 창고로 쓴다거나 책상을 배치해서 홈 오피스로 꾸민다거나 활용도가 무궁무진하니까요.  좀 더 개성 있게, 나만의 아기자기한 공간을 창출해 보고 싶으신 분들이라면 성인 벙커침대 인테리어 diy 도전 고고씽!  ( 단, 실패 시 as 책임은 지지 않습니다~ :D) ​​​  ​ 우연히 타오바오에서 알게된 DIY공예들!미술 등은 항상 저득점을 맞았던 나이기에 이런거는 잘 맞지 않다고 생각했지만 요즘에는 가이드도 잘 되있고해서 쉽게 만들수가 있다ㅋㅋ​1.绕线画  못을 박은 뒤 가이드에 따라 실을 감아준당 ​2.数字油画 그림에 숫자가 적혀있는데 숫자에 맞는 색을 칠하는 거다 ㅎ ​ 다음번엔 이거 도전해봐야징!ㅎㅎ​그리고 우쿨렐레ㅎㅎ 저녁 늦은시간이 되면 우쿨렐레가 막 땡긴다(야식땡기는 것처럼)ㅋㅋㅋ  코로나로 이런저런 다양한 취미가 생김😂​​ 쉐보레 크루즈 차주가 된지 이제 한달 조금 넘은 혜빵이에요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  더 나이 먹고 차를 살꺼라고 다짐했는데...일하는 곳 거리가 너무 멀기도하고 코로나로 타인과의 접촉을 줄일겸열심히 모은 돈으로 첫차를 중고차로 데리고 왔어요 ㅎㅎㅎ은근슬쩍 내 차 자랑 ㅎㅎㅎㅎ 이쁘죠 ㅠㅠㅠㅠ?   이렇게 이쁜 차에 아쉬운 자동차 키!! 너무 옛날느낌이 많이 나서 셀프 DIY로 자동차 키케이스를 바꾸기로 맘을먹고 https://a.aliexpress.com/_mO7wAe1알리에서 배송비포함 4848원으로 구매했습니다 ㅎㅎ 주문은 1월 6일, 배송은 1월 20일 딱 2주 걸렸습니다. 배송온 제품들이에요!자동차 키 판매하는 곳도 여러군데 일텐데 대부분 마크가 없다고 하더라구요~ 저도 없는 줄 알고 알아보고 있었는데 다행이 있었어요!!!!행복~~  ​ 케이스 바꾸기 전 자동차 키 상태 ㅠ셀프 자동차 키 다이를 하기전에 제 키에요....보이시나요? 세월의 흔적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무엇보다 이쁜 쉐보레 마크가 다 닳아서 너무 맘아픈 ㅠㅠ 새 키케이스 분해얼른 이쁘게 DIY하기 위해 새 키를 분해했어요.새 키는 분해하기 정말 쉬워요. 나사만 3개 풀면 쉽게 분해가 가능합니다.다만 옛날 키는 본드로 붙여있어서 본드를 녹여아 한다고 하는데저는 어차피 구 키케이스는 버릴꺼기 때문에 그냥 막 하기로 ! 맘먹었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  키를 분해하기 위한 포인트 자동차 키를 열면 저렇게 틈이 있습니다. ① 첫번째 사진 틈에 가위를 넣고 돌린다ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ②두번째 사진처럼 벌어지면  그 다음 키를 반 정도 열면 보이는 틈에 똑같이 돌려준다③ 분해 끝ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ​ 제가 말씀 드린 포인트는 메인보드(?) 초록이가 안닿이는 부분이라부담없이 돌려도 됩니다!   ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분해끝다른 사람들은 드라이하고, 물에 넣어 삶고? 끓이고? 하시던데저는 버릴꺼기 때문에 부담없이 뜯은거에요! 버리실 분 아니시라면 꼭 본드에 열을 가하세요! 이제 조립 시작조립 뭐 있나요? 아! 저기 실리콘은 버리면 안되요!!실리콘 위에 리모컨을 올려야지 버튼이 잘 눌려요.이렇게 쉽게 키 다이를 할 수 있다니 세상 놀라워할때쯤,,,,저만 그런건지 뚜껑이 제대로 안닫혀요 ㅠㅠㅠㅠ  한 10분쯤 살펴보니 초록이와 뚜껑이 겹치면서 안닫겨지는 부분 확인!안닫겨지는 부분 안쪽을 칼로 살짝 깍아냈어요.깍는건 어렵지 않고 깍고 닫고 반복하며 확인해보고 닫으면 끝! 구 스마트키 / 후 스마트키자동차 셀프 DIY중에서 제일 쉬운거 같아요. (아직 다른 DIY안해봤으니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​큰 돈 안드리고 정말 간단하게 스마트키 변신! 다들 이쁘게 스마트키 케이스 변경해보세요! ㅎㅎ아 무게는 살짝 무겁습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​궁금하신건 댓글 남겨주세요 ㅎㅎㅎㅎ  ​​ DIY로 벤츠 C43 AMG 송풍구 엠비언트 설치해보기. ​2019년 2020년 페리된 벤츠 W205 모델에는 AMG 뿐만 아니라 엠비언트 컬러가 64색을 지원받는다. 그러나! 갑자스레 유행하기 시작한 #송풍구 #엠비언트 제품들이 쏟아져 나오면서 혼란을 가져오게 만들었는데 과연 그 결과가 좋을까? 이기에 나도 꽤 많은 고민을 했었다.​ ​국내에서 판매되는 벤츠 송풍구 엠비언트 세트는 프런트 기준으로 40만원 정도. 다 중국산이지만 품질보증은 당연 안될터... 알고 지내던 몇몇 중국 바이어들에게 물어봤으나 가격도 그리 싼 편이 아니였다 이유는 AS가 지원되었기 때문. 그러다가 AS안되더라도 조금 더 싼제품으로 괜찮겠냐 하길래 바로 okay. 뭐 고장나면 다시 순정으로 바꾸면 되니까!​ ​2019와 2020 W205 실내 모습이다. 핸들까진 신형으로 모두 바뀌었지만 여전히 같은 모습의 실내라는 게 조금 아쉽다고 해야할까?​ ​송풍구 모양도 15년 모델과 여전히 똑같고.​ ​트림 옵션을 추가해야만 볼 수 있는 리얼카본 센터페시아. 그리고 스타트 버튼의 변화. 그거까진 좋았는데 송풍구가 여전히 구형스럽다. \​  ​신형 지바겐과 GT63 4도어처럼 이런 미래 지향적인 게 좋을텐데...​ ​중국에서 넘어오면 빠르면 2~3일 길면 4주가 더 걸리기도 하는데 조금 특별한 배송업체를 이용하면 하루만에 오기도 한다. 진작 도착했었지만 바쁜터라 드디어 설치 DIY를 진행할 수 있었다.​ ​적용되는 위치마다 모양이 조금씩 다르기에 L,R 중앙부 마킹이 되어있다.​ ​키야~ 고놈 참 멋있게 생겼다. 참고로, 조명없이 송풍구 모양만 판매하기도 하는데 이왕할거 조명까지 해보자.​ ​새로운 라인을 만들어 여기 엠비언트 조명자리에 꼽기만 하면 끝난다.​ ​중국산이라 이렇게 1:1방식의 키트를 제공해주는데 E클래스오 S클래스 C클래스까지 혼용해서 쓰인다.​ ​가장 어려운 부분이 순정 송풍구 탈거하는 부분인데 핀이 역방향으로 고정되어 있어서 전용툴이 필요했다. 전용툴이 있더라도 있는 힘껏 잡아빼야 빠지는 부분이라 참.. 요란하게도 만들어놨다. CLA나 GLA도 송풍구 빼는 게 쉬운 게 아닌데 말이다. 설치 #DIY 이지만 과정이 안보여서 아쉽지만 뒤의 핀모양을 보면 참고가 될 것이다.​ ​겉의 커버를 감싸고 있는 부분은 본래 순정의 것을 그대로 이용하여 꼽아야 완성된다.​ ​부품 하나하나 이식하고 또 이식하고.​ ​센터페시아 쪽은 뒤쪽에서 쉽게 뺄 수 있기에 별로 어려운 건 없다.​ ​중국산이 좋은 이유 중 하나는 바로 이렇게 잭바이잭으로 Y자로 1:1로 연결해서 사용할 수 있다는 것이다. ​ ​좌측, 우측으로 새롭게 LED 조명라인을 깔아주었다.​ ​우측은 쉬웠는데 좌측이 하단의 커버를 뜯어먀나 빼낼 수 있다.​ ​마지막으로 #벤츠 송풍구 엠비언트 완성의 배선정리만 남았다.​ ​센터페시아 쪽의 LED도 3개가 새롭게 추가된다.​ ​테스트! 이상 무​ ​추가적으로 테스트용으로 구매했었던 신형 벤츠 TV풀이 키트. 주행 중에 USB, SD카드, DMB까지 안전운행 멘트와 함께 동작을 하지 않는다. 어차피 주행 중엔 볼 일도 없지만 조수석이나 뒷좌석을 위해선 꼭 필요한 부분 중의 하나이다. 2020년 이후의 벤츠에 사용할 수 있는 제품이라고 했는데 아주 잘된다.​ ​왼쪽엔 엠비언트 컨트롤러, 우측은 2020 벤츠 C클래스 TV풀이 키트. 모두 순정형이라 꼽고 꼽으면 된다.​ ​벤츠 #64색 송풍구 엠비언트도 완성. 순정과 같은 색상으로 색상변화도 천천히 이루어진다. ​ ​반대편도 조립 전에 테스트. ​ ​색감도 동일해서 만족스럽다. 부메스터 오디오가 순정이지만 어차피 차후에 오디오 시스템을 새로 꾸릴 것이기에 부메스터 전동트위터는 따로 고려하지 않았다. ​ ​오호~ 훨씬 신형스러워졌다.​ ​64색 모두 지원하고.​ ​보라색이라고 해야하나 묘한 34번 컬러가 가장 마음에 든다.​ ​신형 #AMG 송풍구 엠비언트처럼 변해서 너무 만족스럽다. 야간 주행을 해보니 가장 큰 단점이 백미러에 조명이 비추어진다는 것.​ ​왼쪽 백미러에 비추듯 저렇게 은은하게 표시가 된다. 조명 밝기를 2~3단계까지 낮춰야 눈의 피로도가 덜하고 지금은 녹색으로 편안하게 세팅해두었다.​ ​엠비언트 DIY는 배선 매설과 송풍구 탈거 때문에 일반인이 하기엔 매우 무리가 있어보인다. 나름 손재주가 있다고 생각하는 나조차도 뜯는 게 열받는데 일반사람들은 오즉할까;; 역시 전문가는 괜히 있는 게 아니다. 보통 프런트 5개 기준으로 설치비까지 60~70정도 하던데 충분히 받을만하다;;;​ ​구형 엠비언트는 잘 보관해두었다가 써먹을 수 있겠지...​ ​또 하나의 문제가 바로 방향제나 송풍구 거치대를 사용할 때이다. 꼽을 수 있는 홀이 없어서 딥디크 방향제를 어디에 꼽아도 "툭"하고 떨어져버린다. 이건 차후에 다른 방식의 거치대를 만들어야 할 듯하다;;;; 맹꽁이가 줄눈 시공DIY를 해보았습니다.어떤 내용인지 출발~!!쬐깐난 공간에 샤워 할때 마다 엄청난 습기로 인해 조금만 방심하면 백시멘트 틈사이로 스물스물 곰팡이가 자리를 잡으니....이고이 왕짜증 납니다.날잡고 팡이 제거를 하고 또 하고 이건 무한반복입니다.그래서 큰맘 먹고 자작 줄눈시공을 하게 되었습니다.그전에 줄눈에 대한 공부를 쬐끔하고 작업방법을 어깨넘어로 배우고 배우고..드디어 도전~!!처음하는 도전이므로 호랑이 같은 용맹함 으로 도전 도전~!!아쉽게도 중간 사진이 없습니다.ㅠ,.ㅠ빈티지 금색 줄눈으로 시공을 했는데....나름 이쁘게 나온듯 한데......색상이 억수로 촌스럽습니다. ㅠ,.ㅠ다음날 화장실 도전~!!금색 홀로그램으로 작업했는데...이건 아주 대박 이뻐요.반짝반짝 하니 두번째 작업이라 나름 여유있게 요령있게 작업했습니다. 변기 테두리도 슬쩍슬쩍 작업하고....이정도 스킬이면 아마추어 졸업해도 되겠죠? ^^다음엔 벽면 줄눈 작업을 해봐야 겠습니다.참 이번 작업에 들어간 작업비는..... 이렇게 들어갔습니다.끝.#대전 #목공 #DIY 느린나무공방 에서 #가구제작 교육 수강생을 모집합니다 본 가구는 용운동 #이편한세상 에코코레 아파트에 납품한 거실 책장입니다 아래 서랍장입니다. 원목집성목으로 푸쉬레일을 사용하여 손잡이가 필요없어요 #레드파인원목으로 제작하였고 레너바니쉬를 이용하여 코팅마감하였습니다 #슬라이드 레일을 달아줄  3200사이즈의 거실책장의 메인 #원목책장 이지요 슬라이드 전면책장이 앞쪽을 보는 책을 진열하고 안쪽에도 책을 꽂을 수 있어요 원목책장은 목공DIY  3쪽으로 나뉘어지고 3등분으로 9가지의 가구로 제작되었습니다 목공DIY를 수강하고 나면 이렇게 주문하지 않고 수강생이 직접 제작해서 가져갈 수 있어요 서랍과 문짝이 달린 협탁을 만들고 나서 응용하면 가구가 됩니다 제일 위쪽에 올라갈  월넛알판으로 휘지않게 잡아주기 위하여 도미노작업을 하였습니다 제일 아래에 있을 서랍장은 깊이가 깊어서 책장을 놓고도 의자겸용으로 만들어진 #원목수납장 #입주가구 #원목가구 #맞춤가구 느린나무공방에서 제작되었습니다 장난감을 넣어도 좋을 깊은 원목수납장 슬라이드책장 잘안쓰는것을 넣을 높은 장식장  거실에 텅빈곳에 가족의 사랑이 가득 찰 원목진열장 책장이 놓일 자리입니다 우리집 맞춤가구 주문제작 느린나무공방 ~ 직접 만드는 방법을 배울 수 있는 목공교육 느린나무대전광역시 동구 옛신탄진로75번길 62 코로나19로 목공DIY 교육은 3시간 기준 8회 일대일 개인교육입니다   원데이클래스 수제우든펜과 원목도마, 우드카빙도 좋지만 목공교육받고 원목재단 된 나무를 가지고 직접가구제작을 할 수 있어요  문의 전종화 010-4562-2508 아모레퍼시픽 뷰티포인트 써봐야안다 DIY 후기​​​안녕하세요, 다블링입니다^.*​오늘은 얼마전에 뷰티포인트로 아모레퍼시픽 화장품 샘플을 교환해보았는데요, 알아두면 쓸모있는 정보라는 생각이 들어 포스팅을 하게되었어요.​최근에 아모레퍼시픽몰에서 설화수 쿠션을 구입하면서 포인트가 생겼어요. 그 후 아모레퍼시픽 뷰티포인트 써봐야안다 DIY 관련 안내 문자가 온 걸 바로 유용하겠다싶어 바로 교환해서 사용해봤어요. ​​​  ​​​아모레퍼시픽 뷰티포인트 써봐야안다 DIY 교환방법에 대해 이제부터 설명드릴게요 ✌️​가장 먼저 뷰티포인트 어플 접속 후 써봐야안다 DIY 화면 접속하여 샘플 교환하기를 진행합니다. ​​​  ​​​화면에 접속하면 현재 보유 포인트와 뷰티포인트 모으는방법에 대해 안내가 되어있어요. ​뷰티포인트는 스마트 영수증 동의 시 1,000P 증정, 렛츠워크 동의 시 1,000P 증정, 제휴사 포인트 전환하기로 모을 수 있어요. 그리고 아모레퍼시픽 뷰티포인트 써봐야안다 DIY 는 횟수 제한이 있는데요, ID 기준으로 월 1회 교환이 가능합니다. ​​​  ​​​뷰티포인트 써봐야안다 DIY를 통해 샘플 사용 후 본품 구매 시 배송시 2,500원을 돌려줍니다. ​돌려받을 수 있는 방법은 ‼️샘플 12종을 원하는대로 골라 써본다. -> 마음에 드는 제품을 아모레 공식채널에서 구입한다. -> 결제한 배송비를 뷰티포인트로 페이백을 받습니다. 유의사항도 안내되어있으니 주문 시 참고하세요 :)주문 전에 안내된 내용을 모두 읽은 후 교환하기 버튼을 클릭하여 샘플 주문하기를 진행합니다. ​​​  ​​​아모레퍼시픽에서 판매하고 있는 제품들 중 주문 가능한 샘플이 나열되어있습니다. ​본인이 원하는 제품의 샘플 12개를 선택 후 교환하기를 클릭하여 주문을 진행합니다. 샘플 주문 받기 위해 배송비가 2,500원이 발생합니다.  배송비는 포인트로 결제하거나 카드로 결제를 진행합니다💡​​​  ​​​아모레퍼시픽 뷰티포인트 써봐야안다 DIY 주문하면 위 사진과 같이 신청 완료 문자가 도착합니다. ​다시한번 설명드리면, 체험한 샘플 12종 중 마음에 든 제품을 아모레퍼시픽 공식채널에서 30일이내 구매하면 2,500P을 돌려받을 수 있어요. 그리고 써봐야안다 DIY 리뷰 작성 시 500P 적립을 해줍니다. ​​​ ​​​​제가 고민 고민하면서 선택한 샘플이 도착했어요. 배송이 굉장히 빨리오는데요?! ​주문한지 2일만에 배송이 도착했어요. 이번 여름 휴가때 가져가서 사용하려고 클렌징 제품 위주로 선택했어요. 아무튼 빠른 배송에 감동 ~~~~ 💞​​​      ​​​제가 선택한 샘플이 잘 도착했어요. 클렌징부터 크림, 필링 등 다양하게 선택해봤어요. 하나씩 사용해보고 마음에 드는 제품이 있으면 본품도 구매해 볼 생각이에요. 배송비 결제할 포인트만 있다면 매월 써봐야안다 DIY 구매할 생각이에요. 사용해보고싶은 아모레퍼시픽 궁금한 제품 미리 써볼 수 있어 좋은 서비스라고 생각해요 👍👍👍​이상 미리 샘플로 사용해볼 수 있는 아모레퍼시픽 뷰티포인트 써봐야안다 DIY 주문 후기였습니다. 오늘도 행복하고 건강한 하루 보내세요 🧚🏻‍♀️​​​* 아모레퍼시픽 뷰티포인트 써봐야안다 DIY   안녕하세요! 순둥이 대학생 서포터즈 3기 박수아입니다💜​근 1년간 세계인 모두를 괴롭히고 있는무시무시한 전염병, 코로나19😣​바이러스로부터 안전하게 몸을 지키기 위해서는무엇보다도 개인위생 관리가 가장 중요한데요,그래서인지 요즘 위생 관련 개인 용품의 종류와 가짓수도 많아지고 있는 것 같습니다!​ 순둥이 살균티슈 & 캐릭터 출처: 순둥이몰 홈페이지​손소독제, 순둥이 살균티슈, 마스크 스트랩, 1회용 수제비누까지평소 간편하게 휴대하면서 바이러스로부터위생을 지킬 수 있는 용품들로!!!​저는 외출할 때 최대한 미연에 모든 전염을 방지하기 위해이 네 가지 개인위생용품을 지니고 다니면서 활용하고 있어요😊​그중에도 1회용 수제비누에서 저게 뭘까?! 하고 중간에 멈칫하신 분들 많을 것 같은데요ㅎㅎ1회용 수제비누는 말 그대로 밖에서 손을 씻을 때 한 번에 다 써버릴 수 있는 양만큼만 소량 배분해 만든 비누를 말합니다!​손소독제만으로는 완벽히 세균을 씻어내기 어렵고,공중 화장실에서 사용하는 공용 비누를 쓰기에는뭔가 찝찝할 때 유용하게 사용 가능해요.​자칭 DIY덕후인 제가 오늘은 여러분들께 쉽고 간단한1회용 수제비누 만드는 법을 전수해 드리고자 합니다😍 먼저 초간단 준비물부터 함께 알아봐요!​​ 1.1회용 수제비누 만들기 준비물​투명색 & 하얀색 비누베이스 (출처: 본인)​가장 기본적인 준비물은 비누 베이스 50g시중에서는 투명색과 하얀색이 판매되고 있는데,베이스 색에 따라 최종 비누 색이 달라지기 때문에 (투명색은 영롱하게 비치는 색감, 하얀색은 파스텔톤 색감)취향에 따라 베이스를 준비해 주시면 됩니다.​ 반으로 잘라준 하얀색 비누 베이스 (출처: 본인)​저는 하얀색 베이스로 비누를 만들어볼 예정이고포장된 상태의 베이스는 100g이기 때문에반으로 잘라 주었습니다.​ 곰돌이 모양 50구 미니 몰드 (출처: 본인)​두 번째 준비물은 비누를 만들 미니 몰드1회용 비누다 보니 용량이 아주 적어야 하겠죠?​한 비누 당 1g 정도로 배분해 주면 일회용으로 적당하답니다.저는 곰돌이 모양의 귀여운 50구짜리몰드로 준비해 주었어요.​ 종이컵과 젓가락 준비물 (출처: 본인)​세 번째 준비물은 베이스를 녹여줄 종이컵 2개와 젓가락 1쌍​전자레인지에 사용 가능한 용기라면 종이컵, 젓가락 외의비누를 담을 수 있는 다른 대체 용품도얼마든지 사용 가능합니다!​ 글리세린 (출처: 본인)​네 번째 준비물은 약국에서 쉽게 구할 수 있는 글리세린글리세린을 첨가해 주면 비누 사용 시손이 건조해지는 걸 막아준다고 해요.​ 4색 가루 색소와 2가지 향료 (출처: 본인) ​마지막 두 가지 준비물은 선택사항인데요, 여러 색의 가루 색소와 에센셜 오일 성분의 향료입니다.나만의 비누를 가지고 싶다면원하는 색과 향으로 커스텀 해주면 된답니다🤩​이제 모든 준비물 소개가 끝났으니바로 일회용 수제비누 만들러 함께 가보실까요? 2. 1회용 수제비누 만드는 방법​종이컵 두 개 중 1번 컵은 베이스 녹이기 용, 2번 컵은 색소와 향 첨가 용도로 사용할 예정입니다!​ 2번 컵에 핑크와 파랑 색소를 계량하는 모습 (출처: 본인) ​[1] 2번 컵에 원하는 색깔의 색소를 1스푼씩 덜어줍니다. 저는 제가 좋아하는 보라색 비누를만들 것이기 때문에 분홍색과 파란색 색소를하겐다즈 스푼 계량으로 1스푼씩 넣어줬습니다.​ 2번 컵에 글리세린과 향료를 넣는 모습 (출처: 본인) ​[2] 2번 컵에 글리세린을 10~15방울 정도 부어주세요.그리고 이때 향료(선택)도 5~10방울 정도 첨가해 주면 됩니다. ​ 2번 컵의 혼합물을 젓는 과정과 다 저은 후의 모습 (출처: 본인) ​[3] 색소와 글리세린, 향료를 젓가락으로모두 섞이게 저어주세요!다 섞였으면 2번 컵은 이 상태 그대로 잠시 둡니다.​ 바닥에 종이를 깔아준 몰드 (출처: 본인)​[4] 비누를 녹인 후 담아서 굳힐 몰드를 준비합니다.비누를 몰드에 부어줄 때바닥에 흘리면 청소하기가 어렵고굳지 않은 생태에서 몰드를 움직이면비누 형체가 무너지기 때문에몰드 아래에 약간 힘이 있는종이류를 미리 꼭 깔아주세요.​ 1번 컵을 전자레인지에 넣고 돌리는 모습 (출처: 본인) ​[5] 1번 컵에 비누 베이스 50g을 넣고,전자레인지에 돌립니다.20초 먼저 돌리고, 꺼내서젓가락으로 녹은 상태를 확인한 후​덜 녹았을 경우에는전자레인지에 10초 더 녹여주면 됩니다.한 번에 30초 이상 돌리면끓어넘칠 수 있으므로 주의하세요!​ 녹인 베이스를 2번 컵에 붓고 빠르게 젓는 모습 (출처: 본인) ​[6] 덩어리 없이 완전히 녹인 비누 베이스를2번 컵에 다 부어주고,젓가락으로 색이 고루 드러날 때까지빠르게 섞어주세요.​ 다 저은 혼합물을 몰드에 채워주는 모습 (출처: 본인) ​[7] 종이컵 입구를 각진 모양으로 만들어 준 후조심스럽게 몰드에 부어가며하나씩 몰드를 채워줍니다.​ 채워준 몰드를 10분간 굳혀주는 모습 (출처: 본인)​[8] 비누가 다 채워진 몰드를 10분 이상서늘한 곳에서 굳혀줍니다!​저는 딱딱하게 굳히고 싶어서1시간 정도 굳혀주었는데요,10분 정도만 굳혀도 충분히 굳기 때문에빠르게 완성할 수 있답니다.​ 굳은 비누를 분리해 주는 모습 (출처: 본인) ​[9] 마지막으로 굳은 비누를 몰드에서 분리해 주세요.귀여운 보라색 비누가 몰드에서 깔끔하게 빠져나옵니다😆간단하고 빠르게 일회용 수제비누 50개 완성! 3. 1회용 수제비누 실생활 사용 방법 & 효과지퍼백에 휴대하고 다니는 1회용 비누 (출처: 본인)​1회용 수제비누 만드는 법,생각보다 너무 쉽고 간단하죠?​그래서 전 1회용 비누를 만들어지인이나 친구들에게 선물하기도 하고,외부에서 손 씻을 일을 대비해이렇게 지퍼백에 보관해 휴대하곤 합니다.​ 지퍼백 속의 파란색 1회용 비누 (출처: 본인)​오늘은 너로 정했다!파란색 1회용 수제비누로외부 화장실에서 손을 씻어 보겠습니다ㅎㅎ​ 1회용 비누로 거품을 내는 모습 (출처: 본인) ​라벤더 향료를 첨가해서 그런지라벤더 향이 솔솔 나는 비누에요.작은 비누라서 거품이 잘 안 날까 걱정하실 수도 있는데,물을 묻혀 두 손 사이에서 비벼 주면 거품도 풍성하게 난답니다!​ 1회용 비누로 손을 씻어내는 모습 (출처: 본인) ​깔끔하게 손 구석구석 거품을 묻혀주면거의 사라지는 비누..🤣​물로 깔끔하게 손을 헹궈주면1회용 수제비누 사용이 끝나게 됩니다.​향도 은은, 거품도 풍성, 손도 촉촉한만족도 100% 1회용 수제비누!​여러분들도 직접 만들어서 나 자신과 주위 사람들에게 위생과 청결을 지켜주는 소소한 선물을 해보시는 건 어떨까요?​지금까지 순둥이 대학생 서포터즈 3기 박수아였습니다.감사합니다💖​​ ​​ ​​ 안녕하십니까!!꼬마대장 아빠입니다^^  오늘은 어떤 이야기일까 궁금하시죠?오늘은 동계도 다가오고겨울에 캠핑용품으로 유용하게 사용될토치 작업(diy)을 해보았습니다.다들 소토 토치는 아시나요?작으면서 화력 좋고 길게 뺄 수 있는 장점이 있는 일본 제품이죠. 네이버에 소토토치를 검색하시면 아주 잘 나와있습니다.가격도 색상별로 천차만별..라이터 같은 걸 몇만 원씩이나 주고 산다고?그것도 일본껄? 그래서 만들어 보려 합니다!!다이소(아성산업이죠?)​※ 준비물 ※다이소 일반 점화 라이터 3개편의점 토치 라이터 3개가위나 칼끝!!​만들기 너무 간단하니비웃거나 놀라지 말아주셔요^^  여러분들도 할 수 있습니다. 작업할 라이터들을 준비해 주시고요  작동상태를 확인해 봐야겠죠^^일반 점화 라이터토치 라이터 둘 다 정상작동 확인했습니다. 먼저 토치 라이터의 부품을 공급받아야 하기에편의점용 토치 라이터를 분리합니다.토출구 부분의 쇠 부분을 빼내면위 사진과 같이 분리가 됩니다. 분리를 하셨으면위 사진과 같이 은색 부분을 빼내어 줍니다.가스가 샐 염려는 없으니 안심하시고요!! 다음 다이소표 미니 점화 라이터를 분리해야 하는데요"ㅇ ㅕ NA " 글귀 바로 위편 흰색 "ㅁ" 보이시나요?그 부분을 눌러주시면... 위 사진과 같이 은색 쇠 부분이 빠집니다. 저희가 작업해야 할 부분이니 잘 보시기 바랍니다.탈거를 하시면 위 사진과 같은 상태인데요.가운데 투명 플라스틱은 필요 없으니 버리셔도 됩니다.그리고 왼쪽 플라스틱을 빼내어 줍니다. 그럼 위 사진과 같은 상태가 됩니다.거의 다 왔습니다.^^ 황동 색상의 토출구를 투명 호스에서 빼내어 줍니다. 그리고 반대로 돌려 끼워줍니다.끼우실 때내부 스프링안네 실같은 황동 선을 넣어주셔야 합니다. 그리고 그 위에 편의점용 토치라이터에서빼낸 토출구를 끼워 주시면 됩니다.  이제 커버를 쒸워 조립해야 하는데요.편의점용 토출구를 장착해서크기가 달라졌습니다.그래서 위 사진과 같이 잘라줘야 하는데요.칼로 자르셔도 되고 가위로 작업을 하셔도 됩니다.  절단면입니다.크기는 본인 마음대로니 참고만 하시고요^^마지막으로커버를 씌워주면 끝이네요.  작동 상태를 확인해보니2천원으로 미니 점화 토치 만들기 완성입니다.  소토 토치와 비슷하게 길이 조절이 가능한 다이소용 점화라이터도 있는데요이것도 같은 방법으로 만들어 보았습니다.​  길이를 늘렸다 줄였다..이것도 편하긴 하네요^^ 총 6천원으로3개나 만들었습니다.소토토치 라이터 보다 훨씬 저렴하고편히 사용할 수 있는토치라이터만들기 diy 완성입니다^^  여러분들도 한번 도전해보세요.너무 쉬워서 뭐야!!할 수 있는 정도의 난이도네요~~그럼 전이만 안뇽!!  ​ ​​코로나를 이기자!! 호밍이랑 DIY 공룡 비누만들기​​저번에 호밍이와 DIY 버블바 만들기 했을 때도 만들 때 저의 고생이 많이 들어가긴 했지만할 일 없는 코로나의 주말에~ 호밍이랑 만들수도 있고 다 만들고 나서 호밍이가 사용할수도 있는게 좋더라구요그래서 이번에는 DIY 비누를 만들어 보기로 했답니다​하리보비누만들기 학교미술 DIY 집콕키트 : 요베베솝 (naver.com)​더 비싼 비누 만들기 세트도 있긴 하던데~그냥 아이랑 만들어서 사용할꺼라 적당한 가격의 만들기 쉬운 키트로 주문했어요~그리고 보통 하리보 곰모양 비누 몰드가 포함되는데 요기는 비누 몰드가 변경이 가능해서 더 좋더라구요!!​ ​​비누베이스 + 5색 색내기 입욕제 + 우드스틱 5개 + 에센셜오일 + 글리세린 + 비누망 + 포장비닐 + 선택가능한 몰드 가 들어있어요​​ ​​비누 만들기도 어렵지 않아서 아이들과 체험 해보기가 좋답니당!!​​ ​​곰젤리 몰드나 하트 몰드등 다양한 종류의 몰드중에서 선택이 가능하신데~저는 왠지 호밍이가 젤 좋아할꺼 같은 아기공룡 몰드로 선택하였어요​​ ​​색내기 입욕제도 5가지의 색깔이 있어 다양한 색의 미니 비누를 만들수 있어서 좋더라구요~​​ ​​설명서를 한번 찬찬히 읽어보고 만들기를 시작합니당먼저 종이컵에 색내기 입욕제를 우드스틱으로 1~2번 정도 떠서 넣어줍니다색깔을 더 진하게 내고 싶으시면 더 넣으시면 된답니다저도 2번정도 넣으니 색이 좀 연한거 같아서 3번정도 넣어주었어요~​​  ​​그리고 글리세린 4~5방울 + 에센셜 오일 2~3방울을 넣어줍니다​​  ​액체류들은 넣는거는 제가 하고 호밍이는 하기 쉬운 우드스틱으로 섞어주라고 하니 열심히 저어주더라구요~~​​ ​​그리고 나서 비누 베이스도 열 개씩 호밍이가 넣어주었답니다하나, 둘, 셋~ 하며 숫자 공부도 하면서 넣을수 있으니 좋더라구요 ㅋㅋ​  ​​설명서에는 전자렌지에 1분정도 돌리라고 나와 있던데 한번에 1분을 다 돌리니 끓어넘치더라구요~그래서 두번째로 할때는 20초 정도씩 끊어서 저어가며 상태를 보고 더 돌려주었어요​​ ​​고체이던 비누베이스가 다 녹아서 액체 상태가 되었답니다​​ ​​미니공룡 몰드에 넘치지 않게 부어주시면 된답니다만들면 작고 귀여워서 호밍이가 젤 좋아할 듯해 미니 공룡 몰드로 선택했는데~또 이게 비누베이스를 부우려니 너무 작아서 호밍이가 하기는 조금 힘들긴 하더라구요호밍이같이 어린 아이들이 같이 부어보며 만들기 좋은건 조금 사이즈가 큰 몰드일꺼 같고~만들었을 때 앙증맞고 귀여운건 미니 몰드인거 같아요 ㅋㅋ​​ ​​첫번째 주황색 비누베이스를 만들때 전자렌지를 1분 연속으로 돌렸더니 넘쳐 흘러서~다시 두번째 보라색으로 할때는 조심조심~~적당히 잘 돌려서 준비해주었답니다​​ ​​비누 베이스를 몰드에 부어주는 건 거의 제가 다했어요 호밍이는 손가락만 올릴 뿐~~~~ㅋㅋ​​  ​​비누베이스를 몰드에 붓고 조금 기다리니 금방 굳더라구요~~그래서 빼는건 호밍이에게 해보라고 했답니다​​ ​​집에 미니 곰 몰드가 있어서 여기에도 더 부어줬더니 미니곰 비누도 완성되었어요​​ ​​확실히 만들고 보니 미니공룡이 작고 앙증맞아 귀엽네요~~​ ​​사용할 비누들은 안에 들어있는 비누망에 적당히 넣어주었어요​​ ​​그리고 나머지 비누들은 포장비닐에 적당히 담아 두었답니다​​ ​​아무생각없이 보면 젤리로 오해할 수도 있어서비누!! 먹지마세요!! 라고 적은 스티커도 붙여주었어요~ㅋㅋ​​  ​​완성된 비누를 들더니 사진을 찍어달라는 울 귀요미~♡   ​​비누망에 든 비누로는 욕실로 가서 같이 손을 씻어 보았어요~​​ ​​생각보다 거품도 많이나고 좋더라구요~​제가 비누망 입구를 제대로 묶어주지 않아 미니공룡비누가 하나 빠져버려서 세면대로 들어가버렸는 데 그 당시는 별말이 없더니,,갑자기 저녁에 자는 시간이 되니 그 공룡한테 미안하다며 울고불고 공룡이 호민이 보고 싶어하는거 아니냐며,,,ㅋㅋ그래서 욕실에 있는 비누는 안쓰겠다고 머리맡에 놓아달라해서 그 이후로는 못쓰고 있네요ㅜㅜ이제 흘러가버린 공룡비누가 잊혀질때쯤 다시 쓰자고 이야기 해봐야겠네용​저만큼 만들고도 아직 많이 남아서 또 만들어 봐야겠네용!!​​ 안녕하십니까. 자가 격리하는 것도 아닌데 자가 격리하는 것처럼 사는 여자 리미 리미입니다.​손으로 만드는 취미 생활에는 다 손 대보는 것 같은 요즘빈티지한 집 무드와 잘 어울리는 취미를 또 발견해서 해보았습니다.​이곳을 알게 된 건 사실 집 인테리어 영상에서 알게 됐는데자개 모빌 사업도 하시더라고요.​쿄쿄 인스타로 지켜보다가 DIY 키트 도전!  호유즈 자개모빌 DIY 키트 구성품과 가격간단해보이는 구성이지만 필요한 건 다 있다구요!​DIY 설명서, 자개, 낚시줄, 나무 막대, 리본, 천장 고정 후크이렇게 알차게 담겨져서 왔어요.​제가 만들어 본 건 '런던에 비가 내린다'고요.가격은 15,900원입니다.​부담되는 금액은 아니죠?런던 내 최애 여행지.......비오는 건 싫지만 런던은 그리웡.......​▼ 궁금하신 분들은 아래 들어가서 구경해보세요 ▼디자인이 엄청 다양하고 요즘은 스탠드 조명도 있어서 더 예쁨.. [20USE_0372]런던에 비가 내린다 DIY-KIT_ 그린[20USE_0372]런던에 비가 내린다 DIY-KIT_ 그린 15,900 옵션 만들기KIT 완성품 [필수] 옵션을 선택해 주세요 상품명 상품수 가격 TOTAL : 0 (0개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 내가, 갖고 싶었던. 빗방울 똑, 똑, 똑 자개모빌입니다. - ABOUT 뱅글뱅글 뱅그르르르.. 돌아가는 모습을 보고있을수록, 그 매력은 더욱 진해집니다. - INFORMATIONho-use.com 만들어볼까요? 않이... 만드는 과정마다 다 찍어놓은 줄 알았는데너무 쉬워서 하다보니까 다 만들어놓음;;​일단 자개는 본인 취향에 맞춰서 색 배치 하면 되고요.설명서가 시키는 길이로 낚시줄을 잘라서 엮어주기만 하면 됩니다. 참 쉽죠~?​낚시줄이 억세서 엮기 어렵지 않을까 싶었는데생각보다 쉽게 엮이고 풀리지도 않아서 너모 편하게 작업함!​밥 먹으면서 천천히 만들었는데한 30분 걸린 것 같아요~​ 완성...완성작을 보자..!!!다 만들고 너무 뿌듯해서 온 집안에 다 걸어봅니다ㅋㅋㅋㅋ​일단 거실 커튼봉에 S자 후크 걸어서거기에 한 번 걸어봤어요 여기는 뒤에 Othcomma 패브릭 포스터가파란색이라 그런지 색이 묻혀서 사진에는 색이 잘 안보이지만조명까지 켜두면 무드가 지려요​ 다음 날엔 거실에 있는물범씨 간판 옆에 같이 걸어보았어요바람 불면 팽그르르 차라랑 차라랑 소리를 내면서 돌아가요​물범씨 컬러랑도 아주 찰떡이군요♥​ 세 번째 스팟은 창가!창문 위에 꼬꼬핀을 꼽아서 거기다가 매달았어요무겁지 않기 때문에 무리 없이 잘 매달려요~​창가로 들어오는 햇빛에 빛도 예쁘고여기도 바람 불면 차랑차라랑 소리를 내면서 빙글빙글 돌아요​  ㅋㅋ약간 반 강제로 돌려본 자개모빌 영상을 올려드리면서​초등학생정도만 되도 충분히 만들 수 있는 난이도라서다음에는 더 어려운 걸로 도전해 볼 것 같아요​집에서 심심할 때 호유즈 자개모빌 DIY 키트로재미있는 취미생활을 즐겨보십쇼!!​​ ​*가죽공예 키트 _ 가죽 여권케이스 만들기 DIY​온라인클래스로 어디서든 누구나 만들 수 있는 이니셜 가죽 이니셜 여권케이스 슬리브입니다.​비체노 가죽공방에서 진행하던 원데이클래스를 집에서도 하실 수 있게 준비했습니다.​가죽공예 키트는 모든 준비물이 포함되어 있습니다.​가죽인증서부터 포장박스까지 함께 보내드리고 있습니다.​제작 동영상이 포함된 가죽공예 키트이기 때문에 동영상을 천천히 따라하면서 만들 수 있습니다.​가죽공예 키트 구매와 동영상은 글 하단 링크를 통해 확인해주세요!​​ 모든 준비물이 포함되어 있어요나만의 특별한 이니셜을 넣어보세요카드칸 갯수를 선택할 수 있어요다양한 색의 여권슬리브를 만나보세요.B.cheno online class​​원하는 색상의 가죽을 고르고 이니셜을 선택해 하나뿐인 나만의 여권케이스를 완성해보세요.​가죽공예 DIY 키트 제작 동영상은 여러번 어디에서든 보실 수 있으니 천천히 따라하시다보면 손재주가 없어도 예쁘게 만들 수 있습니다!​​집콕 생활이 길어지는 요즘 따분한 일상에 힐링되는 취미가 되길 바랍니다.​감사합니다.​​[가죽공예 키트 여권 케이스 DIY 구매 바로가기] DIY 가죽공예 키트 가죽 여권케이스 만들기 온라인클래스 : 비체노 레더[비체노 레더] 이태원 가죽공예 클래스 전문, 비체노 가죽공방입니다.m.smartstore.naver.com ​[가죽공예 키트 여권케이스 DIY 제작영상 바로가기] [가죽공예 키트] 여권케이스 DIY 키트 만들기 제작 영상 _ 비체노 온라인클래스가죽공예 키트 여권케이스 DIY 제작 가이드 영상비체노의 여권 케이스 DIY 가죽공예 키트를 구입하신...m.blog.naver.com ​​ 콘크리트는 소품이나 가구를 제작하기에 매우 매력적인 소재입니다.특유의 질감이 매력적이면서 다양한 형태를 '몰드'를 이용한 주물방식으로 쉽게 만들어낼 수 있기 때문이죠.하지만 지금까지 콘크리트를 이용한 가구 자체가 많지 않았습니다.그 이유는 콘크리트의 두께가 얇을 경우 깨지기도 쉬울 뿐 아니라, 오염등에도 취약했기 때문이죠.유지관리가 어려운 소재임에 틀림이 없었습니다.​ 하지만 소재도 진화하여 이제는 초고성능콘크리트(UHPC)의 시대가 되었습니다.몰드를 제작하고, 미크리트 UHPC를 믹싱하여 타설하면 누구든 자신의 상상력을 동원하여 멋진 DIY소품을 만들 수 있게 된 것이죠.UHPC는 일반 콘크리트보다 6배 이상 강한 압축강도와 인장강도를 가지고 있어 가구로 활용할 때 기능성을 발휘하기도 좋으며,촘촘한 고밀도의 제품으로 오염등으로부터 유지관리를 하기에도 좋은 소재입니다.​  미크리트 UHPC로 소품을 만드는 과정은 대부분 대동소이 합니다.1. 몰드를 만든다.2. UHPC 믹스를 교반 후 타설한다.3. 탈형 후 표면처리를 한다.  큰 과정은 이정도이지만 사실 소재의 특수성도 있을 뿐 아니라, 제품을 제작하는 과정에는 난항들이 많을 수 있습니다.특히 믹싱을 하는 과정에서 '너무 뻑뻑한거 아닌가?'라는 생각이 들면 물을 더 붓게 되는데요.강도를 발현시키기 위해서는 물의 양은 권장량 만을 넣어주는 것이 좋습니다.처음엔 많이 뻑뻑하다고 느끼더라도, 충분히 교반을 해주면 제품을 제작하기 좋은 상태의 유동성을 갖게 됩니다. 두번째 팁은 타설 과정에서 입니다. 다시 유동성의 과정으로 돌아갑니다.좁은 입구로 콘크리트를 타설하다보니 주입이 잘 안되는 느낌이 듭니다. 유동성이 너무 적은게 아닌가? 하는 불안감도 들죠.이 때 몰드에 '진동'을 주면 콘크리트에 유동성이 살아나게 됩니다.손으로 진동을 만들어주며 천천히 콘크리트를 타설해주세요! 이제 양생의 시간만 기다려주면 고강도의 콘크리트 조명갓이 완성됩니다.전구와 소켓을 연결하는 등의 과정이 남아있지만 DIY로 가구를 만드시는 분들 정도의 솜씨라면그정도는 충분히 제작 가능할 듯 합니다!​  어떠신가요? 미크리트 UHPC로 가구 및 소품을 만드는 과정.크게 어렵지는 않으시죠?콘크리트의 디자인적 가치가 점점 더 많은 사람들에게 알려지기를 바랍니다.자세한 영상은 하단에 있으니 천천히 감상해보세요~ ^^감사합니다.  ​  miicrete UHPC mix로 매력적인 콘크리트 조명과 가구를 만들어보고 싶으시다면?031-353-8304로 문의 부탁드립니다.감사합니다.​ UHPC 콘크리트 미크리트 셀프레벨링 빈티지 친환경 바닥 마감재 인테리어UHPC 콘크리트 미크리트는 세련된 친환경 노출콘크리트 빈티지 바닥 마감재 셀프레벨링 자동수평몰탈 인테리어를 연출합니다miicrete.com ​ 우리가 아는 켈라그라피는 보통 사람들이 아는 것과는 다르게 정말로 많은 분야에 응용되고 적용되고 있습니다. 특히나 diy는 더더욱 그렇죠, ​켈라그라피는 diy 만들기를 통하여 더더욱 시너지 효과를 낼 수 있는데 직접 글을 써서 디자인하고 그리고 손수 재료들을 이용해 생활용품 등을 만들기 때문입니다. ​켈리그래피와 diy는 '손수 만든다'라는 공통분모가 있기 때문에 그 어떤 디자인 분야보다 더 잘 어울리는 카테고리이기도 합니다. ​그래서 디귿에서는 더 다양한 diy 키트에 캘리그라피를 접목시켜서 누구나 쉽게 켈리그래피와 diy를 어렵지 않게 접할 수 있도록 계속 연구하고 노력하고 있습니다.​오늘은 우리 주변에서 의외로 쉽게 버려지는 폐현수막을 이용한 수납봉투 만들기 영상과 함께 첨부해서 리뷰할까 합니다. 그렇다면 한번 보실까요??​ 준비물1. a4용지 한 장2. 폐 현수막3. 벨크로(찍찍이) 버튼(스티커형) 2개4.양면테이프, 네임펜5. 30cm 자 벨크로 스티커의 경우 우리가 흔히 아는 모닝 xx리나 알x 문방구 같은 곳부터 섬유나 diy 재료상 같은 가게에서 쉽게 구할 수 있습니다. ​접착력이 좋은 벨크로를 가지고 해야 고정력이 좋기 때문에 참고해 주시고 가급적 접착 부분이 가열해서 쓰는 건 피하도록 해주세요, 왜냐하면 열로 인해 부착하는 부분이 변형될 수 있기 때문입니다. 만드는 과정​제일 먼저 종이를 먼저 접기 시작합니다.diy 만들기는 재료를 가지고 본인의 손을 최대한 거치게 함으로써 취미적인 부분과 촉감적인 감각을 향상시키기 위함이 제일 큽니다.​지금 보시는 폐현수막을 이용한 켈라그라피 수납봉투는 특히나 아주 쉽게 만들 수 있는 diy라는 장점이 있어요~ ​그런 다음 4등분으로 나눠서 접어 줍니다.여기까지 보신 분들 중 이해가 빠르신 분들이라면 눈치채셨겠지만 종이는 일종에 모양을 잡아주는 가이드 역할인 거고 나머지는 폐현수막을 이용해서 만들면 됩니다.​켈라그라피를 적는 것은 맨 마지막 단계에서 하게 될 예정이니 일단은 만드는 것에 좀 더 집중해서 설명드리겠습니다.​ 4등분 해서 접은 종이를 가장 끝 모서리를 기준으로 종이를 댄 다음 자를 이용하여 여유 있게 대줍니다. ​ 반으로 접은 종이를 다시 아래에서 사선으로 접어줍니다. 옛날에 우리가 많이 했던 종이비행기 접는 방식이랑 비슷하게 접는다고 보시면 돼요! 자 이제 종이를 다시 접어서 위에 부분을 재단할 수 있도록 사선으로 양쪽을 접어줍니다. ​아래처럼 접어 준 다음에 아까 위에서 종이와 자를 대고 절삭선을 그렸듯이 삼각형태 부분을 대고 수납봉투의 뚜껑 형태로 선을 그려줍니다. 위와 같은 형태로 종이를 접은 다음에 윗부분에 대고 선을 그리라는 말씀이었습니다. ​이 부분이 행여나 이해가 잘 안 가신다면 제가 아래에 동영상도 첨부했으니 참고 부탁드려요 : )​ 그런 다음에 시접 부분을 접어줍니다.참고하셔야 될게 위에서 종이를 대고 그렸던 부분을 보면 자를 종이보다 더 바깥쪽으로 잡고 그리는데 바로 이 시접 부분의 여유 공간을 두기 위해서였습니다.​굳이 치수로 설명하자면 1cm 정도의 간격으로 선을 그려서 접어주시면 되겠습니다.​ 마찬가지로 diy 만들기를 진행하면서 제가 설명하기가 참 애매했던 이 삼각형 부분, 즉 봉투 뚜껑 부분도 역시 꾹꾹 시접부분을 눌러서 접어주도록 합니다.​폐현수막은 대부분 합성 천으로 되어있어서 대충 접으면 나중에 양면테이프의 접착력이 좋아도 쉽게 떨어질 수 있으므로 꾹꾹 눌러 접어주시고 만약 좀 더 완벽히 하고 싶으신 분들이 있으시면 자로 눌러주면서 해줘도 좋습니다.​ 그런 다음에 접히는 부분에 양면테이프를 부착해 줍니다.여기서 양면테이프를 좀 꼼꼼하게 붙여준다는 생각으로 빈틈이 없이 모든 면이 골고루 붙을 수 있도록 붙여줍니다. ​선을 보면 점선을 기준으로 안쪽으로 접어줍니다. 위에서 폐현수막 부분이 양면테이프 윗부분에 붙도록 해주면 됩니다.나머지 아랫부분과 뚜껑 부분도 이런 식으로 접어주고 양면테이프로 마무리해줍니다.​ 그런 다음 화살표 방향인 부분 안쪽 양면에 벨크로 스티커를 붙여줍니다. 벨크로 스티커는 접착 부분이 스티커 형인 게 가장 좋아요! ​그 이유는 열로 가열하거나 혹은 접착제를 이용해서 붙이는 경우 나중에 폐기하거나 잘못 붙였을 때 수정하기 매우 곤란한 부분이 있으며 가열접착형은 열이 가해지면 폐현수막 또한 손상되기 때문입니다.​ 자 이제 폐 현수막을 이용한 수납 봉투가 드디어 완성되었습니다!이제 마무리를 하기 위해 네임펜을 준비해둡니다.네임펜은 물에 쉽게 지워지지 않기 때문에 폐 현수막에 가장 적합한 펜입니다. 네임펜 빨간색과 검은색을 준비해 줍니다. 제일 먼저 검정색으로 켈라그라피를 적어줍니다.쓰고 싶은 문구나 평소에 중요하다고 생각했던 명언,그게 아니면 어떤 물건을 넣을지 정해서 적어주시면 좋아요! 사진처럼 데코를 하고 싶다면 다른 색의 네임펜을 준비해줍니다. 저희는 빨간색 네임펜을 이용해 쁘띠한 작은 하트를 그려 넣기로 합니다. 위에 설명처럼 네임펜을 이용하면 쉽게 안 지워지기 때문에 다목적으로 쓰는 diy 만들기에 네임펜을 이용해 켈리그라피를 적는 게 가장 효율적입니다.​ 다 만들었으면 이제 쓰면 돼요!​참고로 diy로 만든 폐현수막 봉투의 경우 무거운 물건을 사용하면 접착된 부분이 뜯어지거나 아니면 구멍이 나기 쉬우므로 가급적이면 영수증이나 약 봉투, 또는 편지 수납 봉투 등 가벼운 물건을 넣는 용도로 써주세요!​  해당 포스팅을 보고도 만약 이해가 어렵다면 영상에서도 쉽게 설명이 되어 있으니 보고 따라 하시면 어떨까요?diy 만들기는 켈라그라피만큼 생각보다 쉽게 접하실 수 있으세요~ 우리가 흔히 볼 수 있는 재료들을 이용해 단지 펜 하나만으로 디자인 마무리를 할 수 있다는 점이 장점이기도 하겠네요~​오늘 diy 만들기 리뷰는 여기까지 하도록 할게요!캘리그래피를 이용한 diy 키트는 저희 스토어에서 다양하게 더 볼 수 있으니 집콕취미나 수제작에 관심 많은 분들은 아래 링크로 고고씽하세요!​ [사회적기업 (주)디귿 - 스토어] 문화예술공유기 디귿, 사회적기업 (주)디귿문화예술공유기 디귿digd.modoo.at ​ 단계라는게 있잖아요 DIY도 그런것 같아요처음에는 저도 간단한것부터 시작했어요거울, 러그, 의자, 스탠드 …​그러면서 DIY가 할만하게되니조금씩 시도해보게 되어 커튼을 설치하고레일조명을 설치하고 집안 부속품을교체하고 수리하는 등의 과정말이죠​ 인테리어 컴온요 I welcome you요즘은 인테리어 새소식을 찾으면서신규 아이템을 선제적으로 찾으려해요​물론 사용하는 공구 역시 업그레이드를여러번 거치면서 드디어 최종템을완벽하게 세팅했어요올~♬​​ 최고의 인테리어는 sunlight with windows그리고 블랙슈트에 잘 어울리는​저의 DIY 공구박스는 76피스템by spiell living household tool kit​​​ 행잉타입의 손잡이가 있는 하드케이스는외부의 충격에 강한 공구박스 □■눈치채셨듯이 전면이 열리는 구조예요​​ ▲ 하단부 폭이 80mm로 바닥에 세웠을때도 안정감있어요 ​​  이것이 바로 76피스 풀패키지의 장엄한 뷰.jpg남자들이 좋아하는 공구박스는 이렇게Total Full Package Type이예요​렌치 빌리러 아파트 관리사무소 내려가는건이제 그만해도 되어요올~♪​​ 공구박스의 디테일을 확인해야죠우린 꼼꼼하게 하나씩 다 체크할거예요! ▲ 클릭하면 크게 보실 수 있어요 공구반장 76피스 공구박스Full package 구성품 Check​1. 메인 아이템장도리(망치), 니퍼, 롱노즈플라이어, 펜치, 라쳇 드라이버 핸들 및 연장젠더​3m 줄자, 몽키스패너, 첼라, 실톱, 커터칼, 수평계​2. 서브 아이템드라이버(일반), 드라이버(정밀), 육각렌치 11피스​복스알9피스, 드라이버비트 종류별 40피스(10피스씩 4세트)스피엘 공구반장 공구박스​​ 76피스는 바로 이런 것입니다우리가 찾는 사이즈의 every single공구들이 모두 모여있는 공구박스​​​ 제자리에 딱 들어가는 완벽한 정리로육각렌치 작은 사이즈까지 꼼꼼하게챙길 수 있는 정밀한 공구박스예요​​​ 저도 이번에 신경써서 들인 제품인게이건 하나하나 제자리에 딱 들어맞게공구박스 설계를 제대로 했거든요​​  홈인테리어를 취미라고 당당하게 말하는제가 사용하는 공구세트로 DIY는언제나 Get Ready to DIY​​​ 공구들이 들어가는 자리형상을유추할 수 있도록 만들어놓았기 때문에한꺼번에 여러가지 아이템을 사용하고나서도정리를 빠르게 할 수 있어서 괜찮았어요​​​ 특히 제가 가장 많이 사용하는건 이거예요종류별로 다양하게 구성되어 있는 드라이버드라이버 비트를 교체하는 방식으로 되어있고각 세트에는 치수가 기입되어 있어서골라쓰는 재미가 있습니다 ㅎㅎ​​​ 그리고 보다 더 정밀한 작업에는정밀작업용 드라이버를 사용하기 때문에공구박스 하나로 신속한 교체가 가능하죠​자랑만 늘어놓는건 같긴한데최종템이란 원래 그런거 아니겠어요 ㅎ_ㅎ​​  라쳇 기능이 있어서 선택적으로잠금만 하거나 풀림만 할 수 있어요드라이버가 한쪽 방향으로만 돌아가도록설정할 수 있기 때문에 작업이 쉽고 편해요​이건 안써보면 모르지만한번 사용해보면 필수템 바로 등극이예요​  ▲ 라쳇 선택은 중앙부를 조작해주면 되어요​  복스알까지 구비해놓으면 인테리어는전문가의 영역으로 진입할 수 있을정도니왠만한건 사람 부르지 않아도 되지요​​  76피스의 6088 세트가 제가 사용하는거예요​​ 줄자와 수평계는 기본중의 기본아이템꼭 필요하므로 잘 챙겨두어야 해요​언제나 그렇듯 오늘도 기분좋게 DIY​ 주택이라면 무조건 필수로 챙겨주셔야하고일단 집안의 간단한 인테리어와 수리를위해서는 꼭 필요한 필수 아이템이예요​제가 추천하는 공구박스 최종템은 링크를클릭해서 체크해보도록 해요올~​ 공구반장 가정용 공구세트 수공구 : SPIELL공구반장 가정용 공구세트 수공구smartstore.naver.com ​​  ​​Posted by @VIIZ ♪ viiz muxic ♬ : 네이버 블로그♪ 음악과 미술로 표현하는 ♬ 일상의 사건들 ◈ viiz@naver.comblog.naver.com  ​ 요즘 날씨 정말 쌀쌀 아니 너무 추워졌죠?​빨갛게 물든 낙엽을 보면서가을인가 싶었는데기온이 너무 떨어지는 것이 이러다 진짜 겨울이 오는건가 싶은 마음이 들어요.​ Photo by Matt on Unsplash​겨울되면 저는 이제 내복을 입지 않고는 외출이 힘들어요.​사실 겨울이 되기도 전인벌써부터 내복을 입긴 하지만요.  저도 20대에는 한 겨울에도 배가 훤히 나오는짧은 상의입고 무조건 하이힐 신고 내복따위는 생각도 못했는데요.​지금은 진짜 내복은 필수 아이템이 되어 버렸죠....​​그리고 감기가 걸리지 않도록  모자랑 목도리나 스카프로 체온을 유지해 주려고 노력해요. ​정말 겨울에는 목도리 만큼 체온 유지해주면서패션템으로 좋은 아이템은 없는 것 같거든요. ​비교적 작은 사이즈인목도리 하나로 감기도 예방하고따뜻한 겨울을 보낼 수만 있다면정말 필수템 아닐까요?​ ​보통 목도리하면대바늘로 많이 뜨는데요.​저 역시도 대바늘로 목도리 떠서제가 쓰기도 하고선물하기도 했는데요.​대바늘로 목도리를 만들면조직감이 얇은 장점이 있지만진짜 떠본 사람만 알죠.​정말 완성하는데 시간이 오래 걸린다는 것을요. ​반대로 코바늘로 목도리 뜨기를 하면조직감은 대바늘로 뜬 목도리에 비해서도톰하지만​대바늘로 목도리 뜨기 하기보다 비교적빠른 시간에 완성하실 수 있는 장점이 있어요.​ ​더욱이 코 길이가 큰한길긴뜨기로 슝슝 떠나가면손이 빠른 경우는 하루면 목도리 완성하실 수 있을 정도로진행 속도가 빠른 편이에요.​​  그래서 이번에 코바늘로  목도리 뜨는 방법을 알려드릴게요.​​ ​접어서 코바늘 너음 목도리 스타일로 연출하셔도 되고요.​  ​길이감이 있어 목에 두번 둘러 착용하셔도되고 한길긴뜨기로 떠서조개 모양같은 독특한 패턴이 특징인​코지쉘 목도리입니다.​ 준비물: 세븐이지 2볼, 모사용 8호 바늘, 돗바늘, 라벨실은 원하시는 실 사용하셔도 되고요.저는 모사용 8호 기준에낙양모사 세븐이지 2볼을 사용해서완성했어요.​세븐이지 실은 이번에 처음 써보는데요.정말 그 포근함과 가벼움은 글로 다 담아내기가 힘들 것 같아요 ㅠㅠ ​보통 목도리 뜰 때는울혼방사 실을 많이 쓰는데요.​보온성을 위해서 울실만 사용할 경우너무 따가울 수가있어서​울과 아크릴의 혼방사를 사용하게 되는 거죠. ​그런데 같은 울혼방사라 하더라도실의 품질은 확연히 다르겠죠.​가격면에서 조금 더 대중적인 실과 비교해서 세븐이지 실은 정말고급스럽고  까슬거림 없고목도리가 아니라 의류를 떠야 할 것 같은느낌이에요.​ ​세븐이지 실이 없을 경우는원하시는 실이나가지고 계신 실로목도리 뜨기  하셔도 되지만세븐이지 실은 정말 떠보시길 추천드려요.​그럼 본격적으로 만들어 볼까요.​사실 1-3단까지만 뜨면그 뒤로는 계속 반복이라 정말 목도리 뜨기 초보이신 분들도 쉽게 완성하실 수 있으세요.  ​1. 실을 가져와서 사슬코 16코를 만들어 주세요. 실을 가져올 때는 실 뭉치속에서 꺼내셔야 뜨실 때 불편함이 없으세요. 바늘에 실을 감아 준비과정으로 만든사슬을 제외하고 총 16코를 떠주시면 되세요. 여기서 잠깐!​바늘을 작은 바늘을 쓸 경우에는목도리 너비가 줄어들을 수 있고바늘을 큰 바늘을 쓸 경우에는목도리 너비가 늘어날 수 있으니코는 쓰는 바늘에 따라 조절해 주셔야 해요.​이때, 기본 사슬코는 4의 배수로 정해 주세요.​2. 4번 째 사슬코의 코산에  한길긴뜨기 2코를 떠주세요. 한길긴뜨기를 뜰 때는사슬코의 뒷면의 코산에 넣어서 떠주고 또다시 같은 코산에 넣어서 한길긴뜨기 총 2코 뜨기.​3. 4번 째 코산에 한길긴뜨기 3코를 떠주세요. 또다시 4번째 사슬코의 코산에 넣어서한길긴뜨기 뜰건데요. 이번에는한길긴뜨기를 총 3코 떠주세요. 이렇게 한 코에 한길긴뜨기 3코 뜨기가 완성.​4. 4번 째 코산에 한길긴뜨기 2코를 떠주세요. 4번 째 코산이 마지막 코가 되는데요.이 때는 한길긴뜨기를 3코가 아닌 2코를 떠주세요. 끝 코에 한길긴뜨기 2코를 뜨고 나면이런 모습이 되는데요.​​5. 사슬코 3코를 뜨고 돌려주세요. 이 사슬코 3코는는 다음단의 기둥코가  되는 코에요. 책장 넘기는 오른쪽으로 왼쪽으로 넘겨주세요.​6. 2단: 건너뛴 사슬코 중 가운데 사슬코에 한길긴뜨기 3코를 떠주세요. 1단 뜨면서 건너뛴 사슬코 중에가운데 사슬코를 찾아서​1단 뜬 것과 같이 가운데 사슬코의 코산에 바늘을 넣어한길긴뜨기 3코를 뜨는데요. 아래에서 끌어와서 뜨기 때문에 실을 충분히 당겨서 떠주세요. 그럼 1단의 한길긴뜨기의 빈공간에 새로운 한길긴뜨기가 생기게 되요.​7. 조개 모양이 총 3개가 나오게 이 과정을 반복해 주세요. 건너뛴 사슬코의 부분에한길긴뜨기 3코를 동시에 떠서 조개 모양을 만들어 주면총 조개모양이 3개가 나오게 되는데요. 8. 마지막 공간에는 한길긴뜨기 2코 떠주세요. 지금까지 밑의 사슬코에 뜬 것과 달리마지막에는손가락이 들어갈만한 공간이 있어요. 이곳에 그냥 바늘을 넣어 한길긴뜨기 2코를 떠주시면 되요.​9. 사슬코 3코 뜨고 편물 돌려주세요. 역시나 이 사슬코 3코는 3단의 기둥코가 되요. 이제는 아래 1단의한길긴뜨기 3코로 이루어진 모양에서가운데 한길긴뜨기 머리에 넣어서 한길긴뜨기를 떠주세요. 가운데 한길긴뜨기의 머리에 넣어서역시 한길긴뜨기 3코 동시에 떠서조개 모양을 만들기 이 때 역시 밑 단이 아닌아래 단에서 실을 끌어 올려 뜨기 때문에실을 충분하게 끌어올려 주셔서 떠야 해요.  이 과정을 반복해서 뜨면 조개 모양이 3개 나오고 되고요. 역시 끝에는 사슬코로 이루어진구멍이 남을 거예요. 이 구멍에는 전 단과 동일하게한길긴뜨기 2코를 떠주세요. 3단까지 완성한 모습입니다.~​동일한 방법으로 반복만 해주면 코바늘 목도리가 완성되요. 정말 간단하지요? ^^​10. 마무리실은 돗바늘에 넣어 편물 사이로 정리해 주세요. 마지막으로 라벨을 달아주면 완성!​라벨을 달아줄 때보통 일반 바느질실이 목도리와 동일한 색상의 실이 없어서 다른 색상실로 달기도 하는데요. 목도리 뜨는 실을갈라서 한 올, 혹은 두 올을 빼서바느질 할 때 활용하시면이질감 없이 라벨을 달 수가 있으세요. 진짜 완성.​볼 때는 패턴이 어려운듯 하지만요,직접 만들어 보면 정말 간단한 패턴으로 이루어져 있어요.  쉽게 완성할 수도 있고완성하고 나서는 정말 완성도가 높아서연인 선물, 지인 선물하기에 추천드리는 코바늘 목도리 뜨기 ~​소개해 드리는 세븐이지 실로 만들어 볼 수 있는코바늘 목도리 뜨기 diy는샤샤친구팩토리 스토어에서 보실 수 있고요.​ 코바늘 손뜨개 너음 네키 목도리 뜨기 DIY 만들기  ​만드는 영상은 무료공개가 되어 있어유튜브, 네이버 tv에서 보실 수 있으세요.​ ​올 겨울에는 꼭목도리 떠보시길 추천드려요~​  ​인플루언서 팬이 되시면다양한 소식을 빠르게 확인하실 수 있으세요.​https://in.naver.com/shasha79 [네이버 인플루언서 검색] 샤샤친구팩토리안녕하세요. 코바늘로 만드는 모든 것을 사랑하는 코바늘 작가 샤샤친구팩토리입니다.펜이 되어 주세요 :-)in.naver.com ​ 샤샤친구팩토리의 겨울 아이템 보러 가기코바늘 손뜨개 미니 너음 목도리 뜨기 DIY 키트 [샤샤친구팩토리]​코바늘 미니 목도리 뜨기​​안녕하세요.​#샤샤친구팩토리 입니다.​이번에 준비한 diy 키트는 #코바늘...blog.naver.com 코바늘 손뜨개 미니 목도리 뜨기 DIY 키트 [샤샤친구팩토리]안녕하세요.​#샤샤친구팩토리 입니다.​요즘 날씨가 정말 아침 저녁으로​정말 쌀쌀하고​바람이 차가운것...m.blog.naver.com 샤샤친구팩토리 코바늘 손뜨개 벨벳 귀도리 뜨기 DIY안녕하세요.#샤샤친구팩토리 입니다.​이번에 새롭게 준비한 #코바늘diy 키트는#귀도리 입니다.​정말 정말...m.blog.naver.com ​ 중국의 인터넷쇼핑몰 알리익스프레스에서 판매하는 전자키트를 또 구입했습니다.배송비를 약간 더해 3주 정도라는 비교적 짧은 기간 내에 도착한 국제우편이었어요.파손을 최소화하기 위해 꼼꼼하게 쿠션에 싸서 보냈군요.포장을 제거하니 요런 모습을 볼 수 있었습니다.판매자 페이지의 제품명은 'NE555+CD4017 Light Water Flowing Light LED Flashing Lights Module DIY Kit Smart Electronics Kits'였습니다.길어도 너무 길어서 그냥 '흐르는 LED 키트'라고 부르도록 하죠.기판의 전면입니다. 양면기판은 아닌 모습이군요. 모양새와 부품의 배치는 간단한 편이었어요. 배송비 제외한 구매가는 미화 1불이었습니다.납땜을 하게 될 기판의 뒷면이고요.같은 용량의 저항 10개와 다른 용량의 저항 2개였어요.전원커넥터와 콘덴서 2종, 가변저항이었습니다.붉은색 LED 10개였고요.신경 써서 포장을 했음에도 불구하고 IC의 다리들은 꽤 많이 휘어져 있었네요.그럼 무쓸모책을 작업대 삼아 납땜을 시작해보겠습니다.늘 그렇듯 높이가 낮은 저항부터 붙이기 시작했어요.같은 용량의 저항들이 나란히 있으니 직관적으로 작업하기 편했습니다.다섯 개 먼저 붙이고,나머지 다섯 개도 붙여 도합 열 개 저항들의 납땜을 완료했어요.다른 용량들의 저항 두 개도 자리를 찾아 고정 완료했습니다.IC소켓의 휘어진 다리들을 보니 하나하나 다 펴는 게 좀 귀찮게 느껴지는군요.IC의 다리들이 비교적 덜 휘어진 것 같아 소켓 사용하지 않고 다이렉트로 기판에 납땜하기로 했습니다.방향을 맞춰 바로 기판에서 땜질했어요. 납땜을 처음 하시는 분들이라면 소켓을 사용하시는 게 실패 확률이 줄어들겠습니다.1마이크로 패럿 용량의 전해콘덴서도 극성을 맞춰 땜했고요,같은 용량의 마일러콘덴서도 붙였습니다.용량을 변화시킬 수 있는 가변저항도 붙이니 작업도 슬슬 마무리가 되는 듯합니다.마지막 과정은 10개의 LED 장착이었어요. 제 편의상 10번부터 붙였습니다.밸런스가 맞게 양쪽을 먼저 고정시킨 뒤 중앙 부분으로 이어나가기 시작했습니다.그렇게 10개의 LED 부착을 완료했어요.동봉된 전원연결 피메일 커넥터는 일단 대보고 맞는 메일 커넥터가 없어 그냥 쓰지 않기로 했어요.바로 전선을 땜질해 4.5V 배터리팩을 잇기로 했습니다. 그럼 어떻게 작동을 하는지 확인해봐야죠.전원을 연결하니 일단 성공입니다. 잘 작동하는군요.그런데 시각적 효과는 좀 단조로웠어요. 동영상 없이 움짤로만 결과물을 대신합니다.막상 완성시켜보니 큰 의미는 느껴지지 않았던 키트였지만 학생들에게 범용적으로 널리 쓰이는 IC들의 작동원리를 실습하게 하는 목적으로 만들어지지 않았나 싶었네요.왠지 요즘 고가 자동차들 테일램프에 적용되는 방향지시등에도 이 회로가 응용되지 않을까 합니다.로이 만나기 40일전에 만든 흑백 초점책(지금은 어느덧 34일전)원래는 초점책은 모빌로 대체하거나출신 후에 천천히 준비하려고 했는데 태교로 초점책을만드는 분들도 많고 정보도 많아서 저도 도전해 봤어요!사실 .. 무늬상점에는 웬만한 공예 재료는 다 있어서상점 정리하다가 보드지가 한가득 나온 것도초점책을 만들기로 한 큰 이유 중 하나였어요 ㅋㅋ 만드는 김에 일러스트까지 직접 디자인해서 만들까? 하다가..인터넷에 공유된 자료도 많고, 출산 전에 할 일도 많은데..괜히 일 벌리지 말자라는 마음으로 자중했습니다 ㅋㅋ  흑백 초점책 사용시기신생아는 생후 3주부터 흐릿하게 사물을 보기 시작한다고 해요. 그래서 이 시기에 초점책을 보여주면시각 발달에 도움을 준다고 하는데요. 0-2개월까지는 컬러를 구별할 수 없기 때문에 흑백 초점책을 먼저 보여주고2~3개월 때부터 컬러 초점책이나 컬러 모빌을 보여주기 시작하고 생후 4개월 이후부터는 아기 시각 발달이 활발한 때여서 다양한 색과 사물을 이용해 시각 발달에 도움을 주면 좋다고 합니다. ​* 구글이나 네이버에 '초점책도안'으로 검색해보시면, 이미 자료와 만드는 법 공유해주신 분들이 많아요. 저도 감사하게도 그분들의 도움을 두루두루 받았으니~필요하신 분들께 도움이 될 수 있을까 해서 자료 공유 합니다!​제가 사용한 흑백 초점책 도안 첨부할게요!▶ 도안 사이즈는 가로 x 세로 12cm▶ A4 용지에 2장씩 20장 출력 (그림 도안은 총 40개)​▼흑백초점책 그림도안 파일 다운로드* 무료 도안 중에서 출력 해상도가 안 맞는 것도 있어서 출력 해상도에 맞게 수정해서 올리다 보니 용량이 커졌어요. 그래서 [기하학/일러스트 그림]으로 파일을 구분해서 총 4개 압축 파일로 올립니다. 첨부파일흑백초점책도안-기하학1.zip파일 다운로드 첨부파일흑백초점책도안-기하학2.zip파일 다운로드 첨부파일흑백초점책도안-일러스트1.zip파일 다운로드 첨부파일흑백초점책도안-일러스트2.zip파일 다운로드 흑백 초점책 재료와 만드는 방법도안을 다운로드 받았으면, 이제 흑백 초점책을 만들어 봐야겠죠?(포스팅 해야겠다는 생각을 못하고..만들면서 상세 사진을 세부적으로는 못 찍었어요 이점 감안해 주세요 ㅠㅠ )​재료: □ 초점책 도안( 그림은 24 ~ 40개 정도 필요)□ 자□ 칼□ 하드보드지□ 손코팅지□ 검정 마스킹 테이프(25mm 두께)(+) 재료에 대한 추가 설명- 제가 사용한 보드지는 원래 가지고 있던 3mm 백색 로얄보드지를 사용했는데요. 화방이 아니라면 가까운 문구점에서는 구하기 쉽지 않은 재료라 일반 문구점에서 판매하는 노란색 하드보드지 만들어도 괜찮아요.- 추가로 필수 준비물은 아니지만, 있으면 편한 재료는 시트지 밀때 사용하는 도구나 또는 종이 접거나 모양 잡을 때 사용하는 폴더(북아트 폴더)도 있으면 좋답니다. 이것도 필수 재료는 아니니 없다면 패스해 주세요! 만드는 방법:1) 그림 도안을 다운로드 받았다면 그림 크기대로 잘라주세요. (그림 크기는 가로, 세로 12cm)- 저는 총 40개의 그림 중에서 32개 그림을 선택했어요. (기하학 16개, 일러스트 그림 16개) - 그림을 어떤 순서로 붙일지는 취향에 따라 자유롭게 정해주시면 됩니다. - 보드지에 붙이기 전에 먼저 순서를 정하고 배치해 보시면 좋아요. 2) 보드지는 가로, 세로 13cm로 잘라주세요. - 큰 보드지에 가로, 세로 13cm를 만들 갯수만큼 그려주세요. - 저는 총 16개 만들었어요. (두께가 두꺼워서 자르는게 생각보다 손이 아파요ㅠㅠ .. ) ※ 보드지는 10~20개까지 잘라서 이어 붙일 수 있어요. (그 이상 길어지면 아가 시선으로는 보기 힘들어요!) 3) 손코팅지에 그림 도안을 붙여주세요. - 손코팅지를 그림에 딱 맞게 자르지 마시고, 여유있게 붙여야 해요. (13cm 보드지 크기 보다도 손코팅지가 커야 좋아요)4) 그림을 붙인 손코팅지를 보드지에 붙여주세요. - 붙일때 그림이 중앙에 오도록 잘 붙여주세요.- 보드지 앞 / 뒤로 그림을 다 붙여주세요. - 시트지 밀대가 있다면 그림이 보드지에 밀착되도록 잘 밀어주세요.5) 보드지 크기에 맞춰 손코팅지를 잘라주세요.  6) 보드지에 흰색 여백 테투리를 검정 마스킹 테이프로 사방 둘러줍니다. 7) 이제 마지막으로 보드지끼리 연결을 해주세요.- 검정 마스킹 테이프를 바닥에 깔고 가운데 0.5cm 정도 띄운 다음, 테이프 양쪽으로 보드지를 붙여주세요. - 검정 마스킹 테이프로 연결되는 지점을 테이프로 모두 덮어준 다음. 가운데 남긴 0.5cm 지점은 초점책이 접히는 부분이기 때문에 폴더로 눌러서 자국을 만들어 주세요. (만약 폴더가 없다면 접었다 폈다 반복해서 자국을 만들어주세요!) 이렇게 하면 DIY 흑백 초점책 완성! 병풍 형태로 앞 / 뒤로 접어서 모양을 만들어 주면 완성이에요~저는 아기 침대 양쪽에 세워두려고 한쪽에 8개씩 연결해서 총 16개 보드지가 필요했고요.한쪽은 일러스트 그림을 붙이고, 다른 쪽은 기하학 그림을 붙여서 만들었어요! 신생아는 3개월 전까지는 15~25cm 정도 거리만 볼 수 있다고 하니참고 해서 초점책 두는 위치를 잡아 보면 좋겠죠~~​침대 양쪽으로 한번 세워봤어요아.. 이제 출산이 다가왔다는 걸 점점 실감하는 중이에요 ㅎㅎ  컬러 초점책은 만들지 않고,, 흑백 초점책 다음에 바로 모빌로 넘어가려고요 ㅎㅎ아가들이 그렇게 좋아한다는 타이니러브모빌은 출산후에 찬찬히 구매해도 되겠죵 ㅋㅋ초점책 셀프로 만드실 분들에게 정보가 도움이 되길 바랍니다! 안녕하세요 마론입니다다이소 보석십자수 diy 세트를 구입해봤어요할리우드,프랑스,영국 이렇게사봤어요 첫번째로 할리우드 먼저 해봤어요컬러감이 너무 예쁘고봄,여름스러운 컬러만으로도이건 사야겠더라구요 ㅎㅎ​기본 보석십자수를 할 수 있는기본 도구와 도안이 있는 판과보석비즈들이 색별로 들어 있어요 시작하기전에 제대로 들어있나확인하던 차에아무리봐도 파란색에 O가 없는거에요​이건 뭐 내가 잘못보는건가 어쩐건가 했는데\I가 O인가봐요프린팅이 잘못된건지무튼간에 할리우드 구매하셨다면당황말로 O부분은 I로 붙여주세요​ 다이소 보석십자수 세트에는이 꼬다리? 툴이 없어더라구요저는 다른 보석십자수하면서 있었던 건데 이게 이렇게 여러개 한번에 찍어서 요렇게 반복되는 면에 찍어주면금새금새 할 수 있거든요​하나하나 찍어서 사용해도 충분히 완성가능하고혹시나 다른 보석십자수 하다가이 도구가 있다면활용하면 더욱 빠른시간에완성가능하답니다​  콕콕찍어 완성하는 재미가 있는보석 십자수에요 비즈는 넉넉히 들어있어서몇개쯤 떨어져서 잃어버려도걱정없어요어른,아이 할것없이누구나 쉽게 접근하고 시작할 수 있는집에서할수있는취미 입니다 그렇게 콕콕찍어다이소 보석십자수 DIY세트할리우드가 완성되었어요​저는 사실 더 큰것들을 해와서 그런지이거 뭐 1시간도 안되서 하겠네 자만했는데 ㅎㅎ그래도 꽤 걸리더라구요​저 연결툴을 쓰지않았다면더 오래걸렸을것 같아요​하나에 한2시간? 정도 걸린것 같아요​ 완성한 보석십자수는액자처럼 선반이나 방,거실등에예쁘게 인테리어 소품으로활용하기 좋아요 컬러감이 어쩜 이렇게 예쁜지 모르겠어요그림이 어떻든걍 컬러감 하나만으로도구입할 이유가 충분합니다  벽에 이렇게 장식하면작업실에 봄이 온것 같네요​액자처럼 걸 수 있는고리도 함께 들어 있는데저는 그냥 양면테이프로 붙여두었어요​무게가 아예 없는건 아닌데3M양면테이프로 붙여줬더니아직까지도 잘 붙어있네요​​프랑스와 영국 보석십자수 만들기도하나씩 포스팅할께요​다이소에 취미 패키지들은접근성도 좋고무엇보다 가성비가 갑이라집콕취미로는 딱인듯 싶어요​보석 십자수가 궁금하셨다면부담없이 시작해보셔도 좋을것 같네요​​즐거운 오후되세요마론이였어요​​ 웨인스코팅 DIY 벽인테리어 하는법JENNASUEDESIGN .COM근사하고 폼나는 벽인테리어 하는법으로 가장 간단하게는 도배나 페인팅을 할 수도 있겠지만조금 더 입체적인 느낌으로 웨인스코팅에 도전해 보는 것도괜찮은 방법일 것 같아요.웨인스코팅 DIY의 가장 큰 장점은 벽에 흠집이 있거나 상처가 많을 때흠집 많은 벽을 가려줄 수도 있는 점에서아주 유용한 인테리어 방법이랍니다. 벽에 TV 설치하면서 생긴 구멍 때문에도배나 페인팅하기 난감한 상태의 벽이네요.살다 보면 붙박이로 TV나 에어컨 등의 가전을 설치했을 때흔하게 이런 상황들이 생기더라고요.​ 그 외에는 그저 평범했던 벽이죠~ 자~~이제 가구들을 모두 비우고웨인스코팅 DIY 벽인테리어를 시작해볼게요.​ 가장 먼저 해야 할 일은 벽에 난 흠집을 가려주기 위해MDF 판재를 덧대어주는 작업을 해야 해요.이때 사용하는 MDF 판재는 두꺼울 필요는 없으니가장 얇은 2.7T 이용하면 되겠네요. 문제는 벽 크기에 맞는 판재를 배송받기는 쉽지 않으니 절단해서 받아야 하는 상황인데요,격자무늬 간격에 맞춰연결 부위가 오도록 디자인해 주시면 되는 거예요.​ 벽에 콘센트 등이 있다면 그 부분은 칼로 타공 후 설치해 주셔야 한답니다.​ 기존의 벽이 판재라면 전기타카와 실리콘 등을 이용해서 고정해 주면 되고요~콘크리트 벽이라면 에어타카 있으면 좋겠지만 없다면 실리콘 & 양면테이프를 이용해 고정해 주시면 될 듯해요.벽에 연결 부분들이 티가 나지만 격자 모양으로 웨인스코팅 디자인을 넣어주면 티가 안 나니 걱정 안 해도 된답니다.​ 이제 가로 세로 격자무늬를 넣어주면 돼요.벽에 덧대어준 판재보다는 살짝 더 도톰한 걸 이용하시는 게 스타일이잘 살아날 거예요.​ 연결 부분 티 나지 않게 세로 방향을 먼저 작업해 준 모습이네요~​ 그리고 가로 방향은 가격에 맞춰 절단해 박아주면 돼요.​ 마찬가지로 격자 디자인에 장애물이 있다면 잘라내 준 후 시공해 주셔야 하고요.​ 퀄리티 좋은 마감을 위해 제일 중요한 작업은 바로연결 부분들이 티가 나지 않도록 메꾸미나 핸디코트 등으로 홈메우기 작업을해주는 것이랍니다.벽인테리어를 완성했을 때이 과정을 해주는 것과 생략하는 것의차이는 엄청 커요~​ 페인팅 전 샌딩기 이용해서전체적으로 고른 면을 만들어주는 작업이 필요해요.​ 그리고 반복해서 페인팅해주는 과정만 거치면 돼요~​ MDF 판재가 수분을 흡수하는 성질이 강해서최소 3~4회 정도 페인팅해줘야원하는 색감의 근사한 벽을완성할 수 있을 거예요.​[사진출처 - jennasuedesign]  이 작업은 제가 직접 도전해본 벽인테리어격자 웨인스코팅 DIY 작업이었는데요~저는 코코아색으로 페인팅해서 완성을 했어요.​ 저는 격자 디자인에 MDF 6mm / 폭 7cm 를 이용해서 디자인했는데, 장애물이 하나도 없던 벽이라 시공하기 어렵지 않았어요~​ 뭐니뭐니 해도 퀄리티 높은 완성도를 위해제일 중요한 꿀팁은 홈메우기 과정을 꼭 해줘야 한다는 점!!​자세한 DIY 과정은 아래 링크클릭하시면 확인할 수 있답니다!▼▼▼▼▼▼▼https://blog.naver.com/hamami10/220909036299 격자 웨인스코팅 시공으로 폼나는 벽 인테리어~!!못 자국 등으로 지저분해진 벽면 가리는데 최고!! 격자 웨인스코팅 시공으로 폼 나는 벽 인테리어~!! 아마,...blog.naver.com ​ 격자 웨인스코팅 DIY 폼나는 벽인테리어 하는 법 어렵지 않으니벽에 흠집이 많아 페인팅하기 곤란한 벽 있다면 도전해보셔도 좋을 듯해요.​  ​​#벽인테리어 #웨인스코팅 #DIY#인테리어  · 테이블 DIY 대리석 시트지 붙이기 ​· DIY 내가 만든 천으로 내 맘대로 배게커버 만들기​· 셀프리모델링 : 화장실 타일 페인트​​​​ ​​DIY  오래된 거울, 폼미러 만들기 # 우레탄폼 구름거울 ~​​간만에 DIY 포스팅 & 영상해외에서 먼저 유행하고, 국내에서도 요즘 핫한 구름거울, 폼미러 만들기​​​​ 준비물은 우레탄폼만 있으면 끝 !부가적으로 우레탄장갑, 마스크랑 안경 필수일반 철물점에서 구하기 쉬운 우레탄폼은 안좋은 냄새, 공기가 나와서 눈 보호와 마스크가 필수에 창문을 모두 열어 놓고 작업해야한다. 폼미러 밈 덕에 동네철물점에 우레탄폼 품절사태 빈번하다던데.. 실화 ?나는 인터넷으로 저렴하게 주문 !​​​​ ​우리집이 태어남과 쭉 함께한 23년 정도 된 화장실 거울부터 폼미러 만들어주기굳이 거울을 살 필요가 없는 것 같았다. 거울을 먼저 닦아주고, 아래 비닐도 깔고표면이 녹이 슬고 딱 귀염뽀짝하게 구름거울로 소생시키기 딱 좋져​​​​​​ ​​어떻게 여는건가 했는데 뚜껑을 위로 힘 뽝.우레탄폼 거울 / 폼미러 만드는 방법 동영상은포스팅 아래 유튜브 영상으로 아래 첨부했으니 꼭 확인해주세요 <3​​​​​​ ​​​우레탄폼 꿀잼...우레탄폼이 작업이 인체에 무해한 것은 아니니 환기 잘 시켜가면서 하셔여암튼 생크림마냥 뽀글뽀글 아티스트 혼을 거울로 달랠 수 있음 ㅇ.ㅇ​​​​​ ​​3시간 정도면 마른다고 하는데나는 걍 점심먹고 이렇게 폼미러 만들어두고 저녁에 놀러갔다가 와보니 담날 화장실에 걸려있었다 ㅎ_ㅎ작업시간은 폼미러만 10분도채 안걸림.​​친구들은 결과물 넘 좋아하는데각자의 부모님께 보여줬더니 내 등짝을 걱정하는 ㅋㅋㅋㅋ(사전에 부모님과 협의없이 진행하였습니다 ^^ㅠ)​​​​  ​​우레탄폼 1통이 많이 남아 목캔디통에 우레탄폼 거품 몽글몽글 더 뿌리고우레탄폼 끝나는게 굉장히 아쉽다 ㅠㅅㅠ 너무 재밌는 재료네...​​​​​​​ ​밥먹고 오니 목캔디통에 뿌린 우레탄폼이 내려앉았다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ떨어진 우레탄폼들 글루건으로 빈곳 붙여줬는데 조금 징그럽 ㅋㅋㅋㅋ얘는 조금 보수작업이 필요할 듯​​​​​​ ​​다음 날, 놀고 아침에 화장실 갔더니 화장실에 안착된 우레탄폼 폼미러 !꺄 너무 맘에 들고 귀여워서 씻기도 전에 찰칵일요일 아침 사자 한마리 함께해여​​​​​​ ​​마르면 딱딱하게 굳는데 엄청 가볍고,조만간 남는 전신 거울에다가 아주 신나게 뿌려볼 예정...엄마는 먼지 쌓인다고 걱정하는데 넘나 화장실 귀엽고욧 ?​​​​​  ​갠적으로 공간과 재료만 있다면 빠르게 끝날 수 있어서 재밌었고23년된 할아부지 거울을 귀엽고 유니크한 폼미러로 재탄생 DIY 성공적 타일도 내가 칠하고 초 저렴하게 셀프리모델링 ing 중이고요 ,...?​여튼 왕뿌듯화장실 거울 바꿀 생각 뿐이였는데 평생 함께 할까​​​​​ ​​​귀여운 내 욕실템 중 하나고체향수 사고 사은품으로 받았던 곰돌이 수제비누얼굴이 사라졌어욤. 아껴썼는데 ㅡㅡ....; 이제 미련없이 써줄게...​​​​​​​​ ​​​남는 우레탄폼으로 만들었던 내려앉은 연필꽂이 ? 이걸 오브제라고 할 수 있을까요 .. 보수작업이 아주 필요함​​​​​​화장실 자꼬 예뻐지는 중 ㅎ얼렁 독립해야하는데 ... ​​​​아래 유튜브 DIY 우레탄폼거울 폼미러 만들기 좋아요 구독 ㅎ^^ㅎ​ ​ ​​​  월곶예술공판장 아트독 캔들클래스 4주차보석방향제와 메시지 캔들만들기 DIY  ​​​ ​​​​간만에 월곶예술공판장에 캔들클래스4주차 수업 들으러 간 날이에요​여름에 시작했는데 가을을 지나겨울로 접어들고 있네요임시 휴관이었다가 최근에 다시 오픈을 했답니다​​​​ ​​​​왼쪽에 있는 유리컵으로 메시지 캔들을 만들고오른쪽 2개의 틀에 왁스를 부어 보석 방향제를 만들 예정이에요​​​​   ​​​​틀에 각종 글리터 제품과 반짝이는 조각들을 넣은 후왁스를 넣어서 굳혀주면 되는데이때 컬러는 연하게 들어가는 게 예쁘다고 해요​​만드는 시간 보다 매번 어떤 색을 넣을지어떤 향을 더할지 고민하는 시간이 더 긴 것 같아요작품 하나만 만든다면 좋아하는 색은 이미 마음 속에정해져있지만 다양한 작품을 만들다 보니그동안 안 써 본 색을 쓰려고 시도 중이랍니다​시도해보지 않은 색들이라어색하긴 한데 그런 낯섦조차 재미있답니다 :D​​​​ ​​​​왁스가 굳으면 칼로 원하는 모양으로다듬어 주면 완성~​향료를 추가한 상태라서 완성되면망사 주머니에 넣어 방향제로 사용할 수 있어요​​​​   ​​​​"예쁜 것은 다 너를 닮았다."​갬성갬성한 문구가 들어간 메시지 캔들 만들기 DIY초에 불을 붙여야만 메시지가 보인답니다​​​​ ​​​​ 메시지 캔들 만들기 DIY​​​​ 보석 방향제 만들기 DIY​​​​ 완성 후 단체컷까지 촬영하면 수업 끝!​​​​ ​​월곶예술공판장 아트독 캔들클래스 4주차보석방향제 & 메시지 캔들 만들기​2020.10.20​​​​ 월곶예술공판장경기도 시흥시 월곶해안로 205 월곶예술공판장 아트독에서​ 가구리폼은 지인 인테리어 필름으로 DIY 셀프인테리어 도전!​​지난번 이벤트를 통해 새롭게 출시한 다양한 패턴과 색상의지인 인테리어 필름 '베니프'를 소개해드렸는데요.​집에서 보내는 시간이 길어짐에 따라여가 시간을 어떻게 보내야 할지 모르겠다면오래된 가구 혹은 가전 제품을 원하는 스타일의 쉽고 빠르게 리폼하여'셀프 인테리어'에 도전해보시는 건 어떨까요?​새 제품처럼 변신한 모습을 보면뿌듯하고 집안의 분위기도 바꿔주어기분전환도 될 거에요.​지인의 인테리어 필름 '베니프'는 다양한 선택지가 정~ 말 많은데요.​특히, 2021년형 인테리어 필름 '베니프'를많은 이웃님들께 신제품을 소개 드리고,취향까지 함께 공유해볼 수 있어서너무 좋았답니다. :)​​​ ​​취향을 공유해 주신 지인님들께 감사의 말씀드리며경품 받아 가실 행운의 주인공을 발표하겠습니다.​​↓↓↓​​​ 이벤트 경품​​  ​​라탄 스탠드조명 만들기 DIY 키트 (5명)​​​ 이벤트 당첨자 밝을소 (dreamingsoy)님 라이블리 (jey930)님명지기 (cg0630)님 매매 (dkd1579)님깐따삐야 (yeonjuu77)님​​​당첨되신 분들에게는​기존 이벤트 게시글에 참여하신 댓글로개별 연락드릴 예정​입니다.​​다시 한번 이벤트 당첨을 축하드리며,앞으로도 지인 블로그많이 사랑해 주세요 😊​​​ ​​​ LX 지인 블로그의 모든 게시글은 불펌 금지입니다.  아빠 환갑을 맞아 준비한 셀프 환갑잔치!​원래는 가족 모두 초대해서 밖에서 하고싶었는데,망할 코시국때문에 집에서하기로해서동생과 함께 준비한 파티파티!🥳​​그중 하나인 셀프 레터링풍선 만들기🎈 동생이 주문한 곳은 #연지마켓저렴한 가격에 구성도 좋고무엇보다 배송이 빨랐어요!​++평일 오후 3시까지 주문하면당일출고된다고해요!​  ​ 연지마켓 DIY 반제품 레터링풍선 용돈풍선 파티 졸업 입학 축하 셀프 커스텀버블벌룬 생일 선물 환갑COUPANGcoupa.ng ​종류가 많아서 고민하다가우리집 커튼과 잘 어울리는유칼립투스 풍선 24인치로 선택했답니다☺︎ ++ 태슬 아이보리 / 글씨체 블랙​​ 주문한 다음날 도착한 풍선!사이즈가이드&안내문부터 주의사항까지엄청 꼼꼼하게 포장되어왔어요!​​ ​구성부터 쳌쳌​pvc 풍선 1+1 / 레터링스티커 / 미니풍선16개풍선받침대 / 태슬 / 리본 / 양면테이프손펌프는 추가로 주문했어요!​​DIY 반제품이기때문에 혹시 실패할 수도있으니pvc풍선을 하나 더 챙겨주는 센스!​​ 동생이 만들고 저는 옆에서 헬퍼!​먼저 구멍난곳없는지부터 체크체크첨엔 모양이 이상한가했는데바람 다 넣으면 동그랗게된다구해요!​​ 저는 그 옆에서미니풍선 가로로 늘려주기!​이렇게해야 풍선이 타원이 아닌동그랗게 부풀어오른다구해요☺︎ ​​  그리구 pvc풍선안에 미니풍선을 넣어공기를 슉슉 넣어주어요손펌프로 2번정도 넣어주고 꽉 묶은뒤 꽁지는 잘라주기!​​  이 작업을 계속 반복해줍니다..그럼 손이 엄청 아프다고해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완제품이비싼이유가있다며​​ 풍선을 7개정도 넣고pvc풍선에 공기를 마저 넣어주었어요!전체사이즈는 가이드를 보면서 맞췄어요☺︎ ​그러구 풍선 꽉 묶고,동봉된 요술풍선으로 한번 더 묶어주었어요​​ 풍선막대기에풍선 고정시켜주고​​  태슬까지 막대기에 붙여주면1차 작업 끗 끗 끗 ! 그 다음 레터링 스티커를어디에 붙일지 자리를 잡아주었어요​​  시트지위에 보조시트지를 붙여준 뒤카드로 챡챡 밀어줍니다​​ 원하는 위치에 붙인 뒤보조시트지를 띄면 끗 !​​​ 👏🏻👏🏻👏🏻​꺗 잘만들었다 잘만들었써!손재주 좋은 내동생👍🏻​​ 환갑잔치에서 포인트 제대루하는레터링풍선과 유칼립투스 풍선세트!파티느낌이 물-씬 ⟡​​​ 일주일이 지난 지금도 멀쩡한 풍선!셀프로 제작하기 넘 잘한 레터링풍선🎈여러분들도 도전해보세요!​​​#레터링풍선 #레터링풍선DIY #	레터링풍선만들기#환갑잔치 #환갑파티 #연지마켓 #환갑셀프잔치​ 연지마켓 DIY 반제품 레터링풍선 용돈풍선 파티 졸업 입학 축하 셀프 커스텀버블벌룬 생일 선물 환갑COUPANGcoupa.ng  드디어 2021년 새해가 밝았습니다🌞올해는 꼭 코로나가 종식되어서 코로나 이전의 삶으로 돌아갈 수 있었으면 좋겠어요😌​2021년 첫 날을 장식할 포스팅은 바로바로어제 집에 콕 틀어박혀서 완성한 저의 첫 뜨개질 니트 가방 만들기 입니다XD​ ​프립이라고 아시나요?! 원데이 클래스같은 것 모아둔 사이트인데, 제가 원래 원데이클래스같은거 좋아해서 앱 깔아두고 자주 구경했었어요ㅋㅋ그런데 이번에 언택트 집콕 취미인가 해서 DIY 키트 클래스들이 새로 생겼더라구요,보다가 뜨개질 니트 가방 만들기가 귀여워보여서 하나 만들어볼까 하구 주문해봤어요!구입하면 요렇게 택배로 DIY 키트가 배송됩니다.​ ​정식 명칭은 솜사탕 미니 토드백!​색깔도 8개 중에 선택할 수 있는데, 처음에는 아이보리색이 예뻐서 그걸 하려다가 후기에 아이보리색은 뜨개질 코가 잘 안보이니 초보들은 비추한다는 글을 보고선 빠르게 포기하고 레드톤으로 선택했어요..ㅋㅋ​저 종이에는 도안이랑 클래스 영상을 볼 수 있는 QR코드가 있는데, 왠지 여기에 도안이랑 그런걸 올리면 안될 것 같은 기분이 들어서?!🙄그냥 생략합니다..ㅎ​ ​구성품은 요렇게.. 털실 2개랑 뜨개질 바늘 뭐 이런게 들어있어요.가격은 22,000원 입니다! ​이제부터는 과정샷인데 저는 뜨개질이라곤 진짜 옛날에 겨우겨우 목도리같은 것 떠본 것이 전부인 초초초보라서과정샷이라고 해도 상세한게 없어요..ㅎ그냥 이 가방은 이렇게 완성이 되어가는구나.. 정도로 봐주시면 될 것 같아요..ㅎㅎ​ ​이게 가장 처음 밑판을 만드는 과정인데, 처음에 매직링 이라고 부르는 그 시작점을 만드는 게 저는 좀 어렵더라구요..몇 번을 했다가 풀었다가를 반복하면서 겨우겨우 시작점을 만들고 밑 판을 만들어가는 중..​사진 보시면 너무 헐겁게 되서 구멍이 숭숭 뚫려있는 부분도 보이실텐데,이렇게 너무 헐겁게 되면 모양도 별로 안예쁘구 결정적으로 나중에 실이 모자라더라구요..^.^꼭 꼼꼼하게 꾹꾹 당겨가면서 만들어주세요.. 전 또 푸르기 귀찮아서 그냥 만들었지만..​ ​점점 넓게 밑판을 만들어가는 중!뜨개질에서 제일 어려운 게 힘을 균일하게 주는 것인 것 같아요..목도리 뜰 때도 그랬는데 이것 역시 균일하게 실을 당기지 못해서 코 크기가 들쑥날쑥;;​ ​코 늘리기를 계속 해서 밑판이 넓어지면 이제 그냥 짧은뜨기를 해주면서 높이를 만들어줍니다.그러다 보면 이렇게 모자처럼 둥근 모양이 만들어져요!​ ​높이를 다 올려주면 이제 코를 다시 줄여가면서 위가 조금씩 오므려지게 하는데,아까 말씀드렸듯이 제가 너무 헐겁게 뜨다 보니까 크기가 커져서;; 이미 실 두 타래를 다 썼는데 저렇게 실이 모자라더라구요ㅜㅠ설마 다시 다 풀고 해야하나 싶어서 너무 절망적이었는데, 문의해보니 실 한타래만 추가로 구입할 수 있어서 바로 다시 구입했습니다!​ ​그리고 급전개.. 몽실몽실한 뜨개질 니트 가방 완성XD❤️​저 손잡이 구멍이랑 손잡이 만드는건 전혀 어렵지 않더라구요.뭔가 프립 리뷰에 다른 분들이 완성작 올린건 되게 쁘띠하고 귀엽던데 제 건 좀 큰 느낌이 들긴 하네요..헐겁게 만들지 마시구 꼭 촘촘하게 만드세요..ㅎ​ ​바닥에 구멍이 조금 숭숭 뚫려있지만 뭐 펜 같은 것 담을 건 아니니까^.^니트인데다 둥그런 형태라 생각보다 뭐가 많이 들어가겠더라구요.​ ​요렇게 귀염뽀짝한 핸드메이드 태그도 함께 들어있어서 냅다 달아주고요😘솔직히 제가 잘 못해서 좀 허접해보이긴 하는데 완성하고 나니까 엄~~청 뿌듯해요XD​  ​들면 요런 느낌❤️살짝 비닐봉지 모양같기도 하구^.^그래도 귀엽지 않나요?!ㅋㅋㅋ​간단하게 나갈 때는 에코백 들고 나가는데 겨울이다 보니까 왠지 에코백은 계절에 맞지 않는 느낌이라 이걸 신청해서 만들어본건데,결론적으로는 아주 마음에 들어요!! 마트가거나 할때 간단한 소지품 넣어서 가기 딱 좋은 사이즈인 것 같아요XD​새해가 됐지만 아무래도 당분간은 계속 #집콕라이프 를 해야할 것 같으니,집에서 소소하게 할 집콕취미 아이템 찾고 계셨던 분들은 한번 만들어보세요😘​그럼​새해 복 많이 받으세요❤️​​뿅​​​ ​안녕하세요 리본단입니다♡따스한 날들, 춤추는 나비 날려보내요~♬"Butterfly waltz"*지난 겨울 설 즈음, 배씨로 활용하시면 좋을 것 같아서 진행하려고 했었지만, 근처 택배 물류센터에서 리본이 움직이지 못하는 바람에 다음 명절로 미루려고 했었던 나비 입니다 : )문득,요즘의 날씨에 찰떡일 것 같은 느낌이 들어 데리고 왔어요^^연습해두셨다가 명절 배씨로 활용하셔도 좋을 아이템이지요♡ ​*샘플 사진을 보시면 민트색은 두겹으로 제작 되었어요#.모든 색상 두겹 만드실 수 있는 길이로 넣어 드릴거예요​​개인적으로는, 한겹의 느낌이 더 좋아요♡ 샤벳리본이 가진 매력이기도 하고 이 계절에도 더 잘어울리는 것 같고요  ​그래도 혹시 비치지 않는 느낌으로 만드시고 싶으시다면 두겹으로 만드시면 되시고요 한겹으로 만들어보신다면 나비를 두 마리 만드셔서 한 마리는 다른 곳에 활용하셔도 좋겠지요~~^^** ​​과정동영상, 도안에 예쁘게 만드실 수 있는 Tip을 꾹꾹 눌러 담아 전해드릴께요♥​​​#. 본 패키지는 리본태갤러리 네이버 카페 에서 동시에 진행되는 DIY 패키지 입니다 : )​​※ 키링+헤어핀 세트 구성에 포함되는 40mm 메쉬리본 헤어핀 입니다 : )참고로 기본 키링 패키지에 쓰인 리본은 샤벳 30mm 이예요~~~♡ ​ ​ [참고] 40mm 슈광으로 만든 나비도 키링으로 달아 보았어요 : ) ​​** DIY package 'Butterfly waltz ; 버터플라이 왈츠' 키링 만들기는 Ribbon 端의 지적 재산이며,저작권법의 보호를 받습니다**** 만드는 과정을 나누시거나 상업적으로 이용하시는 것을 금하고 있습니다 **​​​ ﻿​하지가 어제였네요...﻿올 여름은 얼만큼 더울까요???요 며칠간은 잉글랜드축구클럽 DIY스티커와 스페인축구클럽 DIY스티커 샘플을 만드느라고나름 바쁘게 지냈어요...잉글랜드축구클럽 DIY스티커를 만들기위해 팀명과 로고를 구하는데도 시간이 참 많이 걸렸네요..잉글랜드축구클럽 1부리그 20개팀 로고를 A4 2장으로 만들었어요...EPL 잉글랜드축구클럽 DIY스티커 2번째...조금더 정보를 얻고 싶으시다면https://smartstore.naver.com/maniproject/products/5658834751프리미어리그 DIY스티커 잉글랜드축구클럽 EPL스티커 : 마니프로젝트[마니프로젝트] 어서오세요. 무엇을 해드릴까요~smartstore.naver.com라리가 DIY스티커 1형...라리가 DIY스티커 2형...라리가 소형스티커...프리미어리그도 준비하고 있답니다...  ​​Easter diy cookies set• 12 sugar cookies : 3 rabbits, 3 chicks, 3 eggs, 3 butterflys• 4 icing bags• 3 sprinkle packs• Instruction cardSugar cookie ingredients : butter, sugar, flour, egg​Price : $25.00​Unicorn diy cookies set•  12 sugar cookies : 3 unicorns, 3 hearts, 3stars, 3 rainbows• 4 icing bags• 3 sprinkle packs• Instruction cardPrice : $25.00​​Dinosaurs  diy cookies set​•  12 sugar cookies : 3 stegosaurus, 3 pterodactyls, 3 eggs, 3 tyrannosaurus• 4 icing bags• 3 sprinkle packs• Instruction cardPrice : $25.00​​Pick up location : Aurora, ONPick up is available from the 26th march 2021.If you contact me 2-3 days before, I'll have it ready.I would appreciate it if you could send me your name, pick-up date, and quantity by DM or email.If you interested please DM or email or kakao.Thank you.💕   ​안녕하세여… 봄방학과 부활절을 맞이하여 다양한 쿠키 셋트를 준비해 보았습니다.픽업은 26일 부터 가능하시구여… 주문은 2-3일 전에 연락주시면 준비하겠습니다.감사합니다.​​카톡 아이디 : tugunginstagram: @sweetcaketown ​요즘 모던하면서 에스닉한 패턴이 눈에 들어오네요.에스닉 패턴을 어떻게 만들어 볼까???​자료를 찾아보다가 코바늘 메리야스처음 시작할 때는 별 기대 없이 시작했던 방법이에요.조직을 떠놓고 보니 넘 맘에 들었어요.​편물의 장점이자 단점인 "쳐짐"을 완전히 커버해 주는 방법이더라고요.​ ​사진상으로 보면 기존의 짧은 뜨기는 코에 바늘을 찔러 넣어 짧은 뜨기를 하지만코바늘 메리야스는코가 아닌 다리 사이 중앙에 바늘을 찔러 넣어 짧은 뜨기를 하는 방법입니다.이렇게 짧은 뜨기를 하면 조직의 두께감이 2배로 되어 편물의 쳐짐을 방지해 줘요.​​ ​​위빙 끈과 금속 사각링으로 마무리해주었습니다.위빙 끈이 편물에 고정시켜 준 것이 아니라끈을 한쪽으로 몰아 백팩으로도 사용 가능하고숄더백,토트백으로여러 가지로 연출 가능해요.​오랜만에 새로운 조직을 발견해넘 행복했던 작업이었어요.​뜨개를 하다 보면디자인+뜨개 기법+실의 소재위 3가지가 궁합이 잘 맞아야 더 멋진 작품으로 완성돼요.이번 작품은 3가지가 넘 ♥  찰떡  ♥https://shopping.naver.com/living/handmade/stores/100469699/products/5689030042 [손뜨개DIY패키지] 앤스 부티크 콜롬비아 모칠라 투웨이 백[동영상 강의]앤스실shopping.naver.com ↑↑↑​[손뜨개 diy]​ 콜롬비아 모칠라 투 웨이 백Colombia Mochila Tow-way Bag​구경 오세요.​​​#뜨개 #손뜨개 #애스닉 #모칠라 #코바늘 #손뜨개diy #뜨개질diy #diy패키지 #가방만들기 #모칠라가방 #와유가방 #가방diy #코바늘가방 #앤스실 #빈티지소품 #위빙끈 #코바늘메리야스 #짧은뜨기 #가방뜨기 #태교뜨개질 #코바늘모칠랄백 #모칠라백뜨기 #코바늘배색뜨기 #배색뜨기 4월16일(금)TSI DIY 셀프 인테리어 도배 풀바른 합지를 구입하여 주방 벽지를 와이프와 함께 셀프 도배해 보았습니다.1. 주방 벽면 가로 길이가 있다 보니 벽지를 3개로 나누어 도배하였습니다. (혼자서는 못하고 2명이 함께 해야 됩니다.)2. 벽지를 붙일 때 가로 세로 방향을 정확히 맟추기가 쉽지 않습니다. 몇번 붙였다 떼었다 다시 붙였다를 반복 했습니다.3. 총 걸린 시간은 50분 정도인데 할 만 합니다. (결코 어렵지 않습니다.) 다음에 할 때에는 더 잘 할 수 있을 것 같습니다.4. 도배후 우글거림 (주름) 이 있으나 시간이 지나면 사라집니다.  사용 설명서를 잘 읽어보고 풀바른 벽지를 펼쳐 봅니다. (벽지는 요청한 사이즈로 3장이 재단이 되어 배송됩니다.)일단 벽지 한장을 왼쪽부터 시작하여 하나 붙여 보았습니다. (기존 벽지와 색상 차이가 거의 없습니다만) 남은 벽지 2장을 마저 붙이고 나니 벽지 중간 중간에 우글거림 (주름) 이 보입니다. 하지만 2~3시간 정도 지나고 나니 벽지의 우글거림 (주름) 이 쫙 펴졌습니다. 나중에 천정벽 겸용 레일 걸이 세트를 구입하여 가족사진을 걸 계획입니다.와이프가 벽지 구매 사이트에 후기를 올렸더니 아래와 같은 선물이 왔습니다. 손 소독제 티슈 10개 입니다. 티슈가 두툼하니 좋습니다. ​쨔잔~ 오늘 막 완성한 따끈따끈한저의 보석십자수 작품입니다!​심심할 때 마다 조금씩 하려고 사이즈 큰 늘토 DIY 보석십자수시작했는데, 시간이 너무 많이 나서생각보다 금방 완성해버림 ㅋㅋㅋㅋ일주일도 안 걸린 것 같네여 ^^;;​ ​귀여운 꽃사슴부터예수님, 명화 뭐 장르(?) 안 가리고다 만들어봤지만 이번처럼 마음에 든 적은처음이라 (사실 실력이 많이 늘었어여 ㅋㅋ)한 번 소개해볼까 하는데요!​ ​늘토 DIY 보석십자수 액자형은퀄리티가 엄청 좋아서 처음부터마음에 쏙 들더라고요! 이사 갈 집에 액자로 걸어 둘 생각으로첫 단추부터 아주 야무지게 끼워보기로 했답니다.​  ​ 하는 방법은 다른 거랑 똑같아요. 저는 재미로 하나씩 하다보니 벌써 4~5째인데요. 하다보니 요령이 생겨서 제가 좋아하는 펜이랑 판도 따로 생겼어요.​   ​그 와중에 늘토 DIY 보석십자수가다른 것 보다 좋았던 게 있는데,바로바로 보석이 1번부터 차례대로 정리되어있었고 펜을 잡을 때 손 아프지말라고 끼우는 것도 따로 주더라고요! 완전 친절~~​  ​저는 이제 좀 안다고 설명서도 안보고바로 만들기 시작했습니다.이번꺼는 진짜 제대로 만들어서새 집에 액자로 쓸 생각이었던터라정말 열심히, 심혈을 기울여서 했어요.​  ​자세히보면 보석 한알한알 흐트러지지 않게잘 만든거 보이시죠!? 이렇게 하려면알이 한번에 8씩 붙여지는 긴 펜을 사용하는 게좋고 중간중간 열을 맞춰가면서 자리를 잡아주는 노력이 필요하답니다!​ ​집에서 커피 먹으면서, 전 날 먹고 남겨 둔 애슐리 홈 뷔페치즈케이크 먹으면서 열심히 했어요.​이것저것 다 해봤지만 집순이 취미생활로보석십자수 만 한게 없더라고요.시간이 어찌나 잘 가던지 남편 출근시켜놓고 잠깐 하다보면 벌써 퇴근;;​  ​윗 부분은 같은 색이 많아서 긴 펜으로 후다닥 끝냈는데이제 아랫부분이 문제!여러가지 색상이 섞여있으면 하나하나세심하게 해줘야 하기 때문에 좀 힘들어요 ㅠ​  ​저만의 늘토 DIY 보석십자수 꿀팁은일단 여러개 좌라락 붙어있는 것 부터끝내고 그 다음에 하나씩 남은 자리를 채워주는 게훨씬 쉽고 빠르다는 거예요!​요렇게 하면 대충 맞춰놓고 남은자리를콕콕 채워넣기만 해도 금방 완성 되는 느낌?​ ​이건 오늘 아침에 마지막 남은 거 완성하려고가져왔더니 햇빛에 반짝 반짝 빛나는 게넘 이뻐서 후다닥 찍은 영상 ㅠㅠ그런데 눈으로 보는 것 보다 덜 이쁘게 나왔어여..실제로 보면 막 보석알알이 빛나서넘넘 예쁘고 ㅠㅠ 영롱하답니다 ㅠㅠ​ ​완성한 보석십자수는 거실에 걸어뒀어요.요 자리가 뭔가 휑해서 고민이었는데제가 만든 작품으로 걸어두니 더 뿌듯하고 막 ㅋㅋ​ ​늘토 DIY 보석십자수는 액자 마감부분?퀄리티까지 넘 좋아서 집 인테리어용으로정말 좋은 것 같아요!이제껏 한 것 중에 가장 정성을 쏟기도 했고,또 너무 이쁘게 완성되서 더 좋은집순이 취미생활 끝판왕 작품입니다 ㅎ헷​ ​ ​do it YOURSELF!!BOTTEGA ST KEYRING DIY HOME KIT​​ leather studio 9525cuoio 9525​​​​ ​​​​​이번에 소개할 LEATHER STUDIO 9525 HOME KIT는가죽공예 초급자를 위한 키트입니다.매듭 짓는 동영상 가이드가준비되어 있어요!!^___^​​​​​​​​ ​가죽공예키트 가죽공예키트 ​이번 키트에 사용되는 가죽은런닝 가죽인 스틴가죽을 이용하여 제작한 가죽스트랩을 사용하여 제작한 가죽공예키트 제품입니다.​​​천연소가죽으로 천연가죽의 특유의 가죽날림이 없고,다양한 컬러를 준비하여 커플템, 선물템, 소장템 등으로 추천드려요.​​​​​이번 가죽공예키트 제품은가정의 달 맞이 하여가까운 지인 또는 부모님, 친구들에게마음의 정성을 담아 선물해 보는 건 어떨까요? ​​ ​​​​​​​​​​​​이번 가죽공예키트 제품은 언택트 수업영상이 준비되어 있습니다.​​스트랩 매듭은 영상을 보시고 따라하시면 되요 : )​ ​​​​​​​​​[가죽공예키트]보테*ST 매듭 키링 키트 구성은가죽스트랩 컬러 택 1 + 금속장식 컬러 택 1선택해 주시면 됩니다.​​​ ​가죽스트랩 13 color​1. TURQUOISE BLUE 터콰이즈 블루2. BLUE LIN 블루린3. ROSE SAKURA 로즈 사쿠라4. RED 레드5. WINE 와인6. TAN 탄7. YELLO 옐로우8. CREAM 크림9. ETOFFE 에토프10. CHOCO 초코11. MALACHITE 말라카이트12. NAVY 네이비13. BLACK 블랙​​​ 금속 4 color​1.흑니켈새틴2.니켈새틴3.니켈4. 골드새틴​​​​​모니터, 모바일 등의 크기와 해상도에 따라 다르게 보여질 수 있는 점 참고 부탁드립니다.​​​​​​​​******구매방법​구매를 원하시는 분들께서는아래 비덧 문의또는카카오채널"9525HAUS"친구 추가 후 문의 주세요 : )​​​​​단체수업키트 또는 기업납품도 가능합니다.^___^​​​​​​​​​추가적인 문의는​카카오톡 채널에서 "9525HAUS" 친구 추가 후 문의 부탁드립니다.​​​​​​​​​카카오채널▼ 9525HAUSCUOIO 9525 LEATHER STUDIO 9525pf.kakao.com ​​​가죽공예 프리미엄 클래스 운영 ▼​ @cuoio9525님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1,331명이 @cuoio9525님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1,331명, 팔로잉 356명, 게시물 586개 - 가죽공방9525(@cuoio9525)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​가죽공예 용품 판매샵 운영 ▼ LEATHER STUDIO 9525(@leatherstudio.9525) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 350명, 팔로잉 101명, 게시물 186개 - LEATHER STUDIO 9525(@leatherstudio.9525)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ 가죽공방 9525대구광역시 수성구 무학로11길 17 9525HAUS ​ ​​​요즘 푹 빠져있는 저의 취미생활 #목공 일명 취목 😎🛠 작년에 가열차게 도전했던 very first stool 입니다 :)  원판은 밴드쏘로 동그랗게 따고 각도줘서 다리 만들어봤어요. 가구 중 가장 만들기 어려운게 의자라더니.. 호기롭게 시작했다 제작하며 쓴맛도 많이 봤지만 첫 스툴이니 평생 잘 써보려고요 ㅎㅎ ​#스툴만들기  빈티지한 느낌을 내고 싶어서 샌딩을 여러번 반복하며 스테인도 살짝 벗겨낸 느낌으로 마무리해 본가에 선물 💕 그뒤로 사각스툴도 만들었는데 괜히 더 애착가는건 이 원형스툴 👍 ​ 저는 디월트 끌을 쓰고 있는데 입문용으로 이 나렉스 끌도 많이 쓰더라구요 :)​취목 시작하니 내게 쇼핑이란?  = 수공구 구입 ㅎㅎㅎ  취목하시는 분들은 격하게 공감하실듯해요 끝도없는 기계 욕심 ㅋㅋ  디월트 좋아해서 서초동 디월트 고객체험센터 꼭 좀 방문해보고 싶은데 코로나로 운영중지 중이라 안타까울뿐이네요  ... 😢 😢 😢​​ 그동안 몇 가지 브랜드의 수성 스테인을 사용해봤는데요 #아이생각 여기 가격대도 저렴하고 국산브랜드라 배송도 빨라요, 특히 도토리색이 예쁩니다! ​ 뭘 칠해볼까 ? 싶어서 사이즈도 대충 감으로 뚝딱뚝딱 제작해본건 ㅎㅎ ​​​ wine rack 피스로 박아버리니 정말 초.간.단 버전의 #와인랙만들기 였다는 ㅎㅎ 드릴 힘조절을 잘 못해 얇은 대에 살짝 금이 갔지만 메꾸미하고 열심히 마감작업! ​작게 wine not? 이라고 각인도 넣었는데 잘 안보이네 😂​ 1월초에 우드슬랩 상판 보러 포천에 갔다가 받아온 도마재론 뭘 만들어볼까하다가 .... ? ​​ 간단히 손잡이 달고 우드버닝툴로 그림그리기 ​​ '아... 여행 가고싶다' 라는 작은 소망을 담은 ㅋㅋ 좋은 나무는 아닌데 그래도 나무결이나 색이 고와서 오일로만 마감처리 했어요. 엄마가 특히 좋아하시던! ​​​   ​지난주에 완성해본 상에는 수성스테인 바르고 바니쉬 마감까지 처음으로 해봤어요. 가구를 제작하고나서 마감작업이...  은근 시간도 오래걸리고 어려운데 공들인 만큼 더 예뻐보여서 은근 재미난 시간 ☺ 직접만든 DIY 가구 ​​ 이건 비슷한 디자인이지만 오일로만 마감한 상 입니다 ㅎㅎ 마감에 따라 느낌도 천차만별이라 더 재미있는 나만의 가구만들기! ​​ 속 시원하게 원목 마감에 대해 파고 싶다면 이 책 추천! 국내에서 구매할 수 있는 목재 마감 교재 중에는 최고인 것 같아요 ​요즘엔 목봉과 마끈을 이용해 danish cord stool 만들고 싶어 다리 만드는 중인데 매번 처음이라 모든게 새롭고 머리아프고 그래요 😂 그지만 참 매력있는 취목생활 입니다. ​ 이 마끈의 변신은....  2월의 DIY에서 만나요 👏👏👏​​​​​ ​오래 보고,오래 써도 질리지 않는 패턴 그래니 패턴보고 또 봐도 너무 예뻐요.쉬는 짬짬이 시간에 밀린 드라마 몰아보며 뜨기 시작해서 아무 생각 없이 마무리한 작품이에요.패턴은 너무 쉬운데블랭킷 사이즈가 있어서 시간은 좀 걸리더라고요.​​ ​​ 성인용으로 사용해도 넉넉한 사이즈.​​ 우리 아기의 여름 이불로 사용하면 더 좋은 작품이에요.순면의 장점을 두루 갖춘 블랭킷.순면의 무게감과청량감.​​https://shopping.naver.com/living/handmade/stores/100469699/products/5673348434 [손뜨개DIY패키지] 앤스 부티크 그래니 베이비 블랭킷[동영상 강의]앤스실shopping.naver.com ↑↑↑​[손뜨개 diy]​ 그래니 베이비 블랭킷Granny Baby Blanket​구경 오세요.​​​​​#뜨개 #뜨개질 #손뜨개diy #diy키트 #뜨개질diy #코바늘diy #코바늘블랭킷 #여름블랭킷 #블랭킷뜨기 #뜨개질블랭킷 #손뜨개블랭킷 #블랭킷diy #태교뜨개질 #블랭킷만들기 #그래니블랭킷 #그래니패턴 #여름이불뜨기 #베이비블랭킷 #아기담요 #코바늘손뜨개 #코바늘뜨기​ ​​ DIY : 마인크래프트 크리퍼 폰케이스 만들기 ​​​​https://youtu.be/r3ZemlhT7jc ​​​EVA폼으로 폰케이스를 만들어봐요~ ​​​​​재료 정보 ​EVA폼 - 한성스폰지 https://smartstore.naver.com/hsponge/products/4406261710 EVA 1mm 2mm 3mm 5mm 10mm 300x500(mm) 20가지칼라 에바폼 EVA폼 : 한성스폰지[한성스폰지] 스폰지의 모든것 한성스폰지smartstore.naver.com  마카펜 - 신한아트접착제 - 다이소이쑤시개, 가위, 칼, 자, 연필 등​​​​ 크리퍼​​​​★ blog → http://blog.naver.com/alsldi1117 SHY Blog : 네이버 블로그패션,뷰티,DIY,일상 등 포스팅하고 있습니다:)blog.naver.com  ★ twitter → https://twitter.com/SHYDIY 인형 옷 만드는 SHY(@SHYDIY) 님 | 트위터인형 옷 만드는 SHY @ SHYDIY 샤이공방 SHYDIY Republic of Korea blog.naver.com/alsldi1117 가입일: 2015년 8월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2021 Twitter 회사소개 고객센터 이용약관 개인정보 처리방침 쿠키 광고 정보 트윗 트윗 트윗, 현재 페이지. 트윗과 답글 미디어 메인 트윗 인형 옷 만드는 SHY ‏ @ SHYDIY 2020년 5월 1일 더 보기 공지 블로그 (SHY Blog) → http:// blog.na...twitter.com  ★ instagram → https://www.instagram.com/shy_diy_1004/ 샤이공방(@shy_diy_1004) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 616명, 팔로잉 139명, 게시물 31개 - 샤이공방(@shy_diy_1004)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 썸네일​​DIY는 유튜브 카테고리를 따로 만들지않고 여기서 그대로 올라옵니다~​​​궁금한점 댓글로!!​​​SHY Blog ​​  Boy's Room 미니어쳐 미사친DIY 미니어처 하우스 만들기 키트  ​​ ​​​​집에서 즐기는 언택트 취미생활DIY 미니어처하우스 만들기 키트를 소개합니다​제가 만들고 있는 건 Boy's Room은윈드서핑을 즐기는 소년의 방이 연상되는미니어처로 푸른 계열이라 시원하면서 발랄한 느낌이에요이 외에도 다양한 스타일의 미니어처하우스가있는데 하나씩 다 만들어보고 싶을 정도로넘넘 예쁘고 멋졌답니다​미사친에는 하우스 미니어쳐만들기 DIY키트뿐만 아니라 각종 식기류, 캠핑 용품, 음식,엔틱 가구 등 다양한 제품들이 있어요​인형을 위한 소품이 필요하신 분들에게 딱 좋을 것 같아요​​​​ DIY 미니어처 하우스 만들기 키트​​​​DIY 미니어처하우스 만들기 키트를 열어봤어요​예를 들어 가구들은 반조립(?) 되어 있어서집 안에 배치하고 꾸미기 정도로 가볍게 생각했는데예상했던 것보다 훨씬 정교했어요​나뭇조각에서 시작해 직접 조립하고 손잡이까지달아줘야 하는 등 디테일이 살아있었습니다​미니어쳐만들기는 난이도가 쬐끔 있는 편이라아이들은 물론 어른이들 취미로도 적극 추천합니다​시간도 잘 가고 만들고 나면 뿌듯함이 있어슬기로운 집콕 취미 그 자체였습니다​​​​ 미니어처 하우스 DIY 설명서​​​​설명서는 사진과 함께 조립 방법이자세하게 나와있는 편이었어요​순서대로 차근차근 만드니 크게 어렵지는 않았지만헷갈리는 부분이 몇 곳 있었는데그럴 땐 맨 앞장과 마지막 장에 있는 완성된사진을 참고하면 이해가 되더라고요 :D​​​​   ​​​​투명 아크릴 판이 들어 있어서완성 후 인테리어 소품으로도 활용할 수 있습니다그리고 건전지를 이용하면 전등에 불도들어온답니다, 근사하겠죠!?​​​​ ​​​​미니어처 하우스 만들기 시작입니다우선 나무 판에 장판과 벽지를 붙여줬습니다​​만들기를 할 때 키트 이외에 필요한 준비물이 있어요가위, 칼, 핀셋, 자, 딱풀, 접착제, 실, 바늘 이 정도!?​가위, 칼, 자, 딱풀은 종이를 자르거나 붙일 때접착제는 나뭇조각을 붙일 때실과 바늘은 쿠션이나 베개를 좀 더 정교하게만들 때 필요했습니다​​​​ ​​​​여러 가지 조각이 한꺼번에 들어 있어서복잡해 보이지만 침대면 침대 협탁이면 협탁 등만들어야 할 조각들만 미리 모아 놓으면조립하기가 훨씬 수월해요​​​​ 침대 만들기 조각만 모아봤어요​​​​바닥과 벽을 세우고 가장 먼저 만들어 본 건 침대에요​조각만 봤을 땐 복잡해 보였지만설명서를 보면서 순서대로 조립을 하니침대가 완성되었습니다​침대를 완성한 후에는 자신감이 붙어서나머지 가구들은 수월하게 만들 수 있었어요​뭐든 처음이 어렵지 한 번 해보면두 번째는 쉬운 것 같아요​​​​ 창문 만들기 조각만 모아봤어요​​​​한 여름의 시원한 바닷가 풍경이 보이는근사한 창문도 완성입니다​​​​ 침대 옆에 있는 협탁 만들기 조각만 모아봤습니다​​​​침대 옆 협탁도 만들고, 캐비닛도 만들고,​직접 만들어 보니 작은 소품 하나에도 디테일이살아있어요 그래서 만들 때 더 재미있었던 것 같아요​​​​  ​​​​거의 다 만들었는데 소품 몇 개와벽에 조명등을 설치하면 완성이랍니다​금방 끝날 것 같아 가벼운 마음으로 시작했지만반나절의 시간이 훌쩍 지나가더라고요 ^^​​아기자기한 소품을 좋아하고손으로 만드는 취미 생활을 즐기시는 분이라면 미사친 미니어쳐만들기 DIY 추천합니다분명 마음에 드실 거예요​퀄리티가 좋은 편이라 인테리어 소품으로 활용할 수도 있어요​​​​  서랍장을 열면 스탬프가 있어요 ​​​취미생활로 좋은 DIY 미니어처 하우스 만들기귀엽고 아기자기한 소품이 가득한 미사친​​​https://smartstore.naver.com/misachin 미사친-misachin : 네이버쇼핑 스마트스토어미사친은 러블리한 소품, 미니어처, 데코 , 인테리어 장식 , 태피스트리 샵입니다.smartstore.naver.com  ​  DIY 미니어처 미니멀 룸 시리즈공부방  ​​ ​27일간의 겨울방학이 끝나고오늘 개학을 했어요.물론온라인 개학이지만;;;개학은 개학이라 아침부터줌수업하고 e학습터 하느라부산했네요~~^^​초2.. 10살 아이는그간 10여년의 짧은 인생중이번 겨울방학을가장 무료하게 보낸듯 해요;;;​매번 방학이면 하루가 바쁘게스케쥴 꽉꽉 채워서다양한 체험하면서 재미나게보냈었는데 말이죠~~​올해 초3의 여름방학은다시 즐거워지길 소망해봅니다. ㅎㅎ​겨울방학 끄트머리 쯔음 만든미니어처에요.작년에는 미니어처 엄마가 만들어 줬었는데이젠 제법 스스로 잘 만들었어요.​​ Previous imageNext image ​DIY 미니어처 미니멀룸 시리즈공부방 설명서에요.​엄마가 바쁠 때 스스로 상자 열고만들기 재료 우르르 쏟아서설명서 보고 만든거라자세한 사진은 없어요;;​​ ​처음 만들기 시작하고글루를 너무 많이 짜서 글루가 흘러내려마르지않아붙여지지 않아서 고생했는데점점 글루 다루는 손도야무져 지면서소품 하나하나 완성해 가네요.​DIY 미니어처 공부방사이즈가 작아서 핀셋도 필요했어요.​​  ​어느순간 엄마 다했어~~하기에...사진을 찍어 주었어요.만드는 방법과 아주 똑같이만들진 않았더라구요.어려운 부분은 패스하고예전에 제가 만든 미니어처의소품을 떼어와서 붙인것도 있었어요.​창의적으로 잘했다고끝까지 포기하지 않은 부분칭찬해 주었어요~~​​   ​DIY 미니어처 미니멀룸 시리즈공부방책장의 책을 하나하나지그재그로 접어서 붙이고설명서와 다르게비스듬하게 디피한게스스로 자랑스러운지재잘재잘 어떻게 만들었는지설명하네요=​​   ​DIY 미니어처 미니멀룸 시리즈 공부방조명 전선 연결을 도와주었어요.아이에게 스스로 해보라고 했는데어려운지못하겠다고 도와달라기에연결해주니좋아합니다^^​​  ​뒷부분에 스위치를 연결해서오른쪽으로 버튼을 두면 조명이 꺼지고왼쪽으로 버튼을 옮기면 조명이 켜져요^^​​  ​엮시 DIY 미니어처 미니멀룸 시리즈공부방조명이 8할을담당하는듯 합니다~~조명이 있고 없고 차이가 커요^^ㅋ​​  ​이정도 사이즈의DIY 미니어처 미니멀룸 시리즈는10살 아이 스스로 만들기에너무 부담스럽지 않은것 같아요^^​아이가 제 용돈으로 구매후스스로 만든 후기였습니다~ ​​​엄마님들~긴나긴 겨울방학 집콕 하시면서수고 많이하셨어요~저희 스스로도 잘했다고스스로 토닥토닥 칭찬해 보아요 ㅋㅋ​개학이 개학같지 않게온라인 개학했지만;;;;무언가 좀 더활기차진것 같아요개학 축하드립니당 ㅎㅎ​ 타이로드 엔드 교체는 자동차정비 기능사, 산업기사 실기시험 종목입니다.좌우 부품 두개 2만2,440원.작업에 필요한 공구타이어탈착용 잭너트고정핀 탈거용 롱노우즈타이로드 엔드 너트 푸는 몽키스패너탈거용 풀러19미리(타이로드엔드 너트) 21미리(휠너트) 25미리(탈거전용 풀러) 렌치소켓탈거전용 풀러는 실기시험 대비하면서 사뒀었습니다.작업시작타이어탈거표시된 두곳의 너트를 풀어줘야 합니다.휠쪽 너트는 엔드를 고정하는 너트핀 먼저 탈거너트 이정도만 풀어주고랙 기어쪽 너트도 풀어줍니다.많이 풀지 말고 반바퀴나 한바퀴정도만 풀어주면 장착할때 같은 위치에 장착할수 있습니다.전용 풀러 공구를 사용해서 압축해주다보면탕 소리가 나면서 고착돼 있던게 풀립니다.너트를 마저 풀어주고 탈거왼쪽 신품 오른쪽 사용품겉보기와 달리 나사산 깊이가 굉장히 깊네요.신품으로 장착 완료타어어 장착후 주행거리 체크로 마무리 사용품은 구리스가 빠져나온거 말고는 아무문제 없네요.사실상 더 타고 다녀도 될정도지만, 8년이 되기도 했고 공구도 있었던터라 DIY해봤습니다.비누만들기 DIY키트 아이놀이 수제비누아이들이 오늘부터 방학이 시작되었어요.어차피 그동안에 코로나때문에 계속 집에서 있었는데요.오늘부터 방학이라고 하니 온라인수업도 없고 공부도 안하고있고..뭔가 심심하긴하더라구요.기나긴 방학 집에서 아이놀이로 비누만들기 DIY키트를 준비해서 아이들과 함께 만들어보았답니다.해피해피츄의 모든 제품들은 오랜시간 아로마테라피를 공부한 테라피스트가 실제 생활에 이로운 소재자연에서 얻을 수 있는 원료를 베이스로 제작하고 수업을 진행하고 있는 업체로아이와 함께 비누만들기 DIY키트를 만들면서 오감만족 및 성취감을 느낄 수 있답니다.비누만들기 DIY키트안에 재료들이 다 들어있기 때문에 에서 따로 준비할 물건들이 없어서 좋더라구요.구성품미니비누몰드, 식용색소 3개이상, 비누베이스(화이트&투명), 글리세린, 에센셜오일,우드스틱, 먹지마세요 스티커, 종이컵(큰것, 작은것), 포장용쿠키돔, 비누망, 설명서만드는방법도 아주 간편하더라구요.비누베이스를 종이컵에 넣어 전자레인지에 돌리고 비누베이스가 녹으면 색소를 이용하여 예쁜 색을 입혀주고글리세린 5방울 과 에센셜오일3~4방울을 넣어주고 몰드에 넣어 굳혀주면 끝따로 불을 사용하지 않기 때문에 아이들과 만들기하기에 너무 좋았어요. 이때 조심해야할 사항이 비누액을 바로 녹였을때에는 굉장히 뜨겁기 때문에 살짝 조심을 해줘야해요.비누베이스는 10~15초씩 나눠서 녹여주어야하더라구요.안그러면 비누베이스가 넘치니 참고하세요~  색소를 이용하여 비누액에 색을  입히니 너무 예쁘더라구요.처음만들어보는 아이들은 힘조절이 안되어 비누액이 몰드선을 넘더라구요~^^양이 생각보다 많아서 만들고 굳히고 만들고 굳히고 하다보니 점점 모양들이 예쁘게 나오더라구요.완성된 미니수제비누 과일모양이 너무 예쁘게 잘 나왔어요. 포장용 쿠키컵에 담아두었더니 너무 예뻐서 누군가에게 선물을 주고 싶더라구요.미니 비누만들기 몰드의 다자인이 굉장히 다양하게 팔고 있어서 다음번에는 다른모양을 구매해서 아이들과 만들어봐야겠어요.해피해피츄엄마가 선택한 비누만들기 키트happyhappychu.com안녕하세요!​2021년에는매일 운동을 하자고 마음을 먹었는데쉽게 안되더라구요.​그래서 작은 성취감을느껴보기 위해서골트래커를 만들어보려구요.​집에 있는 스티커로 체크할까 하다가도장을 만들어봤어요.  준비물은 지우개와 조각칼, 장갑그리고 스탬프패드입니다. 저는 다이소의 DIY지우개를 사용했어요. DIY지우개는세 가지 크기로 구성 돼 있어요.각 17x26mm13x38mm, 44x20mm 입니다.​저는 제일 작은17x26mm를 사용했어요.​지우개를 노트에 대고대충 크기를 잡은 다음어떤 모양으로 팔까 밑그림을 그려봤어요. 이건 산책을 나갔을때찍을 도장이고 이건 집에서 운동을 했을 때찍을 도장이에요.아령만 그리려다가 허전해보여서집모양을 그려봤어요.​노트에 밑그림을 그리고샤프로 진하게 색칠한 다음지우개로 꾹꾹 눌러서 그림을 옮겼어요.그리고 볼펜으로 선을 그렸어요!​쨘 최종으로완성된 도안입니다. 학창시절에 쓰던조각칼을 꺼내서 본격적으로도안을 따라 파내줍니다.​도안을 그릴 때파내지 않을 부분을 꼭 표시해주세요! 장갑을 끼고 조각칼을 사용했어요.첫째도 안전 둘째도 안전!! 중간중간 노트에 찍어보면서계속 수정 했어요.원하지않는 부분에 잉크가 묻어서더 깊게 파냈어요. 최종 완성본이에요!​조금은 미흡하지만스스로 만든 도장이라 애정이 갑니다.이제 매일 운동하는 일만 남았네요!​참고로 스탬프 패드는 그닥이었어요...이게 수성이라 살짝 번지기도하고꽉 닫히지 않아서 사용 후에 다시 박스에 넣어놔야겠더라구요.  혼자 나 자신에게 칭찬도장판을만들어주는 것도 성취감을 높히는데큰 도움이 되는 것 같아요.​2월 한달 열심히 운동하고골트래커 꽉 채워봐야겠어요!(*Ü*)ﻌﻌﻌ♥​#취미 #일상 #집수니 #diy #도장 #골트래커​​ [DIY KIT] 오플 엠보 파우치 8가지 컬러19,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블품명오플 파우치모델명오플 파우치 DIY KIT법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항해당사항 없음제조자글로리아 아틀리에상품 추가정보품명오플 파우치모델명오플 파우치 DIY KIT법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항해당사항 없음제조자글로리아 아틀리에A/S책임자010-7925-0486거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. ​​​이번 상품은 방과후 수업으로 인기가 많은 파우치 DIY KIT를 소개합니다.​ ​아담한 크기 (가로 약 200mm 세로 130mm)의 파우치로 스마트폰 및 지갑, 소품을 담을 수 있는 파우치 백 입니다.​​그럼 어떤 컬러들이 있을까요? 트랜디한 컬러가 8가지로 구성되었으며 레더애 러닝 가죽으로 되어 제작되어재고는 무제한!!!!​저희 샵에서 인기가 많은 스티어 오플 가죽에 대해 알아 볼까요?​https://blog.naver.com/clickmihee/222276192689 레더애 러닝 스티어오플 신상 컬러 입고레더애 시그니쳐 가죽인 스티어원지를 사용한 오플 신상 컬러 입고 되었어요~~~ 스티어오플? 스틴가죽과 같...blog.naver.com  ​우선 오플 파우치의 간략 제작을 한번 볼까요?​1. 우선 겉부분을 마주보게 둔다음 그리프 부분을 확인해서 반듯하게 펼친 다음​2. 바느질 시작!! 첨 시작하는 부분과 끝 부분에  '칭칭' 한구멍에 두번씩 바느질을 해둡니다. 두장이 벌어지지 않게 하는 작업입니다바느질 완료된 모습3. 바느질 완료 후 양 옆 라운드 부분에 칼집을 두듯이 톱니모양을 만들어 줍니다.(이유는 뒤집기 후 곡선의 매끈한 라운드 처리 때문이며 제품의 퀄리티가 높아집니다.) ​4. 뒤집기 시작~~!!!손끝으로 구석구석 밀어주며 라운드 이쁘게 잡기 예쁜 라운드 처리 보이시죠!!^^​​이렇게 바느질 시작과 마무리하여 작고 귀여운 '오플 파우치'를 만들 수 있어요~~^^​홀스냅 장식은 저희가 체결해서  제공되며​외부출강단체수업이나 프리마켓등에 판매하실때  안성맞춤인 '오플 파우치'!!!​오플파우치 에는 어떤것들이 들어 갈 수 있을까요?​ ​슬림반지갑, 핸드크림, 갤럭시 S20 울트라를 담을 수 있고 여유가 있으니에어팟, 키링을 추가적으로 넣으실 수 있어 넉넉한 수납력이라 실용적인 아이템 입니다​방과후 수업 및 대량 제작을 원하시는 경우​ 금액할인도 해드리니 따로  언제든지 톡톡이나 카톡 전화로 연락 주시면​ 안내해 드리겠습니다^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ 레더애 글로리아아틀리에부산광역시 금정구 옥봉로3번길 1 레더애 ​​ ['20.01.02] 편백나무 천연가습기 DIY​​망할 코로나때문에 어디 나가기도 뭐하고...  날도 춥고~~~​정말 오랜만에 DIY...​아이템 선정을 고민하다가 요즘 자고 일어나면 너무 건조해서 침대에 둘 가습기 DIY로 결정​우리 가족이 쓸거니 몸에 좋은 편백나무로..​편백나무?o 일본이 원산지라 히노끼로도 알려져 있다.   (이왕이면 편백나무로 얘기 합시다~!)o 여러 수종중에서 피톤치톤(쳔연항균물질) 함유량이     많아 고급 웰빙소재로 사용된다.o 항균 및 살균 작용이 뛰어나다.o 고유의 향이 강하여, 탈취 효과가 있음o 물에 젖으며 향이 더 강해진다.​​사이즈를 정하고 사이즈별로 주문한다...방마다 놓아야 하니 일단 3개로 시작...​​예전 같았으면 스케치업으로 스케치 했을건데,너무 오랜만이라 스케치업으로 하다가 약키도 가물가물하고 괜히 시간만 오래 걸릴 것같아 걍 연습장에~~^^ ​​편백나무 34,000원... 3개...편백나무 칩 소형,중형 7,000원...택배 박스 오픈하는데 역시 찐한 나무향~~~혁시 편백나무.. 향이 좋다~~!  ​​3개 제작 완성...애들 방에 각1개씩... 안방에 1개...  ​​요령게 생겼다...안에 편백칩을 적셔서 담아 자연건조로 해서 가습기로 사용한다...  ​​아이방에 잘 어울린다...뿌듯~~ㅎ물에 적시니 역시 향도 강해지네...몸이 건강해지는 것 같은 향...ㅋㅋ​  ​​​우리 애기들...좋은 향~ 건강한 향 맡으며서 푹자고~ 행복한 꿈 꿔요~!^^  ​ DIY 초보가 도전한 틴케이스미니어처 하우스 ROAM AROUND IN WINTERmemory hotels, 1858​흰 눈이 소복 소복하고따뜻하고 포근해 보이는 호텔 미니어처 하우스 총 4시간 정도 걸렸나?? 처음 만들어 보는데 정말 작아서 애 좀 먹었다.뭐... 그러니까 미니어처겠지 작은 세상을 만들어가는 재미가 아주!!!!! Good   인터넷 주문을 했는데 부품 확인을 해보니 몇 가지 없어서문의해서 다시 받았다.바로 하고 싶었는데 또 며칠 기다리려니신경질이 나삘라 했지만대응이 빠르고 친절해서 용서해 줌 ​한국 블로그 보니까 접착제도 주고 하던데내가 샀던 제품은 원래 없단다. 그래서 100엔 숍에 가서 따로 구입했다.​..........완성 다할 때쯤엔 다른 부품도 없음 쳇!!!!!!!!!! 설명서는 일본어 없고요~순서도 중간에 튕겨버리는 불친절한 설명서가 되겠습니다.이럴 땐 영문이 국문이 돼버리고요사진 보면서 하면 되니까 뭐... 우짜던동 이렇게 만들면 되는 거지? 가위로 잘라야 하는 건 잘라주고 너무 작아서 칼로 하는 게 더 편한부품들도 많았다. 붙여줄 건 붙여주고 양면테이프가 더 편했다. 이어줄 건 이어주고 불이 들어오는지 확인도 해줬다. 나중에 호텔 천장에  샹들리에도 연결해야 하니까우선 여기까지 해두고 작은 부품들 오려서 자르고 접고 붙이고 끙~~~그래도 재밌쩡 ~  손에 본드 목공 풀 덕지덕지 붙여가며작은 부품들 만들다 손 씻으러 가고손 씻는 게 더 귀찮았던 작업이다. 만들었던 작은 부품들 제자리에 붙여주고 틀을 만들어 가기계단 커튼 벽난로 벽시계 등 핀셋으로 조심조심 붙여줬다. 발코니도 붙여주고 지붕 만들어서 눈 붙여주기 전에 샹들리에 만들어서전선 연결한 후 벽 쪽으로 빼줬다. 지붕 위에 목공 풀 많이 짜주고그 위에 눈을 올려주고 다듬어주기 나중에 목공 풀 마르면 쌓아둔 눈이 납작해질 것 같아서 그 위에 다시 목공 풀 올려주고 눈 쌓아서 올려줬다. 테이블 와인잔 침대 카운터 쪼꼬미 소품들 만들어주고 순간접착제는.... 굳으면 하얗게 돼서나중에는 목공 풀 위주로 쓰게 됐다. 정말 작아... 미니미니 해  집 설치하면서 전선 뒤로 빼서 다른 전선과 연결해 준 뒤 전체적으로 불 들어오는 거 확인해 주고나무랑 다리랑 착착 순서 진행시켜줌  객실 가구도 넣어주고 이때부터 내 맘대로 시작했다.침대 방향도 사진과 다르고 하다 보니 꼭 똑같이 할 필요는 없어서... 목 잡아서 미안~~~~토끼 두 마리도 넣어주고 테이블과 의자도 넣어줬는데 의자도 테이블도  설명서대로 안 해서 실패작이지만... 뭐 어때.. 내 맘인걸  나무쪽도 꾸며주고 거의 완성  어머.. 그럴듯하고 귀엽고 예쁘고막.... 좋고 그러네~ 뚜껑 부분도 오리고 붙여서 꾸며주고 이런 맛에 DIY 미니어처를 하는군 뿌듯함도 함께 눈도 즐겁고 신나고 또 하고 싶고?? 위치 선정을 잘못했더니 핑크 코를 가진 토끼를 다리 위로 피신 시켜야 했다.사진에는 초록문 앞에 있음  발코니는 무너지기 직전이고 침대가 잘 안 보이지만 그런대로 만족! 자세히 보면 의자 상태가 불량그래도 분위기는 좋다고 또 만족 프런트 앞에 여행 가방이랑 우산도 만들어서 넣어줬는데 잘 안 보여서 아쉽다.진짜 작아서 만드는데 힘들었는데  큰나무 앞에 있어야 할 부품이 없어서내가 따로 만들어서 넣어줬다.사진에는 있던데... 왜 나는 없는겨?다시 문의하기도 귀찮고 그냥 꼼지락거리며 만들었다. 처음 만들어본 미니어처라서 엉성하기도 하고 실패도 했지만즐겁게 만들 수 있고 완성품 보니 뿌듯함과 자신감도 생기고좋았던 경험이다. 자기 전에 방불 꺼놓고 잠시 동안 감상하기 자주 하는 중  한국에서는 좀 더 저렴하게 팔던데...왜 .. 일본은 더 비싸게 팔아요?궁시렁거리면서도 주문하게 되는 .............. 매력덩어리!  ​ ​  국제허벌리스트 허블로썸아뜰리에입니다.찬기운이 아직 남아있긴 하지만 봄햇빛이 제법 따뜻한 계절입니다.여전히 우리는 코로나19속에서 살고 있습니다.개인적 위생과 마스크 착용은 삶속에 깊숙히 자리잡고 있지요그 가운데서 조용히 일상을 지내고 있습니다.그래서 더더욱 건강관리가 필요한 때이기도 합니다.내적으로 외적으로 말이죠..​오랜만에 수업공지를 안내해 드립니다~허블로썸 아뜰리에 DIY 강좌는 정해져 있는레시피는 없습니다.​식물성 유효성분과 유효작용이 입증된 퀄리티 높은녹색식물인 허브를 메인입니다.탄탄한 이론을 바탕으로 나에게 맞는 세상 하나뿐인 파이토포뮬러~또한 친환경생활용품까지..만드실수 있어요~시중에서 만들어지는 제품들은 어떤 원료로 만드는지도 함께 숙지합니다레시피가 화려하다고 좋은것일까요?심플함속에 해답이 있습니다.재료의 퀄리티가 얼마나 중요한지는 잘 아실꺼에요..​​...................................................................................1. 파이토에스테틱 DIY(천연화장품.친환경생활용품) 전문가과정​일자 : 4월 15일(목) 오전 11시​2. 수제비누 만들기 (설거지&클렌징바&샴푸바) 선택가능2가지 이상클래스신청시 할인 10%비누클래스는 일자 조율가능​3.아로마테라피레벨1일자 : 4월 12일(화) 오전11시 수업준비로 인하여 10%선입금해주셔야 클래스 예약이 됩니다.환불어렵습니다.모든 클래스 비용은  저렴하지 않습니다~​곧 허브를 이용한 문화강좌도 공지하도록 하겠습니다.문의는 비밀덧글 또는 카카오톡ID Herblossom2185​클래스 장소 : 서울 금천구 독산로50길89 삼익아파트 상가 204호허블로썸아뜰리에​​​  PAPERLY 페이퍼플라워DIY KIT 러브블라썸#페이퍼플라워 #페이퍼아트 #벽장식 ​ ​​​잇님들 안녕하세요 울어야옹아에요 :)SNS를 보다가 뿅 반해버린 게 있어요! 바로 페이퍼 플라워!​밋밋한 벽을 다채롭게 꾸며주는 이 KIT가 진짜 눈이 가더라고요 +_+실은 임신하고 주수 사진 찍으려고 겟 했던 건데 어영부영 임산부 생활 청산!! ㅋㅋ​이제 마이 베이비를 위해서 쓰이지 않을까 싶어요^^​​​  ​종이로 표현하는 러블리한 세상,페이퍼리의 디스플레이 소품 ★​가위나 칼로 자를 필요 없이 요 DIY 키트 하나면 근사한 페이퍼 플라워를 만들 수 있답니다.​​​​ ​ ​셀프 데코 장식!구성품은 페이퍼플라워, 나무 스틱, 점착제, 접착풀로 되어있고요.​​​​​ ​​요렇게 설명서도 동봉되어 있는데,​설명서보다는​​​http://asq.kr/A6riGL6ZycDV​ PAPERLY페이퍼리종이로표현하는러블리한세상 페이퍼리asq.kr ​ ​페리퍼리의 페이퍼플라워 만드는 방법의 영상을 보고 나면더더 쉽고 빠르게 완성 가능하답니다-​저도 보면서 했는데 생각보다 어렵지 않고 쉬웠어요. :)​​​ ​​차근차근 만들기 시작!​종이꽃 조각을 말아서 겹치면 되는데요. ㅎㅎ교차하면서 붙여주면 점점 화려한 플라워의 모습이 드러나요~​​ ​ ​​종이를 말고 붙이면 누구나 쉽게 근사한종이꽃 완성! (어렵다 싶으면 영상 고고하면 되어요~ㅎ)​ ​따로 가위나 칼 같은 거 준비할 필요 없이그냥 잘라진 종이를 쉽게 만들고 붙이기만 하면 되니까 확실히 편하더라구요-​페이퍼아트 처음으로 해보는데요즘 같은 시즌에 집콕, 집에서 하기 좋은 취미, 힐링 순간이 되는 거 같아 좋았어요.​ ​ ​동봉된 점착제를 페이퍼 뒤쪽 적당한 위치에 살짝 붙여주면벽지, 대리석, 나무 등 어디든지 흔적 없이 붙일 수 있어요. 물론 떼는 것도 쉽게!​​​​ ​​띠로링 ♪이렇게 완성!​​​​ ​​자 이제 이 완성본은여기저기 꾸미기 나름인데요~​​​ ​​​저는 요렇게!벽장식으로 포토존을 만들어 보았어요 ㅎㅎ​요기 울애기 아기침대인데 그 위에 심심할 수도 있는 벽에 페이퍼 플라워를 붙여주니 분위기가 확 사는거이쬬~~​​ ​다양한 컬러의 색지가 화사하니 너무 이쁘더라구요. +_+​​​그리하야,​​​ ​​쫘아잔!​ ​ ​​​우래기 포토타임!​눕눕 아가라 꽃도 바닥에 데코해서!!나중에 앉게 되면 (응?언제?ㅋㅋ)벽이랑 포토존 해서 찰칵하면 그것도 너무 이쁠 거 같네요. ♩​​​스마트스토어-https://smartstore.naver.com/paperly/products/5139035935 페이퍼플라워 DIY KIT 러브블라썸 : 페이퍼리[페이퍼리] 종이로 표현하는 러블리한 세상!smartstore.naver.com ​아이디어스 - https://www.idus.com/w/artist/b92de3c7-96d3-4c94-9111-c438e9d2e573/product?sort_type=popular​제품 구매는 요 두 군데서 가능!​저는 혼자서 한 거지만요건 아이들과 함께 사부작사부작 만들면서도 즐거운 시간 될 거 같아요~아이들에게 위험할 수도 있는 칼이나 가위가 없어도 되니 더 좋고요 ㅎㅎ​​ ​​​집콕취미로도 손색없을 만한 페이퍼리 페이퍼아트!​심심했던 벽을 우리 집 특별한 공간으로 거듭나게 해주니이만한 파티 장식이 있나 싶네요 .ㅎㅎ 뭔가 생기 있어진 것도 같고요! +_+만들면서 나름의 즐거운 시간 되었답니다.​헤헷, 그럼 이만 뿅 ♥할게욧​​ ​ 주말에 집에만 있기 심심한 아이들을 위해 주말 집콕놀이, 여자아이들이 좋아하는 DIY 팔찌 만들기 세트! ​​​ ​​날씨가 따뜻해져도 작년과 마찬가지로 외출을 많이 못 할 것 같은 올 한 해, 한가한 주말에 아이들과 놀 거리가 부족하다면 함께 팔찌 만들기를 해보는 것도 좋을 것 같아요. 이번에 두 딸과 함께 토요일 오전 함께 만들어 본 건데, 서로 좋아하는 캐릭터를 갖겠다고 조금 다툼이 있었지만... ​  ​세상 공평한 가위바위보를 통해 각자 비즈와 캐릭터를 나눈 후 팔찌 만들기를 시작하고 나서는 아주 사이좋게 잘 만들었고, 마무리를 한 DIY 팔찌 만들기예요. ​​ ​​카카오톡을 안 하지만 라인 프렌즈 캐릭터는 이미 잘 알고 있는 아이들이라 상자를 보자마자 만들어 보고 싶다고 난리가 났었지만, 주말 집콕 놀이로 해보려고 아껴두고 있었거든요. ​​ ​​역시나, 아침에 눈을 뜨자마자DIY 팔찌 만들기 언제 하냐고 묻더라고요. ​ ​아침을 먹고, 운동을 다녀온 뒤 바로 엄마와 함께 DIY 팔찌 만들기 시작! ​​  ​​퍼니팝 팔찌 만들기는 아이 혼자 하기에는 고리 끼우기와 매듭 만들기를 할 때 어른의 도움이 조금 필요해요. 초등 4학년인 아이는 고리 부분만 도와주면 땋기랑 끼우기는 스스로 잘 했고, 1학년이 된 딸은 선 땋기부터 엄마가 도와줘야 했어요. ​​ ​구성품이 팔찌 만들기에 필요한 재료가 다 들어가 있어서 따로 더 필요한 건 가위와 투명 테이프! ​​ ​알록달록 귀여운 나만의 캐릭터 팔찌 만들기를 할 수 있는 Funnypop 라인 프렌즈 팔찌 만들기예요. 캐릭터 참을 달 수 있고, 알록달록한 선으로 나만의 매듭을 만들어서 비즈를 끼울 수 있어서 만드는 아이에 따라 다른 모양의 팔찌가 만들어져서 더 좋아하더라고요. ​​   ​​DIY 팔찌 만들기 구성 확인하기. ​  ​​이렇게 예쁜 상자 안에 들어 있는 거라 조카 입학 선물, 유치원 졸업선물로 줘도 좋아할 것 같죠? 저는 주말 집콕놀이 아이템으로 잘 활용했어요. ​ ​​각자가 원하는 캐릭터를 선택하고 ​ ​실을 적당한 길이로 잘라 투명 테이프로 끝을 붙여준 뒤 연결고리에 넣어주고 미니 펜치를 이용해서 꾹 눌러줘요. 이건 아이 혼자 하기 어렵더라고요. ​ ​그리고 개인 취향껏 비즈와 참을 달아주면 돼요. ​  여기서 주의할 점! 은색 비즈가 맨 앞과 맨 끝에 와야 다른 비즈가 팔찌 밖으로 빠지지 않아요. ​​ ​다음으로 매듭 만들기. 저는 네 가닥 땋기를 못해서 세 가닥으로 했어요. 앞 부분만 잡아주고 나머지는 큰 아이 혼자 하기! ​  둘째는 제가 매듭을 다 만들어 주고, 비즈와 참 끼우기만 했어요. ​​ ​손목 사이즈에 맞게 체크 후 투명 테이프로 끝을 붙여주면 아이가 혼자 DIY 팔찌 만들기 시작~! ​​ ​​이렇게 끝이 테이프로 고정되어 있어서 비즈를 하나씩 넣기 좋았어요. ​ ​원하는 걸로 넣어주기! ​  ​이렇게 만드는 자체로 아이들은 집중하면서 아주 좋아하네요. ​  ​​요즘은 만들기 세트가 참 잘 나오는 것 같아요. 재로 따로 살 필요가 없이 트렌드 한 캐릭터로 나만의 팔찌 만들기를 할 수 있다니! ​​ ​좋아하는 라인 프렌즈 캐릭터 참까지 달아주니 예쁘다고 싱글벙글~! ​ ​이렇게 팔찌로 사용해도 되고, 가방에 걸어주거나 파우치, 필통에 달아줘도 좋을 것 같아요. ​ ​한 번 만들고 나니 이제 쉽게 다음 작품으로 도전~! 중간에 비즈가 굴러가서 못 찾아 울상이 되기도 했지만, 언니가 나머지는 양보해 줘서 두 개를 완성했어요. ​​ ​그 사이 얌전히 자기 것을 만들고 있던 첫째. ​​  ​​첫째의 취향이 묻어나는 퍼니팝  DIY 팔찌 만들기!​ ​​둘이 각자 서로가 만든 걸 예쁘다고 칭찬해 주면서 뽐내기~!​ ​시간도 많이 걸리지 않고, DIY 팔찌 만들기 세트 오픈해서 만들기 편해서 여행 갈 때 시간 보내기 용으로도 가져가도 좋을 것 같아요. 초등학생 여아 생일선물, 초등 여아 입학 선물로도 인기 만점일 듯하네요. ​​ ​캐릭터 참은 떼었다 붙이기도 쉬워서 달랑거리는 게 싫을 때는 떼어 내고, 또 놀이를 할 때에는 한곳에 몰아서 같이 가지고 놀아도 되더라고요. ​그게 바로 DIY 팔찌 만들기의 매력이 아닌가 싶네요. ​ ​​긴긴 주말, 아이와 함께 집콕놀이로 Funnypop  팔찌 만들기! ​ ​​오늘도 알찬 하루를 보냈어요. ​ ​​초등 여아 선물로 추천할 만하네요. ​ 라인프렌즈 캐릭터 참 매듭 DIY 팔찌 메이크잇리얼 : 퍼니팝라인프렌즈 캐릭터 참 매듭 DIY 팔찌 메이크잇리얼smartstore.naver.com ​​ ​​ ​ 셀프 캠핑 윈드스크린 만들기 DIY만든지 한달이 다되어가는데 이제야 기록 해보네요;;이놈의 귀차니즘 ㅠㅠㅠ  아무리 봐도 재료비만 따지면얼마 안 할 것 같은데완제품 가격을 보면...​   그냥 일자로 재봉만 하면 될 것 같은데?!이런 가벼운 마음으로 호기롭게직접 윈드스크린을 만들어 보기로 합니다 !​이왕하는거 활동도 높은 4단으로 만들어보기로~​​재료비원단(9마) : 46800원아일렛 펀칭 세트: 5150원폴대6개: 24000원땅콩 스토퍼: 4000원로프: 6500원​(택배비는 포함되지 않은 가격입니다.)​총 = 86450원!!​4단짜리가 보통 20만원대인걸 가만하면직접 만들면 2배나 저렴하게 만들수 있다는거!!​심지어 원단은 넉넉하게 주문한것이라가방 만들고도 1마정도 남았어요 !​​그럼 이제 만드는 과정을 보여드릴게요~(기록용이라 엄청 섬세하진 않아요ㅜㅜ이런식으로 하는 구나~ 하고참고만 해주세요~)​  ​한참을 기다려 도착한 원단! 코로나기 터졌던 터라 늦게 도착했어요 ㅠ​완제품들을 보면 캔버스 원단을 주로 이용하는데캔버스원단은 그냥도 묵직하지만 젖으면 더 무거워지기 때문에 저는 가변운 방수원단을선택하였답니다 !!   ​거실을 다 차지하는 어마어마한 원단의 크기;;완제품들 사이즈를 참고하여 박음질 할 부분들을 표시하고 재단을 해주어요!​  ​우선 양 사이드 올이 풀리지 않도록 말아박기를 해줍니다.​그냥 일자박기만 하면 되는아주 기초적인 작업인데 워낙 크기가 커서 오래 걸리고 힘들어요 ㅠ ​이때 깨닭았습니다.캠핑 윈드스크린은 재료비가 아니라 노동비 때문에 비싼거구나..​그래도 시작을 했으니 완성할 때까지 열심히 해봅니다!  ​사진처첨 양끝을 박아주었으면폴대에서 원단이 흘러 내리지 않게 고정 시켜 줄 부분을 만들어 줍니다.이때 아일렛 펀칭 세트가 필요해요~​  ​펀칭을 내주기 전에 원단에 구멍을 뚫어주어야 펀칭을 할 수있어요! 저는 아일렛 크기에 맞게 가위로 동그랗게 오려주었어요.  펀칭기에 적힌 설명대로 아일렛을 넣고 망치로 통통 두들겨 주면 펀칭 성공 !!!이게 힘 조절이 엄청중요해요 !!  안 그러면 이렇게 다 터져버려서날카로워줘요.....다시 하기 귀찮아서 손 안다치게 글루건으로 응급 처치를 합니다.  ​이제 이 부분을  윈드스크린 위쪽에 박음질로 고정 시켜줍니다 !!2번이상 박음질로 튼튼하게 박아주세요지그재그박음질을 해주어도 되어요 ~​  ​그 다음에 폴대가 들어갈 수 있는 공간을 만들어줍니다.우선 양사이드는 말아박기를 폭을 넓게 해주어일자박기를 해주세요 ~~​  ​가운데 폴대 들어가는 부분은 천 위에 천을 덧댄다는 느낌으로 박아주시면 되어요 !4단은 폴대가 5개 사용이 되니 양 사이드는 말아박기로 구멍 2개 만들었으니이 과정은 총 4번을 해주시면 되요 ​  ​원단이 커서 너무 힘들어요 ㅠㅠㅠ 가정용 미싱이다보니 크기도 작어서 커다란 천을 박기에는 버거웠답니다....​​이렇게 완성까지 제작기간이 총 3일​이 걸렸어요 !!퇴근하고 집에와서 조금씩 만들었으니주말 하루면 완성 할 수 있을것 같네요 !!​  짠 !!!   완성하고 첫 피칭 사진이에요 !!(급 전개 ㅋㅋㅋ)​친구네랑 같이 캠핑 가서 찍은건데 친구 텐트가 하얀텐트라서 찰떡 궁합ㅎㅎㅎ   요건 얼마전에 다녀온 캠핑 !!하얀색 윈드스크린이라서 빔 스크린으로 딱이였답니다.​​캠핑윈드스크린 집에 재봉틀이 있다면 도전해볼만 한 것 같아요 !!​만들기는 쉽지만 크기가 커서 힘들긴 해요...ㅋㅋㅋ그래도   나의 노동력을 투자하는 대신 저렴하게 스크린을 가지겠다하시면 추천합니다 !!(그건 바로 나 !!)  ​#윈드스크린 #캠핑윈드스크린 #캠핑 #캠핑용품 #캠핑장비 #윈드스크린만들기 초등학생선물 / 조카선물 / 친구생일선물 / DIY명화그리기 아이러브페인팅 BT21 피포페인팅  피포페인팅, DIY명화그리기, 보석십자수 등으로 유명한 브랜드 '아이러브페인팅'에BT21 피포페인팅이 있길래 이번 연휴 동안에 한번 도전해보게 되었습니다!​요즘 같이 집콕하는 시대에 집에서 할 수 있는 취미로 딱 좋은 피포페인팅..!!​ ​먼저 도전해보게 된 25cm x 25cm 사이즈의 피포페인팅!!평소 도전하던 45cm DIY명화그리기보다 작아서 쉽게 도전할 수 있을 것 같았어요~​ ​BT21 피포페인팅 패키지 부터 너무 귀여워서 깜놀ㅠㅠ박스 못 버리겠어요... 피포페인팅 완성하면 같이 전시해 놓을 예정..ㅎㅎ​ ​BT21 피포페인팅 패키지 뒷면에는 완성될 작품의 이미지가 나와있습니다!저는 BT21 RJ(알제이)를 선택했어요!!! 저는 알제이러버이니까요🥰​ ​DIY명화그리기보다 난이도가 훨씬 쉬운 편이라 초등학생선물, 조카선물또는 피포페인팅에 익숙하지 않은 친구생일선물 등으로 추천할 만하다고 생각했습니다!​ ​캔버스 뒤쪽에는 피포페인팅에 필요한 준비물들이 들어있습니다!​ 유화물감이 넉넉하게 들어있습니다. 붓은 사이즈와 모양이 다른 것으로 3개나 들어있어요~ 이건 피포페인팅 그림을 벽에 걸 수 있도록 할 수 있는 재료입니다!​​  이제 노트북으로 달려라 방탄을 보며  BT21 피포페인팅 그리기를 시작해볼게요!​ ​저는 DIY명화그리기를 몇번 해봤는데, 유화물감으로 칠하는 거라수채물감과는 다르게 물은 거의 필요없고 물티슈를 통해 붓을 닦으면 충분하더라구요.​그래서 물은 마지막에 붓을 씻을 용도로 쓸 정도로 작게 담아왔고물티슈를 2장 정도 준비했습니다.​ ​물감숫자대로 칠하는 게 아니라,물감 중 가장 연한 색부터 진한 색 순서로 칠해주었습니다~​제일 처음으로 칠한 색은 알제이의 전체적인 색상인 '흰색'입니다!​  ​  ​흰색 -> 연분홍 -> 분홍&진분홍 -> 노랑 -> 갈색 -> 주황 -> 검정​ 완성!!!​완성하는데에까지 2시간 정도 걸린 것 같아요!​사실 DIY명화그리기 같은 경우에는 열심히 해도 일주일 정도 걸리는데다가 목도 어깨도 눈도 너무 아픈데, 아이러브페인팅 BT21 피포페인팅은 정말 즐거운 기분으로 산뜻하게(?) 끝낼 수 있었어요ㅋㅋㅋㅋ​ ​액자에 넣을 것이 아니기 때문에 테두리부분도 함께 칠해주기로 했습니다.테두리를 칠해줘야 벽에 걸거나 전시했을 때 훨씬 깔끔해요.​ ​유화물감이 엄청 넉넉하게 들어있어서 충분히 듬뿍 칠할 수 있었습니다.​ ​제 방의 BT21 알제이존 꼭대기층 위쪽 벽면에 달린 액자를 내리고완성된 BT21 피포페인팅 그림을 한번 걸어보았어요~​ ​되게 색상이 쨍하고 또 포인트 주기에 너무 좋아서 볼 수록 예쁘더라구요~​ ​너무너무 귀여운 알제이ㅠㅠㅠ 너무 뿌듯하고 볼 때마다 귀여워서 눈물...😭아이러브페인팅 BT21 베이비 알제이 그림도 같이 왔는데 그것도 빨리 색칠해봐야겠어요!​ ​책장 위쪽 빈 공간이 너무 휑 해서 고민이었는데이렇게 깜찍하고 산뜻한 그림을 올려주니 분위기가 확 살아나더라구용😍​패키지도 같이 세워두니 금상첨화ㅋㅋㅋㅋㅋ​피포페인팅 초보자분들도 정말 쉽게 하실 수 있는 난이도인데다가붓이랑 유화물감도 질이 정말 좋아서 색칠하는데 불편함이 없어서 정말 추천드려요!!!​​https://smartstore.naver.com/alphaway/products/5389720428 BT21 DIY페인팅 비티21캐릭터 그리기 타타 알제이 치미 라인프렌즈 아이러브페인팅 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com ​ ​ 오랜만에 네모프레임백을 다시 만들었어요~지금까지 꾸준히 DIY패키지 문의가 들어와서 L, M, S 3가지 사이즈 다 새로운 원단으로 다시 만들어보고 싶은데~마음에 쏙!드는 원단을 찾기는 쉽지 않네요~^^;;​지난번에 유와 캔버스 원단 다크 그린 컬러 스트라이프 무늬 원단으로 만들었었는데~요 원단이 정말 맘에 들었었거든요~~ 더이상은 구할 수 없는 원단이라 아쉬웠는데~​좀 더 밝은 느낌의 올리브 그린 컬러를 구했는데~ 봄/여름에 너무 잘 어울릴것 같은 컬러라서 얼른 만들어봤어요!!지난번 만들었던것과 같은 M사이즈 입니다!!^^   ​맘에 드는 원단을 찾는대로 S사이즈도 다시 만들어서 보여드릴게요~^^​ ​밤에 찍어서 실물보다 사진 색감이 좀 어둡고 맘에 안들지만~^^;;그래도 찍었으니까 올립니다~ㅎㅎ  ​ ​오랜만에 만들었더니 조금 힘들었어요~^^;;요즘 이런 손이 좀 많이 가는 스타일의 작업을 안해서 하루 종일 집중해서 완성했네요~​ ​가죽핸들 컬러도 카멜색이 아닌 머스타드로 옐로우톤이 많이 도는 컬러인데 아무래도 사진이 보면 볼수록 넘 진하게 나왔네요~^^;;원단도 연두빛이 많이 나는 카키색이랄까~그런 밝은 컬러인데~올리기 전에 포토샷으로 명도 조정할땐 괜찮았던거 같은데~ ㅡ.ㅡ  ​ ​사진 찍을때 가방에 바닥판도 안넣었고~ 안에 충전재 아무것도 안넣고 찍었어요~그만큼 탄탄하고 형태가 딱!잡히도록 만들었답니다!! ^^  ​ ​메인 유와원단이 옥스포드 원단 정도 탄탄하고 두께감있는 원단이라 자체도 힘이 좀 있지만!!다양한 보강재 사용으로 형태가 잘 잡히는 가방으로 완성된답니다~ ^^설명서에 써있는 순서 그대로만 하면 됩니다!!ㅎㅎ​ ​프레임 연결하는 부분은 손으로 직접 해줘야해서 가장 힘들지만 뭐~ 프레임만 달면 완성되니까 거기까지 가면 완성품을 빨리 보고싶은 마음에 힘든줄 모르게 되요~ㅎㅎ  ​ ​이번에 만든 네모프레임백도 너무 너무 맘에 들어요!!^^봄/여름 가방으로 넘넘 좋을것 같아요!!요 원단이 그냥 그 자체로 깔끔하면서도 고급스러움이 느껴집니다!!  ​ ​드레스폼에 걸고 찍어봤어요~ 공방에 옷이 다 가을,겨울에 만든 원피스들 밖에 없어서 되게 어두침침~^^;; 좀 안어울리지만 어쩔 수 없이 걍 찍었어요~근데 가방이 너무 커보여요~^^;;​그래서 전에 만든 다크그린컬러 같은 패턴의 같은 가방 실 착용샷 사진도 같이 올려요~ 다크그린은 아무래도 가을,겨울에 어울리는 컬러였다면 이번 올리브그린은 봄,여름이랍니다!!^^​ ​토트백으로 손으로 들어도 넘 예쁘고 긴~숄더나 크로스로 해도 예뻐요!! ^^제가 만든 가방들 중에서 가장 많은 분들이 좋아해주시고 구매해주신 아이예요~직접 만든 오리지널 패턴에 많은 노하우가 들어간 가방이기도 하구요~ ^^​그래서 그런가 다른 것들은 블로그나 유튜브에 따라한 것들이 많은데 요건 아직까지 못본것 같아요~​요 네모프레임 토트백 M사이즈 : 올리브그린 버전 DIY 패키지 판매합니다!!메인 유와원단을 소량 구했고 마지막 수량이 될 것 같아요~지금 만들어서 들고다니면 딱!좋은 구성이예요!! 놓치지 마세요!!^^ ​​[ DIY 패키지 구성 ]​겉감(일본 유와 캔버스 원단), 안감(미국 코나코튼 무지), 보강재 4종, 바닥판, 프레임, 토트 가죽핸들, 실물패턴과 과정샷 설명서가 동봉됩니다!!사진에 있는 크로스용 가죽핸들은 별도 구매입니다.(추가 원하시면 함께 구매 가능합니다!) ​패키지 구매시 L사이즈, S사이즈 패턴 추가 구매 가능합니다!!구매 원하시는 분은 댓글로 문의해주세요!! ^^​​https://blog.naver.com/hana2hana/222299185512 [210405][DIY패키지]네모프레임백 S사이즈 : 빈티지 레드​비오는 주말에 네모프레임백을 L사이즈와 S사이즈 2가지 같이 만들어봤어요~한번에 만드니까 손에 구멍...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/hana2hana/222299161333 [210405][DIY패키지]네모프레임백 L사이즈 : 빈티지 블랙주말에 네모프레임백 L사이즈 다시 작업했어요~^^예전에 DIY패키지 올리면서 구성했던건데 이번에 샘플...blog.naver.com ​  우리딸은 아미예요.그것도 엄청 오래된 방탄소년단 아미말이죠!!그래서 딸과 오랜만에 데이트도할겸해서 준비한 BT21 페인팅액자예요.요즘 집콕들도 많이하고 각자 핸드폰만 보니 대화하는것도 좀 줄기도하고 해서 주말에 같이 새로운 학교입학애기부터 한땀한땀 그리면서 웃고 떠들고 너무 좋은 시간이였어요.역시나 딸이 좋아할것같아 준비한 BT21캐릭터DIY명화그리기 피포페인팅이예요.완성하고나니 엄청 성취감도 있고 뿌듯하네요.  완성해서 이렇게 방탄소년단과 함께 있는 BT21 DIY명화그리기예요.인테리어러도 좋고 도안표보고 색칠하니 저처럼 그림 못그리는 초보자도 쉽고 재밌게 아이와 그릴수 있어서 너무 좋으네요.무엇보다 처음엔 아 이거 못완성하면 어쩌지 했는데하다보니 너무 쉽고 재미있더라구요. 아이러브페인팅은 가격도 저렴해서 일단 2개정도 준비했어요.캐릭별로 다 사서 해보려고요.처음엔 혹시 완성못할까봐 2개정도 구매했는데 생각보다 쉽고 재미있어서 금방 완성되네요.취미로도 즐기고 인테리어로도 놓을수 있고 선물로 주기에도 아주 좋을것 같아요.  제가 구매한건 코야랑 RJ에요이것도 종류가 베이비종류도 있고 다양해요제가 사실은 욕심낸듯해요. 두들링으로 구매했는데 처음에 도안보고 DIY페인팅 베이비를 할걸하고 조금 후회했는데완성되고나니 더 이쁜것 같아요 ㅋㅋhttps://smartstore.naver.com/alphaway/products/5389720428 BT21 DIY페인팅 비티21캐릭터 그리기 타타 알제이 치미 라인프렌즈 아이러브페인팅 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com 캐릭별로 다양하게 되어있어서 완성하고 나머지 캐릭터도 구매해서 완성해봐야겠어요.집중해서 하다보니 퇴근하고 3~4시간정도면 충분하더라구요.각자의 속도가 있으니 참고만 해주세요제가 밑작업을하고 말린후 다음날 딸아이가 완성시켜줬는데역시나 저는 똥손 저희딸은 금손이네요서로 내가 완성했다 전 제가 2/3한거다 우기며 깔깔대며 오랜만에 웃고 떠들었네요.  박스안에는 캔버스, 물감, 고급붓세트, 처제벽고리가 들어있어요.​캔버스 사이즈는 20*20​색칠방법은간단해요 붓을 씻을 물컵을 준비만하면 된답니다.캔버스의 번호와 물감의 번호를 확인하면서 도안번호와 같은 물감번호에 맞춰서 색칠을 해주면 된답니다.​  이렇게 붓에 물감을 뭍혀서 번호에 맞춰서 색칠하면되요.정말 고등학교 졸업하고 처음 붓을 잡아본것 같아요.진짜 거의 20년넘게 안잡아본 붓을 잡아보니 감회가 다르네요사실 이걸 내가 왜 시켰지라고 시작전엔 고민했는데 하다보니 너무 재미있더라구요. 캔버스 번호에 맞춰서 이렇게 색상을 바르기 시작했어요.캔버스에 그리는건 정말 처음인것 같아요.BT21 공식라이선스 제품이라 퀄리티도 좋네요.  물티슈에 조금씩 딱아가며 했어요.뭐 따로 제가 준비한건 종이컵에 물만담아서 사용하고 나중에 물만 버리고 종이컵은 버리면 되니까BT21 DIY페인팅제품으로 간단하게 붓과 물감이 넉넉하게 들어있어서 한명화를 완성하기에는 충분하더라구요.따로 재료를 준비할 필요도 없구요.  물감은 뚜껑을 열어서 사용하고 뚜껑을 닫아놓으면되고 생각보다 양이 많아서 거의 남았거든요.물감을 나중에 보관하고 혹시나 굳으면 한두방을 물을 넣어 섞어서 사용하면 되요.​ 열심히 색칠하다보니 재미가 나니 속도도 붙기 시작하면서잡생각도 줄어들면서 집중하게되는 제 모습을 보게되네요.전날 제가 혼자서 열심히 실력은 없지만 완성해서 주고 싶은마음에 해보지만 삐뚤삐뚤 장난아니에요.  저희딸이 이걸보고 참 웃었다지요.제가 전날 퇴근하고 하다보니 이렇게 바탕색까지 완성했거든요마르고 다시 덧칠도하고 검정색 테투리도 해야하고해서 말리고 잤거든요.다음날 문자가 왔네요엄마 같이하자 도와줄께 ㅋㅋㅋ  나머지 하나를 자기가 할까 하다가 도저희 이 그림을보고 자기가 도와주지 않음 안될것 같더래요.왜?넘 잘했는데 ㅋㅋㅋ엄마 잘봐 다시 잘보라고 하며 딸아이랑 금요일 치킨시켜서 먹으면서 하하호호 웃으면서 그림을 완성해 갑니다. 제가 작업한 파란색은 한통정도로 끝나더라구요그러니 덧칠까지해도 충분한 양이예요. 여기까지 제가 완성한 BT21캐릭터 DIY페인팅 작품입니다.딸아이가 이건 꼭 포스팅할때 엄마의 작품 비포, 본인의 애프터를 꼭 비교해달라고 하길래 엄마가 2/3 그린거에 너가 3/1만했잖아 라고 했다가 ㅋㅋ그냥 그런걸로 하자고 히히히   역시 울딸이 쓱싹쓱싹 ㅋㅋ제가한거랑 너무 차이나는    잠깐사이에 바탕색도 더 진하게 색칠하고 선과 제가 했던 느낌하고 전혀 다르네요.점점 완성되가고 있네요엄마가 잘해서 그렇다 막 그랬더니 그냥 웃네요.딸아 고마워 사실 내가 그린그림은 정말 ㅋㅋ 비포구나 ㅎㅎ  옆라인까지 꼼꼼하게 색칠하는 우리딸 역시 미술 배운여성이구나 ㅎㅎ   BT21캐릭터 DIY페인팅​엄마작품 & 딸작품 최종 완성되서 거실장위에 올려놨어요너무 재밌게 웃으며 애피소드까지 즐거운주말 데이트였네요BT21캐릭터 DIY페인팅으로 요즘같이 집에있을때 데이트하면 딱 좋을것같아요​​#BT21캐릭터DIY페인팅#아이러브페인팅 #BT21 # BT21캐릭터 #친구생일선물 #초등학생선물 #조카선물 #DIY명화그리기 #피포페인팅​​ ​  어느덧 1월이 지나고, 2021년 2월이 됐습니다시간이 정말 빠른데, 1주일에 한번씩 써야지했던 블로그가 어느덧 한두달이 지나더니 6개월이 지나버렸네요 🤦‍♀️​서현주물럭비누 BY 윤혜림생활아로마2020년 정말 많은 사랑을 받았고, 이번 포스팅은정말 댓가없이 실제 구매후기를 작성해주시고그에 대한 정리를 좀 해드릴까하는 포스팅이 되겠습니다 안전하고, 세상에서 만들기 제일 쉬운천연비누만들기 DIY세트 코로나로 인해 집콕중 아이들과 즐거운시간을 보낸 고객님먼저, 위의 실 후기에서 보셨듯, 저희 서현주물럭비누는천연비누만들기 DIY 세트를 위해 다양한 색상을직접 선택하는 맞춤형 옵션을 제공해드리고 있습니다​ 천연비누만들기세트라고 함은 일반적으로실리콘 몰드에 녹여붓는 천연비누를 많이 연상하실텐데​저희 EM천연주물럭비누만들기 체험DIY세트 는녹여붓는 비누와 달리, 위험한 열( = 가열)을 하지않아어린아이들부터 어르신들까지 연령대에 무관하게체험이 가능해 전국 전 연령대에서 많이들 찾아주십니다  ​​ 먼저, 색을 담당하는 자연유래분말은 총 12가지 종류로 주문하시는 주문갯수만큼 선택이 가능합니다[* 최대 10종류까지 선택가능]향을 담당하는 에센셜 오일은 총 5가지 종류이며, EM 및 각종 식물성 추출물이 포함되어있습니다 😘 위의 자연유래 분말[색 담당] + 에센셜오일[향 담당]원하시는 종류를 각각 선택 후 넣고 흔들면 끝!​저희 서현주물럭비누의  EM천연주물럭비누만들기 체험DIY세트를 실제 구매하시고정말 기억에 남는 후기를 몇개 추려봤습니다  펭수를 만드셨던 귀여운 고객님정말 자세하고 정성스럽게 후기를 남겨주셨던 고객님피부에도 도움이 되었다는 고객님2020년 정말 많은 학교, 어린이집, 봉사단체, 각종 기관등에 저희 서현주물럭비누의  EM천연주물럭비누만들기 체험DIY세트를 거래했고 나쁜 후기가 거의 없어정말 감사한 한해였습니다​심지어 반응이 너무 좋아서 며칠만에 추가 구매하겠다고 한 기관이 유독 많았던 한해였던것같습니다​그만큼 코로나로 인해 세정에 대한 관심도가 높아지고,단순하지만 재밌는 체험키트를 원하시는것이 아닌가 싶었습니다​앞으로도 열심히 더 개선되는 저희 서현주물럭비누의  EM천연주물럭비누만들기 체험DIY세트 만들기 기대해주세요 감사합니다  ​ https://m.blog.naver.com/evmin728/221605099404 [만들다:-)] DIY키링 :: 진시장 :: 미니스타키링. 열쇠고리. 이런 거 만드는 거 진짜, 정말, 엄청, 좋아한다. 특유의 '나만의 것'을 만드는 것을 좋아...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/evmin728/221613127060 [만들다:-)] DIY키링, 두번째 이야기 :: 진시장 :: 미니스타https://evmin728.blog.me/221605099404 [만들다:-)] DIY키링 :: 진시장 :: 미니스타키링. 열쇠고리. 이...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/evmin728/221659711846 [만들다:-)] DIY키링, 세번째 이야기 :: 진시장 :: 미니스타진시장에서 제일 예쁜 아이템을 많이 보유하고 있는! (지극히 내 생각ㅋ) 미니스타가 2호점을 냈다. 남자사...m.blog.naver.com ​​https://m.blog.naver.com/evmin728/222293054427 [만들다:-)] DIY키링, 네번째 이야기 :: 진시장 :: 미니스타진짜 오랜만에 진시장에 갔다. 코로나바이러스-19의 영향인지 이른 오후에 갔음에도 불구하고 문이 많이 닫...m.blog.naver.com ​​#진시장미니스타 에 가면정말 많은 종류의 비즈와 예쁜 게 많다.(홍보 아니고, 사실임)​ ​​사진 왼쪽에 가득 쌓여있는 게오늘 #진시장미니스타 에 가서 사온 것들.​요즘 스트레스 푸는 방법으로쇼핑을 하거나 진시장에서 DIY용 재료를 사오거나예쁜 천을 사서 파우치 제작을 맡긴다.​오늘 아침 일찍 눈이 떠져서바로 진시장 가서 이것저것 잔뜩 사왔다.​근래에 자주 #진시장미니스타 에 갔는데오늘 또 새 재료가 들어와 있어서구경하는 재미가 쏠쏠했다.​진시장에 갔다가 친구들을 만나기로 했는데친구들을 기다리면서친구들에게 줄 선물로 키링을 만들어보기로 했다.​​​ 주제 : 우주​별, 우주.이런 느낌을 되게 좋아하는데그런 컨셉으로 하나 만들었다.저 돌이 달려있는 줄이 정말 예쁜 줄인데내가 잘 활용을 못 하는 것 같아 아쉽다.​​ 주제 : 봄​친구가 연애 중이라 러블리한 느낌으로 만들어 보았다.특히 저 알사탕 같은 줄은 오늘 사온 줄인데저 줄이 꽤 활용도가 좋아서 자주 이용할 것 같다.​​친구들도 받아보더니 기뻐해서나도 너무 행복했다.​내일 일요일인데 다른 거 또 만들어 봐야겠다.​​#진시장 #DIY #키링만들기 #진시장비즈 #진시장미니스타 마크라메 자투리끈으로안예쁜 캔들 DIY리폼하기출처_핀터레스트​​인테리어소품으로써 마크라메 캔들도홈스타일링하기에 너무 좋아요!​이전 마크라메 레터랙을 만들고남은 자투리끈으로 캔들 diy리폼해볼건데요.​위에 이미지처럼 다양한 스킬로 만들면좋겠지만.. 이미지만 참고해봤어요.​​ ​​집에 있는 작은 허브캔들이에요.​향은 좋은데 겉라벨이 너무 안예뻐서항상 뒤로 숨기는 아이였어요.​​ ​​약 20센치 길이의마크라메 자투리끈을사용해서 만들었구요.​​ ​​그리고 바로 평매듭 = 스퀘어매듭으로캔들라벨을 가리면서 꾸며주었어요.​​ ​​위에 캔들 뚜껑부분은 그냥빙~ 돌리면서 라벨스티커를 가려줌.​​ ​​마지막으로 마크라메끈 끝을 빗질하면더 예쁘게 깔끔하게 모양새가 납니다.​솔직히 마크라메끈이 두꺼워서그런지다소 두터워보이고 겨울니트같은 느낌이에요.다음엔 더 얆은 마크라메끈으로 해야할까봐요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 인테리어소품으로써스타일링하기엔 그냥 나쁘지않다?​하지만 불을 켜보니,​.. ​​불을 켜니 너무너무 예뻐졌어요♡생각보다 더 분위기있고 실물이 더 예뻐요.그리고 보면 볼수록 더 맘에 들더라구요!  ​  ​​오늘은 간단하게 마크라메 자투리끈으로캔들 DIY리폼스타일링해보았는데요.​캔들을 너무 좋아하는지라,집에 캔들이 많은 편이에요.​오늘의 경험으로써 몇개더 다른 기법으로마크라메캔들 diy리폼을 해야겠으요 : )​그때 다시 보여드릴께요우~​  ​​매일매일 좋은 체험과 좋은 정보를공유하고 노력하는 믹스베리입니다.​  THANK YOU FOR READING​​ 당신의 하루를 밝혀 줄 달한조각 ​안녕하세요! 달한조각입니다:)캔들, 디퓨저를 집에서 쉽고 예쁘게 만드시고하루를 보람차게 보내실 수 있도록 항상 노력하는 달한조각 되겠습니다​ 1. 젤 캔들 홀더 DIY KITCANDLE • HANDMADE DIY KIT​젤캔들홀더는 용기에 모래, 조개, 피규어 등을 넣어꾸미고 젤왁스를 부어 완성시키는 티라이트홀더.투명한게 매력인 젤왁스의 장점을 이용하여나만의 스타일의 젤캔들홀더를 만들어보아요!​TIP!말린 부케를 이용하여 만드실 수 있습니다:)부케 또는 받은 꽃다발을 예쁘게 말려서젤캔들홀더에 넣어 보세요!단 하나의 작품이 완성될꺼에요!​   ​ ​​♥ 키트 구성 ♥​젤왁스, 컨테이너 용기, 티라이트 홀더, 모래, 조개, 펄핀셋, 쇠젓가락, 포장박스, 티라이트​​* 추가 *+ 스테인리스 비커+ 티라이트 4개 ​​  ​ 젤 캔들 홀더 제작 방법1. 용기에 모래를 넣고 홀더를 엊어주세요.그리고 조개, 불가사리로 예쁘게 꾸며줍니다.​​ ​​2.젤왁스를 비커 넣고 핫플레이트 또는 인덕션에기포 없이 물처럼 녹여주세요.그리고 왁스를 젤리처럼 식으면용기에 부어주세요.(온도계가 있으신분들은 90도 이하로 맞춰주세요)​모래와 젤 왁스 사이에 또는왁스가 덜 들어간 부분은 드라이기로녹여 공기를 빼고 왁스로 채워주세요:)​​ ​​3.젤왁스가 완전히 굳으면티라이트를 넣어서 사용해주세요.​​ 젤 캔들 홀더 제작 동영상자세한 Tip과 방법은 동영상으로 확인해보실 수 있습니다:)궁금한점은 카톡 apieceofmoon으로 연락 바랍니다.​   🔻 키트 구매 사이트 바로가기 젤캔들홀더&부케젤캔들홀더 DIY 키트 : 달한조각집에서 쉽게 만드는 젤캔들홀더 DIY 키트smartstore.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​ 퍼니팝 라인프렌즈 DIY 팔찌 만들기 아이들이 즐거워하는 놀이♩알록달록 귀염귀염 나만의 라인프렌즈 참 매듭팔찌 아이들과 집에서 보내는 시간이 늘어나서 꽁냥꽁냥 집콕놀이로 퍼니팝 DIY 팔찌 만들기를 해보았어요브라운/샐리/코니/초코/레너드 총 5개의 라인프렌즈 캐릭터 참이 들어 있어서아이들이 참 귀엽다며 좋아 했는데요! 나만의 팔찌를 직접 만든다는 의미가 있어서 그런지 하나 하나 만들때마다 집중도가 장난 아니였답니다ㅎ퍼니팝 DIY 구성품에 재료가 다 들어 있으니 따로 준비할 필요없이아이들과 함께 만들기 가능한 팔찌 놀이 소개해드릴께요  퍼니팝 라인프렌즈 DIY 팔찌 만들기 구성품 소개해드립니다라인프렌즈 캐릭터 참(5EA) /라인프렌즈 캐릭터 테마 비즈(5EA) /컬러&메탈 비즈(20EA)/컬러&메탈릭 나일론 끈(8EA) /미니펜치(1EA) /연결고리(15EA) /설명서(1EA)집에 놀러온 조카(6살)와 함께 중딩딸이랑 함께 만들기 시간을 가졌는데어린 아이들은 조금 어렵다고 느낄 수도 있을 것 같았습니다펜치로 고정을 해줘야 하는 부분도 있구요, 끈으로 매듭지어 팔찌를 만드는데 매듭짓기가 어려웠나봐요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ중딩딸이 매듭짓기, 펜치로 고정은 동생을 많이 도와줬답니다 DIY 팔찌 만들기에 앞서 설명서 한번 훅 읽고 시작해봅니다♩ 6살 여자아이라 현재 핑쿠핑쿠 예쁜 악세사리에 관심 최고조일때입니다퍼니팝 라인프렌즈 팔찌 만들기 상자 열었더니 잽싸게 자기 마음에 드는걸로 선수(?)치더라구요 풉아이들이 좋아할만한 요소들로 구성이 되어 있어서 일단 관심끌기 성공이네요♥ 우선 팔찌 만들기 시작하려면 구성품 중 나일론 끈을 여러가닥을 이용해 메듭짓기가 첫번째입니다끈의 첫시작 부분은 사진과 같이 테이프로 고정을 해줘서 붙인후 시작하면 편하고 좋아요설명서에는 4줄로 매듭짓기 하라고 했는데,조카가 어려워해서 3줄로 메듭짓기했습니다(그런데 6살 어린 아가라 그런지 중간에 매듭은 안하겠다고-_-;;)첫 시작부분을 테이프로 붙여 주었으면 구성품에 들어 있는 미니펜치를 이용해 연결고리를 끼워주면 되거든요이 과정이 어려워서, 제가 조금씩 도와주기도 했답니다연결고리가 작아서 자꾸 손에서 미끌미끌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하다보면 어렵지는 않은데요! 이렇게 펜치로 연결고리 고정해 줬으면천천히 매듭짓기를 하면 되요! 손에 땀이 많이 나는편이라 항상 불편을 얘기하는 중딩딸도ㅠㅠ팔찌 만들기가 재밌는지...ㅋㅋㅋ 열정을 불태우더라구요친구들한테 하나씩 만들어 선물해준다면서 우정팔찌라나 뭐라나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매듭짓기가 완료되면 첫부분과 마찬가지로 매듭 끝부분도 테이프로 고정♩미니펜치로 연결고리 만들어 준다음 나만의 팔찌 만들기 캐릭터 테마 비즈와 컬러&메탈 비즈 끼어주면 됩니다참 쉽쬬잉! 매듭짓기만 도움이 필요할뿐 나머지 부분은 어린 아이들도 할수 있으니까 문제 없네요조카에게 팔찌를 걸어주면서 행운의 팔찌야 소중히 여겨야해 한마디 했을뿐인데 잠들때까지 팔찌를 만지작 만지작 어찌나 애지중지 하던지...ㅎ순간 괜히 행운의 팔찌라고 오바해서 얘기했나 싶은 마음이 들면서(집착할까봐요)아이들과 집콕놀이 퍼니팝 DIY 팔찌 만들기로 재밌는 시간이였습니다.여자 아이들에게 선물해주면 좋아할것같아요 여행지 가서 짠! 꺼내줘도 긴시간 집중해서 만들기 할수 있으니까 더욱 추천합니다 퍼니팝 팔찌 만들기 홈페이지 바로가기 클릭 https://smartstore.naver.com/funnypop/products/5199021047라인프렌즈 캐릭터 참 매듭 DIY 팔찌 메이크잇리얼 : 퍼니팝라인프렌즈 캐릭터 참 매듭 DIY 팔찌 메이크잇리얼smartstore.naver.com  #해늘가게 #DIY공룡만들기 #공구놀이 #조립장난감​며칠전, 이웃님 블로그를 구경하다가 보게된diy공룡만들기 엄마아빠와 함께 아이들이공룡을 조립하고 나사를 돌리고하면서 재밌게 놀 수 있는 제품 같더라구요.   한아이당 하나씩그리고 나머지 하나는 제꺼로!왼쪽부터티라노사우르스, 벨로키랍토르센트로사우르스, 트리케라톱스​  총 4개를 구매해 봤어요.​만드는 장난감은 아이보다 엄마인 제가 더 신이나는 것 같아요​  안에 구성품은조립 장난감과 책자 이렇게 들어있더라구요.​우선 아이들이 빨리달라고 아우성을쳐서 3개를 먼저 만들어 보기로 했어요.​  둘째와 셋째에게 해보라고 하니나름 자기들도 할 수 있다며 나사를 넣고드라이버로 돌리는 시늉을 내더라구요    첫째는 트리케라톱스,둘째는 벨로키랍토르셋째는 티라노사우르스이렇게 선택해서 하나씩 뜯어주니다들 만들기 바쁘더라구요.​세명이 한꺼번에 다 뜯어달라해서각자 사진을 잘 찍지는 못했어요.​그래서 잠시후, 첫째만 불러서첫째를 손모델(?)로 쓰면서만들어보라했습니다.​    역시 막내보다는 첫째가 능숙하게 잘 돌리네요(2021년기준)5살 6살 8살 아이들이 쉽게 만들고조립할 수 있는 diy공룡만들기 장난감 인 것 같아요.​  나름 공룡들 단체사진을 찍어줘 봤어요.저는 항상 공룡들 이름을 헷갈려 하는데..아이들은 어찌 이리 구분을 잘 하는걸까요?!?​참으로 신기합니다..제눈엔 그냥 다 똑같이 보이는데..​아이들이 스스로 만들어 놓은장난감이라 그런지 애지중지하는 모습을 보이더라구요..​예전엔 하루 지나면 내팽겨치더니..  해늘 DIY 공룡만들기 유아 어린이 조립 공구놀이 장난감 : 해늘가게[해늘가게] 아기,어린이 장난감 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com 구입은 여기서 했어요.아이들이 잘 갖고 노니 참 좋네요​  ​ ​​원래 예전부터 그림을 배울까..생각만 해오고 실행은 못했어요.​아무래도 직장을 다니고있어마땅히 시간 낼 수가 없었고 (변명;;)요즘은 시국이 시국이니 만큼여러 사람 모이는 곳도 꺼려졌구요ㅠ​마침 DIY유화그리기 재료 받아 집에서 배울 수 있다기에,가벼운 마음으로 시작해봤어요ㅎㅎ​​ ​​그림을 한번도 배워본 적 없는데어렵다는 유화를 도전하는거라사실 좀 걱정이 되긴 했어요^^;;​왕초보도 할 수 있을까 무료 샘플받아다가 수업이어떻게 진행되는지 확인해 봤더니요,​보통 물감을 말린 뒤에 그리는데여기는 WET-ON-WET 기법으로젖은 물감의에 켜켜이 쌓아 올려그림을 그리는 방식이더라구요.​요게 수정할땐 걷어내면 그만이라잘 실수하는 초보자가 하기 쉽대요ㅋㅋ​​ ​​강사님 그림 시범도정말 가까이 확대해서 보여주니까보이는 대로 따라만 하면 되는데세세한 붓터치까지 다 보이다보니생각보다 훨씬 쉽드라구요.​DIY유화그리기 재료와 도구 사용법,관리하는 법, 색 조합 등기본적인 이해들부터 밟아나가서어려울 것 하나 없었어요 ^^​미술학원처럼 완전 극도로기초부터 시작하기 보다는딱 필요한 기초만 골라배워서빠르고 쉽게 진행하기 좋았어요.​​ ​​미술학원 말고 집에서 수강하길참 잘했다는 생각이 들었던게,요즘 상황이 수업이 열렸다 닫혔다계속 바뀌잖아요 ㅠ​그림은 꾸준히 그려줘야 느는데그럼 어떻게 늘겠어요??​여긴 집에서 1:1 처럼제 스케쥴과 진도에 딱 맞춰자유롭게 수강 할 수 있다는 점이굉장히 마음에 들었어요.​기간제한도 없어서천천히 급할게 없다보니까맘편하게 수강했고요 ㅎㅎ​​  ​​DIY유화그리기 재료도 다보내줘서저는 그냥 재료 받아다가바로 수강만 하면 되니까 정말 편했어요!​강의를 수강하는 동안 재료를살 필요가 없을 정도로 유화물감, 아크릴물감, 젯소, 시너컨버스, 붓 등등등필요한 재료를 다 챙겨주더라고요.​요게 재료비만 해도 부담되는데이렇게 다 챙겨주니재료비 절감에 한몫 톡톡!!​​ ​​잘 해낼 수 있을까 걱정했지만워낙 쉬운 것부터 체계적으로배워나가니까 하루- 일주일- 한달-두달..세달차 되니까 웬만한 그림은그릴 정도의 실력이 됐어요!​물론 그림을 다년간 배워돈분들보다는 못하겠지만왕 초보가 3개월만에 그림을 자유롭게 그려낸다는게..쉽지 않다는 거 알거든요ㅋㅋ​​ ​​원래은 오프라인 수업도 하는데직접 강사님을 만나서직접 케어를 받을 수 있어서마냥 혼자 배우는 것도 아니에요~​요즘은 5인이상 모임이 안되니까운영하고 있진 않다고해요.​그래도 코로나가 나아지면바로 오픈을 한다고 하니나중에는 요거 참석한 후기도남겨볼게요 ㅋㅋ​​ ​​그리고 여기 아카데미가 특별한게DIY유화그리기를 배워서강사활동에도 도전해 볼 수 있도록정말 다양한 지원을 하더라구요.​저는 직장생활을 하고있어서지금 당장 해볼 맘은 없지만,나중에 아이계획이 있는 터라경력 단절 대비하는 느낌으로열심히 준비하고 있답니다 ^^​취미로 집에서 그림 배우고자하시는 분들이나,강사활동을 목표로 하시는 분들에게도정말 딱 알맞으실거예요ㅎㅎ​아래 샘플강의 받아 볼 수 있는링크 남겨둘테니,한번 확인해보시는걸 추천드려요!​​무료 샘플강의와 자료 받아보기▶▶▶▶​​  ​  유화그림 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다 지난번 파워오일 교체DIY 하고 난 뒤, 짬이나서 공구해두었던 도어라이트까지 교체하였다.​ BMW 5GT 파워오일 교체 / 서스펜션 경고등유난히 추운 올 겨울, 운행도 잘 안하는데, 4일만에 출근하면서 오랜만에 시동걸고 출발하니...멧돼지가 관...blog.naver.com ​도어라이트는 BMW GT 운전자라면 필수로 가입해야하는 동호회!!정보의 양보다 질이 좋은 동호회!! ㅋㅋBMW GT HOLIC 에서 아주 착한가격에 구매하였다.​ BMW GT HOLIC : 네이버 카페BMW GT HOLIC 1GT,3GT,5GT,6GT.. BMW를 레고처럼 좋아하는 사람들의 놀이터입니다cafe.naver.com ​​ ​준비물은 뭐...헤라 하나면 끝!!!​자! 차로가서 이제 세세하게 사진찍으며 포스팅을 준비하자! 하고 당당히 차로갔지..​​응?​뭐야?​제끼고..​빼고...​끼면 끝?​​ ​한번 해볼까?아 이렇게 하면 되네?라는 생각이 들때 벌써 교체가 완료되어있었다..​사실,손가락만 있으면 누구나 할 수 있는 DIY 전기라고 겁먹을 필요도 없고 돼지코를 벽 콘센트에 낄 줄 아는 사람이라면 누가나 가능한 DIY다..​ ​핸드폰을 대기시켰던 내 자신이..........그렇게 문짝4개 교체는 5분만에 끝나버렸고...중간 과정 사진찍을 것도 없이.. 마감되버렸다.​​이렇게 허무하게 포스팅 하나가 끝나버렸..............​​선명도는 굿이네!​​#BMW도어라이트 #4k도어라이트 #5GT도어라이트 외출시 필수 아이템 데일리 가방요술핑거의 diy와플핸드폰가방입니다.​​​​​https://brandyarn.co.kr/product/detail.html?product_no=1949&cate_no=187&display_group=1 [요술핑거] 와플 핸드폰가방DIY모칠라코튼으로 만드는 핸드폰과 카드를 함께 휴대하기 편리한 와플패턴의 미니 크로스백DIYbrandyarn.co.kr 브랜드얀에서 패키지로 판매중인 상품이에요.​​​​​ 카드수납까지 있어휘뚜루 마뚜루아주 편하게 사용하고 있어요.​요즘 너무 무기력해서뭔가 신나는일이 없을까 고민하다소소한 이벤트를 마련했어요.​바로~와플핸드폰가방 소문내기 해주신 분들에게추첨을 해서 와플핸드폰가방 도안을선물로 드리려고요.​​​https://www.instagram.com/yosulfinger/ Instagram의 요술핑거💋(@yosulfinger)님 프로필 • 게시물 500개팔로워 3,277명, 팔로잉 173명, 게시물 500개 - 요술핑거💋(@yosulfinger)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 블로그와 인스타그램에서 같이 진행합니다.​  ​◆ 이벤트 조건 ◆​ㆍ완성해서 블로그나 인스타그램에 꼭 자랑해주신분만 참여 가능합니다.​ㆍ이웃 아니신 분은 이웃하기​ㆍ본 게시물 전체보기로 공유하기​ㆍ댓글로 공유url이랑 참여 댓글달기​끝~​인스타그램이랑 중복참여 가능합니다.​와플핸드폰가방 도안은  ⊙ 블로그 5분⊙ 인스타그램 5분  께 드릴게요.​​​11월 26일 목요일까지 신청받을게요.​발표는 11월 27일 금요일에 하겠습니다.​  ​​​https://brandyarn.co.kr/product/detail.html?product_no=2053&cate_no=47&display_group=1 [요술핑거] 후드꽈배기목도리DIY코튼롤의 부드러움과 포근함, 후드를 모자로 사용할 수 있는 일석이조의 후드목도리DIYbrandyarn.co.kr 도안받고 먼저 인증해주시는 3분께후드꽈배기목도리 도안 드립니다.​​​​​ 블로그와 인스타그램에서 각각 뽑을 예정이니많이 많이 소문내주세요.​​​인스타그램 확률이 높아요.​인스타로 고고~~~​​​​  많은 분들이 참여해주시길 바라면서~요술핑거 패키지도 많은 사랑받길 바랍니다.​​​​​​​​​ 아무도 오지 않는 블로그 이지만 오늘은 블로거 분위기좀 내 보려고 길게 작성해 본다. 안녕하세요 잠시 그림 그리기를 포기한 사회부적응자 입니다.오늘은 제가 아래 DIY한 검은색 플래인 소 가죽으로 제작한 스케치북 멀티 커버 케이스를 소개합니다. 전에 스케치북 커버를 튼튼하게 제작했지만튼튼한 만큼 무겁고 또 너무 심심하게 제작되었던 지라더 재미있는 아이디어를 넣어보고 싶었습니다.멀티포켓을 채용 했습니다.카트 수납공간과 지폐 수납 공간, 도장 수납, 여권, 신분증 수납까지 가능합니다.(이거 잃어버리면 모든것을 잃게 된다!)가지고 다니면서 드로잉도 할수 있고요! 기존에 사용했던 개별 수납도 좋았지만 넣고 빼기가 귀찮다는 점...그래서 막 넣고 빼기 편한필통 방식으로 채용! 게다가 붓모까지 감춰서 보호가 가능! 피탈까지 예방이 됩니다! 아이패드가 수납이 안되면 역시 아쉽겠죠왼 쪽, 오른 쪽 모두 아이패드를 보관할 수 있는 공간이 마련되어 있습니다~수채화지도 엽서종이도 보관할 수 있겠죠~ 이상 이번에 제가 직접 DIY한 가죽으로 제작한 스케치북 멀티 커버 케이스 소개를 마칩니다!좀 더 생활에 도움이 될 만한 DIY 아이디어를 소개할 수 있도록고민 해 보도록 하지요~안녕! 가죽공예에 관심 있을 실 분들을 위해 어떤 도구들이 있나 구경해 보시라고 직접 선별한 쿠팡 링크를 남겨 드립니다~특히 아래 상품은 아직 사보지 않았는데 엄청 신기하네요 ㅋㅋ핸드프레스를 샀는데 이건 먼저 발견 했다면 이걸 샀을 지도...안녕하세요~ 블라인드 사랑하는 민영버티칼 입니다^^​이거 하나만 바꿨을 뿐인데? 홈스타일링 DIY​오늘은 블라인드 종류 중에서도 대중적인 인기와 사랑을 받고 있는!​콤비블라인드 제품에 대한 정보를 들려드릴려고 합니다!​우선 원단 특유의 화사함과 예쁜 창문의 조합으로!​매력적인 집안의 분위기를 바꾼~​콤비블라인드 시공후기 시작해볼께요^^ 고객님께서는 작은방으로 이루어진!​베란다,발코니 부분의 창문이 오래되고 낡다 보니..ㅠㅠ​도배를 하신지 얼마 안되었는데도!​작은방의 분위기가 여전히 똑같이 느껴지신다고 하더라구요!​그래서 낡고 오래된 창문을 철거를 할수 없지만~​블라인드를 통해서!​깔끔하면서 엔틱함이 묻어나올 수 있게~​시공한 콤비블라인드 베이지컬러 시공모습 바로 살펴보자구요^^ 이 처럼 콤비블라인드를 커튼박스 아닌!​창문 안쪽틀 매립하여 시공을 진행한~​베이지컬러 콤비블라인드 시공모습입니다.​외부에서 보여지는 시선은 물론!​사생활보호에도 중점을 두었으며~​확연히 블라인드가 설치되면서!​더욱 분위기가 이전보다! 깔끔함이 살아나는것 같지 않으신가요ㅎㅎ? 콤비블라인드는 이중겹 원단으로 구성되어!​블라인드 조절할 수 있는데요~​원단과 망사의 겹으로 조절하여​겹침과 펼침으로 이중적으로 조절이​참 편리한 블라인드 한 종류라고 봐주시면 좋을껏 같아요~ 상,하 작동을 진행하시면서! 사용자에 따라서​알맞는 조절방법을 통하여 상황에 맞는! 편의성을 재현해보세요~​콤비블라인드는 개별적인 블라인드 케이스를 가지고 있어!​원코드 방식으로 이루어지기 때문에~​작동하시는 순환 방법에서도 손쉽고 간편하게 사용할 수 있습니다.​이젠 창문의 허전함을 그대로 방치하지 마시고!​간단하면서 쉽고 빠르게 설치할 수 있는 블라인드 하나만으로~​분위기 또한 엔틱하면서 모던하게 연출해보시길 바랍니다^^​채과장: 010 - 7543 - 8529민영버티칼: 010 - 9050 - 8305사무실: 02 - 325 - 8305카카오톡 상담ID: chai135카카오톡 오픈채팅 ★민영버티칼★#콤비블라인드#우드블라인드#알루미늄블라인드#롤블라인드#롤스크린#버티컬#버티칼#홀딩도어#자바라#커튼#공장직영open.kakao.com #콤비블라인드 #블라인드 #홈스타일링 #베란다블라인드 #발코니블라인드 #블라인드인테리어 #인테리어아이템 #인테리어 #인테리어DIY #인테리어소품 #홈스타일링아이템 #홈스타일링블라인드 #민영버티칼 ​ DIY정보 : 타일테이블만들기출처 : bloglovin & pinterest​​ ​​얼마전에 바꿔줘홈즈 프로그램을 보니까셀프인테리어의 재미가 다시 샘솟는거같아요~​타일작업을 했던 팀이 있었는데요안쓰는 가구가 있다면 타일로 리폼해봐도 좋겠다는 생각이 들더라고요타일을 꼭 벽이나 바닥에만 붙이는것이아니라기존 수납장이나 테이블을 리폼해서 새로운 느낌으로 재탄생~~멋지겠지요~~​​​​ ​해외 작가분의 테이블 리폼사진이 너무 멋있어서 소개해드릴게요~먼저 안쓰는 테이블과 타일을 준비합니다​ ​타일과 폭이 맞지 않을경우는나무판을 덧대서 보강해주는 방법도 센스!!​​ ​타일 접착제를 바르고타일을 붙여나가요​정말 꼼꼼하게 잘 붙였네요타일은 타일간의 간격이 중요한데요쇠자를 활용하거나 십자피스를 사용해서 간격조정을 하실 수 있어요!!​​ ​마무리는 줄눈작업인데요브라운컬러의 줄눈 너무 예쁘지 않나요?요즘은 줄눈도 예쁜 컬러들이 많이 나오니까요~분위기에 맞게 새로운 컬러로 도전해보는것도 좋을거같아요​​​​ 이렇게외국 작가의 작업을 보니까안쓰는 테이블이 있다면 당장 도전해보고 싶더라고요​​저도 몇년전에 타일을 셀프인테리어 해보았는데요그때는 정말 다시는 안하겠다 했는데요 ㅎㅎㅎ예쁜 테이블을 보고 있으니까 슬슬 손이 움직이고 싶어지는건 뭡니까....역시 셀프인테리어의 재미가 느껴져요~~​​ ​​저도 이사가는집에  이런 테이블이 하나 있거든요여기 냉장고 자리하려면 테이블을 떼어내야하는데요이 테이블을 어디에 쓸까..고민중이었는데요타일테이블을 만들어서 테라스에 두거나 화장대로 사용해도 너무 좋겠다는 생각이 들어요~~오호~~벌써부터 너무 기대!!!​  집안 전체 바닥도 폴리싱타일로 되어있다보니타일관련 정보들을 안찾아볼 수가 없어요 ㅎㅎ아마도 줄눈 보수도 셀프로 해야하지 않을까..싶어요^^:;​​ ​타일로 리폼한 예쁜 테이블들~​ ​​바꿔줘 홈즈에서 레터링을 넣는거 보고넘 멋지다했었는데요테이블 위에도 레터링~예뻐요^^  ​요즘은 벽난로도 인테리어 소품으로 유행이잖아요~타일 벽난로선반도 너무 예쁘네요~​​올해는 타일인테리어도 눈에 띄네요^^​예쁘게 집꾸미기 해보세요~~​  ​​​​​​​​​​ 시들지 않는 꽃 프리저브드플라워 DIY 전문들꽃아트 행사소식입니다.제10회 부산국제화랑파트페어에ART CUBE9 갤러리에서김경화/도주현/이승희 등 3분의 작가가참여합니다.2021. 4. 9(금) ~ 4.11(일)에부산 Bexco Hall 2&3부스번호 C3에서 진행합니다.저는 수채와 압화의 콜라보를 주제로작품들을 선보입니다.코로나19로 지친 심신을 위로하러부산 및 인근에 계신분들 관람오세요~~행사에서 수채와 압화의 콜라보를 주제로한작품들을 선보입니다.선물_2021_종이위에수채,압화_73x54선물_2021_종이위에수채,압화_73x54Spring_2021_종이위에수채,압화_26x26 들꽃아트는 전국 최고의 프리저브드플라워 DIY 기술로, 배우는 것과 동시에 활용이 가능하도록 지도하고 있습니다. 들꽃아트와 함께하신다면 프리저브드플라워 DIY와 어렌지를 아우르는 프리저브드플라워 전문가가 되실 수 있습니다.  DP-24 안개보존액 문의사항이나 수강에 대한 문의 및 제품 구매문의는 연락 주세요. ☎ 010-3230-9648 ~ ​​​안녕하세요. 작은악마 입니다.오늘은 먼저 썼던 조수석 안전벨트에 이은,고찰 2편 크루즈 컨트롤에 대한 썰을 풀어 볼까 합니다.https://blog.naver.com/somisun1128/222105634453S2 크루즈 DIY 다이 리뷰 - feat 똥손도 된다 part2 - 20.04.19안녕하세요. 작은악마 입니다.오늘은 크루즈 설치 성공 기념으로 작업기를 올려 보려 합니다.베라크루즈를 ...blog.naver.com위의 링크를 누르면 작년 4월에 제가 직접 DIY로 장착한 크루즈 장착기를 볼 수 있습니다.​​베라크루즈인데, 그 크루즈가 그 크루즈가 아니었다니 ㅠ.ㅠ순정 베라크루즈는 수출형 외엔 크루즈 기능이 없습니다.​​​​​​​​​​​​​ 본 글은 베라크루즈 S2엔진에 한합니다.(S1엔진 장착 차량은 활성화를 위한 별도의 매핑이 필요하므로, 샵 장착을 추천합니다.)또, 순정형 크루즈 스위치는 수출형에만 장착이 되었고,구하기 어렵고, 블루투스 통화를 포기해야 하고,스위치내 별도의 작업이 추가되는 정도로만 알고 있어요.뭐든 장단점은 있습니다.코란도 크루즈 스위치는 저항 작업시 똥손은 하지 못하는 납땜이 필요 하므로알리에서 구매한 투싼 스위치 장착에 한합니다.똥손도 가능하기에, 위에 링크된 장착기는 최소한 손이 덜 가는, 정말 간단한 작업위주로 설명했었구요.그래서 인두 작업도 안했고,배선도 쭉쭉 땡겨서 연결하면 끝나는, 정말 쉬운 과정으로 했었습니다.위 사진은 개념원리?인데요.핸들에 스위치 달고, 그 스위치에 선 3가닥을 땡겨서엔진룸 격벽을 지나 ECU에 연결하면 끝나는, 정말 간단한 원리입니다.본 작업을 따라할때 발생하는 모든 피해는어떤 경우에도 제가 책임져 드릴 수 없습니다.본 글의 목적은 어디까지나 정보 공유에있음을 알려 드립니다.​ 배선은 살짝 여유 있게 6미터면 충분합니다.색상은 검빨포함된 삼색이면 좋구요. 검빨 외의 다른 색 선을 크루즈 신호선으로 잡으면 됩니다.선의 내구성을 위해서 피복 케이블도 구매 추천합니다.​ 이 커넥터 핀을 구하기가 어려운데요.제가 올린 곳에 가서 구매하시면 됩니다.요 핀 못구해서 포기하는 분들도 제법 있습니다만,요놈으로 하시면 됩니다.​ 저는 핀셋으로 깊이 찔러서 집어넣었었는데요.끝까지 안들어 가는 경우 끄트머리를 살짝 갈아 주시면 된다고 하네요.​ 이리 가던, 저리 가던, 글루건 사용해서 원하는 위치에 스위치 잡아 주시구요.​ 엔진룸 열어서 원표시 한곳에 옷걸이 찔러 넣고 선 잡아 당기면 됩니다.​운전석에서 굳이 로어패드 탈착 안해도 됩니다.​​​ 뭐... 굳이 선의 번호를 알면야 좋겠지만.저는 복잡한걸 못하는 편이라서위의 글자들만 기억하고 그대로 했습니다.그래서 제가 올린 글은 배선도를 볼줄 몰라도 작업이 가능합니다.​​ ECU 연결시 정확한 위치에 확실히 연결만 해주면 됩니다.흰색은 핀이 없으니, 공핀(프라스틱)을 뽑고 그자리에 끼운다.빨강은 전원인데 어딘지 모르지만 상단 8번째더라검은색만 작은 커넥터에 연결하더라.그렇습니다.​​ 전원선(빨강)은 네모 엑스친 배선 말고, 위쪽에서 사진상 우에서 좌로 8번째*공핀포함 8번째)​핀을 꼽는 선은 위에서 3번째 줄, 네모 바로 옆에 흰색 공핀 지나 검정 공핀, 바로 그 자리.즉, 위에서 세번째줄 우에서 좌로 2번째 칸​ 흰선은 공핀 뽑고 커넥터에 핀꼽는 선.흰색 공핀 옆에 검정 공핀 뽑고 그 자리에 빻꼽고 나면 반드시 당겨서 빠지는지 확인 해야 합니다.이부분이 덜 꽂히면 크루즈가 되다 안되다 합니다.신호선이 제대로 못꼽히면 신호를 주다 말다 하니까크루즈도 되다 안되다 하는거죠.​ 남은 검정선은 앞쪽 작은 커넥터에서 접지.맨 밑 아래쪽 좌에서 우로 8번째​ 선들이 많으니 커팅할때 조심하시구요.연결할때는 선이 다시 풀리지 않게 와리가리 하면서 연결해주시면 됩니다.스위치 작동은1번을 누르고, 2번으로 내린다~위로 올리면 2km/h 로 가속아래로 내리면 2km/h로 감속최저 작동 속도는 40km/h 이상﻿작동중 브레이크 밟으면 풀리고, 위로 올리면 다시 작동작동중 엑셀 밟으면 가속, 다시 엑셀에서 발 떼면 설정속도로 재작동스위치를 운전석 방향으로 당기면 캔슬~﻿ 시운전 연상입니다.투싼 크루즈 스위치 DIY의 장점 -> 납땜이고 저항이고 그냥 스위치에서 격벽지나 ECU에 3선 연결하면 끝난다.장점 -> 핸들의 불투 통화버튼을 살릴 수 있다.장점 -> 베라크루즈에 없는 크루즈 기능이 생긴다.장점 -> 너무 쉬워 굳이 샵에 안가고 직접 DIY로 할 수 있다. (재료비와 하루의 시간정도면 끝, 이 작업은 정말 도어나 휀다 방음에 비하면 거져 입니다.)장점 -> 활용도가 높은 주행구간 일수록 연비가 타의 추종을 불허한다.단점 -> 스위치 연결 부위 마구리를 그냥 노출시키면 어정쩡하다.단점 -> 순정 크루즈 스위치에 비해 깔끔하지 못하다.단점 -> 핸들통 가공시 실수로 파손 하면 새 통이 필요하다.단점 -> 요즘 신차들의 어답티드 크루즈에 비하면 정속주행의 기능뿐이다.단점 -> 직접 하는 DIY이기에, 계기판의 크루즈 표시등 활성화가 안된다. (이 부분 능력자 분들이 하시곤 하는데요, 돌아오지 못하는 강이라 생각해서 안건넜습니다. -_-;)활용도가 참 다양한 크루즈 컨트롤입니다.특히 고속도로 구간단속 주행시통행량이 원할한 도로에서 연비주행시남들이 빨리 가던 말던 추월선이 아닌 차선에서 정속 주행시기타 장거리 주행시다만, DIY는 DIY이므로, 알려지지 않은 부작용의 위험은 있기 마련이라 생각하구요.저는 작년 4월에 장착하고, 약 10개월을 종종 운행할때마다 사용했는데요.아직 특별한 부작용은 발견하지 못했습니다.이상으로 크루즈 컨트롤 DIY에 대한 고찰 2편을 마칩니다.봐주셔서 감사하구요.편안한 밤 보내세요. ^^~DIY FOAM MIRROR요즘 해외에서 유행하는 폼미러우레탄폼으로 거울 만들기 :)구매하려고 찾아보는 중 직접 만들수 있는 DIY 재료들 팔더라구요 사는건 비싸기도 비싸고 직접 만들면 재밌고 쉽게 만들 수 있으니 한번 도전 !재료는 2주전에 다 구매해놨는데 바쁘기도 하고 날이 금방 어두워져서 미루고 미루다 설날 연휴 마지막날 만들게 되었어요자고 일어나서 오늘 할일은 우레탄폼거울 만들기 컬러보다는 그냥 색상이 예쁜거 같아 기본으로 결정 :)준비물은 희생될 거울들 🥲바닥에 비닐 같은거 깔아두고꼭 장갑이랑 마스크 끼고 하셔야해요! 하다보니 장갑 오데로 .. ??시작도 전에 젤리 방해 대파티 😭 밖에 나와서 다른분 하신데로100번은 흔들기 많이 흔들면 흔들수록 풍성해진다고해요! 점점하다보니 감 잡아쓰!!휘핑크림 뿌리는 너낌쓰 넘넘 재밌더라구요 :)천천히 일정한 간격으로 살짝 힘주면서 뿌렸어요:)오 .. 하면서 나 재능있나봐..? ㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 제일 메인인 큰 거울을 잘해야하는데잘하려다보니 점점 망해져갑니다 😤두번째 했을때가 젤 잘했오요 .. ㅋㅋㅋ그뒤로 망작품2시간 뒤에 나와보니 금방 굳어있더라구요4시간 정도 밖에두고 집안으로 가지고 왔어요 :) 오늘 완성한 따끈따끈한 거울 💕작은 거울은 너무너무 마음에 드는데 !!이랬던 거울이 ..??? 제일 기대했던 왕거울은.......???뭐죠..?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하.. 거울 버렸눼  아..?제일 기대했던 거울이 ㅠㅠㅠㅠ고래도 엄마가(?) 작품 이라고 해줘서고마웠어요 ㅋㅋㅋ 엄마 고마워 🥲 오늘 하루 우레탄거울 만들고 끝난 하루한줄평은 재밌고 재밌고 재밌다 하기전에 연습 많이 해보시고 하시는걸 추천드려요 🖤  ​한 2시간이면 하겠지? 생각하고 점심먹고 간지런 머리 긁적이며 차로 입장. 일단 손잡이 4개와 운전석 계기판 앞에 우드는 며칠 전 탈착하여 집에서 붙여 놓았네요. ​결론부터 얘기하면. 허리가 오지게 아프긴 하지만 탈착을 하지 않고 자동차 내에서 붙이는 게 조금 더 수월하다! 입니다. 물론.. 칼을 잘못 그어 실패를 한두번 하긴 했지만 개인적으로는 이게 더 쉬운 거 같아요.(세상에 쉬운건 없지만 말입니다.. ㅎㅎ) ​여튼 올해 14살 된 SM5 임프레션 실내 우드가 너무 어른?스러워 카본 랩핑 DIY를 했는데 조금의 아쉬움이 있지만 하길 잘했다는 생각이 듭니다. ​  ​실패해서 다시 붙이고 ㅋㅋㅋ 다 하고 나니 쓰레기가 한 봉다리가 나오더라구요. 카본 랩핑을 단색으로 실버로 할까 하다가.. 대부분의 차가 소화가 안될 느낌이 팍 들어서 패스하고 가장 기본적인 흔히 구매할 수 있는 5D 랩핑지 블랙으로 했습니다. ​만약 하신다면 하다 실패 할 걸 생각해 넉넉히 구매하시면 좋을 것 같네요. 어짜피 비싸지 않으니까! ​저는 152*10 사이즈를 8개 구매했는데요. 헤라 2개랑 해서 총 22000원 정도 들었네요. DIY 하실 때 찔러넣고 윤곽 잡을 얇은 거와 넓은 면 밀어줄 헤라 도톰한 거 2개 있는 게 좋은 거 같아요. ​​ ​너무 늦었네요.. 2시간이 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 보이는 걸 3시간이나 걸렸네요. 아직 뒷좌석에 그... 이름이 머지? 가운데 자리.. 거기가 남긴했는데.. 이젠 쉽게 느껴져서 ㅋㅋㅋㅋ 괜찮긴한데.. 시간 은근히 많이 잡아 먹네요 ㅠㅠ ​​ ​저녁엔 실내등만으로는 잘 붙은지 몰라서 아침에 찍어 봤습니다. 전체적으로는 그럭저럭.. 모서리 부분들을 처리하기가 참 까다로웠는데.. ㅠㅠ 자동차 카본 랩핑 할 때 모서리 어떻게 할지 시물레이션으로 ㅋㅋㅋ 좀 생각해 보는 것도 좋은 거 같네요. ​​ ​집에서 미리 붙여 온 손잡이.. 괜히 뗐어요.. 떼다 키 다뿐질러 먹었는데.. 몇개 있는 걸로 간신히 목숨줄 붙여 놓긴 했네요 ㅋㅋ ​저런 사이 틈이(칼 들어갈 공간) 있으면 떼지 말고 바로 카본 랩핑 하세요,.. 그게 더 나아요! ​​ ​조수석 앞 ​​ ​콘솔박스 있는 쪽.. ​다 떼고 할까 하다가.. 대공사가 될 거 같아서 그냥 이상태에서 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기어봉만 뽑고 기어봉 위치에 랩핑지 뚫어서 넣고.. ㅋㅋㅋㅋ 쌩쇼를 했네요.. 그리고 저 단수표시.. 저거 뚫다가 허리 나가는줄 알았... ㅋㅋㅋㅋ ​​ ​여기는 탈착을 할 수 밖에 없어서.. 여기도 미리 집에서.. 모서리 치가 떨리네요 ㅋㅋㅋ ​​ ​전체적으로 보면 이런 느낌.. 확실히 아래 사진처럼 카본 랩핑 하기전 칙칙한 우드 느낌보다는 좀 더 깔끔한거 같아요. 이제 뒷좌석만 하면 된다... 근데 하다 보니 요령이 생겨서.. 저정도는 뭐 ㅋㅋㅋ DIY 하시는 분들 화이띵! ​​   ​ 이런. 올해는 코로나19 때문에 추석 명절에도 집콕하라고 하네요.😭​집콕놀이로도 좋지만 지퍼백에 넣어 장거리 차량 이동에도 좋은DIY 놀이 아이디어를 소개해 볼께요.​여러개 놀이백을 작은 수납 박스에 한번에 넣어두면장거리 차량에서도 아이의 지루함을 달래줄 거예요.​​ 1️⃣ 운동화끈 꿰기 놀이 펠트지/우레탄지/두터운 종이에 모양을 그리고 구멍을 송송송~ 뚫어 운동화끈을 꿰매는 놀이예요.어린 아이 손에는 운동화끈이 도톰하니 좋아요.운동화끈이 없으면 집에 있는 끈, 리본, 실을 끝부분만 테이프로 돌돌 말아 주면 되구요~. ​ ​ 2️⃣ 미니 스티커 보드 아이들, 스티커 정말 좋아하잖아요? 롤 스티커 포함 스티커 몇 개와 스티커 붙일 작은 보드를 함께 넣어주세요. 보드가 아니라도 스티커 붙였다 뗐다 하기 편한 아무 거나 좋아요. 저는 적당한 크기의 ID 카드 명찰 케이스가 있어서 사용했고요. ​ 3️⃣ 막대기 모양 만들기 으왕... 다른 것에 비해 시간은 많이 들었는데, 맘에 들지 않아요.아이스크림 스틱바나 나무젓가락 양쪽 끝에 찍찍이 암수를 각각 붙여서서로 연결할 수 있게만 해주면 끝.막대기 서로 붙여 아무 모양이나 만들어 보라고 만들었는데, 그닥.... 그것도 DIY의 묘미라고 위안을...ㅠㅠ ​​ 4️⃣ 종이클립 깔 맞추기 색 종이클립도 아이가 가지고 놀기 참 좋아요. 처음에는 끼우는 것도 힘든데 나중엔 끼웠다 뺐다 별거 별거 다 하거든요. 색 종이클립과 종이의 색을 맞춰 끼우기 놀이. ​​ 5️⃣ 종이클립 목걸이 만들기 클립 세트를 아예 놀이팩으로 쓸 수도 있어요. 끼워서 목걸이, 팔찌를 만들 수 있으니까요. ​​ 6️⃣ 어린이집/유치원 조립교구 중 하나 어린이집이나 유치원 교구 중에 괜찮은 것들이 있더라고요.이건 제가 정말 좋아하는 종류예요. 특별한 규칙없이 끼우기만 해도 좋아서요.4D 프레임도 정말 마음에 들었어요. 이 제품 이름은 저도 잘 모르겠고 그냥 있어서.공도 만들 수 있는 건데 꼭 공을 만들어야 하는 건 아니니까... ​​ 7️⃣ 스크래치 보드 다*소 제품 그대로예요. 사이즈만 지퍼백 크기에 맞게 잘랐을 뿐이예요.나무펜 등 날카로운 것으로 스크래치 보드에 그림을 그리면, 밑색이 드러나 아주 예뻐요. ​​아이랑 놀이를 하다보면 늘 의도한대로 잘 되진 않더라고요~.준비하느라 들인 시간에 비해 너무 후다다닥 끝나기도 하고...​​그래도 아이가 스티커 조물락조물락 하는 그 짧은 시간이라도얼마나 달콤한지...💕​​사소한 놀이, 사소하지 않게 해줬으면 좋겠네요~~.🙏​ ​​사소하지만 참 대단한 0-3세 우리 아이 처음 놀이 아이디어가 듬뿍~⇣⇣⇣⇣⇣ 우리 아이 처음 놀이0~36개월 아이의 몸과 마음과 머리를 무럭무럭 키우는 발달놀이 150“놀이는 아이의 신체·정서·두뇌 발달을 돕는 마법지팡이다”어느 날은 아이를 씻고 먹이고 재우는 것만으로도 버거울 정도로 하루가 정신없이 흘러가지만, 또 어느 날은 시계바늘이 멈췄나 싶을 정도로 하루가 느리게 지나간다. 그런 날이 쌓일수록 아이는 더 안아달라고(놀아달...www.yes24.com ​ ​​​​ 구피 임신 부화통에서직접 만든 DIY치어통까지 모든것​​​​​​​키우던 4마리 구피가 용궁가고 남아 있는 2마리가 안쓰럽기도 해서 새로운 구피를 입양하기 결정! 혼자서 동네 수조관을 찾았다. ​어떤 구피를 살까 고민 고민 구경하고 있었는데,딱 봐도 어랏? 임신한 구피네~그것도 임신한 애들이 엄청 많이 있었다!​잘됐다 싶어 주인 아주머님에게 물었다.​​​​"혹시""임신한 구피는 더 비싼가요?"​아주머니 왈​"아니요""저희는 임신한 구피는 신경 안써요""가격은 똑같아요!"​​​대~박~~임신한 구피 가격이 똑같다니! 말도 안된다.잘 됐다 싶어서 바로, 그럼 임신한 구피 1마리랑 숫컷 1마리 주세요!라고 말씀 드렸더니~​​"임신한 구피 2마리 가져가시는게 좋아요""임신한 애들한테 암컷, 수컷 나 나오는깐요"​​그랬다. ​마치 길 바닥에 5천원짜리 1장이랑, 1만원 짜리 1장 떨어져 있는데 1만원짜리 한장만 주워가겠다는 느낌이랑 똑같았다!맞다. 차라리 임신한 구피 2마리를 입양하면 더 좋겠다는 생각으로 임신한 쿠피 2마리를 데리고 왔다.​​그렇게 하루가 지났는데!바로 한마리 구피가 새끼를 낳은 것이다!​​​ ​​​​다행이 미리 사둔 중형 부화통이 있어서 재빠르게 1마리 임신 구피를 부화통에 넣었는데, 나머지 한마리가 걱정이였다.전혀 예상치도 못한 2마리 임신 구피를 입양하다 보니 미처 다른 한마리를 위한 부화통이 없었던 것이다 ㅠㅠ이런 이런 어떻하지 싶어서 고민하던 중에 그냥 DIY 내가 만들어야 되겠다는 생각이 들었다.​​부하통 원래를 그대로 복사하면 되는 것 아닌가?​​빠르게 집에 있는 1회용 커피잔을 구해서 깨끗히 씻은 다음 2개를 겹쳐 부화통을 만들었다.위에 컵은 바닥에 십자가 모양으로 구멍을 내어 치어가 아래로 내려갈 수 있도록 했고밑에는 치어가 움직일 수 있도록 만들었다.​​​ ​​​​급하게 생각한 아이디어 치고는 꽤 나쁘지 않았구나 자축하며!빠르게 부화통을 하나 더 온라인으로 구매! 싸다군님이 빨리 보내주기를 기다리며 ~ 다른 임신 구피 한마리 격리 시작~​​​​ ​​​​그러던 중 곰곰이 생각을 하니 부화통이 너무 작은거 아닌가? 그리고 치어들 밥은 어떻게 주지?작은건 그렇다고 치더라도... 밥이 문제였다!!​밥을 갈아서 줘야되는데,,,일단 어미를 빼고 어떻게 할까 좀 더 생각!​그냥 DIY치어통 하나 더 만들자!!​​​  ​​​​​그렇게 중형 치어통은 밖으로 빼고, 1회용 커피잔으로 만든 DIY 치어통 2개를 어항에 두었다.DIY로 만든게 2개 급하게 만들어 뒀는데... 역시 물생활 초보자 입장에서는 이거 괜찮을까? 물 깨지는거 아닌가?하는 불안 가득! 그리고 또 산소도 넣어줘야 하는데 어떻하지 또 고민 고민​​​​  ​​​하루가 지나고 다시 원점으로... ​한마리가 새끼 낳을 생각을 안해서 스트레스 받을 것 같고 해서 DIY 부화통에서 빼줬다.그리고 산소가 통하지 않을 것 같은 DIY치어통은 밖으로 뺐고 기존 부화통에 넣었다.​나 뭐하고 있는 건지? 나도 치어는 처음이라 ^^;;;​​​​ ​​​다시 격리 시작!​​​  ​​​​이번에는 그냥 여과기를 통채로 넣어 버렸다 ^^;;;​답답하지? 조금만 참아!새끼 낳으면 바로 빼줄게~ 파이팅!​​​ ​​​임신 구피 2마리가 출산 시기가 너무 달라서일단, 먼저 나온 새끼들은 어항을 옮기기로 했다.​기존에 물갈이 용으로 사용하던 어항에 물로기를 옮기고여기에 새끼 구피들을 1차적으로 분리!​​​ ​​​​그 사이, ​싸다군에서 도착한 대형 치어부화통!이미 DIY부화통에 2번째 임신 구피도 새끼를 낳아버려서~​어미와 새끼 분리형 중간 막이를 제거하고 새끼들만 넣어 두었다.​​우여 곡절이 많았지만!​​그래도 다행이 임신 구피 2마리 모두 잘 출산했고!새끼들도 무력 무력 자라고 있는 중이다. ​고생했어!~편히 쉬어!~ ​​ DIY 팔찌만들기, 동대문 좋은날 묵주팔찌 재료set​  요즘 집에서 사부작 사부작 뭐 만들기 하면서 시간보내는 날이 많아요.코바늘로 인형만들기도 하고, 캔들이나 석고방향제 만드는 것도 재미있긴 했는데, 악세사리를 만들면 차고다닐 수 있을 것 같아 더 실용적이겠더라고요.​팔찌만들기는 아직 한번도 안 해 봤어서, 일단 입문 해 본 후 재미있으면 마스크줄 만들기 같은 것도 도전 해 볼 생각으로 diy set 를 주문 해 봤어요.어떻게 만들어야 이쁜지 잘 모르겠을 때에는 각각의 재료를 따로 구매하는 것 보다 세트로 되어 있는 키트를 사서 똑같이 만들어보는게 낫지 않을까 싶어서 찾아보던 중 동대문 좋은날 을 알게 되었어요.원하는 디자인을 고르면 우레탄줄과 원석이 딱 맞게 오니까 입문자에게는 완전 딱인거 있죠!!​ 동대문 좋은날에서 2가지 diy set 골라봤어요.​래브라도라이트 실버묵주팔찌실버 묵주팔찌그리고 순간접착제 까지 같이 주문 했답니다.​참고로, 완제품으로도 주문할 수 있습니다. :)​ 각각의 팔찌만들기 재료들이 섞이지 않게 볼에 넣어줬어요.그러고보니 너무 심플한 것만 주문한게 아닌가 싶네요 ㅋㅋ컬러풀 한 디자인도 있는데 말이에요;​ 두개가 너무 비슷한거 아닌가 걱정했는데 막상 다 만들어서 착용 해 보니까 두개가 세트같고 이쁘네요^^같이 착용하니 더 마음에 쏙 들었어요!!​​  실버 묵주팔찌 diy set 구성925 실버장식 / 우레탄줄​줄까지 같이 오니까 별다른 재료 없이 팔찌만들기를 완성할 수 있답니다.순간접착제는 매듭부분에 발라줘도 되고 안 풀리게 묶을 자신 있다면 생략도 가능해요.​  래브라도라이트 실버 묵주팔찌 diy set 구성천연 래브라도라이트 원석 / 925 실버장식 / 우레탄줄​천연석 및 실버 도소매 전문 '좋은날'에서는 고급 천연원석과 925 정품의 실버, 진주 등을 보유하고 있다고 하더라고요.시중의 저렴한 가짜 원석팔찌를 만드는게 아니라서 그런지 다 만들고 나서 보니 더욱 고급진 느낌이 나는 것 같아서 좋았어요.그리고 심플한 디자인으로 골랐더니 데일리로 착용하기에도 그만일 것 같아요.아이용 디자인도 있어서 조만간 딸아이 것도 주문 할 생각이에요. 이렇게 만족스러울 줄 알았으면 그냥 같이 주문할걸 ㅋ​ 동대문 좋은날 스마트스토어핑크핑크 한 것도 있고, 마스크줄, 목걸이 등이 다양하게 있으니 구경 한번 해 보세요^^온라인으로도 주문이 가능하고 동대문 종합시장 B동 5043, 5044 로 방문해서 직접 눈으로 보고 구매하는 것도 가능하답니다.​ 이제 팔찌만들기를 시작해요.시작하기에 앞서 우레탄 줄 한쪽은 집게나 핀 등으로 집어주면 원석을 넣는 편 반대쪽으로 빠지는 것을 막을 수 있어요.살짝 묶어주어도 괜찮을 것 같아요.​나중에 매듭을 묶었을 때 매듭이 잘 보이지 않을 수 있는 위치도 생각 해서 만들어 주세요.​   래브라도라이트 실버 묵주 팔찌만들기 완성했어요.이제 매듭만 묶어주면 끝에요.보자기 묶듯이 2번 묶어준 다음 순간접착제를 발라주고 다 마르면 남은 우레탄줄을 잘라주면 된답니다.우레탄줄 매듭으로 검색 해 보면 풀리지 않는 방법에 대한 영상들도 많이 나와있으니 참고하면 될 것 같아요.^^​ 그리고 2번째 팔찌만들기도 금세 완성했답니다.시간가는 줄 모르고 만들었어요. 은근 재미있고 어렵지 않더라고요.실버 알이 작아서 우레탄줄에 끼기 어려울 줄 알았는데 바닥에 놓고 줄 끝을 넣어서 들어올리는 식으로 했더니 쉬웠다는거 ㅋ​알이 큰 diy set 사서 6살 딸이랑 같이 만들어도 좋을 것 같아요.​ 이번에 2개 세트를 받아봤는데 재료들 퀄리티가 다 좋았어요.좋은날에서 사면 좋은 재료를 도매가로 소량 주문이 가능해서 앞으로 자주 애용하게 될 것 같아요.^^​다음에는 마스크줄과 딸내미 팔찌만들기 재료를 주문해볼까 해요.​ 재료들 중에 녹슬만한 재료가 없어서 데일리로, 늘 차고 다녀도 될 것 같아요.묵주팔찌를 직접 만들 수 있을 줄 몰랐는데 요렇게 원하는 디자인으로 직접 만들어봐서 넘나 좋았네요.​진한 컬러, 파스텔톤 컬러, 알록달록한 디자인 등 선택할 수 있는 범위가 넓어요.취향에 맞게 골라서 집콕놀이로 팔찌만들기 해 봐도 좋을 듯 해요.직접 차고 다닐 수도 있어서 더 좋은 diy set 재료 또 주문하러 갑니당~~​   ​ ​​ ​​열 손가락으로 꼼지락 거린다는 의미의'253' 이란 이름으로핸드메이드 DIY 패키지 쇼핑몰을 곧 오픈 할 예정입니다 :)​쇼핑몰에도 올라가겠지만앞으로 블로그에서도 소식 들려드리고 싶어서메뉴를 개설했어요 ^^​비하인드 스토리 등 쇼핑몰에서 다 하지 못하는 이야기들꼼지락 꼼지락이 공간에서 같이 들려 드릴게요:)많은 사랑 부탁 드려요 ^^​​​​​​​ 집에서 소소하게 방구석힐링!취미생활 즐기는 분들이 많아졌는데요​오늘은예쁘게 인테리어소품으로 활용하기 좋고재밌는 보석십자수 취미추천해드릴께요~^^  집콕취미추천​디클레어 보석십자수DIY  큐빅십자수는어른부터 아이들까지 집중하며재밌게 집콕취미 생활을 즐기기 정말 좋답니다​필요한 재료들이 알차게 구성되고퀄리티 좋은 보석십자수파는곳디클레어 보석십자수DIY로 만나봤어요^^ 디클레어 보석십자수DIY는팝아트, 명화 외에도동물, 인물, 풍경, 정물 등다채롭고 예쁜 도안그림들이 있어서취향에 따라 선택폭이 넓었는데요​전 그중에서 알록달록 컬러감과 신비로운 분위기가 예쁜행운의 사슴으로 선택해보았답니다 보석십자수액자 사이즈는30×30과 40×50 2종류로 선택하실 수 있었구요​큐빅십자수 취미생활을처음 접하는 분이라면작은 사이즈부터 시작하는게 좋을듯해요 보석십자수세트 사용방법은패키지박스 후면에 안내되어 있으니차근차근 따라서 재밌게 취미생활을 즐기실 수 있어요 <디클레어 보석십자수DIY 구성품>​캔버스도안, 비즈, 펜2개, 비즈대조표, 고체풀2개, 비닐팩, 숫자스티커, 트레이2개, 핀셋, 철제고리+ (추가옵션) 고체풀, 울트라슈퍼펜 디클레어 큐빅십자수는선명한 품질의 캔버스 도안으로 되어 있을뿐만아니라​타사에 비해 캔버스 두께감도 25mm로 톡톡해 완성후에도 별로 액자구매없이 인테리어활용하기 좋은 DIY액자형보석십자수랍니다​특히 집콕취미를 누구나 즐기기 좋도록꼭 필요한 구성들이 알차게 잘 담겨있더라구요~​그럼 하나씩 자세히 살펴볼께요  보석십자수에서 가장 중요한건 비즈잖아요?​디클레어 큐빅십자수는A급 레진 원형 비즈라불량률도 적고 반짝반짝 더욱 예쁘답니다 각 비즈 컬러별로 쉽게 구분하며 사용할 수 있도록비즈대조표도 함께 구성되어 있어요 그 외 비즈를 담을 비닐 및보석십자수액자만들기에 사용할 도구트레이와 펜, 고체풀, 핀셋등이 있답니다 참! 보석십자수DIY 기본구성으로 펜이 2개있지만​추가옵션으로인체공학적으로 40도 꺾인울트라슈퍼펜을 선택하시면작업할때 좀더 수월하게 하실 수 있어 손목과 어깨 부담을 줄일 수 있다고 해요​펜이3개되어서 최대 3명이 함께취미생활을 하기도 좋을것 같네요 가장 먼저 준비해야 할 일은포장된 비즈들은 개봉후비닐에 우선 담아주는 일이예요 각 번호가 적혀있어서 비즈대조표를 살펴보고 따로 비닐에 담아알맞게 숫자스티커를 붙여주시면 된답니다 다양한 부호로 비즈컬러를 구분해놓았는데요​캔버스 도안을 자세히 보시면색과 부호가 표기되어 있지요??​위치마다 알맞게비즈를 콕! 콕! 붙여주면 되는 큐빅십자수예요​남녀노소 누구나 쉽게 하실 수 있는집중력 UP! 즐거운 취미추천 우선 사용할 비즈들은 이렇게 트레이에 적당량을 담고 펜을 이용해 비즈를 붙여주면서 그림을 완성해가면 되요​참 2종류의 펜중에서40도 꺾인 슈퍼펜을 사용하시면 좀더 편하구요​물론 기본펜도 2개나 있어서여러명이 함께 사이좋게 집콕취미할 수 있답니다 캔버스도안은 위에 보호필림이 부착되어 있어요​비즈를 붙이기 좋도록캔버스자체에 접착성분으로 제작했기에조금씩 비닐을 들추면서 하시면 되요^^ 먼저 고체풀을 펜으로 콕 찍어서구멍사이로 넣어줍니다 비즈를 담은 트레이를 흔들면라인이 있어서 나란히 정렬이 되는데요​그러면 하나씩 또는 여러개를 한번에 붙이기 편하답니다 보석십자수DIY 비즈는 이렇게 하나씩 차근차근 붙일 수 도 있고 뒷쪽으로 3~4개를 한번에 붙일 수 있게양쪽사용이 가능한 펜이였어요 울트라슈퍼펜은 뒷부분으로 최대4개의 비즈를 옮길 수 있답니다 또 40도 꺽여져있기에확실히 손목의 무리가 덜 되더라구요​차근차근 붙여보다보니비즈가 반짝거리면서 예쁘네요~ 높은 집중력으로 나만의 작품을 완성해가는 성취감도 짱짱!  어른뿐만아니라 아이들도 어렵지않게 재밌게 도전 할 수 있는 취미추천보석십자수DIY 짜잔~몇일에 걸쳐서 완성된 디클레어 보석십자수행운의 사슴 이예요~ 빈틈없이 꽉! 꽉! 예쁘게 컬러비즈를 채워주니훨씬 멋스럽고 예뻐졌네요​하나하나 비즈를 붙이는 작업이라다소 힘들기도 했지만 은근히 중독성있어서 계속 손이가는재밌는 집콕취미랍니다ㅋㅋ​다 완성하고나니 넘 뿌듯♡ 두께감이 있어서액자에 굳이 담지않아도집안 어느장소에 두어도 인테리어소품으로 활용하기 멋스럽구요​함께 구성된 철제고리로 벽면에 걸어도 되고선반, 쇼파, 침대 등에 올려두어도 되요 2.5cm 두께의 캔버스라 좀더 탄탄하게 세워두도 좋은것 같아요 심심했던 벽면이 보석십자수액자만으로화사해지고 인테리어 분위기도 좋아지네요^^ 소소하지만 뿌듯한방구석힐링 취미추천디클레어 보석십자수세트로 즐겨보세요~ [디클레어] DIY 액자형 보석십자수 패키지 세트 30X30cm, 50X40cm 4+1 큐빅 비즈 십자수 캔버스형 : 디클레어 스토어[디클레어 스토어] "디클레어" 취미생활을 디자인하다smartstore.naver.com ​ 브릿지를 옆으로 밀어주고 나니 당연히 밀어준 만큼이런 틈이 발생합니다 그냥 둬도 아무도 신경 안쓸 이 틈이저같은 환자에게는 현해탄만큼 넓어보이는 겁니다​어쩔수있나요 막아야지요 남은 아크릴판을 잘라서 대어보고볼펜으로 잘라낼 부위를 표시해줍니다​요래요래 곡선으로 잘라서 에폭시 본드로 붙이면 될거 같습니다 한참 걸려 잘라낸 조각을 흰색페인트를 섞은 에폭시본드로 붙였습니다약간 티가 나기는 하는데 신경 안쓰면 잘 모를정도 입니다​...그런데 애초에 이런틈을 누가 본다고 이러는지 모르겠습니다이러니 환자라는 거겠지요​ ​사실 다른 큰 문제도 있었습니다​12프렛에서 브릿지까지의 거리가 전체 스케일 길이인 648mm 의 반인 324mm가 되어야하는데328mm로 4mm 더 길었습니다​이걸 피치가 맞지 않는다고 표현하는데 바른 음정이 나지 않는 치명적인 실수 입니다​브릿지로 가능한 조정범위도 벗어나 있어서 난감하지만!!...​...사실 이런일이 처음이 아닙니다해결법도 이미 알고 있지요​넥을 조금 잘라내면 됩니다​잘라낼 4mm 를 표시한 뒤 톱으로 살살 썰어서 잘라내면 해결됩니다어쩔수 없이 볼트가 들어갈 구멍은 다시 뚫어야합니다​이것도 실은 가조립 때는 수치에 아무런 문제가 없었는데역시 손으로 하는거라 만들면서 조금씩 틀어지는 모양입니다 넥포켓을 보면 와셔가 들어 있는데 ​넥 각도를 만들기위한 넥 심 neck shim 입니다이번에는 1.4mm 높이로 조정하였습니다​전에만든기타는 0.8mm 였습니다 이 넥 심의 높이도 정해져 있는 것은 아니고 만들때마다측정해가며 될때까지 맞추어주는 수밖에 없습니다​저는 7프렛과 마지막프렛의 줄높이가 1.5mm 정도로 비슷해지도록 맞추고 있습니다​원래는 1프렛을 짚고 12번 프렛의 줄높이가 1.5~2.0mm가 되어야하는데 ​손이 세개가 아니다보니 오픈현에서 7프렛 줄높이 1.5mm로 일단 조정하고​추후에 트러스로드로 12번 프렛에서 높이를 조정하고 있습니다 험버커 픽업과 지판사이의 거리가 확 줄어든게 보이시지요?​넥을 저만큼 잘라낸 겁니다 이제 줄만 걸면 됩니다!!​하지만... 브릿지 수리가 아직 안끝난 관계로 줄을 못걸고 있습니다​남는 시간에 뭐라도 해야지요 이틈을 이용해,기껏 기타걸이에 걸수 있는 헤드리스 기타를 만들었으니기타 걸이도 만들어 봅시다!!​마침 집에 굴러다니던 옷걸이형 철물 두개를쓰다남은 합판 조각에 나사로 박아서벽에 달아줍니다 그리고 기타를 보호하기 위해 쓰다남은 모서리 안전 쿠션을 길이에 맞게 잘라서 양면 테이프로붙여줍니다 드릴도 안쓰고 드라이버만으로대충 만들고 다는데 10분정도 걸렸습니다​그러고 보니 모조리 재활용 재료네요 기타를 걸어보면 삽자루 부분에 잘 걸립니다 옆에서 본 모습​살짝 앞쪽으로 기울어진건 사실 의도한 것은 아니지만,기타가 벽에 부딫히지않고 걸리는데 도움이 됩니다​다행히도 전혀 흔들리지 않습니다 기타를 벽에 걸어 놓으니 왠지 분위기가 좋아집니다​역시 기타는 악기가 아니라 인테리어라는... 의외로 튼튼하게 잘 걸려서 오히려 놀랐습니다브릿지 수리가 빨리 끝나는대로 줄걸고 사운드샘플을 올리겠습니다 걸어 놓고보니까 광이 좋아서 한컷 찍어 봅니다​**자작 스트랜드버그 기타 만들기 strandberg classic 6 guitar diy project -11에서 계속...​​ ​작년에 이어서 올해까지 집에 있는 시간이 길어졌어요. 꽃이 피는 봄이면 주말마다 아이들을 데리고 여행을 다니곤 했는데, 올해는 어떤 계획도 세울 수가 없네요. 아이와 함께 할 수 있는 취미가 없을까 하다가 보석십자수를 하게 되었는데, 아이들이 너무 좋아하네요. 아이와 함께 하는 취미생활로 강력 추천해요! 심심한 하루를 알차게 만들어주기에 집콕취미를 찾고 계신 분들께도 강추해요! 보석십자수 DIY 키트를 완성하는 방법과 보석십자수를 아이와 함께 하는 취미로생활로 추천하는지 그 이유를 알려드릴게요~​​ 취미생활추천_보석십자수 DIY 키트  ​보석십자수는 반짝이게 커팅된 비즈로 만드는 컬러링아트예요. 아이들은 대체로 반짝이는 걸 좋아하기에, 아이들의 취미생활로도 참 좋아요. 제와 아이들이 함께 만든 보석십자수 DIY키트는 하루클래스 D타입에 있는 플라워티타임이에요. 캔버스 타입 중형 보석십자수 DIY 키트인데 가격 저렴하고 퀄리티가 뛰어나서 인기가 참 많아요. ​​ ​일반적으로 보석십자수의 퀄리티를 결정하는 것은 비즈의 반짝임인데, 하루클래스 비즈들은 정말 반짝반짝 예뻐요. 하루클래스 비즈는 균일한 모양으로 20면 커팅하여 여러 각도에서 반짝이거든요. 게다가 비즈 불량이 거의 없어서 보석십자수를 만들 때도 참 편했어요. ​​  ​보석십자수를 만드는 도구는 작품마다 들어있어요. 작은 스티커형 보석십자수에도 도구가 들어있더라구요. 그래서 다른 도구들을 챙길 필요없이, 보석십자수 DIY 키트로만 작품을 완성할 수 있어서 학교 방과후 수업 때도 종종 이용하는 듯했어요. 우리 아이들이 처음 보석십자수를 하게 된 것도 방과후 수업 때였지요. 그 뒤로 너무 보석십자수가 하고 싶다고 해서 몇 작품을 같이 했는데, 하루클래스 보석십자수는 만들고 났을 때 성취감도 높고 작품 완성도도 높더라구요.​​  ​아이와 함께 하는 취미생활로 보석십자수를 하기로 결정했다면, 보석십자수 DIY 키트를 선택하게 될 거예요. 어린아이라면 스티커형 보석십자수가 금방 작품을 만들 수 있어서 좋아요. 작은 작품 몇 개를 완성하고 나면, 그때는 중형의 작품을 함께 하면 좋은데, 그때는 캔버스형 보석십자수를 선택하면 좋아요. 캔버스형 보석십자수는 액자를 따로 준비할 필요가 없어서 보석십자수를 완성한 후에 곧바로 작품을 벽에 걸어둘 수 있어요. ​ ​ 보석십자수 DIY 키트를 완성하는 방법  ​보석십자수를 할 때 고체풀은 필수도구예요. 전용펜에 고체풀을 콕 찍으면 비즈가 펜에 쉽게 붙거든요. 전용펜으로 비즈를 살짝 붙여서 접착제가 있는 도안에 비즈를 붙이기만 하면 돼요. ​​  ​보석십자수 비즈는 플라스틱 판에 덜어서 살짝 흔들어 사용하면 편해요. 하루클래스 보석십자수의 비즈는 양이 넉넉해서 작품을 완성한 후에 제법 많은 양의 비즈가 남아요. 그런데 혹여 아이들과 함께 작품을 만들다가 비즈를 쏟거나 하여 비즈가 부족할 때는 추가로 비즈를 보내주기도 한대요. 이런 서비스가 있기에 아이와 함께 할 취미생활로 하루클래스 보석십자수를 추천하는 거예요. 저희집 8살 아이도 보석십자수를 좋아해서 종종 같이 하는데, 8살 아이는 자주 비즈를 쏟아요.ㅜㅜ 그럼에도 전혀! 화를 내지 않았어요. 비즈가 모자라면, 비즈 추가 서비스를 신청하면 되니까요.​​  ​보석십자수를 할 때는 접착제가 붙어있는 도안의 비닐을 한 번에 제거하지 말고 붙일 부분만 조금씩 뜯어서 비즈를 붙이는 게 좋아요. 하루클래스 보석십자수는 접착력이 강해서 몇 번 손이나 손목으로 콕콕 눌려져도 접착력이 그대로이긴 하지만, 비닐을 전체로 제거하면 먼지가 붙거나 접착력이 약해지기도 하거든요. 그래서 보석십자수를 할 때는 모서리부터 조금씩 작품을 완성해가는 게 좋아요.​​  ​하루클래스 보석십자수 DIY 키트에는 친절한 설명서와 도안표가 있어서 보석십자수를 처음하는 사람도 쉽게 할 수 있어요. 보석십자수 도안에 있는 기호대로 비즈를 하나씩 붙이기만 하면 금방 보석십자수를 완성할 수 있거든요. 아이들과 하루에 조금씩 하면 대략 1~2주 안에 하나의 작품을 완성해요. 조금 욕심을 내어 작품을 완성한다면 2~3일만에도 작품을 완성할 수 있고요.ㅎㅎ ​​  ​아이들과 함께 보석십자수를 하면 좋은 점은 참 많아요. 그 중에 하나는 보석십자수를 하면서 정말 많은 대화를 하게 된다는 거죠. 보석십자수는 집중해서 비즈를 붙여야 하지만, 간단한 이야기를 주고받으면서도 작품을 만들 수 있어요. 우리집 중2 아이는 보석십자수를 하면서 학교에서 있던 일들을 저에게 이야기를 해요. 우리 집 중2 아이가 중2병에 걸리지 않은 것은 엄마와 함께 하는 취미가 있기 때문이 아닐까 해요.ㅎㅎ  취미생활추천, 보석십자수1. 집중력이 향상된다.2. 성취감을 느낄 수 있다.3. 작품의 완성도가 높아서 선물용으로 좋다.4. 멍하게 핸드폰 하는 시간을 줄일 수 있다. ​일반적으로 보석십자수를 취미생활로 추천하는 이유는 위와 같지만, 8세 아이와 함께 보석십자수를 하면 좋은 점은 훨씬 많아요. 아이의 소근육 발달과 지구력 향상도 들 수 있으며, 도안을 보는 방법을 익히면서 도안 위에 적혀있는 알파벳을 알게 된다는 점도 이득이지요. 아이가 만든 보석십자수를 이용하면 인테리어 효과가 업되는 효과와 함께 아이의 자존감 향상에도 도움이 돼요. 스스로를 뭐든 만들 수 있고 해낼 수 있는 사람이라 생각하게 되거든요.​​  ​하루클래스 보석십자수는 디자인이 다양해서 취향대로 보석십자수를 선택할 수 있어요.  DIY 전문스토어라서 보석십자수 외에 프랑스자수나 스킬자수, 미니어처 하우스 만들기 DIY 키트도 함께 구입할 수도 있고요. 아이와 함께 할, 혹은 심심한 하루를 알차게 만들어줄 취미생활을 찾고 계신다면, 아래의 사진을 클릭해주세요. 손으로 만드는 즐거움으로, 성취감도 느끼고 직접 만든 작품으로 인테리어 효과도 업될 거예요~^^​  하루클래스 DIY 보석십자수 베스트 모음 캔버스 액자형 : 하루클래스하루클래스 DIY 보석십자수 베스트 모음 캔버스 액자형smartstore.naver.com #하루클래스, #보석십자수, #보석비즈십자수, #DIY키트, #집콕취미, #취미생활추천, #집에서할수있는취미 #원형톱가이드 #원형톱레일 #가이드클립 #가이드고정 #자작가이드클립 #디월트 #원형톱 #플런지쏘 #dewalt #목공장비튜닝 #목공장비diy #베란다목공 목공 장비 튜닝.소소한 장비 DIY/자작.​원형 톱에 가이드 레일이 장착된 플런지쏘.​원형톱 보다는 정밀 재단이 가능하단 장점이 있는 장비.그래도 가끔은 레일이 움직이면서 재단 불량이 발생됨.특히 큰 사이즈 목재 재단 시 삑~42 한방이면, 하... 심각한 정신적 대미지와 복구 불능의 대량 목재 낭비가 초례되기도 함.​ 원형톱/플렌지 쏘/테이블 쏘 - 재단을 위한 전동 공구목공 DIY의 시작이 기획과 설계라고 한다면,목공 DIY 실행의 첫 단추는 재단이 되겠지요.​기획/설계...m.blog.naver.com ​ 가이드 레일에 있는 홈.13 x 6 mm (내경), 2T​가이드 레일 연장할 때도 쓰이지만, 요기에 전용 클램프를 꽂아주면 가이드 레일도 간단히 고정시킬 수 있지요.​ 노란색 브랜드의 클램프. 갖고 싶... 다... (출처, Amazon site)​요게 바로 그 전용 클램프.국내에선 구하는 것조차 힘듦.​아마존에서 직구할라믄 운송비까지 해서.. 두 개 세트로 써야 하니...10만 원은 우습게 넘어버리는...​코로나 후폭풍에 긴축재정마저 시행 중인,가난한 베란다목공러에겐...그냥 '지식' 혹은 '앎' 일뿐,소유하기엔 너무 먼 당신.​ 꿩 대신 닭! 이건 그래서 닭 클램프로 명명했음. ㅡㅡ ​그래서 불러본 그 이름 '알리~'경제적으로 지름신의 강림 충격을 한 쿠션 줄여준다는 칭구 '알리 익스프레스~'​없는 것 빼곤 다 있다는 마성의 상거래 사이트를 몇 날 며칠 뒤져보았으나...없음.도저히 없다는 걸 인정할 수 없어 계속 찾고 또 찾았는데.없음.​그래서 선택한 닭.꿩 대신 닭.​(혹시 이웃분들 중에 클램프 형 튜닝 가능한 것 발견하신 분 계시면 좌표 좀 찍어주세요~~) ​좌/우 두 곳 고정해야 해서 두 개.​ ​생각보다 커다란 사이즈에 한번 깜놀.​ ​가이드 홈에 안 들어 감에 두 번 깜놀 & 좌절.​  헐~~아 C, 이걸 어쩌지?하~ 어찌하지?하~~~ 어떡해야 하지? ​하... 이걸 얻다 쓰나 했더니 이렇게 써먹는군요.​ 자작 원형 판(벨트) 샌더.#벨트샌더 #원형판샌더 #자작샌더 #샌딩기 #베란다목공 #베란다목공러자작 원형 판 벨트 샌더/샌딩기벨트 ...m.blog.naver.com ​원형 판 샌더 만들 때 주문했던 부품에 딸려왔던 굵은 모래 디스크.​ ​드릴 척에 물려 볼트 기둥에 대어보니 불꽃이 튀면서 갈리는군요.  ​지이잉~~손목이 시큰거리는 진동과 마찰에 의한 뜨거움을 잠시 견디어 주니...​ 따란~~​갈렸어요~~  ​적당히 딱 알맞은 굵기로 기둥이 갈아지는군요.​ 쏙~ 들어갑니다.  ​두 개 기둥 모두 동일하게 갈아서 적용.레일에 장착해 봅니다.​ ​이렇게 클립 고정이 됩니다.가이드 레일을 고정시킬 때도 쓰고.​ ​이렇게 판재 고정해서 다른 작업할 때도 쓰면 됩니다.​ ​클램프가 판재를 물고 있으니 바닥이 떠 있어도 재단 물이 고정되어 있네요.  ​하~~ 이거 재밌네요.​홈 만 있는 레일도 따로 있던데 사다가 작업용 테이블 만들어 주면 될 듯.​중고 테이블 쏘 사다가 1800 × 2440 온장 하나 올리고 레일가이드 사다가 심어 넣고 작업 테이블 만들면...​뭐... 베란다에선 꿈같은 소리지만...​그러고 싶다고요. 진심.  핸드메이드팔찌 묵주 팔찌DIY 만들기 좋은날저의 친정집쪽은 모두 성당에 다니고 있어요.저 역시 엄마따라서 성당에 다니면서 세례도 받았지요~그리고, 요즘에는 꼭 종교적인 의미를 떠나서악세사리로 포인트를 주려고 많이들 착용하는 아이템이죠저 역시 악세사리를 좋아하기 때문에 다양한 아이템을 착용하는 편이예요.이번에 집에있는 시간을 활용하여 핸드메이드팔찌를 예쁘게 만들어 보았어요. 제가 초이스한 핸드메이드팔찌는동대문 좋은날에서 판매하고 있는 원석 묵주 팔찌DIY세트랍니다.좋은날에는 악세서리 도,소매 전문업체로 실버 및 천역석등 다양한 디자인으로 착한가격에 판매하고 있는 곳이예요. 제가 선택한 디자인은 실버와 오닉스&헤마타이트 묵주팔찌랍니다.집에서 본인이 원하는 스타일로 편하게 만들어서 예쁘게 착용하고 다니는것도 나름 의미가 있을 것 같아요.비즈가 굴러가지 않게 담요위에 올려두고 편하게 만들어보았네요.군더더기없이 심플한 디자인의 호불호가 거의 없는 실버제품가장 기본적인 스타일이라 다양한 스타일링이 가능하여 데일리 악세사리로 착용하기 좋겠더라구요.  우레탄줄에 비즈를 끼우기만 하면 되니 몇분안되서 금방 한개가 완성되더라구요.실버를 완성하고 바로 오닉스&헤마타이트 묵주팔찌도 완성했어요.전체적인 디자인이 묵주팔찌라기보다 평상시에 착용하고 다녀도 무난한 패션아이템이라고해도 무방할만큼 예뻐보이더라구요.3천원부터 시작해서 모든제품이 착한가격에 판매하고 있어서 부담없이 나만의 예쁜 핸드메이드팔찌를 만들 수 있네요.이 외에도 비즈반지, 마스크줄등을 만들수 있는 아이템들이 많으니 들려보셔도 좋을 것 같아요. (서울특별시 종로구 종로266 동대문 종합시장 B동 5층 5044 좋은날) 실버 묵주팔찌 : 동대문 좋은날[동대문 좋은날] 최상급 천연석, 925 실버 도소매 전문입니다.smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 마론입니다작업실에 선반을 하나 들여놨어요우드+화이트 조합에 진심이저는 고민하다가 마켓비 OLLSON 선반 화이트를구입했답니다 셀프 조립하는 선반인데보통은 다른 누군가가 조립해주는데이건 빨리 설치하고 싶어서조립에는 똥손이 제가 열심히 조립했어요 제가 만드는건 거의 좋아하고 어느정도 하는 편인데조립,기계 이런거에 완전 똥손인지라;​걱정하면서 조립했는데조금 덜컹거리기는하지만어찌저찌 조립이 되긴하더라구요 ㅎㅎ​ 이런 스타일의 선반입니다화이트도 있고 블랙도 있고했는데저는 우드+화이트조합을너무 사랑하니깐!​당연히 이 조합으로 구입했어요작업실의 화분들 사이에선반을 두었어요 큼지막한 넓은 칸칸이라화분들을 올려두어도 좋겠지만 저의 목적은 따로 있었죠diy 미니어처 하우스 완성한작품들을 올려놓을 선반을찾다가 구입한거였거든요​사이사이가 넓직해서 그런지왠만한 diy 미니어처 하우스들을올려놓기도 좋을것 같아요​저는 이렇게 저렇게 미니어처 하우스들을옮기면서 자리를 정하고 있어요​아직 만들지 않은것들도 있어서자리는 계속 바뀔것 같아요  ​diy 미니어처 하우스캠핑카 카라반은밑판과 아크릴케이스가 너무 커서일단 빼고 캠핑카만 넣어두었어요​먼지타는게 걱정이긴한데우선은 이렇게 두고 보려구요​​  ​​선반은 저렴한 편이라 그런지튼튼하진 않더라구요​다리가 흔들흔들하고전체적으로 갈대같달까요..  ​​그래도 우선 디자인이 예쁘고저는 무거운걸 올려둘게 아니라가격대비 만족해요​무거운 화분이나전자제품은 못올려둘것 같아요!구입하실때 참고하세요​diy 미니어처 하우스 완성하셔서진열하기에는 좋았어요 :)​선반도 구입했으니미니어쳐도 더 열심히만들어야겠네요 ㅎㅎ​즐거운 오후되세요마론이였어요​​  ​요새 #언택트취미생활 이라고 해서 가죽공예DIY 많이 하고 계시죠?집에 있는 시간이 많아지니 배우시는 분들이 많더라고요.  아직 시작 전이라면, 제가 배운 방법대로 해보세요. 취미생활에서 끝나지 않고 가죽공예강사로 수익도 벌 수 있어요  ​​ ​​ ​제가 처음 가죽공예DIY에 관심을 가진건 한 예능 프로그램에서 연예인이 가죽공예를 하는 장면을 보면서부터예요.  만들고 싶은 소가죽지갑의 패턴을직접 그리고, 가죽에 대고 잘라서 손바느질을 하는데너무 멋있어보이더라고요.  직접 만든거라 허접할 줄 알았는데웬걸, 당장 판매해도 될 만큼 고급스럽고 예뻤어요.  ​​​ ​​ 가죽공예의 생명은 소가죽인데, 소가죽은 비싸잖아요. 그래서 귀족들만 할 수 있다고 귀족공예라는 별명까지 있더라고요.  그래도 꼭 배워보고 싶어서 강의를 찾던 중에가죽공예지도사 온라인 교육과정을보게 됐어요.  처음엔 가죽공예자격증 과정도 있나보다~ 정도로만 생각했었는데 교육커리큘럼을 보고 홀딱 빠졌답니다.  ​​ ​​​ 저처럼 소가죽인지 인조가죽인지구분도 못하고, 한번도 우레탄 망치를 들어본적도 없는 왕초보가 할 수 있는 가죽공예DIY부터직접 패턴을 그리고, 자르고, 바느질해서 완성하는 고급 작품들까지 한 번에 수강할 수 있는 강좌였어요.  초급-중급-고급까지 모든 과정을 배울 수 있는데 한 번 수강하면 평생소장을 할 수 있어 강의 시청 기간이 없고, 매년 새로 업데이트되는 신규강좌도 무료로 수강할 수 있다는게 메리트 있었어요.  게다가 수강 후에는 가죽공예자격증까지취득할 수 있는 교육과정이더라고요   ​​ ​​  수강을 신청하니 이틀 뒤에 무료로 가죽공예DIY초도세트를 보내주셨어요.  처음이다보니 어떤 도구와 재료를사야하는지 감이 안잡혔는데 입문자에 딱 맞는 30여가지 재료들을한 번에 보내주시더라고요.  우레탄망치, 재단판, 수성염료10가지, 가시메우찌, 북마크, 키링만들기세트, 드라이버, 팔찌장식, 가죽줄 등등 다양하게 들어있더라고요   ​​ ​​  제가 평소에도 가죽공예에 관심이 많아서 유튜브 방송도 자주 봤는데, 유튜브랑 이 강의랑 다른점이 있었어요.  이 강의는 ‘가죽공예지도사’ 자격증 과정이다보니 초등학생들의 눈높이에서 작품을 만들고 가르치는 방법이 필수로 들어있더라고요.  실제로 방과후학교 가죽공예지도사분들이 가장 많이 취득하시는 자격증 과정이라더니 다르더라고요.  아이들은 주로 반제품 위주로 키링, 지갑, 컵받침, 네임텍, 팔찌, 카드목걸이, 시계, 필통 등을 만드는 커리큘럼이었어요  ​​​ ​​​ 강의만 들어도 어떤식으로 수업을 해야하는지 감이 오더라고요.  왕초보인 저도 강의만 보면그대로 가르칠 수 있는 수준이어서 가죽공예지도사 투잡을 해볼까?라는 생각까지 들더라고요^^~아동시설, 노인복지관, 기업체특강등에서 가죽공예 수업이 인기좋대요.  ​​ ​​​ 그리고 고급스킬로 직접 패턴을 그려재단을 하면서 필통, 핸드폰케이스, 장지갑, 크로스백 등도 직접 만들었어요. 연습삼아 인조가죽으로 만들었는데 시중에 판매하는 것과 다를바 없더라고요^^ 전체 과정을 수강하는데 3달 정도 걸릴 정도로 강의가 많았고, 다 수강한 후에는 가죽공예자격증을 취득했답니다. 오랜만에 맛보는 성취감!!  ​​ ​​  온라인교육이 기본이긴 하지만정기적으로 오프라인교육도 있어요.  가죽공예 공방을 운영하시는 강사님과 직접 지갑 등을 만들면서 궁금했던 것, 공방창업 과정 등등을들을 수 있어서 좋더라고요.  교육기관의 도움으로 얼마 전 가죽공예 수업에 보조강사로 다녀왔는데, 너무 좋은 기회였어요.  5명 정도 가르치는 수업이었는데 강사님이 아이들을 가르칠 때 저는 옆에서 보조하며 아이들을 가르쳐봤는데 너무 재밌었어요. 이 때부터 가죽공예지도사 라는 직업에 더 관심이 생겼답니다.   ​​ ​​ 이번 달에는 집에서 홈스쿨로 가죽공예 수업을 하려고 준비중에 있어요.  벌써부터 초등학생 아이들이 배우고 싶어한다며문의 전화가 오네요.  집에만 있는 아이들도 국영수가 아니라 특기적성 교육을 받고 싶나봐요^^~ 하반기에는 가죽공예DIY 유튜브 채널도새로 개설해서 노하우를 알려주는 동영상도 촬영해볼 생각이에요.  가죽공예 하나 잘 배워두면 저처럼 수익으로 연결할 수 있는 방법이 있어요.  ​​ ​​ 이왕 배우시는거 감성적으로만 접근하지 마시고,미래를 위한 준비를 해보시길 추천드리고 싶어요.  제가 수강하는 곳 주소 남겨드릴게요. 제가 듣고 있는 강의를무료로 1강 통으로 보실 수 있는거라 어떤 강의인지 살펴보기도 좋고,전체커리큘럼도 확인할 수 있어요. 내가 받을 수 있는 취업지원, 부업지원은 뭐가 있는지 문의하시는 것도 해보시고요.  필요하신 분은 신청해서 보세요~  ​가죽공예자격증 무료 샘플강의 신청 & 교육문의>> ​ ​  ​​ 저는 가죽공예DIY 자격증을수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다  ​    안녕하세요 저희 지아 스튜디오의 가죽공예 DIY제품의 신상품을 준비했어요 바로~아이팟 에어팟 가죽 케이스 만들기 가죽 DIY 키트입니다.에어팟이 나온 지 좀 지나서뒷북이기도 하지만 새롭게 준비해 보았어요!!곧 에어팟 프로 가죽 케이스도 준비하려고 합니다. 아이팟을 사용하시면서 가죽케이스 하나 정도준비하고 싶었던 분들에게직접 재미있게 만들어 사용해 보는 가죽 DIY 세트를추천드리고 싶어요 만들기에 관심 있거나 가죽공예 DIY에 관심이 있으시면한 번쯤 도전해보시면 좋겠어요맛보기 용으로는 딱!! 좋아요 필요한 모든 구성은 다 들어있고가위와 라이터만 있으면집에서도 손쉽게 가죽공예 도구가 필요 없이만들 수 있는 구성입니다.​한국 사람들 손재주가 좋다는 말 많이 하시죠?저희 JIA DIY KIT는 아주 기초적인 상품으로완전 처음인 분들도 쉽게 만들 수 있는초보자용 가죽 DIY 제품을 만들고 있어요손재주 좋은 한국 사람들은 쉽게 따라 만들 수 있어요 에어팟 가죽 케이스 만들기 구성품에는사진으로 설명하는 설명서도 들어 있지만사진으로만 보고 따라 만들기 쉽지 않을 수 있어​저희 지아 스튜디오 유튜브에 만드는 방법을영상으로 제작하여 업로드했으니영상을 보면서 따라 만들어도 좋아요​아이팟에 예쁜 가죽 옷 입혀주세요~   맛보기 용으로 짧게 편집한 영상입니다. 사진처럼 에어팟 가죽 케이스에이니셜을 찍을 수 있어서직접 만든 아이팟 가죽 케이스에예쁜 이니셜을 찍어보세요세상에 하나뿐인 나만의 에어팟 케이스 완성입니다​금박과 은박 음각까지 세 가지 옵션으로 준비되어 있어요.​이니셜까지 찍어도 만원 초반대의 좋은 가격으로 준비했어요​저희 JIA DIY 제품은 모두 만원 전후의 가격으로가성비 좋은 가죽 DIY 제품을 준비하고 있어요 바느질 형태는 X 모양으로 들어가는 스티치를 사용해서 만들어져요자동차 핸들에서 보이는 모양으로에어팟 제품을 감싸는 느낌으로깔끔한 형태로 만들 수 있어요​아이팟 모양 그대로 가죽 케이스를 만들어케이스 느낌보다는 가죽 옷을 입은 느낌입니다.  가죽 케이스 뒷면에는 개고리 장식이 있어서활용하기 좋아요 가방이나스트랩 등 여러 방면으로 사용하기 좋습니다.개고리를 사용해 쉽게 잊어버리지 않게고정해서 사용해보세요~디테일까지 신경 써서 구성했어요~!!​컬러는 총 7개 컬러로 준비했어요색감도 모두 예뻐서 좋아하는 컬러에이니셜까지 생각해서 선택해보세요~  -블랙-  -그레이-  -연핑크-  -네이비-  -버건디-  -밤색-  -브라운-​다양한 컬러의 아이팟 가죽 케이스 만들기DIY 제품은 저희 지아 스튜디오 스마트 스토어에서판매하고 있는데요에어팟 가죽 케이스 외에 저희 지아 스튜디오의예쁜 아이디어 제품들도 같이 판매하고 있어요모두 가성비 좋은 저희가 직접 만드는 제품들이라품질에는 자신 있어요AS 품질관리도 철저하게 진행하고 있어요 아이팟 에어팟 가죽 케이스 만들기 이니셜 각인 포함 가죽 JIA DIY KIT : 지아컴퍼니아이팟 에어팟 가죽 케이스 만들기 이니셜 각인 포함 가죽 JIA DIY KITsmartstore.naver.com 링크로 들어오셔서 에어팟 가죽 케이스 만들기 DIY 세트외에 다양한 가죽 관련 제품들 만나보세요~ 6/28실내 취식 금지, 영화관, 노래방 안 엶 등코로나로 인한 집콕..으로 지루함을 느끼던 와중DIY케이크 만들 수 있길래 예약하고 갔당​  열 재고, 큐알찍고, 손소독하고 들어왔당우리밖에 없었음 ㅋㅋㅋ메뉴판에 있는 것들 만들 수 있음!+69원하면 둘이서 하나 만들 수 있다 대만 가오슝 구산 구 Huarong Road804 대만 Kaohsiung City, Gushan District, Huarong Road, 291號2樓 내가 간 곳은 여기柒零生手做DIY烘培​ 우리가 선택한 얼그레이 쉬폰 케이크+생크림, 초코펜 했다​ 여기서 각자 알아서 가져다 쓰면 됨!  1-7단계 완료!!사장님?한테 갖다주면 오븐에 넣어준다 딱 하나 빨간불 들어온 오븐  생크림 바르는거 짜는거 은근 어렵..^^똥손은 예쁜 케이크 절대 못 만듦ㅋ​ 끝나고 밥 포장하러 가는 길못들어가게 막아논 루이펑야시장..야시장안간지도 몇주야 벌써 ㅜㅜ​  랜만에 온 춘수당! 코로나라 좋은 점은 포장하면 할인해 줌 ..그래도 난 안에서 먹고싶다구여…  공푸면 느므 맛있..​ ㄹㅇ 맛있었음!!!!!!!!모양은 좀 그렇지만,,한국에서도 케이크 만들기 안해봤는데 대만에서 하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 재밌는 경험이였다-​https://coupa.ng/b3DfGF 후앙 케익 만들기 세트COUPANGcoupa.ng 심심하면 이런거 해봐도 좋을듯 ​#대만 #대만일상 #대만생활 #대만워홀 #대만워킹홀리데이 #가오슝 #가오슝일상 #가오슝생활 #가오슝워홀 #가오슝워킹홀리데이 #케이크만들기 ​"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."​​​ ​​이번 주부터 시작된 긴긴 겨울방학!!​코로나로 인해 외출도 못하고,하루 종일 집에서 "심심하다"라는 소리를 달고 사는 아이들.​"심심하면 책 읽어~~!!"​​책 좀 읽었으면 싶은데.... 싫단다. ​​​ ​이런저런 검색하다 발견한"DIY 명화 따라 그리기"​내 마음대로 작은 사이즈의그림 3개를 골라 주문했다.​도안, 유화 물감, 붓 등이 모두 포함되어 있어따로 준비할 건 팔레트와 물뿐!​​​ ​올해 6살이 된 막내 녀석은도와주려고 옆에 앉았더니....혼자 할 수 있단다. ㅋㅋㅋ​붓을 짧게 잡고, 최대한 선을 넘지 않게 색칠하고 하니나름 꼼꼼히 잘 색칠하는 녀석~​​​  ​1등으로 다 했다며 가져온 막내!​막내가 안 보는 사이 내가 좀 더 진하게 색칠해 주었다.​​​  ​첫째와 둘째 녀석도 완성!!​재밌다면서 또 하고 싶단다.이번에는 자들이 원하는 것을 고르겠다는 아이들.​​DIY 명화 따라 그리기!!!아이들이 1~2시간 집중하며색칠할 수 있어 좋다!​​​​​​​​​​​​ ​ ​​연말이 되면 우리가 준비하는게 있죠?바로 새해 다이어리를 사는 것 일텐데요.맹산생태학습원 비대면프로그램<DIY 다이어리 만들기>를 해보았습니다.​​  ​​ ​​​맹산생태학습원에서는 코로나19 상황 속안전한 환경교육을 고민하고 기획하여비대면프로그램을 마련했는데요.​가족과 함께하는 집콕목공, 자원순환이야기(양말목을 활용한 공예)엄마의 지구사용설명서, 지구가 건강한 밥상(콩나물 키우기),향기를 담을 파우치 만들기, 집안의 작은 정원 등시민들을 위한 다양한 프로그램이 있습니다.​​ ​​맹산생태학습원 홈페이지를 통해비대면프로그램 예약 접수를 한 후지정된 시간에 맹산생태학습원 주차장에서드라이브 스루 또는 워크스루로체험 교구꾸러미를 수령합니다.​​ ​​반드시 마스크를 착용하고프로그램 예약자 확인 후교구꾸러미를 받는데요.지정된 시간외에는 배부하지 않는 등안전하게 진행하고 있습니다.​​  ​​교구꾸러미를 수령한 후에는동영상을 보면서 직접 만드는 프로그램입니다.유튜브 ‘맹산생태학습원’을 검색한 후만드는 방법을 확인할 수 있습니다.​​ ​​​다양한 비대면프로그램 중DIY 다이어리 만들기를 해봤는데요.자원순환도 하면서 나만의 특별한 다이어리를만드는 프로그램입니다.드라이브 스루로 수령한 교구꾸러미안에뭐가 들어있을지 궁금하네요~​​ ​​​봉투에 들어 있는 재료는겉표지, 속지, 제본실, 제본바늘,고무줄, 스티커, 참장식이 있구요.그리고 집에서는 가위, 목공풀, 송곳,큰 집게핀를 준비하면 됩니다.동영상을 보면서 만들기 시작~~​​ ​​​우선 제일 먼저 재료 중 겉표지와 속지를 준비합니다.겉표지와 속지에는 구멍이 5개 뚫려 있는데요.구멍 위치를 잘 맞춰 겹쳐둡니다.​​ ​​제본용 바늘에 제본실을 꿰어 줍니다.이때 끝에는 매듭을 짓지 않아요~~​​ ​​​이제 바인딩을 해볼텐데요. 속지 가운데 구멍에서 겉표지 방향으로바늘을 넣어 주세요. 매듭을 짓지 않았기 때문에실이 빠지지 않도록5cm정도 남겨 놓습니다.​​  ​​그 다음에는 바로 옆 구멍에서속지 방향으로 바늘을 넣어 주고다시 그 옆 구멍에서 겉표지 방향으로바늘을 넣어 준 후 옆 구멍에서속지방향으로 바늘을 또 넣어줍니다.​​ ​​​이제 바늘을 바로 옆 구멍은 건너뛰고다음 구멍으로 넣어주고,바늘을 다시 속지 방향으로 넣어주세요.이렇게 비어있는 구멍을 바늘로넣고 빼고를 반복하며 실로 다 채워줍니다.​​ ​​​말로 하니 복잡하게 느껴질 수 있지만따라하다 보면 어렵지 않아요~자 이렇게 구멍을 실로 다 채우고가운데 실을 중심으로 한 줄은 위로,한 줄은 아래로 십자가(+) 모양이 되도록 놓습니다. ​​ ​​이제 바늘을 빼고 가운데에서 매듭을 두번 해주고, 가위로 짧게 잘라 준 후실이 움직이지 않게 목공풀을 살짝 붙여주세요. ​​ ​​그 다음에는 겉표지에 있는날개 안쪽 중간 지점에 송곳으로구멍을 뚫고 고무줄을 넣어주세요. 고무줄을 두줄 넣어야 하니 구멍은조금 넉넉하게 뚫어주시면 좋아요.​​ ​​​한줄 넣은 고무줄에 참장식을 끼워줍니다. 나머지 고무줄 끝쪽을 구멍으로 넣어 주고매듭을 짓으면 되는데요.그전에 노트를 단단히 고정시키는지매듭쪽을 잡고 고무줄의 길이를 정해 주세요.확인이 됐다면 꽉 묶어 줍니다.​​ ​​​이제는 날개 부분을 목공풀로꼼꼼하게 발라 주고잘 붙게 꾹 눌러주세요. 특히 매듭이 있는 쪽이 들뜰 수 있으니큰 집게 핀을 이용해 잠깐 찝어두면 쉽게 붙습니다.​​ ​​이제부터는 함께 동봉되어 있는스티커로 다이어리를 예쁘게 꾸며주면 끝!!오랜만에 손을 꼼지락거리며 만들어보니 재밌네요.​​ ​​맹산생태학습원 비대면프로그램DIY 다이어리 만들기에서 사용한겉표지는 재생종이인데요.재생종이는 회사에서 자르고 남은 파지나생활에서 쓰고 버린 종이를 모아재생펄프를 만든 다음 다시 태어납니다.​​ ​​우리나라 목재 지급률은6%에 지나지 않는데요.국민 1인당 종이 소비량이나무 237그루를 사용한다고 합니다.그러니 우리가 종이를 아껴야 하는이유이기도 하겠죠~!올바른 분리배출과 재생용지의 사용을실천해보아요~!​​ ​​​맹산생태학습원 비대면프로그램 2021년 1월 예약이12월 11일 금요일 오전 10시 30분부터 예정입니다.가족과 함께하는 집콕목공 1탄 <연필꽂이 만들기>꼼지락 환경이야기 <복! 복! 복주머니 만들기>2021년 소띠해 복 받으소~ <2021년 신축년 소띠 달력 만들기>등의 프로그램이 있으며 코로나19 상황에 따라서 프로그램이 조정될 수 있습니다.예약은 홈페이지에서 진행된 참고하세요~​​<맹산환경생태학습원>▼ 맹산환경생태학습원맹산환경생태 학습원 자연과 함께 어우러져 자연을 느끼고 배우는 곳 맹산환경생태학습원은 반딧불이 가 살아갈 수 있도록 인공적으로 만들어진 습지와 생태계가 잘 보존된 숲으로 어린이, 청소년, 어른들이 함께 어우러져 자연을 느끼고 배우는 곳 입니다. 생태학습원 이용시간 화요일~일요일 오전 9시~오후 5시 | 월요일은 휴관(단, 공휴일인 경우 그 다음날 휴관) 홈페이지 게시 부분 바로가기 메뉴 예약하기 맹산환경생태학습원 프로그램을 예약해 주세요 자세한내용보기 예약신청확인 예약 접수현황을 확인할 수 있습니다 자세한내용보기 게시판 메뉴 NEW...mpark.seongnam.go.kr ​​지금까지 보신 맹산생태학습원의DIY 다이어리 만들기와 똑같은 재료가 없더라도가정에서 또는 회사에서 버려지는다양한 종이들을 활용해 특별하고 소중한세상에 하나밖에 없는 의미있는다이어리를 제작해보면 어떨까요?환경을 생각한 다이어리에새해 계획과 소원도 가득 담아보자구요~​​​ ​ 안녕하세요.​셀프로 가구를디자인하게 되면희소가치가 있고,내가 직접 했다는 것에서더욱 아끼면서가구를 사용할 수 있게 됩니다.​그래서 오늘은 많이들하시는 서랍장셀프DIY의작업순서에 대해알려드리도록 하겠습니다.​작업을 하는데 있어서필요한 도구들과순서만 알고 있으면초보자분들도 쉽게우리집에 어울리는,내 취향에 맞는서랍장을 만나보실 수 있으니관심있으신 분들이라면필독하시길 바랍니다^^​ ​​서랍장은 일단 수납공간이넓으면서도 전체적인집안 칼라와 맞게작업을 하셔야만 합니다.​또한 위에 소품을 올려놓을 수 있기 때문에 실용적인 부분과인테리어적인 면모두 충족시키는 서랍장이라고 할 수 있겠습니다.​먼저 사이즈 선택부터해주셔야하는데요.​목재 사이즈를 정할 때는도면을 그리신 뒤예상 사이즈를 예측하면 더욱 효율적이면서도정확하게 하실 수 있으실 것입니다.​​ ​​도면을 만드실 때는상판의 두께까지포함해서 그려주시는 것이 좋습니다.​높이와 넓이 그리고 두께를계산한 뒤 전체적인 디자인을 선택하시는 것이죠.​즉 수납 공간은 어느정도만들 것인지,2단장인지, 3단장인지를택하게 되는 것입니다.​이 외에도 세로, 가로 판재도계산해야하며,내경과 외경사이즈 역시체크하셔야만 합니다.​ ​​그 다음으로 서랍장셀프DIY를하기 위해서는 필요한 목재를절단 주문하시는 것입니다.​다음으로는 프레임에 필요한 목재인지,서랍에 필요한 것인지아니면 뒷판과 바닥판에필요한 것인지를 분류하고결합되는 쪽에연필선으로 표시해줍니다.​이후에는 각각 조립을해주시면 됩니다.​접착제를 사용할 때는웬만하면 친환경 접착제를사용해주시는 것이 좋습니다.​그래야 서랍장셀프DIY 작업후에도 불편함없이사용하실 수 있기 때문이죠.​ ​​접착을 하기 전에는서랍장셀프DIY의중요한 단계인 페인팅과 오일 작업을 진행합니다.​그 이후 조립을 해주면 됩니다.​여기에 건조가 완료됐을 때가구 손잡이까지조립을 하면 모든 작업이 끝이납니다.​서랍장셀프DIY는크게 어렵지 않아서이미 많은 분들이하고 있으십니다.​집안의 물품들이 너무 많아보관하기 어렵다면,이와 같은 제품을사용해서 공간을꾸며보시길 바랍니다.​감사합니다. ​​ 부담 없는 가격대에서 특별한 선물을 원하시는 분들에게추천해드리고 싶은 DIY키링 만들기 입니다 !  내 맘대로 DIY 키링  키링은 모두 완성품 상태로 구입만 하는 줄 알았는데DIY형태로 간편하게 만들 수 있는제품이 있더라고요?  다 똑같은 키링은 재미 없잖아요의미 있는 메시지 그리고 키워드를 담은DIY키링 제작 상품이 요즘 지인들 사이에 유행하고 있다고 해요 ~  견고한 오링을 이용해서 만드는 키링 하나하나 너무 예쁜 펜던트들이 얼마나 많은지가족끼리 친구끼리 연인끼리 제작해서 하고 다니면 뭔가 소속감이 들기도 할 것 같아요  저희 펜던트를 소개해보자면 분실하기 쉽지 않도록 딸랑이를 하나 귀여운 왕 하트 펜던트 그리고 여자아이 펜던트와 우리 가족 오래오래 건강하길메시지를 담고 있는 귀여운 DIY키링입니다.  얼굴 펜던트의 경우에는 양갈래머리, 똥머리, 긴생머리, 짧은펌, 긴펌 등등 진짜 다양한 형태의 펜던트가 있기 때문에우리 엄마, 아빠, 동생, 누나, 형, 친구와 닮은펜던트를 구입해서 만드는 것도 상당히의미 있는 조합이 될 것 같아요 ~  주문하실 때 조금 주의를 하셔야겠지요?저의 최애 미니주머니에 DIY키링을 달아주니더욱 사랑스러운 모습입니다.  내맘대로 DIY키링 세트에는찰랑찰랑 움직이는 펜던트도 있었는데요찰랑찰랑 흔들릴 때 소리도 나고 가방에 달아주면 더욱 화려하게 꾸밀 수 있을 것 같아요   저는 귀여운 왕방울을 하나 선택해보았는데요딸랑딸랑 방울소리도 나서 잃어버리기 쉬운 물건에 달아주면 좋을 것 같아요!특히 가방에서 차키를 꺼낼 때 은근 찾기가 힘든데키링을 달아주니 훨씬 수월하더라고요  사랑하는 우리 가족 문구가 담긴 작고 귀여운 펜던트들도 너무 예뻤어요가족들끼리 키링을 나누면 너무 따뜻해질 것 같아요   자주 사용하는 에어팟에도 달아주었습니다! 케이스를 분실하시는 분들도 은근 많으시던데키링을 달아서 분실 위험을 줄일 수 있어요!  저는 요즘 이 뺏지를 어디에 하고 다녀야 하나남들과 똑같은 뺏지는 싫다 생각했는데키링을 달아주니 훨씬 멋스러운 느낌으로 변신했습니다대중교통을 이용할 때 더욱 돋보일 것 같아요!   기본고리에서 원하는 펜던트를 선택해 주시 후 견고하게 달아주시기만 하면 DIY키링 만들기 끝! 얇은 고리와 두꺼운 고리가 있으니 제작을 하실 때 꼼꼼하게 확인하시는게 중요해요  둥글둥글한 이음새의 아크릴 키링이기 때문에손이 다칠 일이 없어서 더욱 만족스럽더라고요 긁히거나 까지지 않아요  우리 가족, 친구, 지인에게 가격은 가볍지만 특별한 선물을 하고 싶은 분들이랑 DIY키링 만들기 어떠세요?하나하나 만들수록 더욱 서로가 애틋해질 것 같은마음이 따뜻해지는 선물일 것 같아요! ​​​​​ 내맘대로 DIY 아크릴 키링 캐릭터 키홀더 에어팟케이스 열쇠고리 악세서리 기념일 선물 : 우리패밀리샵[우리패밀리샵] 우리들 곁에 언제나 함께하는 가족,연인,친구들을 위한 굿즈샵입니다 :)smartstore.naver.com ​ 집에 있는 시간이 늘면서 물건정리를 하기 시작했다.이번에는 책상 한켠의 필기구들을 정리하기로 했다.  DIY 미니수납함을 구매했다. 가격은 무료배송으로 9천원대로 구매했다. 원래는 위의 6칸짜리 메이크업박스를 필기구 정리함으로 사용했었는데, 미묘하게 불편한 부분이 있었다.  제조는 역시 중국제조이고,설명서에는 영어와 중국어가 적혀있다.​사진이 잘 나와 있어서 영어나 중국어를 못읽어도 상관이 없다. 조립하기 전에 판들을 한번씩 닦아주었다.​지르면서 날린 갈색 만지들이 많이 묻어 있어서안닦고 바로 조립하는 것은 비추천이다.​한번 닦고나서 조립했는데도 손에 묻어나는 느낌이 살짝 들었다. 포장을 뜯었을 때 고무줄이 들어있어서 뭔가 했더니,저렇게 조립하는 것.ㅋㅋㅋㅋㅋ​고무줄은 아주 넉넉하게 들어 있어서 반은 남았다.​나중에 쓸일이 있을까 싶어 남은 고무줄들은잘챙겨서 서랍장에 넣어두었다. 십자 드라이버가 필요한 순간은저 손잡이를 조립할 때 뿐이다.  손잡이 말고는 드라이버를 쓸일이 없기 때문에아주 쉽게 조립을 할 수 있다.​고무줄로 고정하니까 금방금방 조립이 된다.  본체가 완성되고 나서 서랍장을 끼워주고. 가로판들을 꽃아주면 완전히 완성이다.가로판들은 따로 고무줄로 끼우는 것이 없었다.​이 수납함 덕에 책상이 정리된 기분!​필기구나 풀, 수정테이프 등은 위의 칸에,스타치 테이프나 크기가 좀 큰 것들은 서랍 위에 정리해놓았다.​밑에 서랍엔 책상에 굴러다니던 스티커나 메모지, USB선등을 집어 넣었다.​  #DIY #DIY미니수납함 #필기구정리함 #책상정리 #미술도구정리 #다이어리꾸미기 #DIY수납장 #DIY수납함 #DIY미니수납장   안녕하세요! 3개월 먼치킨 고양이 키우고있는수박이엄마, 룰루엄마 신미니 입니다 ^ ^!!!​얼마전에 집사가 직접 만드는 ! 집사의 채취가가득한 고양이 장난감 스쿱 DIY 캣플레이키트조립하는 과정을 포스팅 했었는데요 ^ ^!!!!!!!!​​ 수의사추천 스쿱 DIY 캣 플레이 키트 고양이장난감추천안녕하세요 :) 수박이 룰루엄마에요 !저는 3개월된 먼치킨 고양이 키우고 있구요요즘 아주 아주 깨발랄 해...blog.naver.com 오늘은 저희 룰루가 실제로 재밌게 가지고노는 모습 자세하게 담아보겠습니다 ^ ^​​​​​​​​​​ 스쿱 DIY 고양이장난감에 대해 조금만설명해드리면 ! 스쿱 자문 수의사 김효진 원장님과함께 만들어진 고양이 장난감으로, 집사의 채취가묻은 장난감이라 반려동물들이 더 친숙하고 거부감없이 가지고 놀수있고, 고양이 뿐만 아니라 강아지노즈워크로도 활용할수있는 반려동물 장난감입니다​​​​​​​​​ 룰루도 이런 노즈워크 장난감은 처음인데분명히  낯설텐데 생각보다 적응을 잘하더라구요!그래서 제가 만들어주는게 정말 도움이 되는구나느꼈습니다 !!! 너무 신기방기 했어요~​​​​​​​​​​​​  룰루가 진짜 정신없이 놀아줘서 얼마나고맙고 뿌듯했는지 몰라요 !!!​​​​​​​​​​ 진짜 이 귀여운 뽀시래기 !!이르캐 노는거 보니까백만개도 만들어줄수 있겠다 싶고...!!!​​​​​​​​​  룰루가 제일 좋아하는건 이거에요!요기에 공 많이 넣어주면 공빼는 재미에30분은 족히 노나봐요! 아직 아기이기도하고, 먼치킨 특유의 소심함과 조심스러움때문에 장난감을 무서워하는 룰루인데​이 스쿱 DIY 장난감은 제가 직접 애정듬뿍넣어서 만들어서 그런지 거부감 없이 잘놀아주더라구요 ! 이렇게 잘노는거 오랫만 !​​​​​​​  진짜 심혈을 기울여서 만들어서 사진도이쁘게 잘 찍어주고싶었는데 너무 빨리 움직여서예쁜 사진 포착이 어려울 정도 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​ 공을 너무 잘빼가지고 놀랜거있죠! 룰루는이렇게 공 빼내고, 수박이는 주워서 다시넣어주고 ! 아주 환상의 단짝이에요 ^ ^!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   소심한 고양이도 사냥본능 깨워주는장난감 ! 그리고 아무리 봐도 색감이너무너무 예뻐서 놀아주는 맛도 나는것같더라구요 ^ ^!!!​​​​​​​​​ 룰루가 이렇게 신나고 재밌어하는 모습오랫만에 봤어요 ! 우리 룰루도 이렇게 활발하게 놀수있는 아이라는걸 새삼깨닫게 해준 장난감이네요 ^ ^ !!!!!!!!!!​​​​​​​​​  노즈워크도 잘 활용하는 룰루 !아이가 평소에 잘 가지고 노는 장난감이나간식 넣어주면 잘 찾아서 놀더라구요 !!!!!​​​​​​​​​​  사실 룰루의 최애는 스티로폼 공 ㅋㅋㅋ이거 뭐라고 이렇게 좋아할까요!!!​​​​​​​​​​  이뿌게 크고 있는것같아서 행복해요!룰루 표정만 봐도 알것 같아요 !수박이도, 룰루도 행복하고 즐거우면이렇게 얼굴에서 티가 많이 나요 !​​​​​​​   아주 골고루 잘 가지고 노는 룰루 !특히 이 스쿱 DIY 고양이 장난감은가짓수가 많아서 다묘가정에서 더활용하기 좋을것 같더라구요 ^ ^!!​​​​​​​ 이 쪼꼬만한 뽀시래기가 스크래쳐얼마나 빡빡 잘 뜯는지 뿌듯 뿌듯 !!!​​​​​​​​ 요거보세요! 울 룰루 귀여운거 모르는사람없게해주세요!!! #도치맘 !!!​​​​​​​​​​​​ 스쿱 DIY에 포함된 숨숨집도 만들어봤어요!이렇게 뼈대만 오고, 겉 부분은 집사의 채취가가득 담긴 옷으로 만들어주면 되는데 저희 룰루바로 딱 들어가주고, 잠도 여기서만 자는거있죠?​​​​​​​ 이렇게 손수 만들라는 이유가 있는 스쿱 !특히 룰루는 경계심이 많고, 탐색을 많이하는 편인데 이렇게 한방에 들어가서 놀아주는장난감, 숨숨집은 없었거든요 ! 보통 하루정도탐색하고나서도 천천히 적응하는 편인데 와....스쿱의 마법 ! 경계심 많은 반려동물 키우는분들께 꼭 추천하고 싶은 반려동물 DIY 장난감이었습니다 1!!!​​​​​​​  룰루도 노즈워크 해봤어요! 멍멍이만가능한줄알았는데 고양이도 노즈워크 가능하네요?​간식으로 노즈워크 시켜주니 관심도 업 ! 호기심도 업 !고양이 노즈워크 요것도 할만하더라구요~!!!!​​​​​​​​​​ 간식 먹겠다는 저 집념 !!!!아이들 사냥본능 깨워주는데 정말 좋은놀이인것 같아서 이렇게 자주 놀아주고있어요 ^ ^ 룰루랑 놀아주는건 거의 수박이담당인데 수박이도 룰루도 모두 만족할수있는 놀이라서 자주하게 되더라구요 ! ​이모든게 스쿱과 함께여서 가능했어요~~!!!안그랬음 어떻게 놀아줘야하는지도 감이안왔을것 같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​ 굳이 놀아주지 않아도 혼자서도이렇게 잘 노는 룰루 ^  ^ 아주 아주 뿌듯한 순간 !너무 소심한 반려동물 키우고 계신 집사님들 !!!!사냥본능 깨워주고 싶은 장난감 찾으신다면 저 이거스쿱 고양이장난감 정말 추천하고 싶어요~!! 고양이뿐만 아니라 소형 강아지들도 가지고 놀기 좋고,​특히 집사의 채취가 가득담긴 장난감, 애정이듬뿍 들어간 장난감이라 아이들이 거부감 없이놀기 좋더라구요 ^ ^ 분리불안 심한 반려동물에게도 좋은 선물이 될것 같아요~~!!!!​​​​​  ​룰루가 잘 노는 모습으로 마무리 하세요 ^ ^새해 복 많이 받으세요 !!!​​​​​ 스쿱 펫레스트 DIY 캣 플레이 키트 - 세트 A (수의사추천, 고양이장난감) : 스쿱[스쿱] "Here is the scoop." fun하고 편리한 일상 속 아이템이 있는 스쿱입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​  #스쿱 #스쿱DIY캣플레이키트 #수의사추천#고양이장난감 #고양이장난감추천 #노즈워크#노즈워크장난감 #고양이노즈워크  주말 오후 태교를 위해 사부작거리면서 만들어본 #출산금줄완성 후 현관문에 걸어뒀는데 아 진짜 귀엽다 >.<출산 후 삼칠일(21일)간 대문 앞에 걸어놓고 아기의 탄생을 축하하고액운을 막아주던 옛 풍습을 면끈이나 마끈으로 그대로 재현한 출산금줄센스있는 출산선물/아이워즈 출산금줄 DIY 세트아이워즈 모던 출산금줄 DIY 세트의 구성품에는 새끼줄(금줄), 숯, 한지, 솔가지가 있었고여자 아이의 경우에는 목화솜, 남자 아이는 고추가 포함되어 있었다.금줄은 1.2미터 정도였고 옵션으로 면끈과 마끈을 선택할 수 있었는데깔끔한 것보다 옛 느낌을 내고 싶어서 볏짚과 비슷한 마끈을 선택했다.​곧 태어날 도담이는 아들이라 숯과 빨간 고추가 포함된 세트로 주문했고코팅 처리한 숯이지만 가루가 떨어질 수도 있다고 해서 테이블보를 깔아두고 만들어보기로 했다.재료를 어디에 배치할지 미리 상상해본 후 만들어봤는데 4분 정도 걸린 듯하다.만드는 방법은 완전 간단하다. 넣고 싶은 부분의 새끼를 살짝 반대로 풀어서 벌리고재료를 넣은 후 다시 반대 방향으로 한번 비틀면 끝~ 볏짚으로 만든 전통 금줄인 경우소량의 물을 뿌리면 원하는 대로 조절할 수 있고 좀더 쉽게 모양을 만들 수 있는 듯...출산금줄 완성 ^______________^신생아일 때 누워만 있으니 사진을 엄청 찍을 예정인데 50일, 100일, 혹은 돌 때출산금줄을 옆에 놓고 찍어도 괜찮을 듯. 조리원이나 병원 입원실에도 ㄱㄱㄱㄱ완성된 출산금줄은 상자에 넣어두기로 했다. 도담이가 태어나면 다시 꺼내봐야지.​센스있는 출산선물을 하고 싶다면 출산금줄을 ㄱㄱ​IWAS 아이워즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어아기탄생을 온 마을이 축하하길 바라며 제작합니다. Happy Birthday to you!smartstore.naver.com​ ​특별한 도구 없이 손과 마크라메 실만 있으면 누구나 만들 수 있어서취미로 인기가 많죠 ​특히 마크라메diy 세트도 온라인 상에서 쉽게구입할 수 있다보니 입문하기 편한 수공예인데​저는 요 마크라메를기초부터 제대로 배워 현재 월행잉, 드림캐처, 네트백을 만들어온라인 판매 중이에요 ​ ​공장에서 찍어내듯 똑같은 기성품은 싫다~ 하시는 분들이라면제가 배운 방법을 이용해 보시는 것도 꿀팁! ​보통 마크라메diy는 키트 별로 판매되다 보니 한 작품만 만들고 끝나는 게대부분인데요 ​저는 기초부터 판매품까지마스터 과정을 전부 집에서 배우고 판매할 수 있어서훨씬 이득이었거든요 ​ ​저처럼 마크라메diy를 통해 부업이나 창업으로 활용하고자 하신다면 체계적으로 배울 수 있는교육기관을 선택하시는 게 좋아요.​제가 배운 수공예 기관은 한국창업부업아카데미라고 해서다양한 수공예 과목들을 배워 창업이나 부업을 할 수 있도록 교육해주는 곳이거든요 ​자격증 취득부터 판매까지 전부 여기서 배웠고요!​  ​처음 마크라메diy 키트를구입해 만들어 봤을 때도 매듭 기법이 손에 익을 때까지는시간이 조금 걸렸어요 ​월행잉 하나에 4시간 정도?소요 됐던 것 같은데지금은 눈 감고도 만들 수 있을 정도로완벽하게 익혔고 ​매듭 종류도 다 배워서 내가 만들고 싶은 건 다 만들 수 있을 수준이 되었죠^^​​ ​커리큘럼 자체도 탄탄하더라고요 종류별 매듭 기법부터 차근 차근 연습하고 그 이후부터는실제로 잘 팔리는 상품들을 같이 제작해 볼 수 있어요 ​편집 없이 완성 과정을 전부 따라 배우는 거라 중간에 실수하거나 헷갈리는 일이 없고요 온라인 강의라서 중간에 일시정지 해놓고 천천히 따라할 수 있어 좋더라고요 ​ ​​강사님의 손 동작 하나하나 자세히 볼 수 있고 수공예 교육에 최적화된 영상 기법으로 만들어져 있어서 눈 앞에서 강사님과 함께배우는 듯한 느낌이 들어요 ​특히 온라인 강의는 다른 사람들 눈치 볼 필요 없이 내 속도에 맞춰 내가 원하는시간에 배울 수 있다는 게 큰 장점이라 빠른 시간 실력 높이기에도 도움이 많이 됐죠 ​ ​강의가 굉장히 많아서 배우는데 시간이 많이 걸렸지만 마크라메diy 과정을 전부 끝내고 나면바로 판매할 수 있도록 쇼핑 플랫폼 이용이 가능해서빠르게 판매에 도전해 볼 수 있었죠 ​당연히 수수료나 입점료 같은부가적인 비용이 들지 않는 무료 서비스니까 부담은 NO!​몇 개를 등록하고 판매해도 상관이 없으니 부담 없이시작하기 좋더라고요 ​ ​무료 판매 쇼핑몰에 이렇게 등록을 하면, ​​ ​​네이버 쇼핑 및 오픈 마켓에 자동 연동을 시킬 수 있어요 우리가 잘 알고 있는 쿠팡이나 위메프, 지마켓 같은 곳들을오픈 마켓이라고 하는데 여기에 상품을 판매하려면 일일이 입점 신청부터 재고 관리 등..여러 매체를 이용하려면복잡한 것들이 많은데 ​요 판매 쇼핑몰을 이용하면 한 번에 관리할 수 있어 편하죠​ ​여기서 마크라메diy 과정뿐만 아니라자격증도 취득할 수 있고 공방 창업이나 부업 등다양한 지원들이 있어서 훨씬 이득이었어요 ​그냥 배우기만 하고 끝내면 아깝기도 한데요즘은 취미가 또 수익으로연결되는 세상이다 보니 이럴 때 수공예 하나 잘 배워두면 좋잖아요​ ​수강 신청하면 마크라메diy 초도 재료도 무료로 제공해주니까 따로 준비할 필요 없이 바로 배우고 시작하면 돼요 ​홈페이지에 미리 영상으로 체험해 볼 수 있도록 신청이 가능하니 궁금하신 분들은 한 번 구경해보세요~만드는 과정부터 교육 방식,커리큘럼도 다 볼 수 있어서많은 도움이 되실 거예요^^​마크라메 영상 무료 체험 신청하기<클릭>  후기 이벤트 참여 후 고료를 받습니다​ 안녕하세요. 다이소입니다!​오늘은 아주 심플하면서도 세련​된!그렇지만 누구나 손쉽게 만들 수 있는!마크라메 키링 DIY세트를 소개해드릴게요:)​실과 손 만으로 완성되는 나만의 마크라메 키링!​우리 함께 만들어볼까요?​ ​먼저 구성품을 소개해 드릴게요.​✔마크라메 키링 DIY세트_1029941_1000원​천 원의 갓성비까지 제대로 갖춘 DIY 키트!​다이소 마크라메 DIY세트는 실(5m)과 고리로 구성되어 있어요. ​패키지를 펼치면 만드는 방법도 포함되어 있답니다!​실을 자르기 위한 가위와 벽에 고정하기 위한 후크도 함께 준비해주세요~!​ ​뭉쳐있는 실을 잘 풀어서4줄로 접어주세요.​4줄로 접은 실은 1m씩 가위로 잘라줍니다. ^o^/​ ​준비한 후크를 벽에 부착하고키링을 쏙- 걸어서 고정해주세요.​그 다음, 걸린 키링에실을 반으로 접어서 고리를 만들어주세요.​1,2,3,4…총 4개의 고리를 만들어주면 기본 준비 끝! 👏👏👏​ ​먼저 2번 실과 7번 실을 4자 모양으로 매듭 지어주세요. ​동일한 매듭으로한 번 더 매듭 지어주세요. ​ ​매듭 지어진 실을 중심으로반을 갈라주세요.​8번 실을 왼쪽으로 당긴 후7번 실을 8번 실 아래에서 위로 감아뒤로 빼냅니다.​이 과정을 한 번 더 반복해주세요-(。・∀・)ノ​ ​다음 방법도 반복이랍니다.​6번 실을 8번 실 아래에서 위로 감아뒤로 빼내고 이 과정을 한 번 더 반복해주세요.​5번 실을 8번 실 아래에서 위로 감아뒤로 빼내고 또 한 번 반복해주세요.​이 과정을 반대쪽에서도 반복해줍니다. ​ ​양 쪽 매듭을 만나는 지점에서 한 번 묶어주세요.​이 과정을 여러 번 반복하면?​어느새 감성 가득 마크라메 키링이 완성되어 간답니다!​이제 마무리를 해 줄 차례인데요.끝 부분 실을 잘 모아서 ‘랩핑 매듭’ 방법을 활용해 마무리를 해줍니다.​ 매듭을 지어준 후에는아래 실타래를 살살살- 풀어주세요.​태슬이 완성되면,원하는 길이만큼 가위를 사용해싹- 잘라주면 드디어 완성! ♪(´▽｀) ​ ​완성된 키링은가방이나 파우치, 에어팟 케이스 등원하는 곳에 예쁘게 걸어주면 된답니다-!​그 어디에 걸더라도 모던하고 세련된 마크라메 감성! 뿜뿜뿜- ​  ​지금까지 마크라메 키링만드는 방법을 소개해드렸어요. ​위의 영상을 참고하여 천천히 따라해보면전~혀 어렵지 않답니다! （＾∀＾●）ﾉｼ​초보들도 따라하기 쉬운,마크라메 도전하기 딱! 좋은다이소 마크라메 DIY세트!​손 끝에서 만들어지는 나만의 감성 마크라메 키링 만들기! 지금 바로 도전해보세요-!​국민가게, 다이소~♡​※ 매장별 상품 재고는 상이할 수 있습니다.※ 매장 입고/재고 문의는 다이소 고객만족실(1522-4400)로 문의 부탁드립니다. 블로거로 시작해 DIY전문가이자 스타일리스트, 아트디렉터로 활동하는 Britni Mehlhoff의 애틀란타 하우스입니다.Paper & Stitch라는 스투디오를 운영하는 Britni는 2008년에 블로그를 시작하며 영감을 얻어 원래 미술교사로 일하고 있었으나, 현재는 블로그를 기반으로 한 Paper & Stitch가 풀타임 직업이 되었다고 합니다.저도 예전에 Paper & Stitch의 DIY 자료를 두 번인가 소개한적 있기도 할만큼 미국에서 DIY 전문가로 많이 알려진 분으로, 지금까지 Britni의 DIY 클래스를 1000명 이상이 수강했다니 영향력 대단한 분이죠~그녀의 집도 역시 네버앤딩 메이크오버 캔바스가 되고 있다고 하네요~​미드센추리를 조금 지난 모던 스타일이라고 설명하는 Britni의 집은 지속적으로 변하고 있음을 강조하는데요~2018년 12개월 동안 방 인테리어를 12번 바꿨다고 하니 이 분 역시 인테리어 중독자라고 할 수 있겠습니다.​최근에 아이가 태어나 육아 관련 정보도 공유하고 있고, 여행, 요리, 공예 등 라이프스타일 전반이 Paper & Stitch의 컨텐츠가 되는 것 같습니다.​밝은 어스톤이 주요한 Britni의 셀프인테리어 하우스입니다.                                    image credits : instagram.com/paperandstitch/​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가DIY다이어리로 신학기준비해요 깔끔한 이마모리​어느덧 2월이 다 되어가네요. 2월이면 다들 신학기준비로 바쁘죠. 저도 올해는 주원이에게 좀 더 멋진 엄마가 되기 위해 공부하고 있어요.엄마와 관련된, 육아와 관련된 책들을 읽으며 공부하고 있는데요! 잊어버리지 않게 요약정리도 하고 있어요.처음에는 그냥 기존에 사용하고 있는 다이어리에 적어나가고 있었는데 그 양이 점점 많아지다 보니 제대로 한 권에 정리하고 싶더라고요.그래서 깔끔한 DIY다이어리 찾다가 이마모리에서 발견했어요.언니들에 보더니 오~ 하며 자기들도 보여달래요. 안되죠~ 제가 얼마나 열심히 공부하고 필기 중인데요~ ㅋㅋ​ ​제 목표는 올해 첫 달인 1월에 장만한 이마모리의 DIY다이어리 1권을 빼곡하게 채워나가며 엄마 공부를 하는 거예요~!지금까지 총 3권의  육아 서적을 읽으며 열 페이지 정도 채웠는데 정말 뿌듯한 거 있죠??​ ​기존의 다이어리... 사실 이 용도의 다이어리가 아니다 보니 옆에 날짜가 찍혀있고... 복잡하죠??게다가 적을 때 가운데 부분이 너무 벌어져 너덜너덜해지기 쉬운....​ ​그래서 저의 엄마 공부를 위해 장만한 깔끔한 이마모리의 DIY다이어리 등장!직접 사용해보니 요즘 신학기준비하는 대학생노트로 사용해도 좋겠더라고요.​ ​오우~! 텀블러도 같이 주셨네요?? 안 그래도 요즘 일회용품 줄이기를 위해 텀블러 사용하고 있는데! 마음에 드네요.DIY다이어리 만큼이나 깔끔하고 꽤 용량이 큰! 감사합니다~!​ ​그럼 본격적으로 이마모리 DIY다이어리를 꺼내보겠습니다.​ ​와~ 상자가 신기한 책 모양으로 되어있어요.이거 너무 괜찮아서 버리지 않고 놔뒀네요.주원이 스티커 모아두는 상자로 사용해도 좋을 것 같아서요~​ ​짜잔! 구성품들입니다.DIY다이어리 이기에 직접 만들어야 합니다.세상에 단 하나뿐이지는 않겠지만, 표지며 내지까지 직접 골랐기에 세상에 몇 없는! 그렇기에 더 애정 가는 다이어리만들기네요.​ ​먼저 제가 고른 표지는 카키색 패브릭입니다.가죽 재질의 블랙, 레드, 블루 색상과 패프릭 재질의 카키와 그레이가 있었는데 저는 고민도 없이 카키색 패브릭이었답니다.딱 보는 순간 정말 마음에 들던!​ ​내지는 노트 라인으로 선택했어요.아무래도 내용을 쭉 요약하기에는 그냥 라인만 있는 노트의 내지가 좋으니깐요~​그 외에도 2021년다이어리로 사용할 수 있는 내지, 무지, 도트, 모눈 등 종류가 다양했어요.게다가 오픈기념으로 내지가 추가 증정 되고 있다는 사실!연말선물, 신년선물로 딱이겠죠??​ ​이마모리 DIY다이어리의 핵심! 바로 이 특별 제작된 반지링 4개~이렇게 끼우는 링은 많이 봤지만, 이마모리링은 다르네요.부드럽게 열리고, 시원시원하게 닫기고!사용하는데 불편함이 없네요.​  ​이렇게 반지링을 벌려주어 표지 구멍이 넣어주고 내지까지 끼워준 뒤 딱딱 닫아주면 끝!정말 간단하죠??​ ​설명서에는 내지를 반반씩 나누어 끼워주라고 되어있었는데 제가 자세히 읽지 않았네요.그래도 불편함 없이 쉽게 다이어리만들기가 가능했어요.​ ​저의 엄마 공부를 도와줄 저만의 특별한 DIY다이어리 완성!멋지지 않나요??​ ​표지도 두툼하니 마음에 드네요.글 쓸 때 이 두툼한 표지가 받침이 되어 잘 써지더라고요.​  ​이렇게 활짝 펼치고도 사용 가능하고, 반 접어도 꺾임 없이 편하게 쓸 수 있도록 젖혀지네요.혹시나 한 장을 뜯을 일이 생겨도 깔끔하게 뜯을 수 있고!제가 찾던 딱 그런 다이어리.​ ​자~ 이 노트 한 권에 한꺼번에 정리해두기 위해 예전 다이어리에 써둔 내용들도 옮겨 썼습니다.비록 다시 써야 해서 손이 아팠지만... 그래도 한 번 더 공부한다는 느낌으로~그리고 이곳저곳에 나누지 않고 이 한 권에 모두 요약해둘 수 있다면 더 좋을 것 같더라고요.​ ​신학기준비하면서도 이렇게 열심히 공부했을까... 싶을 정도로 요즘 열심히 하고 있네요.어떡하면 주원이에게 좀 더 멋지고 훌륭한 엄마가 되기 위해!지금까지도 사실 엄마로서의 노력을 다하고 있다고 생각했는데... 사실 제일 중요한 부분이 빠졌더라고요.그래서 그 부분을 위해 저는 오늘도 육아책을 읽으며 공부하고 있습니다.​  ​두 권의 책을 모두 옮겨 적었고, 이제는 세 번째 책!세 번째 책을 읽으며 요약해두고 있어요.살아가면서 공부는 끝이 없다더니... 정말 맞는 말인 것 같네요.엄마 공부 2021년 신학기준비 중인 저!저의 10년 전 대학생노트도 이렇게 빼곡했나 싶을 정도예요.​ ​어제는 오랜만에 동네 카페에서 커피 한잔하며 여유를 즐기며 육아책 독서를 하고 왔어요.세 번째 책이 거의 다 요약되어가네요.저의 소중한 보물이 될 것 같은 DIY다이어리.앞으로 나의 엄마 공부하는데 많은 도움이 될 다이어리!열심히 공부해야겠어요.신학기준비하시는 분들~ 깔끔한 대학생노트로 이마모리만한게 없네요.노란선물 스토어팜에서 구입가능한데 밑에 링크 걸어드릴게요~!​ ​ ​ 안녕하세요.기똥찬우리 입니다 :-)​​​​​​​​신랑이 갑자기 묵주 하나씩 할자며 묻더라구요 >.,< 성당 한번 안나가는 사람이 뭔 소린가 했어요 시어머님은 성당에 나가시는데 신랑은 제가 알기론 단 한번도 나간적이 없거든요 ;;;;갑자기 왜그러냐 물었더니 그냥 이쁘데요 >.,<   저보다 뷰티에 관심이 더 많으신 신랑님 ㅋㅋ신랑의 요청에 커플로 하나씩 장만했습니다 요즘엔 묵주만들기 DIY 팔찌 세트도 있더라구요 저는 종교와는 무관하게 디자인만 보고 선택했는데 종교적인 의미를 떠나 진짜 이쁜게 너무 많음 일반 팔찌로 착용해도 너무 괜찮을 것 같더라구요 ​​ 묵주팔찌 DIY좋은날​​  ​​​묵주팔찌 DIY 세트는 우레탄 줄과 원석과 부자재 구성으로 되어 있어요 완제품으로도 구매가 가능하구요 저처럼 DIY로도 가능하답니다 DIY가 가격면에서 훨씬 메리트가 있어서 DIY 추천합니다! 진짜 똥손 망손도 가능한 묵주팔찌 DIY 이거든요 :-)​​ ​​​​​​사진을 보면서 끼우면 되기때문에 어렵지 않구요홈페이지에 나와 있는 이미지를 그대로 만들어줬어요 :-)​​​   ​​​사진속에 이미지와 동일하게 만들었는데 원석이 조금 남더라구요 혹시나 손목이 굵어서 우레탄 줄이 보이거나하면 원석을 모두 끼워서 만드시면 될 것 같아요 ​​​​​ ​​​​우레탄 줄에 원석을 모두 끼운 후 묶어서 매듭에 순간접착제를 살짝만 발라주면 끝!  참 쉽죠잉~~~   ​  ​​​​묶어두면 요렇게 왼쪽 사진처럼 매듭이 보이거든요 요건 큰 원석안으로 쏙 넣어주시면 된답니다 나중에 매듭을 안쪽으로 넣을걸 대비해서 마지막 부분은 작은 원석이 아니라 큰 원석을 배치하셔야겠죠 :-)오른쪽 사진처럼 깔끔하게 마무리 된답니다 ​​​​  ​ ​제가 만드는걸 보던 저희집 6세 공주님 한창 공주님 예쁜거 꾸미는거에 빠질 나이죠 >.,<자기도 해야겠다고 해서 한번 해보라고 줬더니 잘하네요 ㅋㅋ유치원생도 할 수 있을 만큼 쉬운 묵주팔찌 DIY 세트랍니다  ​​   ​​​​까만색은 신랑님꺼 은색은 제꺼 커플인듯 커플아닌 느낌!  ​​ ​​​아직도 커플 아이템 좋아하는  비슷하지만 똑같지 않은 시밀러를 추구하는 결혼 10년차 부부입니다 :-)이쁘쥬~~~~~   ​​​​​  ​​​​남편과의 커플템이지만 이렇게 두개를 코디해도 넘나 이쁜것!!묵주 팔찌지만 너무나 패셔너블하쥬~  ​  ​​판매자 분이 블로그로 이웃님들과 소통도 하시나봐요:-)원래 블로그로 하시다가 손님들의 요청으로 스토어를 여셨다고 씌여있더라구요 ㅋㅋ​​​ 동대문 좋은날 찾아오시는 길 입니다 :)안녕하세요:)동대문 종합시장 좋은날 매장 위치 문의가 많아서 포스팅 합니다^^저희 매장은 동대문 종합시...blog.naver.com ​동대문에서 판매하는 도매업체라서 좋은 퀄리티에 가격까지 저렴한거 같아요 저는 묵주팔찌로만 봤었는데 요즘 필수품인 마스크목걸이부터 일반 팔찌까지 정말 다양하고 예쁜 제품이 많이있네요 둘러보시고 예쁜 제품 DIY 해보세요   ​​​ 실버 묵주팔찌 : 동대문 좋은날[동대문 좋은날] 최상급 천연석, 925 실버 도소매 전문입니다.smartstore.naver.com ​​ ​ 요즘 합성목재가 유행입니다.​그래서 데크 시공 DIY를 소개합니다. 완성 후 모습이지요​ 장선에 합성목재를 위치합니다.​  준비된 클립을 놓고​  클립을 고정합니다​  고정된 모습​ 두번째 합성목재를 위치합니다.​ 두번째 합성 목재를 클립에 끼워 넣습니다.​ 계속 반복하면 합성목재 데크 완성입니다.​합성목재 구입문의 전화는010-6261-1515입니다  ​고급스러운 헤링본 파우치!​깊어가는 가을에 딱 어울리는 느낌이라더욱더 근사해 보이며 여러 개 만들어 지인분들께도 선물로 준비해볼까 싶은 마음...​펜슬 넣어 필통으로 사용해도 좋겠고,뜨개질하는 니터들에게는 당연히 코바늘 여러 개 넣기에도 딱 좋은 사이즈라정말 좋을 테니 요고 예쁨 받을듯하겠어요^^특히, 만들기 아주 간단하다는 장점과매력을 동시에 지니고 있거든요.^^​​​​ ​갑자기 머리핀? 헤어 리본?ㅎㅎ원래 요 파우치 만든 가장 주재료가머리핀 만들 때 사용하기 좋도록 나온 재료예요.​아이디어 살짝 내어 간단하게 응용하여 헤링본 파우치만들기diy~​헤어 머리핀도 고급스럽고 예쁘지만, 헤링본 파우치도 멋지죠?^^​​​​ ​기본재료 마감이 잘 되어있는 원단과장식재료 몇 가지만으로 금세 만들 수 있는헤링본 파우치만들기diy재료부터 만들기 알려드릴 테니 파우치, 리본 다 만들어 가을 멋쟁이 되어보세요~소량의 재료로 충분히 몇 개는 만들 수 있답니다.^^​​  ​만드는방법 간단해요.우선 헤링본 원단은 가장자리 마감이 다 되어있어올 풀림이 안 되기 때문에 편리하거든요.^^가위로 자른 부분만 처리해 주면 됩니다.안쪽에 심지 보이시죠? 심지가 있어 틀이 딱 잡혀있기 때문에만들 때도 편하지만 완성 후 틀이 잡혀퀄리티 당연 남다르고 고급스러워요.​내용물을 넣지 않아도 딱 파우치의 틀이나온다고 할까요?ㅎㅎ​​​ ​참! 가장 중요한 부분은 팁은, 가장자리 바느질을 하거나 재봉하기 전즉, 이어 파우치 형태로 만들기 전에 미리 아랫부분에 라벨과 장식을원하는 위치에 달아 놓으면 좋습니다.​​​ ​양쪽 다 이어 연결되었다면 뚜껑 부분 닫히도록 똑딱단추 달아주어요.저는 철커덕.ㅎㅎㅎ단번에 닫히는 자석 똑딱단추 이용해 주었어요.요것이 색상도 잘 맞고 편하거든요.강력하기도 해서 좋고요.​​ ​ 제가 사용할 파우치에 조금 더 장식 더하고 싶어뒷면에도 페이퍼 라벨 자연스러운 구김 주어달아주고 뚜껑 덮개 부분에도모티브와 참장식으로 포인트 주었네요.^^​뭔가 과하지 않으면서 적당히 장식이 담기면더 근사해지거든요.^^​​​​ 2014.11.11.6년 전 오늘심지 재봉원단으로 간단하게 만든 댄디 헤링본 파우치 set~심지가 담긴 인터로크 재봉원단을 이용해 간단하게 만든 파우치 댄디 헤링본 파우치 set~- ​ 리본마루 - 멋스러운 스타일로 유행에 상관없이 언제나 인기만점인 해링본 패턴! 심지가 담긴 재봉원단을 사용해 원단만으로 만든 파우치와는 좀 다른 디테일이 느껴지는 고급스럽고 멋스러운 커플 파우치 세트 만들어봤어요.^^ ...초록여신 핑거쇼룸 ​설명적인 부분들은 아무래도 자세한 부분도 있지만 어설펐던 것도 있어 다시금 더 보충 개념으로정리하며 담아보았습니다.만들어보실 분들은 참고해 주세요.^^;;​​​​ ​  ​ 다이소에서 산 나무도마에 그린 그림&유화물감색칠아이들이 핸드폰으로 그림그리기하며 놀던때가 엊그제인데 코로나로 인해 집콕시대가 되면서 아날로그감성으로물감색칠하기가 유행이라니..색연필로 색칠하는것과는 다른 터치감때문인지물감으로 색칠하는것에 푹 빠져버렸다간만에 취미생활로 명작 색칠하기 시작!여러 회사의 제품들을 비교한 결과 아트조이의 명작DIY의 퀄리티가 최고수준인것을 확인하고 바로 아트조이로 선택!나이가 들수록 꽃이 좋아진다고 하더니..나도 그런것가?이건엔 화사한 꽃화병으로 골라버렸다ㅋ봄도 오고 했으니ㅋㅋ​​​​아트조이 명작은 요렇게 생긴 캔버스하나 ​설명서 붓과 물감 두세트​<한세트만 들어 있는 제품도 있더라구ㅜㅜ색칠하다가 모자랐음> 뒷면 ,옆면 모두 깔끔!! 이제 색칠을 시작하려 한다!열심 집중해서 하면 일주일이면 칠할수 있을듯~~​중간중간 집안일도 하고 온라인학습중인 아이들 밥도 차려야되고ㅋㅋ 그래서 오래 걸릴듯;;​​​​https://coupa.ng/bV4JZs 아트조이 DIY 명화그리기 키트 가로형 50 x 40 cmCOUPANGcoupa.ng ​​“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​파트너스 가입했고,내돈내산임!​​지금까지 칠한 모습^^ ​​그리고 번외 작품들​그동안 유화물감으로 색칠한 나의 작품들이다!!​ A4용지에다가  따라서 그리고색칠했다!​​​이거들은 프린트 해서 색칠한것이고~ ​​ ​​이건 그림 잘 그리는 남편이 그려줘서​유화물감으로 색칠했다 ​너무 오래 방치했더니 종이가 구겨졌음ㅜㅜ​ ​​이것도 프린트해서 색칠한것!  ​사실 프린트해서 색칠한건남은 물감이 아까워서 시작을 했는데이렇게 까지 많이 색칠할줄은 생각도 못했당ㅋ​물감은 2세트 주니깐 가능한일! http://art09.co.kr/ ​​안녕하세요~아티스틱 밸런스 삘쌤이에요♥​  ​​​​  ​​오늘은 어떤 재미 있는 미술수업으로 집콕으로 힘들어하는우리 아이에게#슬기로운집콕미술 을 하면 좋을까?..​고민 많으시지요?​​ 1899-7615 ​​#엄마표미술놀이 는​1. 재미있고 2. 쉽고3. 완성도 최고로4. 성취감 up!! ...​​​수업이면 최고일 것 같습니다거기에인테리어 효과도 있으면최고의 #집콕미술 이겠지요?​  ​​그래서  삘쌤이 가져왔습니다 ♥​완벽한 준비물이 있는#미술만들기diy그중 오늘 소개할 재료는#전통만들기 ​미니 사각 전등 갓♥을 소개하겠습니다​  ​​ 전통 무드등만들기아트공구 (art09.co.kr)엄마표 미술 만들기로 좋을#전통미니무드등 은전문 필름지로 빛의 흡수와발광력이 남다른 완성 작품으로실용적이면예쁜 인테리어 소품으로도만들 수 있어요^^​   ​​​그러면삘쌤과 함께엄마표 미술 diy시작해 볼까요?​  ​​​  ​​ ​1. 평평한 바닥 또는 스케치북 위에 필름지를 준비해 주세요​​​​ 2. 등갓 필름지에 사인펜, 네임펜, 색연필, 연필 매직, 반짝이 풀, 스티커 등다양한 재료를 사용하여 그림을 그려주세요​​​ 3. 인쇄된 도안을 따라 채색을 하거나 스티커를 붙여주세요​​​ 4. 바닥판을 매직이나 크레파스 등으로 꾸며주세요​​​​ 5. 등갓을 접어 연결해 주세요​​​​ 6. 바닥판에 칼선이 난부분에 등갓을 기워주세요​​​​ 7. 양면테이프나 글루건으로 밑면에 나와 있는 종이를붙여주세요​​​ 8. 완성!!!​​​​  ​​ ​슬기로운 집콕생활을 위한엄마표 미술놀이 중오늘 소개한 diy#무드등만들기 로​성취감과 자신감을 길러주세요~^^​​​  ​ https://blog.naver.com/zzogzzogzzog ​​ [아동 미술수업] 가을 추천 만들기 DIY ♥​안녕하세요~!!​아티스틱 밸런스 삘쌤이에요 ♥​​​​떨어지는 낙엽들을 보고 있으니 2020년 한 해도 ...blog.naver.com ​​매일매일우리아이들에게최고의 선물로#슬기로운집콕미술을 선물해 주시면 어떨까요?​​그밖에 다른 엄마표 미술 유아동만들기diy가 궁금하신 분들은아래 링크를 클릭해 주세요 ♥​▼▼▼​​ 2월 미술수업 만들기로 미리준비하세요^^안녕하세요~ 미관노 지기 입니다♥ 1월 2월은 전통, 새해, 설날, 졸업, 입학의 달 입니다 입학과 명절이 겹치는 이벤트가 많은 달엔 미술학원에서 고민이 많으시지...cafe.naver.com ​​​◆ 공홈 : http://feelartedu.com/◆ 전화번호 : 1899 - 7615​​​  ​ 지난 번 다이소에 갔을 때 구입한DIY패브릭이에요봄 느낌이 물씬 나서 넘 예쁘더라구요^^ #다이소DIY패브릭 #다이소천가격 1,000원사이즈 50×70cm재질 면 100%​엄청 저렴하죠?​ 패턴은 3종류에요​ 어느 것 하나 예쁘지않은게 없네요^^​ 메이드 인 인디아 이구요손세탁하라고 되어 있습니다.​ 정식품명은#봄봄DIY패브릭입니다.​ 패턴A노란색 바탕에 하얀 꽃들이 한가득합니다 패턴B하얀 바탕에 알록달록한 꽃들이 한가득​갠적으로 이게 젤 예쁘더라구요 패턴C하얀 바탕에 핑크핑크한 꽃들이 한가득 직사각형태이구요얇은 편이지만 작은 소품만들거나여러 장 사서 에코백 만들어도 예쁠거 같아요​전 깨끗이 세탁해서키친크로스로 사용하려구요​ 테두리 부분에는 오버로크 처리되어 있어서그냥 쓰셔도 된답니다.​아주 굿굿~~​전 몇장 더 사러 오늘 다이소 가보려구요^^​봄내음이 물씬 풍기는 패브릭이에요필요하신 분들은 다이소로 고고~​  #다이소패브릭 #다이소DIY패브릭#다이소봄봄시리즈 #다이소플라워가든시리즈#다이소추천템 #다이소키친크로스 ​외관과 성능도 중요하지만 차주가 가장 가까이서​만지고 보는게 실내 인테리어가 아닐까 싶다.​운전중에는 시종일관 붙잡는 스티어링휠이나​기어봉등등을 실용성1과 감성 99로 채웠다.​역시나 도움에 서귀포 아이나비 정대표님.​가능하면 DIY로 하려고 하지만, 어려운건​일단 정대표님께 문의부터 하고 본다.​암튼 에어백 뽑고 핸들도 뽑아 버린다.​스티어링휠에서는 m1 m2 버튼을 무광 레드로​앞쪽 Y커버를 무광 카본으로​뒤쪽 패들시프트도 무광 카본으로​그리고 알칸타라 한땀 핸들 커버까지 한방에.​​​ ​​​또 기어봉 패널도 무광 카본으로 교체하고​기어봉 커버 또한 무광 카본이다.​마지막으로 사이드 브레이크 손잡이도 무광 카본.​​​ ​​​교체전 순정 상태와 작업중.​​ ​​제품은 스타일업 30프로 쿠폰을 이용해 저렴하게​지인 찬스로 준비했다.​​​결과는 엄청난 만족감을 선사한다.​​ ​​요즘 나오는 g바디와는 다르게 룸미러가​커다란 프레임으로 감싸져 있다.​그것도 탁 트인 시야에 프레임리스로 교체가​가능하다. ​ ​​​이렇게 생긴 룸미러를​​​ ​​씹꼬 뜯고 돌리고 조이면 이렇게 바뀐다.​생각보다 굉장히 대만족 스러운 변화였다.​시야가 더 확장된 기분은 진짜 기분 탓인가.​​​작지 않은 금액이기에 왜 굳이 이딴걸 하냐 ​하는 생각도 들지만 미미한 경량화 1과​감성 99라는 명분으로 작업했다.​근데 의외로 다수의 차주들이 가장 만족하는​튜닝이기도 하다. ​외부 익스테리어 튜닝도 큰 변화를 주지만​이런 소소한 실내 인테리어도 신경쓸 부분이다.​​​​#bmw튜닝#m2컴페티션#m2실내카본트림#m2카본인테리어#무광카본#m2필수튜닝#m2다이#m2diy#bmw y카본#프레임리스룸미러#bmw룸미러#서귀포아이나비 ​​​​​민감성 피부로 평생을 고생하는애 둘 엄마입니다​저는 합성 계면활성제가 들어있으면정말 뭐가 많이 올라오더라구요그래서 천연비누, 천연스킨케어제품들,천연클렌징제품들을 구매해서 쓰고 있는데요그렇다고니 자연스레비누만들기diy에 관심이 가더라구요​​​​ ​​​​요즘은 유투브나 블로그만 봐도비누만들기diy 독학으로 배우는법영상이 워낙 많이 있어서진짜 부담없이 배울 수가 있는데요​아무래도 피부에직접적인 영향을 미치는건데검증되지 않은 걸그냥 보고 따라하기엔 전 좀 그렇더라구요​그래서 좀 더 전문적으로 배워볼만한공방을 찾아봤죠근데 역시나.. 공방은 수강료가 너무 비싸고또 시간도 퇴근시간 이후에정말 빡빡히 움직여야 해서 좀 부담이 됐어요​그렇게 방황을 하다온라인 강의 하나를 발견했답니다^^​​​​ ​​​​온라인 교육기관도 굉장히 많던데제 마음에 쏙 든 곳은한국방과후교사아카데미라고MP비누와 CP비누를 모두 배울 수 있으면서커리큘럼이 굉장히 다양하고좋은데가 있더라구요​비누만들기diy 찾아보신 분들은 아시겠지만MP비누는 비누케이스를 녹여 굳히는거고CP비누는 숙성 과정을 거치는거라좀 더 제대로 된 천연비누를 하려면CP까지 배워야 해요​근데 시간이 오래 걸리니보통 취미로 하면 MP를 많이 하는데저는 복잡하지만 성분 조합까지야무지게 배울 수 있는CP까지 배우길 원했답니다​​​​ ​​​​무튼 배우는것도 커리큘럼도전부 마음에 들었지만실제 강의가 어떤지 궁금해서샘플강의를 먼저 받아봤는데요​여기는 아예 강의 하나 통째로보게 해주시더라구요여러분들도 혹시 관심 있으시면샘플강의 꼭 받아보세요보고나면 진짜 나랑 맞는지 어떤지아주 명확해져요​샘플강의를 보니화질도 진짜 대박 좋고다양한 각도로 찍어주셔서솔직히 오프라인 찍어주셔서솔직히 오프라인 수업보다훨씬 더 자세히 잘 볼 수 있겠더라구요두 말 할 필요없이수강신청 고고!​​​​ ​​​​게다가 여기는 비누만들기diy 작업하는 내내편집없이 전 과정을 보여주시더라구요이러니 초보도 부담없이 배울 수 있는거죠​처음부터 어려운 걸 하진 않아요처음엔 MP비누로 시작해음식비누를 하다 나중에 CP비누를 하죠난이도를 서서히 높여가기 떄문에어렵다고 절대 느끼지 못할거에요​아! 그리고 중요한건!여기는 수강신청을 하면비누만들기diy 세트를 무료로제공해주신답니다​물론 초도세트라 주신 재료 다 쓰고나면추가적으로는 구입해야 하지만여기는 수강생 전용 쇼핑몰이 있어서언제든 부담없이 저렴한 가격에구입할 수 있어요​​​​ ​​​​음식비누까지는 정말 쉬웠는데CP비누로 넘어가니확실히 단계가 높아졌다는 느낌이 들더라구요근데 워낙 강사님이자주 실수하는 부분이라던가노하우 이런거를 콕콕 잘 집어주셔서강사님 하라는대로만 잘 따라가면포기할 정돈 아니였어요​그리고 강의 수강에 있어서도제한이 없어서보고 모르겠는 부분은2번이고 3번이고 돌려보면 되니너무 좋더라구요뽕 뽑았죠 ㅋㅋ​​​​ ​​​​열심히 수강을 하다보니오프라인 특강이 있다고 연락이 왔어요대박이죠?여기는 온라인 강의를 기본으로 하는데지만매달 오프라인 특강도 1회씩 열어주셔서온/오프라인의 장점을 둘 다 취할 수 있답니다​오프라인 특강에 참석하면강사님을 직접 만나 뵙고이것저것 피드백도 바로바로 받고비누만들기diy 가지고 수익내는법이나이런 뒷이야기들을 실컷 들을 수 있어요​그리고 같은 분야를 배우는다른 수강생들과 정보 교류도 하고무튼 정말 꼭 참석해야 하는 강의랍니다​​​​ ​​​​제가 비누만들기diy 세트 무료로 제공받고배운 강의는아무래도 전문적인 커리큘럼이다 보니완강 후 공방을 창업한다거나부업으로 소소하게 수익을 낸다거나강사로 출강을 한다거나이렇게 수익활동까지꿈꾸시는 분들이 많더라구요​근데 저도 처음에는 진짜 전혀 생각이 없었는데교육기관에서 취업특강도 해주시고보조강사로 실습도 내보내주시고여러 가지로 수익내는 것에 있어 도움을 주시니생각을 안 할 수가 없더라구요​혼자서 하라는 것도 아니라전문가가 다 도와준다는데망설일 필요가 없죠​​​​ ​​​​물론 저는 아직 직장을 다니고 있어당분간은 취미삼아비누만들기diy를 할거지만주말에 원데이클래스도 운영해보고부업삼아 sns로 판매도 해보고 하면서어느정도 경력도 쌓고 자신감도 생기게 되면그때 아예 전향해보려구요​혹시 비누만들기diy 세트 찾아보고 계셨나요?이왕 하시는거 제대로 배워보세요돈이 되는 취미, 다른데 있지 않습니다^^​​​​​​​무료 샘플강의와 자료 보러가기 >>> ​​​​  ​​​[천연비누지도사]자격증과정을 수강하고실제 후기 작성 후소정의 상품을 받습니다​​​​​​​ #ㄹㅏ탄공예#라탄공예diykit#라탄전등만들기#라탄핀쿠션만들기#처음시작하는라탄공예#취미생활#방구석취미#스탠드등라탄키트​​​ ​​​​예전부터 배워보고 싶었던 라탄공예​그런데 비용도 비용인데 대전에선 노은쪽에 있어서 못 가겠더라는 멀어서 요 근래는 나름 가까운 곳에도 생긴 것 같은데 음... 낯가리는 성격이라 부끄러워ㅋㅋㅋ우연히 발견했는데 네이버에 라탄공예 diy kit를 팔고 있더라는​​​​​ ​​​​저녁에 오자마자 동영상 한번 쭉 보고 만들어 보기​​​​ ​​​​전등갓이 있는 작은 탁상용 램프인데 몸에다 라탄을 칭칭 동여매주면 된다.동영상 속 주인은 13개 가닥으로 시작했는데 나는 느슨하게 된 건지 11개가 최선이었다.만드는 건 생각보다 금방 된다.너무 쉬워서 깜짝 놀랐다.여러 취미생활을 해봤는데이게 제일 쉬웠다.물론 엉성하겠지만... 한 두시간이면 완성이 되긴 한다.​​​​ ​​​​꽃무늬 갓을 씌운 전등사이즈도 적당하고 밤에 자기 전에 켜 놓기 딱 좋은 전등이었다.​​​​​ ​​​​라탄 본연의 색이라 옅은 색인데 색은 뭘 더 사서 칠하면 된다고 한다.​​​​ ​​​성격상 내가 만들었다고 막 아끼는  성격은 아니고 별로면 휙휙 버리는데얘는 멀끔하게 잘 나왔다.매우 만족하고 있다.​-원목 가구에 디퓨져가 샜었는데 저렇게 하얗게 본래의 원목 색이 나왔다;;;​​​​ ​​​여러 diy kit 중에 이게 최고였다.쉽고 빠르고 비용도 적당하고 ​배송비랑 전용가위 포함해서 37.500원이었다.가격도 원데이클래스보다 저렴하니 괜찮다.​​​​ ​​​​게다가 이렇게나 라탄이 많이 남았다.아주 넉넉하게 보내주시나 보다.​라탄이 남아서 유튜브보고 라탄티코스터도 만들고만들다 보니 책으로 보고 싶은 맘에 책도 샀다.​​​​ ​​​처음 시작하는 라탄공예​실물을 보지 못해서 어쩌나 싶었는데 나름 좋은 책이다.​​​​ ​​​이런 가방을 만들고 싶었는데 여기에 수록이 되어 있길래 구매​​​​ ​​​​집에 있는 남은 라탄은 얇은 재질이라 작은 소품에 적당하니 바늘꽂이를 만들기로 했다.​​​​ ​​​​완성​-음... 사실 책을 꼼꼼히 보는 스타일이 아니라 조금 틀렸는데뭐 눈에 잘 안 보이고 알아보는 사람도 곁에 없고 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​시침핀 꽂이가 너비가 책 보단 조금 넓어서 그에 맞춰 조금 크게 만들었더니 마감할 때 조금 부족하더라는대충 완성함.이 시침핀 꽂이 다이소표라 너무 싼 티 나서 꼴 보기 싫지만 참고 썼는데 이제야 조금 쓸 만해졌다. ​​​집에서 사부작 사부작 뭔갈 만들 수 있는취미가 없을까 알아보다가,베개커버나 간단한 패션아이템들만들 수 있는 홈패션이 눈에쏙! 들어오더라구요   ​미싱 같은거 한번 배워두면여러 곳에 활용 할 수 있다는 생각에무작정 사들인 재봉틀...^^;;​한동안 먼지 쌓이다가 이대론 안되겠다 싶어홈패션 온라인 강좌로미싱독학 하기 시작했답니다 ! ​​​ ​​​온라인 강좌로 어떻게 미싱독학을할 수 있나.. 싶으시죠 ?ㅋㅋ저도 처음엔 그랬어요.​그런데 여기 강좌는 다양한 각도로미싱 다루는 법과 다양한 기법을배울 수 있는 과정이기 때문에왕초짜인 저도 충분히 가능했답니다!​미싱 활용법은 물론이고,원단 재단법부터 시작해서매 강의마다 각각 다른 소품을 만들며자연스럽게 다양한 기법을 배우도록해서실생활에 활용하기에도 정말 좋았어요^^​​​ ​​영상도 워낙 가까이 촬영을 해놓아서세밀한 작업 과정 모두놓침 없이 볼 수 있었고요.​오히려 몇번이고 돌려 볼 수 있어서연습 할때마다 시범 보고따라하면 된다는 점이 큰 도움이 되더라구요 ㅎㅎ​기간제한도 따로 없기 때문에육퇴 후에 수강 가능한 저로서는이보다 좋은 강좌는 없었어요 ~~​​ ​​​원단은 강좌 등록하니까각 차시별 홈패션DIY 원단을 챙겨주어서따로 원단 준비 안해도 된다는게참 편했구요 ㅎㅎ​열심히 강의에서 보이는 대로한단계 한단계 밟아가며실력을 키워 나가다보니,어느새 자격증까지 취득 하는데성공했지 뭐예요!?​저 한 4개월~5개월 정도 걸린거 같아요3개월 걸리신 분들도 계신데제가 워낙 손이 느려서 ..ㅋㅋㅋㅋ;;그래도 생각했던 것보다 훨~씬빨리 취득했죠 뭐 ;;​​​  ​​​에코백, 파우치, 패브릭 타올,요새 유행하는 곱창머리끈도 만들고생활 소품부터 패션 소품까지만들 수 있게 되었다보니까-​이게.. 사람의 욕심이라는게..요 소품들을 더 꾸밀 수 있는수공예를 배워보고 싶더라구요.​안그래도 여기 아카데미가홈패션 강의 하나만 등록해도지금 운영되고 있는 다른 강좌까지모두 무료로 수강이 가능하거든요!​​  ​그래서 프랑스자수까지 같이 배워서예쁘게 수놓아 이 세상에하나 밖에 없는 저만의 디자인으로에코백을 만들기도 하고,​예쁜 패턴 자수를 놓아서머리끈도 만들면서재미나게 취미생활 했더랬죠.​그런데 여기서 끝이 아니에요.보통  홈패션DIY가 돈 쓰는 재미에하는 취미라는 소리도 있는데 ㅋㅋ​저는 제가 만든 작품 소소하게나마판매하며 용돈도 벌고 있답니다 ^^​​​ ​​아카데미가 직접 운영하는 온라인 마켓에제가 직접 만든 홈패션 소품들을 등록하면알아서 국내 100여개 쇼핑몰에노출을 시키는 시스템으로 운영되더라구요.​판매를 목적으로 시작한건 아니라서어떻게 운영하는지 전혀 몰랐지만,다행히 마케팅 강좌로운영법과 홍보 노하우까지 다 배워서딱히 어려울 건 전혀 없었어요~​입접료나 판매수수료도 없는데이왕 집에서 이런저런 소품만들며취미생활 할 거 판매까지 하면 좋잖아요!​​ ​​주문제작으로 받고 있고원래 취미로 하겠다고 미싱도 사놓았으니자본이랄 게 없다보니 부담도 없고요ㅋㅋ​핸드메이드 판매가가 꽤 높은 편이라,빠르게 흑자내기 좋아서 만족하며 하고 있답니다 ^^​그래서 홈패션DIY 배워보려고이리저리 알아보시는 분들이라면저처럼 기본부터 배워서판매까지 할 수 있게 도움 주는아카데미에서 시작하는 걸 추천하고싶어요!​나중에는 판매 후기도 자세하게 남겨볼게요ㅎㅎ그럼, 오늘 하루도 온전하게 보내셔요^^​​​홈패션 강좌 더 자세히 알아보기▶▶▶​  ​  홈패션 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다​ B.cheno online class​*가죽공예 키트 _ 가죽 에어팟케이스 만들기 DIY​온라인클래스로 어디서든 누구나 만들 수 있는 이니셜 가죽 에어팟 케이스입니다.​비체노 가죽공방에서 진행하던 원데이클래스를 집에서도 하실 수 있게 준비했습니다.​가죽공예 키트는 모든 준비물이 포함되어 있습니다.​가죽인증서부터 포장박스까지 함께 보내드리고 있습니다.​제작 동영상이 포함된 가죽공예 키트이기 때문에 동영상을 천천히 따라하면서 만들 수 있습니다.​가죽공예 키트 구매와 동영상은 글 하단 링크를 통해 확인해주세요!​​ 모든 재료가 포함되어 있어요! 에어팟 1,2 ver / 에어팟 pro ver다양한 컬러 선택이 가능해요!B.cheno online class​원하는 색상의 가죽을 고르고 이니셜과 장식들을 선택해 하나뿐인 나만의 에어팟 케이스를 완성해보세요.​가죽공예 DIY 키트 제작 동영상은 여러번 어디에서든 보실 수 있으니 천천히 따라하시다보면 손재주가 없어도 예쁘게 만들 수 있습니다!​집콕 생활이 길어지는 요즘 따분한 일상에 힐링되는 취미가 되길 바랍니다.​감사합니다.​  [가죽공예 키트 에어팟 케이스 DIY 구매 바로가기]​ DIY 가죽공예 키트 가죽 에어팟 케이스 만들기 / 에어팟프로 온라인 클래스 : 비체노 레더[비체노 레더] 이태원 가죽공예 클래스 전문, 비체노 가죽공방입니다.m.smartstore.naver.com ​[가죽공예 키트 키링 DIY 제작영상 바로가기] [가죽공예 키트] 에어팟 / 에어팟 프로 케이스 만들기 DIY 제작 영상 _ 비체노 온라인클래스​가죽공예 키트 에어팟 / 에어팟 프로 케이스 DIY 제작영상에어팟 케이스 가죽공예 키트비체노의 에어...m.blog.naver.com 목공diy 사다리수납함 만들기​​수강생작품​깔끔하게 만드셨어요.​ 생활 잡동사니를 한곳에 모아두고 시프시다면이렇게 사다립수납함을 2개 만드셨답니다.​​ 따로 혹은 같이.​사다리수납함은 말그대로​따로 사용도 가는하고이렇게 합쳐 단을 이루기도 해요^^​실용성 으뜸이랍니다.​ 아크릴물감이 아닌스테인으로 작업해서​원목의 느낌이 물씬 느껴지는 색감인거 같아요.​ 요렇게 따로 도 사용하여 다용도로 지겹지 않은 가구가 탄생 햇네요.​ 하늘하쌤의 공방에서는댜양한 생활 소가구를 만들어집안의 인테리어에도 살짝의 변화를 주는수업을 진행하고 있답니다.​ ​대면수업이 어려운 지금목공키트상자로 비대면 수업으로도진행드리고 있어요.비대면으로 목공수업이 가능할까???의문이 드시나요.​네!! 물론 가능 합니다.​ ​​비대면수업으로 단체 수업도 가능한하늘하쌤의 공방에서다양한 공예를 체험해 보세요 목공diy단체수업 /비대면키트수업010-6789-4334카톡: hym1021궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #사다리수납함만들기 #목공키트 #목공비대면수업 #목공줌수업#단체목공비대면 #수납함만들기 #나무에그림그리기 #목공diy#하늘공방 #하쌤 #서울목공비대면단체수업 #시흥시목공비대면수업 #광명시공예비대면 칠할때 사진을 찍는 것을 잊었는데밑바탕인 하도로서 발라둔 젯소의 건조가 끝났습니다스펀지 붓으로 쓱쓱 칠해 주었습니다​ 건조된 후 800방 사포로 매끈하게 밀어주었습니다 이제 색칠을 해봅시다홈스타 이탈리안레드 색입니다​ 검은색을 조금씩 섞어서 원하는 색을 만들어 줍니다이탈리안 레드는 이태리 스포츠카 색인데 기타가 너무 촐싹거려 보여서더 짙은 스칼렛 레드에 가까운 색을 만들어 보았습니다... ​...막 멋진 이름을 줄줄 말하고 있지만 실상은 집고추장 색깔 입니다....​여기에 유광 폴리우레탄 바니시를 5%정도 섞어주었습니다​이건 제 미신 같은건데 유광 바니시를 조금 섞어주면 나중에 광이 더 잘 나는 것 같습니다 스펀지붓으로 칠해줍니다​역시 첫번째 칠할때는 그냥 그렇습니다 뒷면도 칠해줍니다 8번째 쯤 인것 같습니다 뒷면도 어느 정도는 빈곳이 없습니다 일단 400방사포로 매끈하게 밀어줍니다 뒷면도 밀어줍니다​다시 칠합니다계속 반복합니다 3일에 걸쳐 20회 칠했습니다 번쩍번쩍하지만 자세히 보면 붓자국이 많습니다 800방 사포로 전체적으로 밀어준 뒤에 폴리우레탄 바니시를 칠해줍니다 늘 하던대로 스펀지붓으로 빠르게 칠해줍니다전체가 하나의 물방울 처럼 되도록 칠해줍니다 아! 그런데 테이블 위에 놓고 이리저리 뒤집으며 ​칠하다보니​바닥에 닿는 면에는 바닥에 흘러내린 도료가 계속 묻어서​ 겨우 잘 칠해놓은 면이 엉망이 됩니다 그래서 이런걸 만들어 봅니다전에 침대 만들고 남은 각목을 두개 붙여서 기타 바디의 볼트온 구멍에 맞추어 드릴로 뚫어준 다음에 이렇게 볼트로 넥처럼 연결시켜줍니다이것을, 이렇게 작업대에 클램프로 고정하면공중에 기타 바디를 둥둥 띄워놓고 칠을 할 수 있습니다!! 바닥에 닿지 않으니 뒷면 신경 안쓰고 칠을 할 수 있습니다!!​아주 편리합니다진작 만들걸​이제 편하게 바니시를 쓱쓱 발라줍니다 30분 간격으로 바니시를 10회 올린 후입니다 이제 어느 정도 광도 납니다​하지만 마무리 광작업은 꼭해야겠지요​​자작 스트랜드버그 기타 만들기 strandberg classic 6 guitar diy project -8 에서 계속...​ 6세 여아 장난감  DIY가 가능한 쉐이커키링 추천 해요​​수아는 어린이 집에 다녀오고 나면 어김없이 거실에 마련해둔 책상에 앉아서 그리기를 하고 그린 종이를 꾸미고 접어서 뭔가를 만드는 일을 저녁먹을 때 까지 계속 하는게 일이에요만들고 꾸미기를 좋아하는 수아를 위해 키링 만들기와 다이어리 꾸미기가 가능한 쉐이커키링 티니핑 다이어리를 선물 해줬어요 박스에는 6세 여아 장난감 답게 핑크핑크한 색상의 박스 디자인과 귀욤귀욤한 캐릭터 들이 다양하게 그려져 있는데 수아도 박스를 보자마자 빨리 박스를 열어보자고 재촉을 하네요  키본적인 키링 DIY 재료로는 케이스와 배경종이 그리고 키링안을 예쁘게 꾸밀 수 있는 반짝이와 구슬이 들어 있고 가방에 걸 수 있는 체인까지 함께 들어 있고 다이어리 꾸미기용으로는 속지와 다양한 종류의 스티커들이 들어있고 키링 데코판도 다이어리와 함께 가지고 다닐 수 있도록 바인딩이 되어 있어요 처음 보는 스타일의 다이어리에 어떻게 열고 종이를 넣어야 할지 당황하긴 했지만 설명을 해주자 바로 알아서 속지를 끼우는 수아에요  옆에서 지켜 보던 수찬이도 아주 쉽게 누나늘 도와서 다이어리를 완성해 가네요 6살 여아 장난감으로 선물해 줬지만 조금 더 어린 아이들도 충분히 활용할 수 있을거 같아요  다이어리 안쪽에 이름과 전화번호를 적어주고 다이어리는 우선 완성! 이 아니라 앞쪽의 공주에 비해 뒷쪽이 조금 아쉬웠는지 책상으로 가서 그림 그리기 시작   뒷면은 수아가 직접 그린 그림으로 DIY 마무리~속지까지 직접 끼고 스티커를 붙이고 꾸며서 인지 다이어리에 애착이 조금 더 가는거 같아요  6살 여아 장난감 쉐이커키링 티니피다이어리의 마무리는 키링 꾸미기키링케이스에 직접 반짝이와 구슬을 넣고 뚜껑을 덮어서 마무리 하는건데 6살 여아 정도라면 아주 살짝만 도와줘도 힘들이지 않고 수월하게 만들 수 있게 되어 있어요    처음 고양이는 조금 도와줬는데 두번째 만드는 수아 혼자서 꾸몄어요 고양이와 나비모양 두 가지 키링을 만들었는데 핑크색 고양이가 더 마음에 든다고 고양이는 따로 보관 하기로 하고다음으로 마음에 드는 나비 모양은 바로 어린이집 가방에 부착 했어요  가방 고리에 매달아 주니 벌써부터 어린이집에 가져갈 생각에 신이나서 바로 가방을 메보는 수아에요 아기자기한걸 좋아하고 꾸미는걸 좋아하는 6살 여아 장난감으로 고민 중이라면 DIY로 아이와 함께 즐길 수 있는 쉐이커키링 티니핑다이어리 세트 추천 해요 ​​ ​#6세 #여아 #장난감 #추천 #6세여아 #6세여아장난감 #여아장난감 #6세장난감 #DIY #키핑 #쉐이커키링 #티니핑 #다이어리 #티니핑다이어리 #다이어리꾸미기 #꾸미기 #만들기  2018년도에 DIY 미니어처 하우스 거실 참 힘들게 완성하고 다음은 없다 했건만 어쩌다보니 또 도전했네.인간은 망각의 동물이지.​ 하지만 완성품 참 예쁘지 않나요.이건 좀 혹할만 했다^.^  이전에 만들었던 '거실' 제품이 단층에 중간크기였다고 하면, 이번에 도전한 DIY 미니어처 하우스는 복층의 대형 미니어처 룸박스 아파트타임.​아이엠미니 DIY 미니어처 하우스는 사이즈가 소중대로 나뉘어있고 종류가 무척 다양하더라.만들기 엄두가 안나 소형을 둘러보다가도 계속 이 아파트타임이 눈에 밟혀 어차피 고생할 거 제대로 고생하자! 하고 당당히 도전했는데 지옥문이 열림.​당연함. 이 부자재들이 하나하나 모여 아파트타임 미니어처 하우스가 되는 것…. 룸박스로 완공되어 가는 과정을 하나하나 담아보려고 합니다. 혹시라도 미니어처를 만드는 고통을 겪고계신 분 or 겪으신 분 or 겪고싶으신 모든 분들 같이 울자고 올려보는 제작일기.  [아이엠미니] DIY 미니어처 하우스 만들기 - 아파트타임 제작기 2018년도에 도전했던 diy 키트는 제품에 동봉되어있던 종이 설명서가 중국어 버전이어서 뭐가 어떻게 되는건지도 모르는 채 참 뚱땅뚱땅 만들었었는데, 이번에 도전한 아이엠미니 diy 미니어처 하우스 만들기 아파트타임은 종이 설명서도 한국어 버전이 따로 있는데다 유튜브 채널에 미니어처 하우스 만들기 가이드 영상도 있었다. 오 2021년…!​가이드 영상 하나 길이가 8분정도였는데, 중간크기 미니어처 하우스 만들기 가이드가 보통 1-2편으로 끝난다고 하면 아파트타임은 무려 4편짜리^^ 하지만 이것도 엄청난 축약zip 과정을 거친 산물이겠지. 가이드를 보면서 하나하나 따라 만들기 시작.  바닥면 종이 오려서 가장 큰 밑판 부품에 챡 부착해바닥 기초시공 해주기   이런 DIY미니어처하우스 만들기 키트는 어느 부품이 어디에 들어있는지 대조하고 맞는 부품 찾는 게 일이다. 부품 누락에 대한 안내서가 동봉되어 있어서 그런지 괜히 '어! 나 이부품 없는것같은데!'하는 생각이 무릇무릇 드는데,  꼼꼼히 찾아보면 어디서든 나온다.​이게 이 재료였구나 싶은 경우도 있으니 도저히 못찾겠다면 일단 되는대로 보이는 것부터 만들어보자. 남는 게 그 부품인 경우도 있고, 정말 없는 경우 아이엠미니에 문의해 누락부품 배송을 받을 수 있다.카카오톡 채널에서 아이엠미니 채널을 검색해 누락부품 신청하기로 받아볼 수 있는데, 무료배송 기회는 한번뿐이니 누락부품 체크는 신중하게! 수영장 틀과 계단이 완성됐다.출력된 종이를 이어 붙였을 뿐인데 신기하게도 사진에 담으니 정말 일렁일렁하는 물결처럼 보인다. 아직 뚜껑 씌우기 전이지만 이대로도 예쁘네.  DIY미니어처 하우스 만들기에서 가장 고난이도가 아닐까 싶은 배선작업. 아파트타임 첫번째 조명 작업에 들어간다.전구를 배치하기 전에 완성본에서 원하는 불빛색의 부품이 맞는지+제대로 작동하는지 여부를 확인한 뒤 배치하는 것을 추천한다. 배터리 넣은 전지 양 극에 전구 선 가져다 대고 on 눌러주면 불빛이 반짝반짝함.만약 조립을 다 했는데 전구가 불량이거나 해서 불이 안들어오면 매우 마음이 힘들겠지요….   선을 잘라도 될까. 자르면 되돌이킬수 없는데.일단 칭칭 감아놔야지 하면서 둘둘 말고 아무래도 잘 모르겠어서 아이엠미니 가이드영상을 참고했다.  영상에서 그냥 자르네.나도 샥둑. 전구를 각 위치에 고정했다면 수영장 뚜껑 닫아주기완성품 이미지 봤을땐 수영장 표현한 저 젤리같은 게 뭔가 했는데 텍스쳐가 있는 투명 필름 판이었다. 잘 연결해주니 제법 그럴듯!  부착용 색지에 왜 노란색 줄이 가 있지. 인쇄가 잘못된건가. 전선연결 이후 얼마 못 가 다시 가이드 영상을 재생했는데 다행히 가이드 영상에서도 똑같이 노란 줄이 가 있더라. 아마 위치 표시하는 용도인가보아.이게 맞나 싶은 때마다 재생해볼 수 있는 가이드 영상 넘 편하구….  벽면 올리기구멍을 숭숭 뚫도록 되어있었는데  하단에 저 크고 작은 구멍은 바로 이 오르골을 설치하는 영역이다.아파트타임 DIY미니어처 하우스를 선택한 건 바로 이 오르골 부품이 '포함' 때문이기도 하다. 오르골을 '추가'할 수 있는 제품도 있고 '포함'되어있는 DIY키트가 나뉘어있더라. 오르골 추가금이 그리 비싸진 않았지만 그래도 구성포함인 쪽이 더 기부니가 좋으니까^_^  벽 바깥쪽으로 오르골의 태엽과 깔끔한 나사 등판이 보이게 탄탄히 설치해줍니다.한번에 하나 끝까지 다 박지 말고 반씩 반씩 센터 봐가면서 설치해주는 게 좋다. 나사가 돌며 센터가 조금씩 이동하는데, 오르골 부품에 걸리면 나사가 어느쪽은 끝까지 다 안돌아가서 다시 돌돌돌 빼야하는 불상사가 생김ㅠ.ㅠ  이 부품은 뭐지 했는데 마루에 단을 띄울 수 있도록 걸쳐주는 역할을 해주는 부품이었다. 멋모르고 바닥면에 찰삭 붙였다가 허겁지겁 떼내서 부품에 걸쳐 단과 연결해주었다.  MDF 나무면이 살짝 뒤틀려있어 면과 면이 깨끗하게 잘 맞아떨어지지 않는 모습. DIY키트에 포함된 오공본드로는 한세월이 흘러도 이걸 바르게 고정할 수 없다. 요령껏 초강력 본드나 글루건 등을 이용해 가급적 뒤틀리지 않도록 이음새를 연결해줍시다.  미니미 책 만들기아코디언처럼 지그재그 지그재그로 접어서 챱 붙여주면 책이 된다. 신기하고 힘겹다. 1층 밑면공사가 완료되었다.흐뭇 뿌듯!  오르골이 설치된 면은 부엌이 들어서는 공간.미니미 부엌 집기들을 채워봅시다.  어머니께서 내가 낑낑거리는 걸 보시더니 도와줄게 하시며 가위질을 해주셨는데 접시 테두리를 다 날려버리셨다. 원래 원형 종이 2장이 하나의 접시가 되는데 낱장의 접시로 만들었음.종이 2장이나 1장이나 뭐 어때…. 아코디안 책과 접시, 미니미 컵을 채워서 찬장 완성 나무면과 종이를 이어붙여 싱크대도 완성철사를 구부려 만든 수도꼭지도 제법 그럴싸하다.  미니미 소품들로 테이블 쫌쫌따리 꾸며주고 쇼파까지 채워서 얼추 완성된 DIY 미니어처 하우스 부엌과 거실.  2층으로 올라가기 위해 천장에 전등을 만들어줍니다.설명서 이미지만 보면 이게 뭔 소린가 싶지만, 하나하나 만들어가다 보면 나름 평면에서 할 수 있는 만큼의 충분한 친절을 베풀고있는 느낌이 든다. 부품을 확인할 수 있게끔 1:1사이즈의 부품확인서와 천을  오릴 땐 대고 자를만한 규격 가이드도 있고 부품 확인서도 있고.  2차 난관. 1층 천장 배선작업.설명서랑 영상 가이드 진짜 열심히 보면서 작업했다. 검은색 종이를 배선이 뚫고나온 구멍 위치에 붙여주는데, 1층 천장의 빛이 2층 바닥으로 비쳐나오는 걸 막기 위해서라고. 배선이 붙은 면은 2층의 바닥면이다.배선을 가능한 납작하게 붙인다고 붙였는데 저렇게 바닥면 위로 선이 울퉁불퉁하게 보이더라. ㅠ.ㅠ  높이 잘못 맞춰서 한번 붙였다가 떼내야했는데 그 과정에서 벽지가 좀 찢어졌다.내 맘도 같이 찢어짐.​욕실 바닥과 침실 벽면, 창문틀 붙여주고  1층과 2층을 연결해주는 난간과 계단도 부착계단 붙였을 뿐인데 무척 완성도있어보인다.  욕실 등도 연결해주고1층 수영장 옆에 잔디랑 나무도 심어주고  침실에 침대도 놔 주고 얼추 모양이 잡힌 2층.그리고 천장부 전등 꽤 그럴싸하게 달린 1층. 제법 2층집 틀이 잡혔지요.  미니어처 하우스 만들기는 제작기간이 좀 걸리는 작업이기 때문에, 중간중간 본드가 굳어 나오지 않는 경우가 있다. 매번 작업물들 펼칠때마다 막힌 본드 뚫어주는 게 가장 첫번째 작업인듯.틀을 다 만들었으니 이제 미니어처 살림살이를 채워보자. 욕실과 침실 소품을 꼼꼼히 채워줍니다.이쯤 되면 이 재료가 무슨재료지? 하고 헤메는 단계가 사라지고, 아 이거 이 재료구나 하면서 눈치껏 찾게 되서 작업에 속도가 붙는다. 부자재들이 하나하나 사라지는 걸 보는 재미가 쏠쏠함.  어떤 소품들보다 심혈을 기울여 만든 DIY 미니어처 샹들리에. 침실 조명이래 이뿌다.  조명은 내 기준 오른쪽 천장에 부착하고 윗쪽벽면에 뚫린 구멍으로 LED 배선을 뺀다.미니어처 하우스 뒷면은 온갖 전선들이 빠져나와 저렇게 지저분하게 되어있는데,   배선들을 같은 길이로 잘라 회색선과 흰색선을 나누어저렇게 가지런히 꼬아주고, 배터리 선을 연결해준 뒤 전원을 ON으로 바꿔주면​​​​​​…​…​왜 불이 안들어올까.​뭐가 잘못됐나 싶어 이것저것 해보는데 당최 이유를 알 수가 없더라. +와 -를 바꾸어 연결해보기도 하고 배터리도 다른 걸로 바꿔 끼워봤지만 소용이 없어. 왜지? 전구는 연결 전에 불량여부를 다 테스트 해봤는데.  그리고 이유를 알았다.DIY키트에 검은색 전열테이프로 추정되는 부품이 없어 어무니께 혹시 전열테이프 있으시냐 여쭤보고 건네받은 이 전열테이프가 화근이었다. 다른 LED 전구와 배터리 단자로 확인해본 결과, 전열테이프를 선 위에 둘렀더니 말짱하던 전구도 먹통이 되어버리는 것.​이걸 어쩐다…. 배선작업은 수영장이 있는 1층 바닥부터 천장(이자 2층 바닥), 2층 천장까지 층층이 베이스로 깔려있는 부분이라 이제 와서 다시 뜯기에는 공사가 너무나도 크다. 깨닫고 나서 한동안 손놓고 멍해져있었음.​DIY 미니어처 하우스 만들기 해보신 분은 알겠지만, 조명이 있고 없고에 따라 보이는 퀄리티 차이가 꽤 크게 다가온다. 그래서 나도 기를 쓰고 배선작업이랑 조명소품들 신경쓴건데 이걸 작업을 다 마친 뒤 알게되어 너무나 허탈해짐ㅠㅠ 처음부터 조명포기형 작업이었으면 모를까, 정말 신경쓰면서 작업했다구 흑흑. 별 수 없다.남은 부자재로 쿠션을 더 만들거나 소품을 만들어주고 미니어처 하우스 만들기 과정을 마쳤다.​ [아이엠미니] DIY 미니어처 하우스 만들기 - 아파트타임 룸박스 입주이제 손꼽아 기다리던 미니어처 하우스 입주 시간.  이 친구가 집주인이라고 동봉되어있는것 같긴 한데 미묘하게 집이 작지 않나요. 미묘하게 집주인이 크단 말이지. 이 친구 대구리가 커서 욕실이랑 침실문 통과 못해요. 사실 제 미니어처 하우스 아파트타임 집주인은 처음부터 정해져 있었다. 사무실 이사로 인해 한차례 다 담아온 내 미니어처 무민들. 다시 가져가기도 싫고 이렇게 우글우글 담아놓자니 제대로 보기 어렵길래 미니어처 룸박스를 만들어줄까 아니면 그냥 버릴까를 고민하던 중, 아이엠미니의 아파트타임이 제격인것 같아 선택하게 되었더랬지.  하나 둘씩 미니어처 룸박스에 입주 시작.   불이 들어왔다면 이런 느낌이었겠지 하면서포토샵으로 빛 넣어본 미련그득한 사진.ㅠㅠ  뭐지 이 큰일날것같은 무민마마는?위험하니까 장난치지 말라고 무민을 나무라는 의도로 배치해놓았습니다…. 오손도손 모인 부엌 다이빙 준비하는 무민과 알차게 수영복 입고 온 무민.선배드 무민들은 한차례 수영 후 과일 먹으면서 쉬고있다. 미니어처 하우스 입주가 끝났으니 이제 진짜최종.jpg 해봅시다.룸박스 아크릴 덮개 비닐포장 제거해준 뒤 사면 붙여주고 요렇게 씌워서 전시해주면 끝!​사실 DIY 미니어처 하우스의 경우 만들때는 내가 지금 뭘 하고있는건가 하는 회의감이 들고 작은 소품들이 손가는 게 많아 시간이 오래 걸리고 힘들다.하지만 어떤 것이든 손으로 하는 취미라는게 그렇지. 만들어놓고 보면 또 이게 뿌듯뿌듯하고 그렇거든요.무민 피규어들을 버릴까 진지하게 고민하고 있었던 차에 예쁘고 알찬 룸박스 마련해서 기분이가 넘무 좋아. 마루에 두고 지나다닐때마다 한두번씩 들여다보고 있다.​조명에서 사고날 줄은 정말 몰랐던 터라 이부분이 좀 아쉽긴 한데, 더 신중해야겠구나 하고 이렇게 배우는거죠 뭐ㅠ.ㅠ 미니어처 하우스 조립중이신 분들은 한번씩 체크해보시고 뿌듯함만이 남는 룸박스 제작하시길.​​★  아이엠미니는 미니어처 뿐 아니라 프랑스자수, 펠트 등 온갖 손으로 할 수 있는 DIY키드가 있더라. 요즘 뜻하지 않게 집에서 보내는 시간이 많아진 사람들에게 좋은 방구석 패키지가 아닐까.망한사진 콘테스트같은 이벤트(ㅋㅋㅋ)도 하니 방구석 취미에 관심있으신 분들은 부담없이 도전해보셔도 좋을듯 합니다.​​ 아파트 타임미니어처하우스,집만들기,방만들기,귀여운,미니,수영장,2층,복층,샤워실iammini.com ※업체로부터 제품만을 제공받아 직접 제작 체험한 뒤 개인이 주관적으로 작성한 포스팅입니다.  ​- 21.05.09 추가 - 수영장 바닥과 1층은 매립되어있어 어떻게 수정할 방법이 없었지만, 2층 전선은 그래도 절연테이프를 제거해 다시 연결하면 되지 않을까 싶어 추가 작업을 진행했다.​그렇게 얻게 된 값진 결과!  역시 미니어처 하우스는 조명입니다.퀄리티가 확 살어 크으^u^​​​​​ 아이스팩과 함께 냉동상태로 잘 도착한 이것은 바로 무엇일까요!​연어스시를 너무나 좋아하는울 지겸이가 너무 좋아할 먹거리!  바로, 집에서 DIY로 만드는 연어초밥 되겠습니다! ​밥까지 온다니 오기도 전에기대가 정말 되었었는데요~​ 요렇게 왔어요! 이 상자 안에 초밥에 필요한모든 재료가 들어가 있답니다.연어랑 밥까지 들어가 있단 말씀!​ 요게 연어초밥에 들어가는 밥!​냉동으로 되어 있어서 전자레인지에 데워주면 2분만에 초밥용 밥이 완성된답니다.​초밥초까지 다 들어가 있어서그냥 데우기만 하면 끝이라고 하네요!​  전자레인지 조리 후에1분 정도 식혀서 먹으면초밥밥의 식감이 더욱 좋다고...​ 연어초밥용 연어 역시 초밥용 밥과 함께 냉동상태로 오는데비닐포장 되어 있어서 물에 담가 놓으면 됩니다.​ 저는 일단 10개만 지겸이 야식(?)으로준비하는 거라서 초밥용 밥을한 팩 넣고 2분 돌려 주었어요~​  전자레인지에 돌려준 모습...​초밥용 밥이 이렇게 칸칸이 들어가 있어서 여기 위에연어슬라이스만 올려 주면 연어초밥 만들기 끝이랍니다~진짜 순식간에 만들 수 있는 연어초밥​초밥 좋아하는아이들이랑 만들어도 엄청 재밌어 할 것 같아요.만들면서 먹으면 먹는 건 10분도 안 걸릴 듯^^;​ 사진으로는 잘 표현이 안되었는데초밥 가운데 와사비 올리는 홀이 있어요.​약간 패여 있어서여기에 기호에 따라와사비를 올리시면 됩니다~밥만 한 입 깨물어 먹어 보니찰진 식감이고 생각보다 더 괜찮더라구요.​일단 따뜻하니까 마트에서 먹는그 차가운 초밥이 아니라 좋음!​  데워준 초밥용 밥에 연어 슬라이스를 요렇게 올려 주면그야말로 연어초밥 뚝딱 완성​참! 연어는 노르웨이산입니다.해동해 보니 아주 먹음직스러워요.훈제연어 아니고 생연어..스시집에서 먹는그 노르웨이 연어스시의 비주얼이네요.​ 며칠전에 회 포장해 올 때같이 주신 무순이 마침 있어서!!!​양파 슬라이스 하고 물에 담갔다가매운기만 쪽 빼서 연어초밥 위에 올려 주기​소스는 시판 타르타르소스요!이렇게 해서 타르타르 연어초밥까지~  ​ 연어 해동하고 밥 데워주기만 하면금방 만들 수 있는 홈메이드 연어초밥​ 초밥 밀키트가 있다는 건저도 이번에 처음 알았는데요~​물론 일식집에서 먹는 초밥이랑 비교하자면미묘한 식감의 차이가 있겠지만,​급하게 집에서 스시를 먹고 싶어할 때요긴하게 만들어 먹을 수 있어 좋겠어요!​보니까 슬라이스연어가 한 팩에 20개 들어가 있던데..​1인가구를 위해서 밥처럼 연어도 10개씩 나뉘어서포장이 되어 있으면 혼자서 즐길 때 딱 좋을 것 같아요^^​스시 좋아하시는 분들 중에집에서 혼자 스시 즐기고 싶은 분들내 취향대로 스시 만들어 드시고 싶은 분들은한 번 만나 보셔도 좋을 것 같아요^^지금은 연어랑 새우 2종류로 출시!​https://smartstore.naver.com/tapsfood/products/4020671434 DIY 초밥이야 초밥만들기 연어 밀키트 쿠킹박스 홈파티요리 (472g,2인식) : 밥이야[밥이야] '밥이야'는 맛있는 밥을 연구하는 밥 전문 브랜드입니다.smartstore.naver.com  ​​​​ ​ ​한샘 책장 2단 120cm DIY를 구입했었는데​https://m.blog.naver.com/mingji0126/221867054901 한샘 샘 어린이 책장 2단 120cm DIY 크림색 구입이전에 3단 120cm와 수납장을 구매, 당시에는 배송,조립까지 다 되는 제품이였는데 이번엔 쵸큼 더 저렴한 ...m.blog.naver.com 어제 다시 제자리를 찾았음~!!! 여름은 에어컨을 켜야하니 살짝 틈을 더 만들어줄 예정. 추피와 두두, 곰곰이, 수담뿍, 디즈니 공주~에릭 칼 영어동화, 세계명작동화 등등거실은 5세 막내를 위한 책들이다. 한샘 책장이 모서리 마감도 매끄럽고,책장선반이 내려앉음도 없어서 개인적으로는 만족스럽다.​3단 120cm도 여전히 문제 없이 사용중.https://m.blog.naver.com/mingji0126/221137323645 한샘 샘 어린이 책장 3단 120cm 구입5세 딸내미 방의 책이 기하급수적으로 늘어나고, 교구들이나 장난감도 나뒹굴기 시작.도저히 감당이 안되어...m.blog.naver.com 거실 정리하며 새학기를 맞이하여큰아이 방도 장난감 정리~ 디지털피아노와 같은 화이트 계열이라베란다 창쪽으로 나란히 두어도 크게 거슬리지 않아서 다행.​그리고 예전에 책장을 두던곳은한샘 3단 책장을 다시 주문완료.ㅎㅎ쿠폰 적용하니 가격차가 크지않아서DIY가 아닌 시공으로 주문~​http://www.11st.co.kr/products/695867267/share [11번가] 한샘 샘 어린이책장 3단 80cm 시공(컬러 택1)카테고리: 소형책장, 가격 : 67,000원www.11st.co.kr ​  오늘, 지난번 주문했던 진짜 3단 책장  배송, 조립 완성~  ​DIY와 시공 제품의 가격차는핫딜에 따라 최소 1~2만원 정도인데,배송,시공시간 맞추기 힘든분들은DIY로 받아서 직접 조립하는것도 나쁘지 않으나직접 시공해주시는 분께 맡기는게 편리하긴 하다. 왼편이 2단 120cm DIY, 오른편이 3단 80cm 시공 제품.​이렇게 거실도 한샘 책장으로막내 책 정리가 완성 되었음~!!!​​​​​​ ​​​2월의 DIY ​지난달엔 알리에서 직구로 저렴이 우드버닝툴을 구매해봤습니다.결론은 역시 싼 게 비지떡이다...? ^^^​불도장이나 레이저 각인기를 많이 사용하는 시대라 해도 직접 새기는 손맛이? 있길래 사본 건데 ㅎㅎ ​기왕 살 거라면 좀 더 나은 고 스펙을 사거나역시나 레이저 각인기가 낫겠다 싶더라고요​​ 그래도 이것저것 사부작사부작, 취미로도 좋은 우드버닝 :)​​​ MDF로 호다닥 만들었던 책상 본가에 배달, 설치만 후다닥 해놓고아직 앉아보지도 못했지만 ㅎㅎ​​ 다음에 전신사진을 다시!​​​▼ 이건 1월에 만들었던 상 -  비슷한 디자인이라도 오일 마감인지 스테인 마감인지에 따라 느낌이 또 다르니 기록용으로 올려보기 :)​​ ​​​남는 자재로 펜 꽂이도 만들어봤는데 생일에 선물 받았던 꽃을 예쁘게 말려서드라이플라워도 꼽아보고요,   ​​​사실 저 목재는 ... 본래 2월에 만들려고 맘먹었던 데니쉬 코드 스툴 다리 실패의 흔적 ㅎㅎ ​다시 집성하고 목봉 넣고 열심히 짜봐야 하는데혼자 해보려니 손이 영 안 가서  -_ㅠ 누가 좀 속시원히 알려줬으면..ㅎㅎ  ​이미 포스팅도 했지만 2월엔 늘 배워보고 싶었던 목선반 원데이 클래스도 들었어요! ​마음 같아선 매주말마다 다니고 싶은데 아.. 체력아 :(​​  ​​​묵직한 느티나무로 직접 만든 우든 플레이트너무 맘에 든다 ♥​​ ​​​선물 받은 생화 꼽아놓으니 꽃병도 더 살아나네요  :)​​ ​​아래 서안도 직접 만든 작품 ​옛날 전통 상인데 원래 서안은 서랍이 없지만 작은 서랍도 만들어보고다리는 마인크래프트에서 영감을 얻었습니다 😂​  요건 벽걸이 선반 ▼​ ​​​어매니티나 데일리로 쓰는 미니 사이즈 제품들을  올려놓을 벽 선반 ㅎㅎ ​ 벽에 못을 박아야 해서 선호하진 않지만그래도 만들어보고 싶었던 디자인이었고 ​멀바우로 만들어보기 전에 소나무로 시험 삼아 만들어본것​​ 원형, 육각형 등 다각형 고정에 편한 밴드 클램프 ​​다각형 고정을 위해 작년에 구매해놓은 밴드 클램프를 허니콤 모양의 선반 만들 때 드디어 개시해보았습니다. ​​ ​​​3개 만들었는데 서로 연결해벌집 모양으로 만들어보려고요 :)​3월엔 일이 많아 취목 생활은 쉬엄쉬엄할 예정​  1월의 DIY #취목생활​​​요즘 푹 빠져있는 저의 취미생활 #목공 일명 취목 😎🛠 작년에 가열차게 도전했던 very first st...blog.naver.com ​ 인두화:  나무,대나무,상아 표면에 인두로 지져서 그린 그림이나 기법.​​일종의 원데이 클래스인셈.지난주 금요일에 아이들 만들때 남는재료로 옆에서 같이 만들었다.주머니에서 주섬주섬 미리 준비한 최준 얼굴 프린트한 종이를 꺼내어 누가 볼세라 빠르게 스케치.​그림 - 먹지(카본지, 상표가 위에 보이도록)  - 우드판​순으로 놓고 뾰족한 펜으로 그림위에 선을 따라 그리면 나무판에 스케치가 잡힌다.​#먹지사용법#카본지사용법​ 짜잔스케치 완성.먹지의 검은색이 묻은거라 작업이 끝난 후 지우개로 지워도 잘 안지워지니 살살 그리는거 추천한다.​버닝펜이라고 전기로 뜨겁게 달궈진 전용 인두로 선을 따라 그어주기만 하면 된다.​중간과정 사진이 없다.인두 개수가 한정적이라 빨리 다른사람에게 넘겨줘야했기 때문에 더 디테일하게 못한게 아쉽다. 한 15분?걸렸나? 시간개념이 없어서 모르겠다. 난이도는 내가 느끼기엔 하.그냥 선따라 지지면 된다. 물론 이 정도 작업이 아닌 정교한 작업을 하려면 더 어려울거다. 암튼 선따라 그리는거라 그리 어렵지 않았다. 나무에 사포질 부터 해야하는게 순서가 맞지만 두 팀으로 나누어 한쪽은 사포질을, 다른 한쪽은 그림부터 그린뒤 작업을 바꿔서 진행하였다. 손잡이 부분을 위쪽으로 해서 걸어놓으라 하셨는데못박기 힘든 환경이라 저렇게 세워놓으려 합니다. 서빙보드= 음식을 내놓는 쟁반​저 나무가 핀란드산 적송인데 원목은 아니고 본드로 붙인 그런거라고 해서 바로 위에 음식을 놓지말고 유산지 등을 깔고 음식을 올리는건 괜찮다고 했다. 최준 사장이니까 커피를 올려보았다.커피 한 잔 할래용~~커피 두 잔 할래용~~​인두화 만드는 일이 쉽게 할 수 있고 재미있어서 또 해보고싶었다. 물론 인두 사용시에는 주의해야 합니다.​​​​#핸드메이드 #인두화 #최준굿즈만들기 #최준그림#오늘일기 #블챌 #DIY #최준 취미생활 집에서 할수있는 diy 취미​ ​매일하는것은 아니지만이번에 연휴가 길어서 집에서너~무 심심해서 집앞 문방구 가니,아기자기한 애들이 많더라구요​​ diy 취미​​그래서 원래 해둔것도 있지만,오늘은 새로 하나 해볼라고사서 집에 왔어영:)​역시 학교앞은 만물상이쁘고 아기자기한게넘 많아서 갈때마다용돈을 털어주고 옵니다..​​ ​​같이 간김에 신랑한테 "꼭"필요하다고 졸라서 사옴ㅎㅎ​집앞에 원래 잠깐나간거라서지갑을 안가지고 나갔거든요..​간만에 신랑찬스(근데 되게 어이없게 보면서꼭필요한거 몇가지만 사래서꼭 필요하다고 어필함...ㅋㅋ)​ ​diy 취미 보석자수구성품은 이렇게 되어있는데,생각보다 넉넉하게 들어있어서 남아요  ​취미생활도 원래 집에서그림을 그리거나, 기타를 치거나했었는데 둘다 레슨을 받으러갈시간도 없고 배운거 까먹고시간적으로 오래 할수 없어서성취가 없으니 재미도 없고..안하게 되더라구요 ​취미생활로 diy 취미는괜찮은것 같아요만들어 놓으면 왠지 뿌듯​​ ​추운날 겨울스포츠는물건너 갔기에집에서 할수있는 diy 스따뜌!​양이 많지 않아서 한시간두시간 때우는것 좋은것 같아요​  ​너무 크거나 그러면하나가 중간 중간 끈기는데,그렇게 끈긴 그림이..집에 많아요.. 아직 미완성 ㅠㅠ​다시그리려니 엄두도 안나서이번에 한번에 끝낼수 있는도안이라서!! 좋습니다.​​ ​이제 요 도안을 가지고한땀한땀 보석을 붙여주면끝이에요!! 오호~처음에 신랑이 머야 이건?이러더니 해서 보여주니깐오~ 이쁜데? 근데 어디 붙일려구?이럼서 내심 ㅋㅋ 자기껀 붙이지말라고 흥! 내꺼에 붙일꼰데~ ㅎㅎ 김칫국은..​  ​이제 집에서 할수있는 diy 취미시쟉~ 하고~ 한 삼십분쯤지나서 완~ 성했습니당​ ​보이시나요? 울퉁불뚱 보석이예쁘게 잘 붙어있죠?취미생활로 요런거집에서 할수있는거 하면좋은것 같아요 만들어서 선물 주기도 좋고집에 액자로 만들어도 되고​나중에 시간을 가지고큰 도안으로 집에 둘만한 소품을 만들어서 두게요!​​나름 집에서 취미생활즐기는중 ㅎㅎ 예쁘지 않나요?​ ​집에서 편하게 할수있고,diy 취미로 만들기 좋아하거나손으로 저처럼 사부작거리는거 좋아하신다면 한번 해보세요!​또 학교앞에 가서 살려고 하니까,신랑이 혼자 다녀오라고 -_-한번당하지 두번당하냐능!(사실 이번달 신랑 용돈 저한테 3/1썼거든여 ㅎㅎ 참 착한 남편느님)​​집근처에 학교가 있다?그럼 문방구를 찾으세요~거기에 의외로 사올게 넘넘 많습니다!! ​그럼 오늘은 diy 취미 생활집에서 할수있는 걸로~보여드렸어여~ 한번 해보세염~​  ​ 항상 잠자리에 사용하는 베개 목디스크가 있다는 병원 원장님의 말씀 난 아무렇지도 않았는데 신경쓰이네 된장 병원을 괜히 간건가? 심하지 않다고 하니 조심은 해보자 내몸은 내가 챙긴다 내가 지킨다 얍 숙면베개 아내도 베개 욕심쟁이 편한 베개만 찾는다 편한것 보다는 자세를 잡아주는 다난다diy베개 도전 ​​​​​​​​​​​​​목부분이 위로 올라온다 방송에도 많이 나온 숙면베개 인데 뭐라고 할까 처음 접하는 입장에서 반응은 엄청 낯설다... 불편하다  이런 느낌이 많다 그만큼 내 몸이 안좋은건지 요즘 스마트폰 등등 왠만한 사람들이 거북목이라고 한다 그래서 스트레칭을 자주 해야 하는데 점점 몸은 안좋아 지는 현대인들 나역시 반성한다 ㅠㅠ  ​​​​​​​​​​​​무리하지 않는 선에서 천천히 적응을 해보기로 도전 처음 도착했을때 보다 높아진 숙면베개... 너무 높인거 아닌가? 다난다DIY베개 이유를 좀있다가 설명해 드릴텐데 이 숙면 베개는 높낮이를 조절이 가능한 베개  ​​​​​​​​​​​​숙면베개  구성품을 살펴보면 간단 베개 카바 메모리폼베개 끝... 어라 폼 안에 지퍼가 또 있네 폼 구경좀 해볼까나?  ​​​​​​​​​​​​​헐 양파같은 숙면베개 이군요 찍찍이 벨크로 열어서 지퍼를 여니 메모리폼 감싸주는 부분이 하나 더 있구 ​​​​​​​​​​​​​그 안에 수건으로 같은걸로 감싸서 높낮이를 조절해 주는 소나무 목각이 있네용 띠용 ​​​​​​​​​​​​숙면베개 메모리폼 한번 보고 가실께용 우유빛깔 메모리폼 >ㅇ</ ​​​​​​​​​​​​소나무로 만들어진 이 높낮이 조절 용도는 숙면베개 높낮이 조절도 하지만 스트레칭 용으로 사용해도 좋네요 수건을 감싸주면 높낮이 조절 가능 약간 원초적인 방식이기는 하지만 안심스러운 느낌이 뿜뿜  ​​​​​​​​​​​​스트레칭 하기도 좋고 지압효과도 좋아 보이는 소나무 목각 짱 좋아요  ​​​​​​​​​​​​​제가 평소 사용했던 베개 옆에 숙면베개 다난다DIY베개 놓아서 비교해 봅니다. 기존 사용 베개는 세탁기에 막 빨아서 사용가능하고 포근하게 감싸 준다고 해서 자주 애용하는 제품인데 오늘은 후질그리 해 보이네여 ㅠㅠ  ​​​​​​​​​​​​영상으로 숙면베개 다난다DIY베개 살펴 보시지요 짠~~~  ​​​​​​​​​​​평소 목디스크가 조심하라고 해서 스트레칭을 자주 하고 있는데 몇일 사용해 본 결과 다난다DIY베개 하나로 거북목이 펴지는 느낌이 들어서 조금 많이 놀라고 있습니다. 바로 누워도 옆으로 누워도 처음에는 조금 불편함 감이 있는데 그건 저의 거북목 교정되는 느낌이라는 생각이 문뜩 드네여 OTL~~~ 앞으로 제 몸을 좀더 잘 관리해야 될것 같네요  ​​​​​​​​​​​​방송에도 많이 나오는 숙면베개 다난다DIY베개 높이조절 참고 영상 아래 링크를 참고해 주세요https://youtu.be/Tb7ClkJDp3Ehttps://youtu.be/iGIcqD_yE0w​​​​​​​​​​​구매는 본인의 선택입니다. 링크는 아래 참고하세요https://www.coupang.com/vp/products/4617834024?isAddedCart= 다난다 낮은경추베개 DIY베개 높이조절 특허등록 C커브 숙면 메모리폼 베개COUPANGwww.coupang.com #다난다베개 #다난다 #다난다DIY베개#숙면베개#목디스크베개#낮은베개#수면베개​​​본 리뷰는 제품을 무상으로 지원받았으나 주관적인 느낌으로 포스팅 된것임을 알려드립니다. 이번에는 중국제 기타 부품에서 겪은 황당한 일들을 소개해 봅니다​저는 기타부품을 거의 알리에서 직구합니다이유는 뭐 당연히, 싸기 때문이지요​그런데 이것이 고장나서 오거나 하면 교환이 거의 불가능해서 참 난감합니다그저 머리를 써서 자가 수리해 쓰는게 빠르고 속편합니다​오늘의 포스팅은 그런 이야기 입니다​일단 기타의 가장 중요한 부품이면서 고가에 들어가는 브릿지!!​ 이번에 산 헤드리스 브릿지입니다​가조립해보며 예쁜 때깔에 흐믓해 하고 있던 중!!​어...?? 어어.....????​브릿지에 줄이 걸리는 부분이 어디론가 빠져 달아나고 없습니다​이게 뭐...브릿지에 줄걸리는 부분이 없다니그야말로 연필에 연필심 빼고 판거나 다름 없지요​하지만 이걸 중국에 돌려보내서 다시 받기란 거의 불가능합니다​옆에 달린 것을 보니 2.38mm 쇠구슬 2개를 붙여서줄걸리는 부분을 만들어 두었더군요​자가 수리를 위해 2.38mm 쇠구슬을 찾아봅니다 정말 웃긴 것이 이게 또 알리에 보면 필요한 부품을 다 팝니다​마치 "이거 수리할려고 찾았어?"​이러는 것처럼요​허히히히히후후허허허.....엉엉​약오르지만 어쩌겠습니까 ​삽니다. 다행히도 일주일도 안돼서 도착합니다마치 고장난 걸 고칠줄 알았다는 듯이...​이건 혹시 알리의 작전세력인 걸까요...??작전에 당한건가요...??라며 음모론을 중얼거리면서 수리해봅니다 빈곳에다가 볼베어링을 넣어 봅니다잘 맞습니다 에폭시 본드로 붙여주면 끝!!한건 낙찰!!....인줄 알았는데....​ 다 된줄 알고 살펴 보는데 이번에는 옆에 것이 하나 더 빠져있는겁니다...분명히 전에는 안빠져있었는데...​아... 이 차이나.... 정말 차이나...​이쯤되면 이대로 하나하나 다 차례대로 빠질건지 궁금해집니다 다행히 구슬을 100개 샀습니다 빠질때마다 붙여주겠습니다​다른 것도 있습니다 제가 참 좋아하는 립스틱 픽업 입니다그런데 살펴보니 어? 뭔가 이상합니다​응? 이게 뭐지? 줄이 끊어진거...??​전자제품인데 전기줄이 끊어져 있다면?​뭐... 그냥 고철덩이지요 엉엉 일단 뜯어봅니다와... 똑 끊어져 있네요. 짝짝짝.​이럴거면 뽁뽁이로 세겹이나 싸서 보낸 이유가 궁금해집니다저기가 끊어질려면 뽁뽁이로 싸기전부터 끊어져 있었던건데​개당 6달러 짜리라 버리기도 아깝습니다​고쳐봅시다. 픽업은 사실 처음 뜯어보는데저 금색 전선이 직경 0.05mm정도 됩니다​그런데 끊어진 곳은  그 전선과 연결된 굻은 전선 쪽입니다 굵은 전선을 벗겨서 꼬아서 이어줍니다연결된 금색전선은 너무 얇아서 사진으로는 보이지도 않습니다​혹시 끊어질까봐 숨을 참고서 연결했습니다 연결후에는 절연테이프로 감아서  다시 조립해줍니다수리가 어렵지는 않았지만, 황당했습니다뻔히 보이는 굵은 전선이 끊어진 걸 모르고 그냥보내다니...​이러니 싼게 비지떡이고, 그래도 싼맛에 또 사겠지만요​자가수리가 불가능한 사람에게는 참 큰 난관이 될것 같습니다​이상 쉬어가는 페이지 였습니다​자작 스트랜드버그 기타 만들기 strandberg classic 6 guitar diy project -9 에서 계속...​​​​​ #화성시생활문화센터 #생활문화 #6월 #특강 #접수 #화성시 #요리 #목공방 #DIY #오픈키친 #음식 #소품 2021 『화성시생활문화센터』 생활문화교육  오픈키친&목공DIY스튜디오 ​[6월특강안내]​​장기화된 코로나19로 누적된 생활문화 욕구를 해소하기 위해 화성시생활문화센터에서 마련한 6월 생활문화특강!오픈키친 그리고 목공, 총 2가지 분야의 특강으로 알차게 준비했다고 합니다!​​  ​접수는 화성시통합예약시스템을 통해서 접수가 가능하며, 2021.06.09(수) 09:00 부터 06.13(일) 18:00까지 접수가 가능하다고 해요!!​선착순으로 접수가 진행될 예정이라, 아주 빠르게 마감될 수 도 있다고 합니다.​수강료는 무료!! 이지만, 실습 특강이다 보니, 별도의 재료비가 발생할 수 있는 점 꼭 확인 부탁드릴게요~!특강 관련 비용은 접수 상세 페이지에 자세하게 나와 있습니다!​​​ ​​​화성시생활문화센터 오픈키친 그리고 목공방에서 생활문화 가득한 6월 한달이 될 것 같은데요~!!  ※ 위 사진은 이해를 돕기 위한 참고용 사진입니다.​6월 오픈키친 특강에서는 '화성인의 밥상 : 양념의 활용' 이라는 주제를 가지고 수제소스를 활용한 외식요리를 만들어보는 시간을 가진다고 합니다. 목공방 특강'우리동네 나무공방 : 생활소품 제작' 을 주제로, 누구나 손쉽게 만들어볼 수 있는 간단한 목공 제품들을 함께 만들어볼 예정이라고 하는데요, ​너무 재밌겠죠???? ※ 위 사진은 이해를 돕기 위한 참고용 사진입니다.  ​보다 자세한 문의는 화성시생활문화센터 홈페이지 혹은 031-8059-0902 로 문의해주시면 감사하겠습니다!​​​특강 접수하러가기 https://reserve.hscity.go.kr/1002/3001/lectureList.do?searchAreaEmd=&searchInstitutionTypeCd=1&statusCd=&targetCd=&freeYn=&searchCondition=lectureNm&searchKeyword= 화성시 통합예약 시스템화성시 통합예약시스템, 강좌/교육, 주민자치, 시설대관, 체험, 견학 등 통합예약서비스 제공reserve.hscity.go.kr  ​2021 화성시생활문화센터 생활문화교육 오픈키친&목공DIY스튜디오 [6월특강]​​ ○접수기간 : 2021.06.09(수) 09:00 ~ 06.13(일)18:00까지○접수방법 : 화성시통합예약시스템 접수○수강료 : 무료 (※재료비 별도)[오픈키친 특강] 화성인의 밥상 : 양념의 활용▷수제소스를 활용한 외식요리 만들기​​[목공DIY스튜디오 특강]우리동네 나무공방 : 생활소품 제작▷ 간단한 목재 소품 만들기​​​#화성시생활문화센터 #생활문화 #6월 #특강 #접수 #화성시 #요리 #목공방 #DIY #오픈키친 #음식 #소품​​​특강 접수하러가기 https://reserve.hscity.go.kr/1002/3001/lectureList.do?searchAreaEmd=&searchInstitutionTypeCd=1&statusCd=&targetCd=&freeYn=&searchCondition=lectureNm&searchKeyword= 화성시 통합예약 시스템화성시 통합예약시스템, 강좌/교육, 주민자치, 시설대관, 체험, 견학 등 통합예약서비스 제공reserve.hscity.go.kr ​ B.cheno class​*에어팟 케이스 원데이클래스 / DIY 키트​공방에 방문해서 원데이클래스 또는 집에서 가죽공예 diy 동영상 키트로 제작해볼 수 있는 에어팟케이스 입니다.​오늘 포스팅된 제품들은 수강생이 직접 방문해서 제작한 에어팟케이스들입니다.​제작시간은 평균 1시간-1:30분 정도로 간단하지만 가죽공예를 체험해보며 나만의 에어팟케이스를 만들 수 있습니다.​ B.CHENO​뒷면에는 영문 이니셜을 넣을 수 있습니다.​사이즈가 크지 않아 너무 긴 이니셜보다는 짧은 이니셜을 넣는게 보기가 더 좋습니다. 스트랩은 추가옵션으로 원할 경우 추가할 수 있고 탈부착이 가능합니다.​ B.CHENO​예쁜 레드 색감의 에어팟케이스입니다.에어팟 프로 / 에어팟 1,2 버전 모두 준비되어 있습니다. 친구분들이 함께 오셔서 원데이클래스로 제작하셨습니다 :)​스냅도트에도 같은 가죽으로 덧대어 감싸 더 귀여운 느낌입니다.​ B.CHENO​차분한 색감의 그레이 컬러와 네이비 컬러도 준비되어 있습니다. 밝고 통통튀는 컬러들과 차분한 컬러까지 총 7가지 색상 중 원하는 색상을 선택할 수 있습니다.​온라인클래스 / 오프라인 원데이클래스 모두 같은 완성도로 제작해볼 수 있는 에어팟케이스 만들기 체험입니다. ​DIY 키트는 동영상 강의를 보며 만드실 수 있습니다. DIY 키트 구매 / 가죽공예 원데이클래스 예약은 하단 링크를 통해 확인해주세요.​감사합니다.​*DIY 가죽공예 키트 보러가기 (에어팟케이스) DIY 가죽공예 키트 가죽 에어팟 케이스 만들기 / 에어팟프로 온라인 클래스 : 비체노 레더[비체노 레더] 이태원 가죽공예 클래스 전문, 비체노 가죽공방입니다.m.smartstore.naver.com ​*가죽공방 원데이클래스 예약하기 (에어팟케이스) [서울 이태원 가죽공방 원데이클래스] 에어팟/에어팟프로케이스 만들기 일일체험 : 비체노 레더[비체노 레더] 이태원 가죽공예 클래스 전문, 비체노 가죽공방입니다.m.smartstore.naver.com 예쁜 종이 DIY오르골 캠핑 제주도의 푸른밤   제주살이 하면서 가장 아름다웠던 장면은 무엇보다제주도의 푸른밤 인데요~DIY오르골 곶자왈 제주도의 푸른밤이란 신비하고 아름다운 제주의 이미지와 캠핑 이미지가 담긴 예쁜오르골 그것도 종이오르골이라 누가나 만들기 쉬운것으로 준비해 보았어요..ㅋㅋ  DIY오르골 캠핑 제주도의 푸른밤 예쁜오르골 어떤가요?제가 순식간에 만든 종이오르골이랍니다..워낙에 똥손이라지만 이렇게 빨리 만들 수 있다면초등학생 아이들도 누구나 다~~만들것이란 생각이 들어요...ㅋㅋ 주문을 하면 바로 택배 배송을 받을 수 있어요...디퓨저도 하나 장만했는데 제주도 향기가 지금 저희집에가득합니다...너무 기다리던 제품이라 빨리 만들고 싶은 마음뿐인데요~ 상세한 설명서 덕분에 한번도 실수하지 않고 만들 수 있었어요...워낙에 설명이 잘 되어 있으니 아이들도 방학을 이용하여 이런 즐거운 시간을 가지면 참 좋겠다는 생각이 들어요...^^ 접착제도 나무에 붙는 풀을 이용하여 아주 안전해요...다양한 구성을 구입하여 온가족이 함께 만들어도 좋겠다는 생각이 들었어요...아이들 코로나 때문에 어디 가지도 못하는데 이런 활동이 창의력 키우기에도 아주 좋을것 같아요... DIY오르골 캠핑 제주도의 푸른밤 예쁜오르골은 종이오르골로 친환경 재질로 만들어졌으며 아름다운 제주를 느낄 수 있는 예쁜 뮤직박스라 감성적인 작품을 만들 수 있답니다.. 나사를 조이는 도구도 들어있고 또 접착제도 들어 있어별도의 준비물도 전혀 필요하지 않아요..아이들 끼리 명절에 만나 만들기 하여도 좋을것 같아요..  설명서를 잘 보고 하나하나 만들어 갔어요...조립하기 쉽게 잘 되어 있으니 염려는 금물!!홈이 잘 파여져 있어 이어주기만하면 아주 이쁜 오르골이 탄생합니다. 오르골의 생명인 태엽을 넣고 감싸주듯 박스를 만들어 갑니다.하나하나 만들어져 가는 모습을 보면서 신기하기도 하고 또 우리가 와 있는 이곳이 제주도인지라 제주도의 풍경을 상상하면서 집에서 안전하게 만들고 있답니다.. 나무로 되어 있어 그닥 힘이 들지 않고 또 단단하기까지 합니다..장난감이라기 보다는 장식품이라고 해야 좋을듯한데~본인 손으로 만들고 본인의 방을 꾸민다면 더없이 의미가 깊을것 같아요... 박스가 완성되었어요..이젠 꾸미기를 해야할 시간입니다..여기까지 만들었다면 거의 반은 다 만든 상황인지라신속하게 만들기에 몰입을 하게 된답니다. 붙여주고 뜯어주고 이어주고 그러는 사이에벌써 다 만들어진듯해요...아주 색상도 예쁘고 또 앞뒷면이 사실적으로 묘사되어 얼마나 예쁜지 몰라요... 나무풀이라 손에 붙어도 잘 떨어지고 물로 씻으면 바로 없어지닌까 만들면서 스트레스도 전혀 안받아요...하나하나 완성이 되어가는 모습만 보아도 기분이 좋아서힐링이 되는 느낌이랄까요?ㅋㅋ 너무 예쁘죠?저가 직접 만든 모습이랍니다..들여다 보고만 있어도 정말 기분이 엄청 좋아요..손잡이를 돌려주면 음악이 나오는데 얼마나 감미로운지....ㅋㅋ 태엽장치로 구동하기에 별도의 건전지가 필요하지 않아요.이또한 이 제품의 특징이라 할 수 있어 빈영구적으로 사용이 가능해서 너무 맘에 들어요.손잡이를 돌려주면 제주도의 푸른밤 멜로디와 함께 여행의 순간을 추억할 수 있었어요...아주 신난다....이런 말이 절로 나오는~ㅎㅎ  DIY오르골 캠핑 제주도의 푸른밤 예쁜오르골아이들과 함께 종이오르골 만들면서 명절도 보내고 또 겨울방학을 알차게 보내면 좋을것 같아요~ https://smartstore.naver.com/miro-toy/products/3935992995     ​​​​나에게 맞는 스킨 에센스 DIY 화장품 시대환경도 챙기고 내 피부도 챙기고 원료공방에서 직접 연구한 화장품은 100%추출물로 내가 사용하는 스킨로션에 믹스해서 사용해도 좋구그냥 100%사용해도되는 내맘대로, 그날 그날 내스킨에 맞는 DIY화장품 되시겠습니다​환경까지 생각해서 포장까지 꼼꼼하게 챙기는 센스​​ 수많은 화장품들 사용해보니내 피부가 지금 현재 필요하는 것에 집중 케어하는 것이 중요하더라구요그래서 피부고민에 맞게 소비자들이 직접 DIY 화장품할 수 있는 이런 제품들이 요즘 쏙쏙들이 나오고 있어요​​​​ 얼마전에 사용해본 다른 화장품도 이런 스타일로 나와서 맘에 들었는데원료공방도 직접 연구 개발하고 생산까지하니깐그리고 유통까지~~ 가성비가 아주 좋은 것 같아요​ 100% 천연 원물 추출물 3종이 있는데요쑥잎 티트리 비타민무자극 천연원액으로 추출물을 대용량으로 만날 수 있어요스킨처럼 바로 화장솜에 사용할 수 도 있고 다른 스킨과 믹스해서 사용할 수 도 있어요​​​원액은 저는 히알라론산 솔루션으로 선택했는데요 에센스 처럼 사용할 수 있고 믹스해서 사용해도 됩니다​​ ​​​​​​ ✔추출물은 스킨토너처럼 사용하거나에센스와 같이 믹스해서 사용✔기존 화장품에도 믹스해봤는데 괜찮더라구요​​​​ 🍯 날 그날 나의 피부 컨디션에 맞게믹스해서 사용해도 좋아요​​🍯 동전패드에 충분히 적셔 수분팩하고 에센스 발라주면 홈케어 끄~~읕​​​ 편하게 간편하게 그날 그날 컨디션에 맞게 스킨케어​​​@wonryogongbang_officialhttp://wonryogongbang.com 원료공방 : 네이버쇼핑 스마트스토어원료공방_스킨케어 원료로부터 피부에 대한 해답을 찾다.wonryogongbang.com ​​​​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 주관적으로 작성되었습니다#원료공방 #가성비갑 #원액에센스 #티트리 #피부장벽 #트러블케어 #보습 #뷰티스타그램 #꿀팁 #갬성 #꿈디자이너 #뷰티스타그램 #koreabeauty #koreacosmetic 주니어닥터  프로그램에 첫째와 둘째 모두 선정이 되었어요. 방학 때 할 수 있는 무료 프로그램이 여기저기서 많이 진행되더라고요. ​둘째 아이는 화성 탐사 편 시리즈를 진행하고 있어요. 두 가지를 해본 경험을 나눠볼게요.​ 주니어닥터 과학 DIY 챌린지 - 화성탐구생활편​​ UFO 붕붕 헬기처음에 고무줄을 많이 감지 않고 날렸더니 첫 비행에서 추락하여 프로펠러가 부러졌어요. 바로 재활용품 될 위기였죠.​하지만, 중학교 때 이런 고무줄 비행기를 좀 만들어봤던 저는 아들에게 이게 얼마나 재밌는지 경험시켜 주고 싶었어요. ​ 주니어닥터 과학 DIY 챌린지 - 화성탐구생활편​강력 접착제 뚜껑이 안 열리고, 접착제가 손가락이랑 식탁에 튀고, 기껏 붙여도 곧 떨어지고.. 어려움이 있었네요. 기대감에 차서 심부름하던 아들은 이런저런 실패를 겪으니 관심이 꺼져버리고, 너무 허접해서 안될 거라고 소파에 뒹굴 해버렸어요. ​낑낑거리면서 다시 부활시켰고, 결과는 대성공이었어요.​  ​​ ​날개가 부러진 건데, 제대로 잘 붙었는지 여러 차례 다시 비행해도 잘 날더라고요 ^^ ​아들 얼굴에서 웃음 한번 보려고 애썼네요. ㅎ  망원경으로 보는 우주천체 망원경을 만드는 거예요. 아들이 혼자서 착착 만들긴 했는데, 한밤중에 만들었던 거라 잘 보이지 않았어요. 이것 또한 허접하다고 생각하며 박스 안에 던져뒀어요.​그런데, 천체 망원경이라서 5미터 이상의 물체가 잘 잡히고, 위아래가 뒤바뀌어 보이더라고요. 매뉴얼을 잘 보니까 보는 요령도 찾을 수 있었어요. ​밝은 날에 멀리 있는 물체를 매뉴얼에 따라서 관찰하니, 엄청 잘 보였어요. ​ 주니어닥터 과학 DIY 챌린지 - 화성탐구생활편​달 밝은 밤에 다시 한번 시도해 봐야겠어요.  어휘 공부책자의 내용이 어려워서, 뜻밖에 어휘 공부를 하게 됐어요.​대물렌즈, 접안렌즈, 정립상, 도립상 이런 어휘에 대해 정확히 모르더라고요. 사실 저도 "도립상"은 뭔지 몰랐어요. ​아들은 "대물렌즈는 큰 렌즈인가요?" 이런 식;;;; ​헬리콥터 뜨는 원리에 대한 설명도 친절하지는 않았어요.​국어사전 찾아보면서 정확한 뜻과 한자어를 짚어가며 공부했어요. ​ ​​체험 키트는 아이가 혼자서 매뉴얼을 보면서 충분히 만들 수 있는 수준이에요.​그런데, 학습적인 부분을 채우는 것과 잘 안됐을 때 좀 더 끌어서 시도해볼 수 있게 하는 경험은 어른이 좀 붙어서 도와줘야겠더라고요.​두 개다 자칫하면 재활용품에 버려질 뻔했지만, 아주 재밌는 체험을 했어요. ​​▶ 참고 :: 다음 기회에 신청해보시려면 아래 글 참고하세요~~ ​https://blog.naver.com/saltki2/222397382218 주니어닥터 신청받는 중~ (초등 ~ 중등)주니어 닥터의 "과학 DIY 챌린지" 신청받는 중이네요. 추첨해서 대상 선정한다고 해요. 엄마...blog.naver.com ​기말고사 끝나면 다녀오려고 했던 <맥스 달튼 - 영화의 순간들> 미술관을 수수료를 내고 취소했어요. 코엑스 현대백화점과 전시장을 방문한 확진자가 있어서, 방문객들 전체가 무더기 검사를 받는 걸 보니 위험을 감수하기에 부담스럽더라고요.  ㅠㅠ    잇님들 안녕하세요!오늘은 완전 저렴한 DIY 시계를 소개해볼까 하는데요!인테리어벽시계를 찾다가 저렴한 만원대 시계를 주문했는데 저렴이라 별 기대를 안했었거든요그런데 실제로 사용해보니 저렴한 맛에 주문한 DIY시계가 고급스러운 느낌이 나는 진짜 인테리어벽시계로 탄생해서매일 거실 벽면을 보면서 감탄하고 있네요 ㅎㅎ​​​  ​​ ​​​제가 주문한 DIY시계는 아미공 제품인데요!아미공은 DIY시계말고도 다양한 벽시계를 판매하는 업체로 가격이 저렴해서 부담없이 구입할 수 있는게 장점인 곳이에요​예전에도 아미공 벽시계를 구입해서 아이방에 걸어두고 사용중인데 참 만족하고 있거든요,그래서 이번에도 믿고 주문한 아미공이었는데 역시 실망시키지 않는 벽시계 쇼핑몰이더라구요​​​  ​​  ​​​이번에 제가 주문한 인테리어벽시계는 DIY로 직접 붙여서 크기를 정해서 만들 수 있는 형식이었는데요DIY인 덕분에 더 저희집에 어울리게 예쁘게 인테리어할 수 있었던 것 같아서앞으로는 DIY를 자주 애용해야겠다라는 생각도 들었네요​​  ​​​   ​​​특히 제가 주문한 아미공 벽시계는 숫자가 스폰지형태로 되어있어서 붙이기만 하면 되는 완전 간단한 형태였는데요처음에는 스폰지 형태로 되어있는게 참 가볍고 저렴해보일꺼라 생각했는데 색상이 블랙이라 그런지 거실에 부착해놓은 인테리어벽시계에서 스폰지 티가 전혀 안나더라구요오히려 완전 고급진 느낌이 들어서 만원대 시계가 아니라 십만원대 시계같아보였어요 ^^​​  ​​  ​​​DIY벽시계인만큼 설명서도 굉장히 자세하게 안내가 되어있었는데설명서만 보더라도 아미공의 센스가 느껴지더라구요!'​​  ​​  ​​​​저희는 거실 벽면에 인테리어벽시계설치를 했는데 각도와 시계지름을 정확하게 맞출 수 있는 자를 함께 보내주셔서완전 불편함 없이 인테리어벽시계완성을 할 수 있었답니다​​​  ​​​ ​​​그리고 완성된 우리집 거실 벽면인데요 ^^저렴한벽시계라는 티가 전혀 안날만큼 고급진 벽시계느낌 아닌가요?​그리고 이게 DIY시계라는 생각도 들지 않을만큼 참 잘만들어진 벽시계같아서 완전 만족하고 있어요​​​  ​​​​  ​​​​인테리어벽시계 하나만 바꿨을 뿐인데 이렇게 집이 고급져보이게 바뀌었네요 ㅎㅎ요즘엔 벽시계 하나에 십만원돈 하던데 이런 DIY로 집분위기도 바꾸고 저렴하게 시계설치를 하니까 정말 대만족이네요​​​   ​​  ​​​​그리고 완전 가까이 가지 않는 이상 스폰지인지 티도 하나도 안난다는 ^^잇님들도 비싼벽시계 구입하지 마시고 저렴한 만원대 벽시계로 집 거실 인테리어해보세요 !​​  ​​​​ 아미공 DIY 벽시계 로만 블랙무소음무브먼트 DIY벽시계 시계부분-골드 6,900원 무소음무브먼트 DIY벽시계 시계부분 -파스텔핑크 6,900원 아미공 DIY 벽시계 클래식 블랙 13,000원 아미공 시계용 인테리어 시트 이니셜 300원 아미공 DIY 벽시계 모던 골드 17,900원 아미공 DIY 벽시계 로만 그린우드 19,900원 인테리어시계 DIY 무소음 모던 시크베이지 17,900원 아미공 유럽풍인테리어 DIY 벽시계 로만 골드 19,900원 유럽풍인테리어 DIY벽시계 로만 시크베이지 19,900원 아미공 유럽풍인테리어 DIY벽시계 로만 진주펄 22,900...www.amigong.com ​ ​ ​안녕하세요, 드레멜입니다 😊요즘 점점 따뜻해지는 날씨에 어디론가 떠나고 싶은 마음이 드는 분들이 많으실 텐데요! 오늘은 바다 느낌이 나는 레진아트 작품을 만들어보려고 합니다. 보기만 해도 시원해지는 청량한 바다의 모습을 그대로 담은 트레이인데요! 오션 트레이를 만들어 다가오는 봄, 여름의 계절을 맘껏 느껴보시는 것은 어떨까요?! 드레멜과 함께하는 레진 아트 작품! 함께 보시죠 😊​​ 청량함이 느껴지는 레진 아트! 오션 트레이 DIY  ​ 준비물  드레멜 4300, 샌딩 밴드 #407, 드릴비트 #150, 레진, 조색제, 주물손잡이, 나사, 저울, 교반용 스틱, 종이컵  ​​01 오늘의 준비물들입니다 😊 드레멜 4300, 주물손잡이, 나사, 레진, 조색제, 저울, 교반용 스틱, 종이컵 등이 필요합니다. 오랜만에 드레멜 4300을 활용한 작업물을 보여드리게 되었네요!😊 일반적인 시중 잡화점에서 구매할 수 있는 두툼하고 긴 트레이를 활용해줄 예정입니다. 손잡이는 직접 달아줄 예정이기 때문에 드레멜 4300을 활용해 타공을 해주었어요! 드릴 비트를 활용해 양쪽 모서리에 각각 2개의 구멍을 뚫어주시면 됩니다 😊​드레멜 4300 더 알아보기 ▼​ 다재다능한 고성능 멀티툴 드레멜 4300 출시!안녕하세요, 드레멜입니다:) 2018년이 시작되자마자 출시된 드레멜 신제품 드레멜 4300! 오랜만에 선보이는...blog.naver.com 뚫기의 정석 드레멜 드릴 비트 활용법 더 알아보기 ▼ 뚫기의 정석! 드레멜 드릴 비트 활용법!​​안녕하세요, 드레멜입니다:)오늘은 드레멜을 가장 많이 활용하는 작업 중 하나인 구멍 뚫기 작업에 쓰...blog.naver.com  일반적인 시중 잡화점에서 구매할 수 있는 두툼하고 긴 트레이를 활용해줄 예정입니다. 손잡이는 직접 달아줄 예정이기 때문에 드레멜 4300을 활용해 타공을 해주었어요! 드릴 비트를 활용해 양쪽 모서리에 각각 2개의 구멍을 뚫어주시면 됩니다 😊​​02 손잡이를 달아줄 기초 작업을 마치셨다면 본격적으로 레진을 올리며 예술작품을 탄생시켜야겠죠? 레진을 올려줄 표면에 사포 작업을 통해 부드러운 단면을 만들어주세요 😊 레진이 원치 않는 부분에 묻는 것을 방지하기 위해 마스킹 테이프로 꼼꼼히 붙여주는 작업까지 준비해주시면 좋습니다 😊​​03  크리스탈 레진을 세개의 컵에 소분해주는데요. 흰색, 바다색(레진 조색용 잉크나 펄 등을 사용), 투명을 준비해주었습니다. 양은 흰색<투명<바다색 순으로 준비해주시면 됩니다 😊​​04  이제 본격적으로 레진으로 푸른 바다를 표현해볼 예정이에요! 바다색>투명색>하얀색 순으로 레진을 덮어주시면 됩니다. 청량한 바다 컬러와 흰 거품이 제대로 표현된 모습이네요 😊 바다 표면 위 미세한 거품들을 표현해주시면 더욱 디테일이 살아날 수 있습니다!​​05 레진 작업을 다 마치고 나면 이렇게 흘러내린 부분이 보이실 거예요! 드레멜로 깔끔하게 갈아줄 예정입니다.    레진이 넘치게 작업되었다고 해도 걱정하실 필요가 없어요! 힘있는 드레멜 4300으로 불필요한 부분들을 갈아주시면 깔끔하게 마무리할 수 있답니다 😊​샌딩 작업 더 알아보기 ▼  드레멜 샌딩 작업의 모든 것​​안녕하세요, 드레멜입니다:)오늘은 드레멜이 샌딩 작업에 대한 모든 것을 세심하게 알려드리려고 합니...blog.naver.com  ​​06 앞서 뚫어 놓은 부분에 손잡이까지 달아주면 오늘의 DIY 작품, 오션 트레이 만들기는 완성입니다!  나무 아래 트레이를 올려놓으니 더욱 봄, 여름의 청량함이 강조되는 것 같아요! 맑은 자연이 느껴지는 인테리어 소품이네요 😊   오늘 보여드린 오션트레이! 어떠셨나요? 드레멜과 함께 시원한 자연 풍경으로 푹 빠져보시는 것은 어떨까요? 바다 분위기에 엣지를 더하고 싶으신 분들은 이렇게 조개 모양의 미니 트레이를 만들어보시는 것도 추천드립니다 😊​​ㅣ모노프린트 아트스튜디오 작가님 더 알아보기 Instagram의 모노프린트 아트스튜디오(@monoprint.crafts)님 • 사진 및 동영상 461개팔로워 461명, 팔로잉 406명, 게시물 461개 - 모노프린트 아트스튜디오(@monoprint.crafts)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 모노프린트 아트스튜디오 : 네이버 블로그대구에 위치한 작업실 에서 판화와 레진작업을 합니다. 개인 작업은 물론 클래스 운영 합니다.blog.naver.com ​​​​ DREMEL South Korea | DREMEL 드레멜 한국 공식 홈페이지다양한 공예를 위한 만능 공구 드레멜과 함께 하세요 다양한 공예를 위한 만능 공구 1/6 드레멜 MIXER 2/6 가볍고 컴팩트한 당신을 위한 드레멜 툴 3/6 언제 어디서나 사용 가능한 무선 로터리툴 4/6 드레멜이 출시한 휴대용 인두기 5/6 곡선까지 절단 가능한 스크롤쏘 6/6 대리점 지역별 취급점 찾기 바로가기 공식 페이스북 드레멜 페이스북 바로가기 드레멜 카탈로그 드레멜 전체 카탈로그 바로가기 드레멜 엑스퍼트로 연락해주세요 080-955-0909 월-금 9:00 am - 6:00 pm 이메일 개인 정보 설정 기술적인 이유로...www.dremelkorea.co.kr 네이버 이웃커넥트 :: 이웃 새글 보기드레멜 드레멜 블로그 전체 이웃그룹 최근 7일간의 이웃 새글이 1869 개 있습니다. 앞뒤가 같은 깔끔하고 튼튼한 코바늘 가방끈 뜨는 법 .. ★현맘마의 조물락 하우스★ 2021.03.26. 09:00 코바늘로 이런저런 가방을 뜨다보면 고민되는 것 중의 하나가가방끈을 어떻게 할까 하는 점이에요.​기성품을 이용하지 않는 이상 직접 뜨는 수밖에 없는데,마땅치 않아 마무리를 못할 때가 많거든요.​그래서 오늘은 쉬우면서 튼실한 가방끈 ... 태그 코바늘가방끈뜨기 , 코바늘가방끈만들기 , 코바늘가방끈도안 , 가방끈만들기 , 가방끈도안 , 튼...section.blog.naver.com Dremel Korea[드레멜 한국 공식 유튜브 채널] 초보자를 위한 가이드에서부터 유용한 팁과 요령에 이르기까지 작품을 위한 아이디어, 공구 사용 방법 및 팁을 확인하세요. 만약 드레멜의 모든 최신 정보를 계속 보고 싶으시다면, 채널을 꼭 구독해주세요. 제품과 작품을 만드는 데 필요한 영감에 대한 자세한 내용은 아래 홈페이지에서도 확인하실 수 있습니다. 공식 홈페이지 : http://www.dremelkorea.co.kr/kr/ko/ 블로그 : https://blog.naver.com/dremelkorea 제품, 액세서리, AS, 제품 사용법 등의 문...www.youtube.com 드레멜DREMEL : 네이버 포스트세계 최고의 로터리툴, 드레멜 브랜...m.post.naver.com 드레멜 코리아드레멜 코리아, 경기도 용인. 좋아하는 사람 37명 · 이야기하고 있는 사람들 4명. 드레멜 (dremelkorea) 세계 최고의 로터리툴, 드레멜의 공식 페이스북입니다. 드레멜 브랜드 페이스북에서 DIY 인테리어와 관련된 다양한 정보를 만나보세요.www.facebook.com ​ B.cheno class​*가죽공예 키트 _ 가죽 키링 만들기 DIY​온라인클래스로 어디서든 누구나 만들 수 있는 이니셜 가죽 키링입니다.​비체노 가죽공방에서 진행하던 원데이클래스를 집에서도 하실 수 있게 준비했습니다.​가죽공예 키트는 모든 준비물이 포함되어 있습니다.가죽인증서부터 포장박스까지 함께 보내드리고 있습니다.​제작 동영상이 포함된 가죽공예 키트이기 때문에 동영상을 천천히 따라하면서 만들 수 있습니다.​가죽공예 키트 구매와 동영상은 글 하단 링크를 통해 확인해주세요!​​​ 가죽공예에 필요한 재료를 함께 보내드려요! 나만의 이니셜 각인이 된 하나뿐인 키링이 완성됩니다.B.cheno class​원하는 색상의 가죽을 고르고 이니셜과 장식들을 선택해 하나뿐인 키링을 완성해보세요.​DIY 키트 제작 동영상은 여러번 어디에서든 보실 수 있으니 천천히 따라하시다보면 손재주가 없어도 예쁘게 만들 수 있습니다!​집콕 생활이 길어지는 요즘 따분한 일상에 힐링되는 취미가 되길 바랍니다.감사합니다.​​​[가죽공예 키트 키링DIY 구매 바로가기] DIY 가죽공예 키트 이니셜 가죽 키링 만들기 / 온라인 클래스 : 비체노 레더[비체노 레더] 이태원 가죽공예 클래스 전문, 비체노 가죽공방입니다.smartstore.naver.com [가죽공예 키트 키링 DIY 제작영상 바로가기] [가죽공예 키트] 가죽 키링 DIY 키트 만들기 제작 영상 _ 비체노 온라인 클래스가죽공예 키트 이니셜 키링 DIY 제작 가이드 영상비체노의 가죽키링 DIY 가죽공예 키트를 구입하신 ...blog.naver.com ​ 코바늘가방 / 뜨개질 니트나이트 , 데일리 버킷백 코바늘 가방뜨기 DIY 키트​©마냥  ​택배가 오는 날은 다 좋지만 유독 기다림을 유발하는 택배가 있다 ​​오랜만에 취미생활가지는날 :D 코바늘 뜨개하는 날   ​택배상자를 받았는데 테이프를 따로 분리하지 않아도 되는 상자라 기분이 더 좋았다 ​​ ​앞뒤가득 써진 정성스런메시지 ♥​  ​​< 니트나이트 데일리 버킷백 DIY 키트 구성품 > 도안, 면사100% 2볼, 원형가죽바닥, 가죽스트랩개고리 2개, D링 2개, 장금장식 2개, 린넨파우치 ​  그리고 간단한 간식거리 맛있게 먹었어요! > < ​린넨파우치는 일반 파우치로 써도 되지만 가방을 완성하고 나서 이너백으로 사용할수 있다 ​가죽도 이태리제라 고급스럽다    < 코바늘 데일리버킷백 도안 >  ​가방 본체는 짧은뜨기만 하면되는거라 코바늘 난이도는 쉬운편이다 ​​​​그래도 영상으로 보는것이 더 편했다​ ​유투브에 동영상으로도 볼수가 있어서 모르는 부분은 영상을 보며 참고 했다 짧은뜨기 1:15새우뜨기 14:55  그럼코바늘 가방뜨기 시작!  가죽 원형 바닥의 구멍 하나에 짧은 뜨기 3개씩 뜨기  한바퀴 다 뜬 후 처음 했던 코에 빼뜨기나 단올리기 없이 짧은뜨기로 계속 떠 나가면 된다  ​3-4단을 뜨다보니 점점 위로 올라오는 단들  ​오랜만에 여유로운 시간 ​ 티비보면서 틈틈히 뜨기  ​짧은뜨기만 하면되니 감만 익힌다면 쉽다 ​ ​​20cm정도가 되어서 마지막 단에 D링을 달아주었다  D링달기 나중에 바느질 하기 싫어서 짧은뜨기하며 달아주기  많이 볼록해질까 걱정되었는데 티가 안나서 다행이었다   ​ ​마지막단은 빼뜨기로 마무리     ​장금단추도 달아주기나사를 푸니 쉽게 분리가 되었다 ​​  새우뜨기로 가방줄만들기 ​ ​​새우뜨기는 처음이었는데 영상보면서 따라하니 어렵지 않았다 ​​  ​마지막은 돗바늘로 개고리 달아주기 ​​ ​​​가방줄까지 완성! ​ ​가죽스트랩과 코바늘로 만든 줄까지 달아주니 만족스런 뜨개가방 완성    ​​린넨이너백도 딱 맞게 들어간다 ​ ​​가방사이즈는 작은편이라 가볍게 외출할때 딱 필요한 소지품을 챙기기 좋을것 같다!​가까운곳에 산책갈때 해야지 > <  ​코바늘로 가방만들기는 예전부터 해보고 싶었는데 이렇게 키트에 만들수 있는 구성이 다 포함되어 있으니 쉽고 실로 바닥을 만들면 늘어질꺼 같아 걱정스러웠는데 바닥을 가죽으로 하니 튼튼해서 오래 사용할수 있을것 같다 ​알찼던 오랜만의 취미활동   ​​​니트나이트 데일리 버킷백 코바늘 가방 뜨기 DIY 키트 ​ Knit Night : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 밤을 위로합니다. 뜨개가방키트, 완제품 판매smartstore.naver.com https://www.instagram.com/knitxnight Knit Night (니트나이트)님이 Instagram을 사용 중입니다 • Knit Night (니트나이트)님 프로필의 게시물 101개팔로워 229명, 팔로잉 102명, 게시물 101개 - Knit Night (니트나이트)(@knitxnight)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#DIY키트, #코바늘뜨기, #코바늘가방, #뜨개질#뜨개질실, #손뜨개가방, #손뜨개질, #손뜨개​ ​ #슬라임 #슬라임만들기 #DIY슬라임만들기 #웃기는당근 #웃기는당근슬라임 #웃기는당근슬라임만들기 #흔한남매 #흔한남매웃기는당근슬라임 흔한남매 웃기는 당근 슬라임 만들기아이가 슬라임을 좋아하지만 손도 그렇고 옷에 묻는 게 너무 싫어서 안 사주고 싶은데... 아이가 좋아하다 보니 안 사줘야지 하다가도 막상 너무 갖고 싶어 하는 모습을 보면 사주게 되네요... 사주고 후회 후회 ^^;;;결국 또 사준 DIY 웃기는 당근 슬라임 만들기  흔한남매 웃기는 당근 슬라임은 구성품이 다양했고요.. 완구 KC 검사에 통과한 안전한 슬라임 만들기 세트라서 아이와 함께 하기 안전할 것 같아서 사줬어요!!  쁠루모 점토 50g, 액티베이터 246ml  네온 슬라임 베이스 각 147ml (형광주황, 형광연두)  슬라임 꾸미기 용 스티커, 도구 세트   슬라임 용기와 세팅 컵  사가지고 집에 오자마자 바로 해보자고 딸과 함께 슬라임을 만들어 봤어요~ 설명서 대로... 쁠루모 점토와 액티베이터를 5:1로 섞어주었어요!! 이렇게 섞어주면 결이 잘 살아나는 생크림 슬라임이 만들어진다고 하네요~  당근 컵케이크를 만드는 DIY 슬라임인데... 그런 건 몰라요~그저 손 촉감 놀이를 즐기기 바쁜 딸이에요 ^^  모든 슬라임이 그렇겠지만 절대 먹어서는 안되므로 아이들이 만들 때 옆에서 지켜봤어요!! 먹지는 않겠지만... 그래도 혹시 모르니까요!!  색깔도 입혀가면서 재미있게 만드네요~   저도 한번 만들어 봤는데요... 끈적거리는 슬라임이 아니더라고요.... 거기다 손에 잘 묻지도 않았어요!! 손에 잘 붙지도 않으면서 늘어나기도 잘 늘어나고... 오~ 이건 괜찮은데!!! 다양한 슬라임을 사줘 봤는데... 이제까지 사준 슬라임 중에 가장 깔끔한 슬라임이 아니었나 싶네요... 다음에도 슬라임 슬라임 노래를 부르면... 그때도 요 제품을 사줘야겠어요!! 단, 아쉬운 점이 있다면 쁠루모 점토가 너무 적게 들어 있는 게 아쉬웠네요~  #목공공구 #베란다 #목공방 #비닐하우스 #놀이터 #홈diy #셀프목공 #diy #베란다목공 #베란다목공러 #집진기 #진공청소기  베란다목공러내가 만든 신조어현관문 밖 외부 베란다를 하우스용 비닐로 래핑 하고는 그 안에서 뚝딱거리는 취미목공인.​춥고, 먼지 날리고, 좁고, 불편하지만,'놀이터'라 부르며 그 안에서 하루 종일 혼자 잘 논다요~ 예~  ​마치, 레고 조립에 푸욱 빠져 몇 시간씩 꼼짝 않고 방 한구석에서 쪼물딱 거리는 꼬꼬마 아들내미 같달까.  ​그저 차이점이라면 앙증맞은 레고 대신 커다랗고 시끄럽고 무거운 전동공구를 들고 있는 차이?​  파란색 파우치안에서 꺼낸 잡동사니들.​잡동사니처럼 보이지만 내겐 새로 출시된 신형 레고 시리즈 패키지보다 더 신나고 재미난 장난감.​기성품이나 완성형을 마련할 재력이 안되니 둘러둘러 '비슷함'을 흉내 내보려는 나름의 '노력'.​이 '노력' 또한 DIY이고,이 또한 '만들어감'의 재미.  ​ 부수적으로 생성되는 분진과 먼지들...​답답함과 안경 김 서림에 작업 간 마스크조차 잘 안 쓰는 탓에 넋 놓고 한참이나 작업을 하다 보면​콜록!​콜록이며 주위를 살피면 온 사방 분진 먼지 속에 서있는 나.​그 옆에 너무도 소중한 아들이.  ​주말이면 하루 종일 놀이터에 틀어박혀 혼자 뚝딱이는 아빠를 따라 같이 있고도 싶고 흉내도 내보고 싶어 한쪽에서 무언가 또 쪼물딱 거리는 녀석.​이 먼지 속.내 아들이. 나가라. 들어갔다 이따 와라. 청소 좀 해야겠다.급한 맘에 등 떠밀며 들여보내는 아빠 된 맘도 복잡 싱숭.​오지 말라 할 수도 없고,있으라 할 순 더 없고.​비닐하우스 양쪽 열여 환기시키고빗자루로 청소하고청소로 오히려 더 뿌옇게 변해버린 놀이터 안이 다시 깨끗해질 즈음이면 너무 추워 나도 덜덜덜.​  집진기.​베란다목공러에게 집진기는 사치.​날 풀리면 또 사방 뻥 뚫린 공간에서 놀고 있을 거라 더더구나 과함의 장비.​근데, 또 생각해 보면 그 먼지/분진 바람길 타고 내 집으로 다시 들어올 수도...​집진기는 사치. but, 필요성에 +1​고가의 장비.중고조차 만만찮은 가격.​당근! 🥕 ㅋㅋㅋ​설정금액 0~20,000원.​1.5만 원에 지금 쓰고 있는 삼성 청소기 뜬 걸 아깝게 놓치고,대신 5천 원짜리 오래된 진공청소기 잡아옴.​오래전, 6~7년 전 즈음, 우리 집에서도 사용했던 낡은 모델.​먼지봉투 필요 없고, 사이클론 먼지 통은 있고, 부직포 추가해서 토출구 살짝 튜닝하면 목공 분진 처리용으로 사용 가능할듯한 단순구조의 모델.​일단은 튜닝 없이 바로 사용 테스트.​510 와트. 베란다 목공에 충분한 파워.​30여 분 샌딩에 테스트.  ​한 시간여 로스팅에 또 테스트  ​이 낡고 오래된 청소기를 가지고도 만들어 볼 수 있는 이것저것들이 잔뜩!​아니 그동안  로스팅 하우스에 집진기 어찌 달까? 집진기 모터? 주방 후드용 모터? AC 팬?​이딴 거나 찾고 있었을까?​튜렉스 집진기?보쉬 공업용 청소기/집진기?마끼다? 디월트?​🐶뿔.베란다목공러에겐그게 바로 사치고 오버짓.​5천 원짜리 청소기 하나로퉁!  딱 좋아!​5천 원에 기분 좋아짐.중국서 날라온 만 원짜리 잡동사니에 🐕신남.  안녕하세요~니트 디자이너 시아입니다^^아기다리고기다리던 하트백 가져왔어요!! 설마… 저만 기다린건 아니겠죠…? ㅎㅎ실 생산이 늦어지면서 오픈이 계속 미뤄져서 이제서야…사실 봄 신상 첫번째 아이였는데 쪼금 아쉽네용ㅜ_ㅜ​ 하트만발 쇼퍼백사진은 약간 겨울 ㅋㅋ넉넉한 사이즈​피크닉 때도 큰 역활을 했던 하트백이에요~♥큰 사이즈의 가방이라 책, 텀블러, 뜨개거리, 아이물티슈 등등모조리 다 들어간다구욧!​ 하트백과 프릴백♥​실이 탄탄해서 모양도 잘 잡히고 늘어짐도 거의 없다능요~가방뜨기 찰떡~♡​ 하트만발 미니백요 미니미는 무엇이냐면요^^이번엔 영상을 도움영상으로 찍었어요~도움영상엔 저 작은 아이를 뜨면서 기법과 포인트 전체 설명이 들어갑니다.미니 사이즈로 본래 사이즈에 대입해서 설명을 드린다는 점!!참고해주세요^^​ 엄마랑 아이랑 커플백작게 뜨니까 엄청 귀엽다구요♡♥하뚜다 하뚜♥​ 하트가 만발♥코바늘 뜨기 쇼퍼백베이지+블랙 컬러​아래쪽은 모던하게 위쪽은 뽈록뽈록한 하트를 넣어 입체감을 살렸다지요~😆변형된 뜨개 기법이 들어가 있고 손잡이를 한번에 연결해서 뜨는 작품이라손잡이가 초큼 헷갈리실 수 있으니 도안과 영상 같이 보시면서 따라하시길 권해드려요!!​ 캐쥬얼한 룩에도 잘 어울리구요~ 여성스러운 룩에도 딱 좋아요!​완전 데일리백♥♡아이랑 외출할 땐 항상 짐이 많아서 이렇게 큰 사이즈 가방이 꼭 필요하더라고요~​ 가방 옆부분은 취향껏 넣으셔도 빼셔도 다 예쁘답니다♥ 하트가 만발한 쇼퍼백​봄엔 요런 사랑스런 쇼퍼백 꼭 필요하죠~봄 피크닉에도 여름 바캉스에도 필요하지요~​ 편안하면서도 모던한 너낌적인 너낌  ​편안하게 예쁘게 자주 쓸 쇼퍼백하트만발백♡히트다 히트♡♥하뚜다 하뚜♥​패키지 구매는 뜨다가게로!!패키지 오픈 기념 토요일 11시까지 5% 할인도 하고 있대요!!(소근소근)​ 코바늘DIY 손뜨개가방 하트만발 쇼퍼백 코바늘가방뜨기 뜨개질키트 : 뜨다가게[뜨다가게] KNIT디자이너의 손뜨개 제품을 DIY키트로 판매하는 뜨다가게입니다.smartstore.naver.com ​시아의뜨다 인스타그램 손뜨개_diy패키지_뜨다가게(@sia_knitting_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 826명, 팔로잉 186명, 게시물 829개 - 손뜨개_diy패키지_뜨다가게(@sia_knitting_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#코바늘가방, #가방뜨개질, #손뜨개가방, #손뜨개diy #코바늘diy #뜨개질패키지 #뜨개질키트 #뜨개질가방 #손뜨개가방만들기 #뜨개가방 #하트백 #하트뜨기 #코바늘뜨기 #가방만들기, #가방뜨기, #코바늘가방뜨기, #뜨개가방, #가방뜨개실, #쇼퍼백, #쇼퍼백만들기, #쇼퍼백뜨기, #코바늘쇼퍼백, #코바늘토트백, #여름가방뜨기 #봄가방, #여름가방 #손뜨개전문샵 #시아의뜨다, #뜨다가게, #뜨다튜브 이제 집에서 취미하세요:)테디베어 마우스 손목쿠션 만들기 DIY패키지+동영상클래스 베어 마우스 손목 쿠션 만들기 DIY패키지+동영상클래스내 손목을 편~안~하게!착한 실용성에귀여움은 덤이예요~♡​🐻 베어 마우스 손목쿠션​극세사 아스토라원단이부드러운 촉감과안정감까지 줄거예요 :)실용성까지 갖춘테디베어 손목쿠션을직접 만들어 보세요 ♡동영상 설명서 보면서차근차근 따라하다 보면어느새 완성!이제 집에서 취미하세요:)  -DIY 패키지명:테디베어 등쿠션 만들기 DIY패키지+동영상클래스-DIY 패키지 구성: 종이설명서(동영상클래스 QR코드포함)/원단/부자재-DIY 패키지 난이도 : ★☆☆☆☆-색상옵션: 베이지/브라운-사이즈: 약 8cmX 17cm-소재:극세사 아스토라/광목/비즈 원석 부자재-원산지: 서울 강동구-제작시간: 2시간-대상 연령: 초등학생 3학년 이상부터~성인(초등학생은 위험한 도구 사용으로보호자의 도움.지도 아래 만드시길 바랍니다.)​* 본 DIY 패키지는 동영상 클래스 포함가격이며 ,동영상 클래스 보며 직접 만드셔야 하는 구성입니다.​*솜,바늘,실 등은 기본 패키지에 포함되지 않습니다.(추가옵션에서 선택가능)*그외에 제작시 필요한 준비물이 있을 수 있습니다.(종이설명서에 명시)*완성 사이즈는 제작자에 따라오차가 있을 수 있습니다.​​​※발송기간 안내※패키지의 원단은 바로 바느질 시작하도록잘라져서 보내집니다. 이 공정을 거쳐보내기 때문에 주문일로 부터2~3일정도소요 될 수 있음을 양해 부탁드리겠습니다!​-단체/기업 비대면 클래스 패키지 구입시,할인가 적용되니 상담후, 결제바랍니다.​-패키지 문의: (02)478-0221​​​​  베어 마우스 손목 쿠션 만들기 DIY패키지+동영상클래스🐻 베어 마우스 손목쿠션내 손목을 편~안~하게! 착한 실용성에귀여움은 덤이예요~♡극세사 아스토라원단이부드러운 촉감과안정감까지 줄거예요 :)~실용성까지갖춘테디베어 손목쿠션을직접 만들어 보세요 ♡동영상 설명서 보면서차근차근 따라하다 보면어느새 완성!이제 집에서 취미하세요:)색상은 베이지/브라운 두가지 입니다귀여운 동글꼬리 뒤태♡ 커플 아이템으로도 추천드려요 :)제작과정 :)  네이버쇼핑스마트스토어(↓ 바로가기)테디베어공방_테디공장 온라인 쇼핑몰<동영상클래스> 테디베어 마우스 손목쿠션 만들기-DIY패키지 : 테디베어공방 테디공장[테디베어공방 테디공장] 테디베어아티스트가 운영하는 테디베어공방.다양한 커리큘럼을 갖춘 수업진행smartstore.naver.com  테디베어공방_테디공장 전경테디공장서울특별시 강동구 성안로 75 1층 103호 테디공장 #윈데이클래스#취미클래스#마우스쿠션 #손목쿠션#커플인형 #커플템추천#데이트코스 #동네공방#공방 #인형만들기#성내동공방 #엔젤공방#teddybear #테디베어#테디베어공방 #테디공장#공방 #취미 #배우기 ​​매듭을 활용한 컵받침 만들기   ​​   요즘 조금 손쉽게 만들 수 있는 diy 자료들을 찾아보면서 발견하게 된 컵받침이나 냄비받침으로 활용할 수 있는 diy 만들기 자료를 소개합니다. 각자 다양하게 만드는 방법들이 있기는 한데요. 저는 요즘 어떻게 하면 멋지기도 하지만 손쉽게 만들 수 있을까 생각을 많이 하게 되면서 이런저런 자료들을 찾게 되는 것 같아요.오늘은 요즘 많이들 직접 만들고 있는 마크라메 실이나 로프실을 이용하여 매듭짓는 방법을 소개합니다. 컬러는 두 가지로 섞어서 만들 수도 있고, 사진과 같이 그냥 화이트로 만들었을 경우에 더 깔끔한 스타일로 완성이 되는 것 같군요.​​​​​​   준비물입니다.로프 실과 자수 수틀을 준비!로프 끈의 경우에는 3~4mm 두께가 가장 효과적이라고 합니다.이것은 참조만 하면 될 것 같아요.​​​​​​     두 가지 컬러의 로프실을 활용하는 방법인데요.사진과 같이 두 개의 실을 긴 쪽을 중앙으로 잡고 통과시켜줍니다. 제가 말로 설명하는 것보다는 사진을 보면서 따라 하는 게 훨씬 더 수월할 것 같네요..:)​​​​​   이런 방법으로 자수 틀로 고리를 만들어 단단하게 조인 다음 연결하면 되겠습니다.​​​​​​     실을 중앙으로 연결한 뒤 매듭을 조이면서 한땀한땀 반복하면서 연결​​​​​​     매듭이 끝나는 지접에서 접착제로 고정하여 매듭의 고리를 숨길 수 있어요.이런 실같은 경우에는 글루건을 이용하여도 좋습니다. ​끝나는 부분에 고리를 연결하여 걸어 놓을 수도 있도록 활용하는 것도 괜찮을 것 같군요.​같은 반복으로 매듭을 지으면서 반복하게 되면 어느새 이렇게 컵받침이나 냄비 받침으로 사용할 수 있는 나만의 예쁜 받침 만들기 diy가 완성이 됩니다.저도 요즘 손뜨개로 받침을 만들고 있기는 하지만 이런 매듭을 활용하여 만드는 것도 왠지 더 손쉬운 방법 같은데요.​손뜨개에서 이젠 매듭 diy를 연습해볼까? 갑자기 드는 생각입니다..:)​​여행 후 돌아온 일상이란밀려있는 빨래와 살림이 가득 기다리고 있네요.그리고 서울에 도착하자마자 기다리고 있는 것은 미세먼지!제주도의 파란 하늘과 이렇게 다른가?싶은 그런 날이네요.모두 모두 건강한 하루 보내세요..​​pin  ​​오랜만에 DIY 작업기로 인사드립니다! 똥벤입니다 ^^​정말 정말 정말 오랜만에 차에 호작질을 하는데요...​물론 포스팅은 안했지만 조금씩 호작질은 하고 있었습니다. ㅋㅋ 번호판도 이번에 새로나온 필름식으로 변경했습니다. 요건 다음에 시간나면 포스팅해보는걸로...​이번 포스팅은 립스포일러와 벨로스터N DCT 기어봉 DIY 작업기 입니다!​​​​i40살룬은 엉덩이가 빵빵한것이 전매특허이죠!​트렁크에 살짝 아쉬운 부분을 립스포일러로 보충을 해줄려고 합니다.​워낙에 많이 안팔린 차라서... 전용 립스포일러는 없고 전차종 사용이 가능한 립스포일러를 찾게되어 주문을 했습니다.​​​  ​​무려 GM대우 순정부품입니다. ㅋㅋ 근데 가격은 엄청 저렴하네요 2만원 정도.​아마 재고를 터는것 같습니다. 품절된것도 많으니 잘 찾아보시고 주문하세요!!​​​​​  ​​순정부품으로 나온 제품답게 퀄리티부터 포장까지 깔끔합니다.​특히 2만원짜리라고 하기에는? 도장도 매우 깔끔합니다.​​​​  ​​붙일때는 초집중을 해야하기때문에 ㅋㅋ 작업과정은 없습니다.​3M테이프로 되어있고 정말 잘붙이면 됩니다. 2명이서 하면 좋습니다. 한명은 반대편 잡아주고 센터잡아주고하면 편합니다.​​​​​  ​ ​ ​​크 딱 원하던 그림..​튀지도 않고 보기 딱 좋습니다.​딱 포인트로 좋은!!​​​​ ​​마음에 너무 드니 사진만 찍었습니다. ㅋㅋ​2만원의 행복이라고 할까요? ㅋㅋ​​​​​ ​​다음날 아침 출근전 엄청난 짜세에 감탄을 하며... 출근을 했습니다. ㅋㅋ​그래 이게 차지!​​​​그 다음날..​​​ ​​본가 집에 왔습니다. 기어봉 DIY를 위해 드릴을 쓰기 위해서~​​​​ ​​기존에 기어봉도 생긴거는 나쁘지 않은데..​그냥 벨로스터N DCT 기어봉이 너무 이뻐보여서 교체를 결심!​​​​​ ​​기어봉이 실내에서 분위기를 많이 좌우하긴 하는것 같습니다.​​​​​ ​​벨로스터N DCT 기어봉 품번은 위 사진을 보시면 됩니다.​기어봉 + 부츠해서 1만8천원 정도 합니다.​인터넷은 배송비까지 2만원 넘더라구요. 근처 부속집에서 구매하시는게 좋습니다. ​​​​​  ​​기존 기어봉탈거는 쉽습니다. N에 두고 있는 힘껏 잡아당기면 뚝 빠집니다. ㅋㅋ​어퍼컷 주의하셔야합니다. 맞으면 엄청 아플듯.....​​​​ ​​요렇게 탈거된 기존 기어봉..​​​​​ ​​사진상으로 잘보이지 않지만 기어봉을 적용하기 위해서는 안쪽에 돌기를 갈아내야 합니다.​드릴로 갈아주면 편하게 할 수 있습니다.​​​​​ ​​드릴로 갈아가면서 꾹꾹 눌러보다보면 기어봉 버튼이 톡 올라옵니다. 그러면 일단 절반은 성공입니다 !​​​​​ ​​다음은.....​기어부츠 이식!​저는 이게 좀 어려웠네요 ;; 기존 기어부츠 틀을 벨엔 부츠로 이식을 하는데 여기서 중요한건 부츠 위치를 기존의 부츠와 비슷하게 잘 잡으셔야 피팅감이 깔끔하게 나옵니다. 고정은 순간접착제를 사용하시면 됩니다.​​​​​ ​​짜잔!!!​완성입니다.​사진은 간단하게 완성한것 같은데.. ㅋㅋ 대략 1시간정도 걸린것 같습니다. 간만에 호작질이라 즐겁게 했습니다.​​​​   ​​어떤가요???​보통 레드스티치가 적용된 기어봉을 많이하시던데 저는 하늘색이 더 좋아보여서 하늘색으로 선택했습니다. ㅋㅋ​품번이 2개가 있으니 원하시는걸로 하시면될것 같네요. ​​​​ ​​캬.. 측면도 아주 이쁨..​딱 내스타일!!​​​​ ​​마음만은 N입니다. ㅎㅎ 감성마력 20마력 업!!!!​알칸타라 재질로된 기어봉도 있는데 그건 부품값만 6만원 정도 하는것 같더라구요.​알칸타라도 좋지만 가죽도 좋네요!​​​립스포일러 2만원 + 기어봉 1만8천원 총 4만원도 안되는가격에 차량 내외관 업그레이드를 하였네요~​역시 DIY는 하고나면 뿌듯합니다~​궁금하신점은 덧글 남겨주세요~​다음 호작질은.... 한동안 없는걸로 ..ㅋㅋ 안녕하세요.샨잉입니다.​마음은 우중충-그러나 그럴 수록 더욱 화사한 색이 끌리네요.​3 in 1 플로럴 드레스2021 버전은그래서 조금 더 화사~합니다.​  ​ 그래도 역시 그레이컬러는 하나 있어야 겠다며..ㅎㅎㅎ​왜 3 in 1 으로 명명하였느냐묜,​한가지 패턴 속에A,B,C 타입의 원피스를 만들 수 있기 때문입니다.​길이를 더 길게하거나스커트 단을 2단으로 해서시밀러룩을 완성할 수 있어요.​​물론 패키지 하나에는 한가지 컬러의 원단만 들어있기 때문에​패턴구매(12,000)+컬러팩추가(18,000씩)해주셔야 합니다.​  {패키지 구성}​메인 원단 소매부분 레이스비즈스냅요크원단(심지붙어있음)안감벨트(완제)​​  { 배송메세지 }​과정샷은 이메일로 보내드리기 때문에배송메세지에 이메일 주소 부탁드립니다.  ​{ 발송 }​현 준비된 수량은 다음주 월요일(7/19)  발송 품절시 예약판매(7/26) 발송으로 전환  총 3가지 컬러 그레이핑크옐로우(머스타드) ​ 3가지 모두 만들어서 함께 착장하면 얼마나 뿌듯하게요?​{주의사항}절개!- 많습니다.셔링!- 많습니다.(그래도 벨트는 만들어드려요 ㅎㅎㅎㅎ)​난이도가 있기 때문에확인 후 구매해 주세요.   ​패턴과 패키지 구매↓↓↓↓↓↓↓↓​https://smartstore.naver.com/gaguristudio/products/5715796606 파올라레이나 플로럴드레스 3 in 1 DIY 패키지 3 (패턴+패키지) : gaguri studio[gaguri studio] 인형옷 패턴 및 DIY샵입니다 ^^smartstore.naver.com ​​[컬러팩]만 구매↓↓↓↓↓↓↓↓​https://smartstore.naver.com/gaguristudio/products/5715702825 파올라레이나 플로럴드레스 3 in 1 DIY 패키지 3 (컬러팩만) : gaguri studio[gaguri studio] 인형옷 패턴 및 DIY샵입니다 ^^smartstore.naver.com ​ ​감사합니다.​  #파올라레이나#파올라레이나옷만들기#파올라레이나DIY#인형옷만들기#샨잉 유치원선물 노브워크샵 DIY로 비누 만들기​​ ​곧 있으면 친구 딸의 유치원 졸업식..유치원 친구들에게 선물 하나씩 해주면 좋겠다 싶은데어떤 선물이 좋으냐고 물어보더라고..그래서 추천해 준 선물은 바로 노브워크샵 비누만들기 DIY 키트​​ ​​직접 비누를 만들어서 유치원선물할 수 있도록비누 만들기 키트가 상자 안에 들어 있다..​​ ​​농장놀이 비누 만들기 설명서비누를 만들어 본 적이 없어도비누만들기를 배워본 적이 없어도만들 수 있는 노브워크샵의 아이엠키트쉽고 재미있게 비누만들기집콕놀이로 집이 곧 공방으로 변신할 수 있다..​ ​노브워크샵 DIY 키트 구성품비누베이스 6개, 색소 5종,글리세린 1통, 향료 1통, 큰 종이컵 2개,작은 종이컵 6개, 나무스틱 6개, 꼬치, 몰드,거품망 2개, 투명용기, 포장봉투​​ ​​내 손으로 직접 비누를 만들어서 선물할 수 있다니까애니가 어찌나 좋아하던지...벌써 기대 만땅..​​ ​​비누베이스가 생각보다 크더라는..​ ​​​큰 종이컵에 포장을 벗긴 비누베이스 1개를 넣고전자레인지에 30초간 데워 녹여준다..다 녹지 않으면 10초간 전자레인지에 더 돌려준다..​​ ​​녹은 비누액을 작은 종이컵으로 옮겨 향료, 글리세린을 넣고 잘 섞어주기..​​  ​​DIY로 비누만들기가 어렵다면영상을 보고 따라서 만들면쉽게 만들 수 있다..​  ​​향료와 글리세린은 10방울 정도 넣으면 된다..색소를 나무꼬치를 사용하여 조금씩 추가하면서원하는 색을 만들기..​​ ​​원하는 색을 만든 후에는 몰드 한 칸에부어주면 된다..몰드는 다양한 몰드가 있는데우리가 선택한 몰드는 농장놀이..농장놀이 외에 크리스마스 놀이도 있다..​ ​​색소를 조금씩 더 넣어 비누를 진하게 만든 후몰드의 다른 칸에 부어주기..다른 색을 섞어 새로운 색을 만들 수도 있다..​​ ​​조금씩 색을 추가하면서 차례로 부어주면모두 다 다른 색의 비누를 만들 수 있다..​​ ​​몰드 각 칸의 파인 부분에 다른 색을 먼저 살짝 부어주고 굳은 후다른 색의 비누를 만들어 부어주면 알록달록한 비누를 만들 수 있다..​​  ​​작업하다가 비누액이 굳어질 때가 있는데비누액이 굳어지면 전자레인지에 다시5~ 10초간 돌려 녹여주어다시 사용하면 된다..​​ ​​베이스를 전자레인지에 녹인 후색소를 넣어서 붓기만 하면알록달록한 예쁜 비누들이 만들어진다..​​  ​​손쉽게 만들 수 있는 DIY 비누단색으로 해도 예쁘고 색을 섞어서 만들어도 예쁘고..​ ​ 20분~30분 정도 지나면비누가 완전히 굳어진다..완전히 굳은 비누를 몰드에서 빼내어 포장하면 유치원선물로 굿~~​  ​​만들어 놓고 보면 꼭 쿠키 같더라는...아이와 즐겁게 집에서 만들 수 있는 집콕놀이..비누를 만들어서 유치원선물하기에도 좋다..포장용 팩이 있어서 포장한 후 준비된 스티커만 붙이면 예쁘게 포장도 된다..또한 거품망도 있어서거품망에 넣어 비누를 사용하기에도 좋다..​​ ​​재미있게 만들고실용적으로 사용할 수 있는 노브워크샵 DIY 비누만들기 놀이박스귀엽고 예쁜 비누를 직접 만들어서 주변에 선물해보는 건 어떨까..열심히 만들어서 아이들 친구들에게 하나씩 선물해봐야겠다..^^​​ 재미있는 비누놀이 박스 / 비누 만들기 키트 DIY / 노브워크샵 : 노브워크샵[노브워크샵] 피부 건강을 위한 좋은 비누를 만듭니다 : 비누상점 노브워크샵smartstore.naver.com #유치원선물 #노브워크샵 #비누만들기#DIY #DIY키트 #비누만들기키트 #DIY비누​ 뭐든지....손대면 건성건성이 없어서 몸이​고달프다!^^​1탄에이어 오늘은 스위치 시킨게 도착하여​마무리해보려한다!​ ​우선 diy작업이 항시선을 건드리는 작업이다보니​진동으로인한 배선의 피로도를 예방하고자​배선라인에 주름관을 끼워넣고 작업을 한다.​뭐 이렇게해주면 여러므로 좋다!(예전에 배선잘못건드려 개고생한 기억이....)​ ​배선이 비상등 스위치에서 따온거라 주름관​시작은 비상등 스위치부분부터 시작하여​운전석과 조수석 사이 즉 가운대로해서​지나가게 깔았다. 바닦부분에 배선이 직접닿으면​금방은 괜찮아도 시간이지나면 피복이 벗겨져​아스가 발생할수도 있고해서 주름관 작업을​번거롭지만 같이 해준거다!^^​ ​기어봉 케이스도 탈거하여 바닦장판 사이로 ​끌어올리고 나름 순정틱?한데?^^​ ​배선중간에 이 커넉터를 이용해서 작업을​해줬다! 이유는 밑에서 설명!​2개의 커넥터를 이용! 1개는 스위치.1개는 미등​각각 표시해주고 달아주었다. 이렇게 표시를​해서 나중에 탈거후 재조립시 바뀌지 안게​ ​이단자는 마이너스단자!​뭐냐면 스위치에 미등이 들어오게 작업하려면​필요한 단자! 차량에 접지.​설명하자면 주름관안에 총 3가닦의 배선이​들어있음(항시선.미등에 필요한선.릴레이로가는선)​미등이면 마이너스까지 필요한데 굳이 그럴​필요없이 3가닦만 끌어오고 중간에 마이너스만​차체에 접지해주면 된다.​ ​이부분에서 커넥터 달아줄때 접지선도 함께​그래서 총 4개의 배선이 이부분에서 주름관안에 ​들어가게 된다. ​끌어온 주름관을 이곳에 고정하고 고정겸 접지도​같이해주면 미등사용시 마이너스가 된다.​굳이 처음부터 배선을 번거롭게​마이너스배선까지 끌어올 필요가 없다는것.​중간에 이런식으로 하면된다.​차량을 아는 사람은 차체가 마이너스라는걸​알것이다!​ ​여차저차 이부분까지 배선을 끌어왔다!​이부분까지 끌어오는데 참 빡쎄다! 부품도​몇개 탈거해야하고 장판아래로....^^​컵홀더부분을 들어내면 이렇게 생김!​ ​주문한 스위치가 도착했다. 19mm​푸쉬락스위치.미등기능도 있다.​그래서 미등 배선까지 끌어 온거임!^^​ ​매립할부근에 19mm타공하고 스위치를​매립해본다!​이거 타공하면 돌이킬수 없다는....ㅋㅋ​ ​최종 이부분에 자리잡고 매립해봤다!​음...나름 깨끗하게 타공이 잘됐다.​ ​아쉬운부분! 어쩔수 없다!​이렇게 길게 해준이유는 구조상 조수석시트를​오일교환시에 보닛처럼 들어올려야 하는데​이럴경우 이부분을 너무 타이트하게 해주면​시트를 들어올리는 과정에서 배선이 끊어질수도​있다. 그래서  감안하고 작업해야 하는데​거기에 또 포터는 수리시에 시트를 들어내야하는​경우도있고 그래서 중간에 커넥터를 달아준거고​약간의 배선도 여유있게 해준것!​뭐 이렇게해도 눈에는 잘띠지 안아요~^^​ ​최종 마무리후!​나름 깔끔하게 잘됐다. 미등또한 잘 들어오고.​불편함때문에 시작한건데 중간에 일이커지고​스위치 때문에 비용도 조금 들긴했지만​고생한 값어치는 해주는거 같다.​  ​​*추가*​이 diy에 단점은.....별건 아닌데 빡시다?               장점은.....편하다!나만있다?^^​음....다음 diy거리는 또 뭐가 있을려나~~ ​밥이 보약~잠이 보약~잘먹고 잘자면 건강하다는 옛말씀이하나 그른 것이 없다고 생각합니다~저는 참 잘 먹는 편인데ㅎ불면증이 심해서 항상 피곤하고 좀 예민한 편..  그래서 숙면베개에 관심이 많아요.시중에서 판매하는 마약베개~숙면베개~좋다는 것은 거의 구입해서 사용해봤답니다.​  ​이번에 사용해 본 숙면베개는 다난다DIY베개.요즘 기능성베개가 많이 출시되었는데다난다베개 역시 C커브형으로 만들어진수면베개랍니다.​  ​다난다DIY베개 구성품은다난다베개와 사용설명서, 타올 2개. 주문하기 전에 봤던 나무중심봉은타올 하나와 함께 숙면베개 안에 들어있더라구요.​ ​우선 기능은 뒤로하고 커버 분리 여부를 살펴보았습니다.다난다베개 커버 외에 스트라이프 부분의 겉커버가이중으로 되어있어서 세탁하기 편합니다.모두 면 소재라서 피부 자극 없이 사용할 수 있어요.​  ​다난다DIY베개 높낮이 조절정말 간단하답니다.함께 들어있는 타올을 돌돌 말아서 베개에 넣으면 끝.​ 타올없음                                     타올3장 ​C커브 타입이 목을 부드럽게 받쳐줘서 선호하는데높이가 너무 낮거나 높으면 오히려 불편하더라구요.다난다베개의 장점은 청소년부터 성인까지높이를 조절해서 사용할 수 있다는 점.제가 여러 C커브 서포터 숙면베개를 사용해봤지만높낮이가 조절되는 것은 처음 사용해봤어요.​ ​다난다베개 사이트에서 본 신장사이즈별추천 높이로 조절을 해보았는데요.148cm인 에일린은 나무중심봉만 넣었더니편안하게 잡아주는 낮은베개로 사용할 수 있더라구요.​   일반 베개                                          다난다베개 ​아이들이 굳이 C커브 타입의 숙면베개가필요할까 싶었는데요.푹신푹신하고 높은 베개를 좋아하는 아이들이라잘 때 보면 목이 꺽여있어서 불편해보이더라구요.  ​ ​올바른 자세는 어렸을 때부터 잡아주어야 하기에숙면베개의 사용도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​  ​키가 183cm인 남편님은타올 3개를 모두 돌돌 말아서 넣었어요.제가 예전에 사용하던 숙면베개와 같은 높이인데나무중심봉이 지지대 역할을 해주어 그런가푹 들어가는 느낌은 들지 않더라구요.오히려 받쳐주는 느낌이 들어서 좋았어요.​  일반베개                               다난다베개 ​저는 C타입 숙면베개에 적응된 후에는일반베개의 사용이 오히려 불편해요.처음에는 목이 젖혀지는 느낌때문에불편하다는 생각이 강했는데사용하면 할수록 목 뒷부분을 받쳐주는 느낌이 들어서오히려 편해지더라구요.  ​ ​요즘 다시 일하게 되서 뒷목도 뻣뻣하고~숙면베개 바꿀때가 되었구나 싶었는데편한 높이를 조절할 수 있다는 큰 장점이 있어서다난다DIY베개 만족하며 사용중입니다!  ​​​https://www.coupang.com/vp/products/4617834024 다난다 낮은경추베개 DIY베개 높이조절 특허등록 C커브 숙면 메모리폼 베개COUPANGwww.coupang.com ​​본 포스팅은 업체로부터 제품만을 무상제공받아 작성한 후기입니다. 집에서 만 생활하고 있는 8살 딸아이는 태블릿 PC 사용량이 부쩍 늘어났는데요. 덕분에라는 표현이 더 어울릴 정도로 한글 읽고 쓰기는 물론 다양한 간접 경험을 하며 배우는 것이 많으며 스스로 적당한 사용 시간을 통제하는 기특한 아이라 굳이 제한하고 있지는 않은데요. 그럼에도 불구하고 책을 읽고, 그림을 그리고, 만드는 등 직접 체험하는 활동도 놓칠 수는 없어 도움을 줄 수 있는 방법을 찾다가 어린이 DIY 미술교구 아트앤허그 미술놀이 세트를 그중 한 가지로 준비했어요.   8달 딸아이가 어린이 DIY 미술교구 아트앤허그 미술놀이 키트로 직접 그리고 색칠한 팝아트 작품입니다. 오랜만에 여행 일정을 잡아서 시간상 아직 완성하기 전 촬영한 사진인데요. 아이 만의 감성과 서툰 붓 터치가 느껴져서 더 독특하고 아름다운 작품으로 완성될 것 같아 기대됩니다 ~ ㅎㅎ ​​​​ 제가 선택한 베이직 키트 이외에 프리미엄 키트가 준비돼 있어요. 어린이들은 물론 일상의 작은 즐거움이 이자 힐링으로 성인들도 활용해도 좋을 것 같고요. 집으로 배송된 재료들로 영상을 보면 따라 하거나 누구나 쉽게 나만의 작품을 완성할 수도 있을 것 같아요. 이렇게 직접 만든 작품은 인테리어 소품으로 활용해도 좋을 것 같아요. ​​​​ 베이직 기준으로 아크릴 화전 용지, 물감 2ml 8색, 종이 팔레트, 도안, 조색도, 유성펜, 연필, 붓 2자루, 스티커 등이 구성품으로 들어있어요. ​​​​ 물, 물티슈, 깔개, 앞치마 등 만 있으면 따로 문구사에 들리지 않고도 바로 시작할 수 있어요. ​​​​ 유아 시절부터 딸아이가 마음껏 그림을 그리고, 색칠하고, 만들기 놀이를 할 수 있도록 8절 도화지와 색지를 몇 백장 단위로 항상 잘 보이는 곳에 쌓아 두었었는데요.그것과는 다른 나무 액자 틀로 제작한 캔버스가 들어 있어 반가웠어요.​​​​ 설명서가 들어 있어 영상을 보지 않고도 어렵지 않게 작업할 수 있었고요.도안을 뒤집어 놓고 희미하게 보이는 선을 따라 연필로 칠을 하는 과정부터 색다른 즐거움이었어요 ~ ㅎㅎ​​​​ 뒷면을 연필로 칠한 도안을 캔버스 위에 올리고 테이프로 고정한 다음 선을 따라 조금 힘을 줘서 그리면 뒷면에 칠해 놓은 연필 가루가 캔버스에 묻어 도안이 밑그림이 됩니다.눈으로 보면서 따라 그리는 것보다 쉽고 재미있어서 색칠을 시작하기 전에도 계속 호기심과 흥미가 유지되더라고요 ~ ㅎㅎ​​​​ 시작하기 전 별 관심이 없는 아이는 있을 수 있지만, 일단 시작하면 쉽게 포기하거나 관심을 다른 곳으로 돌리는 아이는 많지 않을 것 같아요.혼자 하게 놔두는 것보다 함께 하지 않더라도 옆에서 지켜보며 관심과 칭찬을 아끼지 않을수록 즐거움과 성취감이 배가 될 수 있을 것 같아요 ~ ㅎㅎ​​​​ 딸아이가 보다 쉽게 붓질을 할 수 있도록 연한 연필 가루 자국을 따라 연필로 진하게 선을 그려줬어요.​​​​ 교제, 교구인 만큼 사용 설명서, 영상을 보고 배우면서 따라 하면 교육 효과가 더 클 것 같은데요.기본적인 방법만 공유하고 아이 스스로 자신만의 방식으로 작업할 수 있도록 하는 것도 좋을 것 같아요.​​​​  8살 딸아이가 붓과 물감으로 어린이 DIY 미술교구 아트앤허그 미술놀이 색칠을 시작하기 전 나름의 계획을 이야기하는 모습을 촬영한 영상입니다.​​​​ 색깔 별로 적당량의 물감이 사용하기 편리하게 들어있고요.종이 팔레트가 있어 기대 이상 어렵지 않게 붓으로 색칠을 할 수 있었어요.보고 따라 할 수 있는 조색도와 색칠 순서도 제공됩니다.​​​​ 딸아이가 좋아해서 여러 가지 도안 중 고양이와 나비를 선택했는데요. 그래서 더 흥미로워 하는 것 같았어요. ​​​​ 눈여겨 봐두었던 나머지 도안과 프리미엄 키트도 주문해서 일주일에 작품 하니 씩 완성할 수 있게 하려고요. ​​​​ 건조한 후 어린이 DIY 미술교구 아트앤허그 미술놀이 키트 구성품으로 제공되는 검은색 유성펜으로 테두리 선을 그려주면 되는데요. 딸아이는 붓에 검은색 물감을 묻혀 굵은 선으로 표현하더라고요. 좋아하는 고양이가 부각돼 보이는 효과가 있어 놀라웠어요 ~ ㅎㅎ ​​​​ 이미 언급했듯이 1차 작업을 끝낸 상태로 완성하기 전 촬영한 사진인데요.어제와 오늘이 다르고 또 내일이 다를 성장기 아이의 작품이라 소중하게 보관해 둘 예정이고요. 어떻게 완성할지 기대됩니다. ​아이와 함께 집에서 엄마표 미술놀이를 하려고 하면 준비하는 것보다 끝낸 후 마무리하고 청소하는 것이 결코 작은 일이 아닐 텐데요. 팝아트 어린이 DIY 미술교구 아트앤허그 미술놀이 덕분에 이런 고민 없이 시작부터 마무리까지 쉽고 재미있게 아이만의 작품을 완성할 수 있어 더 추천하고 싶어집니다. 좋은 기회에 알게 되었으니 저도 딸아이를 위해 자주 준비해 줄 거예요. ​​​​ DIY 팝아트 교육교구 미술재료 캔버스 아트키트 아이부터 성인까지 베이직 : 아트앤허그[아트앤허그] 안녕하세요 아트앤허그입니다smartstore.naver.com ​ ​ 꽃길만 걸어요 우리비바람 부는 거친 사계도마음이 가는 그 길을 따라예쁜 꽃길을 따라 걸어요 우리​식물디자인공방 MIMI그라스사는 내내 걷는 길이어찌 꽃길만 있겠어요.힘들고 거친 사계를 수없이 보내고마음으로 난 꽃길을 찾아가는 과정이어찌 쉬울리 있겠어요.그럼에도 불구하고마음이 원하는 길을 따라가다보면그곳에서 생각지도 못한 예쁜 길들과  마주하게 됩니다.​마음먹기 나름, 마음하기 나름결국 우리는 비바람 거친 사계 어느날에도꽃길만 사뿐 사뿐 걸을 수 있음을,그 답을 이미 알고 있는 사람들입니다.다만 한마디 , 딱 한마디 응원이 필요했을 뿐입니다.​  미미그라스 '꽃길만 걸어요' 프로젝트.대한민국 어디서든미미그라스가 응원합니다.오늘 이 길이,내일 걸어가야 할 그 길이,정말 멋지고 용기는 있는 길이란 걸...,​마음응원액자를 통해  실천응원, 실천 강의하겠습니다^^​  힐링취미클래스 단체강의 ,마음응원액자 만들기는미술과 원예가 만나 융합적 효과를 끌어내는단체강의용 클래스인데요.사람과 사람 사이의 만남과 교류가 너무 오래되고 멀어진 요즘,전 연령수업에 사용가능한  힐링클래스라 할 수 있습니다.​ 힐링이 되는 취미생활을 통해스스로를 응원하고또 서로가 서로에게 힘이 되어주는 시간을 갖습니다.​  사실 우리는한마디면 되는거잖아요.​힘내요!잘 할 수 있어~!앞으로도 잘 할거야~넌 정말 멋져너만이 이 일을 할 수 있어너니까 가능해최고야~ 등등​마음먹기 나름에이런 응원까지 더해진다면우리는 사계내내 꽃길이 아닐 수 없습니다.​    힐링을 만드는 취미클래스 단체강의는출강은 물론, DIY키트로 보내고줌화상으로 실시간 수업도 가능합니다.​ 꽃길만 걸어요" 마음응원액자키트 DIY 구성품​캔버스+아크릴물감+붓+프리저브드세트+이젤+목공풀+피규어 및 꾸밈세트+ 1인포장+사용설명서​  단체강의를 통해 만나는 힐링클래스는각 대상자별 다양한 작품과 수업주제들로원예치료적, 미술치료적,테라피적 요소를 충분히 반영해 강의를 하고 있답니다.​  꽃길만 걸어요"마음 응원액자를 통해온통 마음은 눈부시게 성장하고누가 나를 위로 하지 않는 날에도내가 나를 위로할 수 있도록 하며,그리고,  내가 남을 먼저 위로할 수 있는 더 아름다운 성장까지 오늘은 꿈꿔보기로 합니다.​뭐든 마음먹기 나름,우리는 사계내내 꽃길만 걷기로 해요.언제 어느때가 아니라,지금 행복하고, 지금 꽃길인 걸로,그렇게 마음 먹기로 해요^^​​  ::식물디자인공방 MIMI그라스 공무원연금공단 세종지부 비대면 가족힐링프로그램 100개키트 테라리움 만들기공무원 연금공단 세종지부와 함께하는가족힐링프로그램 테라리움 만들기​봄을 맞아 다양한 원예프로그램 ...blog.naver.com ​​​ 자동차 종합검사를 받았는데뜬금없이 양쪽 브레이킁이 모두 안들어온다고 하네요​늦은 시간이라 조건부 합격통보를 해 주던데브레이크등 사기 하기 위해 마트에 갔더니 브레이크 전구만 팔지를 않더라구요​오픈마켓에서 사려고 하니전구 하나당 3,500원에 택배비까지  만원이 넘어가길래근처에 있는 부품대리점을 찾아서 가봤더니이게 개당 500원밖에 안하더라구요​비상용 대비해서 4개를 샀습니다. 2천원​브레이크등 교체 DIY는 참 숴워요​​먼저 트렁크를 열구요​브레이등 교체를 위해서는 아래 사진처럼 보이는곳을일자 드라이버로 제껴서 열어줍니다 ​​​​아래 사진을 보면 나사가 3개가 있는데조심히 풀어줍니다.아래 있는 사진 속 연장이 필요합니다. ​​​​​나사를 풀면 탈거가 되는데요가운데 전선 부분을 돌려서 빼면 쉽게 빠집니다.전구도 살짝 돌리면 쉽게 빠지구요.​전구를 교체하고, 다시 반대로 조립하면 끝납니다. ​​정비소에서 정비겸 교체하면 무료로 해줄수도 있을거 같습니대만당장 급하니 DIY도 괜찮습니다.​ ​​​만원 아꼈다 생각하고, 치긴 사먹어야겠습니다 ^^   와인을 먹고 나면 항상 남는 것 중 하나가 바로 코르크마개인데요. 이 크로크마개를 활용하여 여러 가지 diy 용품 많이 만들기도 했었어요. 받침을 만들거나 다육이 화분을 시어 놓고 자석을 부착하여 냉장고 등에 붙여 놓는 등 여러 가지 diy 방법들이 있는데요. 오늘은 코르크마개를 활용한 스탬프 만들기 diy 자료를 소개합니다. ​​​​​​   ​가장 손쉬운 방법 중 하나가 이렇게 세모나 네모 모양을 만들어 주는 것도 있어요. 아니면 그냥 이대로 원형의 모양 그대로 스탬프를 활용해도 좋겠습니다.무채색 패브릭에 새로운 모양이 있는  패브릭을 직접 만들 수도 있답니다.​​​​​​​   만드는 방법은 미리 볼펜 등으로 도안을 그린 다음 도안대로 오려주면 되는데요. 작업할 때는 항상 조심해야 되는 거 아시죠..:)​​​​​​   코르크마개에 도안하기 어렵다면 아이들이 많이 사용하는 점토 등을 활용해서 패턴을 만들어 주어도 좋겠습니다.​​​​​​               여러 가지 패턴을 만들 수 있는 코르크마개 스탬프 diy이번 겨울방학에 아이와 함께 해도 좋을 것 같아요.​요즘 와인을 가끔 마시고 있는데 그냥 버리자니 아까워서 그동안 모아 놓은 것들로 저도 오랜만에 만들기도 해봐야겠습니다. 가장 손쉬운 모양대로 도안을 만들어 무지의 천에 다양한 모양을 만들어준 다음 테이블매트나 티매트, 아니면 앞치마 등 작은 소품을 만들어도 좋겠습니다. ​아크릴 물감을 이용해도 좋고, 아니면 요즘에는 패브릭 물감들이 나오기 때문에 손쉽게 구할 수 있어 여러 가지 만들기 할 때 편리하답니다. ​아크릴 물감을 사용할 때는 마지막으로 다림질해주면 컬러가 번지지 않는답니다. ​​​​​​​   코르크마개를 이용한 보빈인데요.별도의 보빈이 없다면 이렇게 만들어서 사용해도 좋겠는데요?​그동안 소소한 diy를 잊고 있었네요.오늘 소개한 스탬프 만드는 방법을 보면서 추운 겨울 작은 꼼지락 diy를 하고 싶어지는군요..:)​​pin​​ ​ 예전에 태교로 했던 diy명화그리기를 다시 시작해봤다이번에는 더 큰 사이즈, 더 심화된 그림으로 선택​​​​​​​  아이러브페인팅 유화그리기세트인데붓, 유화물감, 도안, 팔레트등구성이 딱 필요한걸로 갖춰져있다​​​​​​  사용방법이 자세히 적혀있어서초보자들도 쉽게 따라할 수 있다​적힌 번호순대로 칠하면 되는데어렵지않고 집중도가 좋기때문에잡생각이 안든다 ㅋㅋ!그래서 태교로 했던거고지금처럼 집콕놀이하는 시기엔취미생활로도 딱 추천해주고싶다​​​​​​​ 철제벽고리도 같이와서인테리어 액자로 활용하기에도 딱 좋다!​​​​​​  인테리어 액자로 활용하기위해마음에드는 백조로 선택했는데받아보곤 사실 좀 놀랬다 ㅋㅋㅋㅋ​처음이 아니라 차근차근했지만초보자라면 더 간단한 그림을 추천!​​​​​​​​​​  아기 자는시간에 틈틈히 색칠하는데완성되어가는 백조를 보니빨리 액자로 벽에 걸어놓고싶어졌다!​​​​​​ 사이즈는 대략 이정도! ​​​​​ 육퇴 후 맥주한잔하면서즐기는 취미생활 캬~~~​​​​​ 팔레트가 있어서 덜어서 해보기도 했는데팔레트보다는 그냥 유화통 그대로 하는게 난 편하고 좋았다!​​​​​ 하다보면 노하우도 생기고 진짜 시간가는줄 모르고 계속 하게되는데은근 재밌다 ㅋㅋㅋ!유화그리기는 미술에 소질이 없어도누구나 할 수 있을정도로 간단한 취미생활이다​​​​ ​diy명화그리기 그림종류도 굉장히 다양한데예전에 했던 동물그림은 아기방 꾸며줄때 액자로 사용할예정이고 백조는 안방이나 거실에 꾸며놓고싶다​​​​​ 조금씩 모습을 보이기시작하는핑크백조를 보니 성취감 뿜뿜!지금은 이정도 완성했는데조만간 완성샷 다시 올려봐야겠다​​​​​ ​아이러브페인팅 링크 클릭하면다양한그림이 많은데간단한 동물 그림도 있어서아이들과 집콕놀이로 추천하고싶다!​https://smartstore.naver.com/alphaway/products/5194758670 DIY 명화그리기 아이러브페인팅 캔버스 그림그리기 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​ ​ 가구DIY거실장과 진열장 페인트칠로 분위기 바꾸기  작업 전 ​​부모님댁에 있는 가구 색상이 엔틱한 나무색으로 되어있어서 집안 분위기가 우중충하고, 안그래도 어둡고 좁아보이는 거실이 나무색 때문에 더 좁고 어두워보여서 어머니께서 고민이 많으셨어요.​약 10년 가량 사용한 가구지만 비싼 돈 주고 구매한 질 좋고 비싼 메이커가구라 색만 좀 마음에 안들었지 디자인도 괜찮고 색만 바꾸면 새 가구가 될 것 같은 모습이었거든요. 무엇보다 버리고 새로 구매하기는 아까워서 가구DIY를 해보기로 결정하게 되었답니다 :D​​​​  가구DIY 후 ​​일단 가구DIY 추천할만한가!?결론부터 말하자면 하길 잘했습니다만..ㅋㅋ 추천은 못할 것 같아요... 저한테 또 하라고 하면 못할 것 같아요... 아니 못합니다...ㅋㅋㅋ 이게 생각보다 쉽지 않은 작업이거든요ㅠㅠ 그래도 결과물을 보고 있으면 돈 많이 아낀 것 같아 뿌듯함이 있긴하네요ㅋㅋ​​​​  ​​일단 작업할 때 과정을 간략하게 설명드리자면.. 사포질 거친거 -> 사포질 고운거 -> 유리 부분 테이핑 및 신문지 보호 작업 -> 젯소 3회 -> 페인트칠 5회 -> 사포질 고운거 -> 바니쉬 2회 -> 사포질 고운거위와 같이 여러번에 걸쳐 작업을 진행했구요. 저 3회, 5회가 쉬워보여도 한 번 바르면 기존에 발랐던 공정의 재료가 마른 뒤 발라야하기 때문에 생각보다 시간도 오래걸리고 마음먹은대로 쭉쭉 진행되지는 않은 거 같아요. 작업하는데 거의 일주일 정도 걸렸답니다;;​​​​   ​​재료중에 사포와 바니쉬는 다이소와 동네 페인트 가게에 가서 구매했고 사포는 거친게 500방, 고운게 2000방 정도로 작업을 했던 거 같은데 요건 좀 가물가물하네요;;​페인트는 숲으로 젯소와 숲으로 멀티멜 페인트로 작업을 했어요. 진열장 2개와 거실장 1개를 작업했는데 페인트양은 3.78L로 작업하니 아슬아슬하게 거의 딱 맞더라고요. 다만 젯소를 3개를 구입했는데 젯소칠을 잘해야 페인트를 아낄 수 있답니다.​​​​   ​​사포질을 한 뒤 페인트를 칠하기 전 유리 부분이나 바닥에 페인트가 묻지않도록 마스킹테이프와 신문지를 이용해서 유리부분과 바닥부분에 테이핑을 꼼꼼하게 해주어야하는데요. 솔직히 이것도 시간이 은근히 많이 걸렸어요.​​테이핑은 그냥 쭉 붙이면 끝 아니야? 라고 생각하고 작업했는데 그게 아니더라고요. 테이핑을 잘 해놓으면 페인트칠할 때 쓱싹쓱싹 거침없이 밀고나가면 되는데 삐뚤빼뚤 제대로 붙여놓지 않으면 나중에 페인트가 유리부분에 묻어서 지우는데 시간이 오래걸릴수도 있고, 삐뚤빼뚤하게 테이핑된 그대로 지저분하게 페인트칠이 되어 나중에 손이 더 많이 가는 경우도 생기기 때문에 보호테이핑 작업은 매우 중요한 작업이랍니다!!​​​​   ​​안쪽에 있는 물건들을 빼고 할까? 고민도 했는데 진열장은 굳이 뺄 필요는 없겠더라고요. 저희 부모님댁 진열장은 내부 파티션이 강화유리로 되어있기도 하고, 어차피 보이는 곳은 외부이고 분위기 전환용으로 하려는거라 굳이 내부 안쪽 깊숙한 곳까지 칠할 필요는 없어보였어요. 물론 문을 열었을 때 잘 보이는 문짝 안쪽까지는 칠해주었답니다ㅋㅋ​​하지만 거실장을 할 때에는 물건들을 다 빼고 했어요. 사진은 못찍었지만 거실장의 경우 서랍이 많은데 서랍의 테두리 부분이라고 할까요? 그 부분을 칠해주지 않으면 각도에 따라 원색이 잘 보여서 칠한게 티가나고 예쁘지 않은 것 같아 전부 빼고 작업을 했답니다.​​​​  젯소칠 1회 ​​이게 사포질을 거친 뒤에 젯소칠을 1회한 모습인데요. 젯소를 칠하는 이유는 기존의 색을 가려주게 하기위함과 새로 올릴 페인트를 더 잘 먹이게 하기 위해서 발라준답니다. 따라서 가구가 어두운색일수록, 칠하려는 페인트가 밝은 색일수록 젯소칠을 여러번해서 아예 원색을 보이지 않게 하는 것이 중요해요.​​만약 젯소칠 없이 작업하거나 충분하게 칠하지 않고 작업을 하게 되면 당장은 페인트칠이 제대로 된것처럼 보일지는 몰라도 나중에 가구의 나무재질이 페인트를 점점 먹으면서 원래의 색상이 점점 올라오게 된답니다. 화장을 할 때도 베이스를 깔아준 뒤에 색조를 올려줘야 화장이 잘 먹잖아요. 그 원리랑 똑같다고 보면 될 것 같아요.​​​​ 젯소칠 2회 ​​젯소칠도 만만치가 않은게 칠한 다음에 마르려면 6시간 정도를 또 기다려야하는데 칠할 때는 제대로 덮여졌다 싶지만 시간이 지나서 마른 뒤에 보면 다시 나무색이 올라와서 아직 여러번 해야하구나~ 생각이 들거에요. 그래도 젯소는 덧바를 때마다 제대로 색이 덮이는게 보여서 한 3회 정도 제대로 칠해주니 거의 가려지더라고요.​​  앞으로 가구DIY 진행했던 포스팅 추가로 2~3개 정도 더 올릴 예정이긴한데 솔직히 보기보다 많이 힘든 작업이에요. 저도 다른 블로거분들 작업한 포스팅 보고 "뭐야~ 쉽네~"하고 도전했는데 중간에 괜히했다 싶은적이 한두번이 아니었어요ㅋㅋ 그래도 뭐 뿌듯하니 고민하고 계신분들은 열심히 고민해보시고 그래도 해보고 싶다하시면 경험삼아 한번만 해보심을 추천드립니다...ㅎㅎ​​혹 호기심에 해보았다가 적성에 잘 맞아서 취미로 가구DIY를 시작해서 업체까지 차릴지 누가 알겠어요!?ㅎㅎㅎ   ​#가구리폼 #가구DIY #가구페인트 #거실장리폼 #가구도색 #원목리폼 #원목가구리폼 #엔틱가구리폼 이태원에서 사먹었던 스테프 핫도그 집에서 만들어 먹었지만 여전히 개꿀맛 :)Written by 마눌꽁치    결혼 전이었으니까 10년도 더 된듯. #스페프핫도그 를 이태원에서 처음 먹었었는데( 지금도 있나 모르겠네요. 이태원역 1번 출구 나오면 바로 있었는데 ) 얼마 전 펀샵 FOOD코너를 기웃거리다 스테프 #수제핫도그DIY 라는 게 있어서 호기심 반 주문해봤어요. ​ 코로나19때문에 밖에서 뭐 사먹기도 마땅치 않았는데커피랑 먹거나 아이들 간식으로도 괜찮아 보이더라구요.     주문하고 이틀 뒤 정도 받았던 것 같아요.배송은 괜찮은 편이에요. ​DIY 버전은 브리오쉬번(빵)7개, 소세지 7개, 다진피클, 프라이드 어니언 1봉지가 기본으로 들어있고소스 2가지를 선택할 수 있어요. ​소스 종류는 샤워크림, 매운칠리소스, 불고기맛소스, 치즈할라피뇨머스타드소스 가 있는데( 매운칠리소스가 매우 땡겼지만 )아이들과 먹을 거라 달콤한 샤워크림과 치즈할라피뇨로했어요.참고로 치즈 할라피뇨는 제 입맛 기준 전혀 맵지 않았어요.    바로 먹는 경우가 아니면 빵과 소세지는 냉동보관하라고 되어 있었는데소세지는 봉지채로로 넣으면 나중에 해동하기 어려워서 하나씩 나눠서 얼리면 좋아요. 일단 아이들과 먹을 거 3개만 바로 만들어봤어요. ​이날 점심 ㅋㅋㅋㅋㅋ     예쁘게 사선으로 칼집내서 팬에서 노릇하게 구워주고... 나중에 만들때는 팬에 굽는 것도 귀찮아서 에어프라이어에서 150도에서 5분 정도 구우니 딱 맛있게 데워지더라구요 :) 빵은 상온에서 해동시켜도 충분해요.      빵은 가운데 칼집이 나있기 때문에 사이에 소세지 끼우고 다진피클도 먹고 싶은만큼그 위에 구운 어니언도 듬뿍 올려줬어요 ㅎㅎ ​소세지와 구운 어니언, 소스만 올리면 이케아에서 사먹던 800원짤 핫도그 느낌이에요. 그런데 이케아꺼보다 (당연하지만) 빵 크기도 훨신소시지가 정말 길어용 ㅎㅎ    샤워크림은 베이스로 다 깔아줬고혹시나 치즈할라피뇨가 아이들 입에 매울까봐 제꺼에만 올렸어요.    그리고 다른 한개는 케찹 버전 ㅋㅋㅋ      히히 비주얼만 보면 집에서 만들었다고 믿어지지 않죠? 이태원에서 사먹던 그 스테프핫도그 삘 :) 이태원 열심히 돌아다니다 배고프면 사먹었던 추억의 간식거리. 지금도 그 자리에 있을지 궁금하네요.    일단 소세지가 이케아에서 먹던 것처럼 많이 짜지 않고 담백해요.잡육이 섞이지 않은 돈육으로 만들었다고 하네요. 그리고 무엇보다 빵이 정말 맛있뜸!! ​브리오슈가 버터와 달걀을 듬뿍 넣은 프랑스식 빵이라고 하는데 겉은 살짝 바삭하면서속이 부드럽고. 버터향이 많이 나더라구요.    지난주에 왔는데 벌써 6개 먹고 1개 남았는데다진피클과 구운양파도 1개 충분히 만들어 먹을 정도로 남았고. 소스는 넘 많이 남아서 나중에 한번 더 주문해서 먹어도 될 것 같아요. 커피와 먹으니 개꿀맛 ㅎㅎ 다음에는 아이들 눈치 보지 말고 매운칠리소스 버전으로 시키고 싶어요. ​참고로 가격은 펀샵 기준 7개 만들어 먹는 양 기준으로 23,900원이랍니다.코로나19때문에 외출하기 쉽지 않은데 아이들 간식이나 브런치로 어떠세요 :) ​​▶ STEFF 수제 핫도그 DIY 보러가기 ◀   ​ ​​​엄마한테 물려받은 가정용 재봉틀과 가정용 오버록 재봉틀이 있습니다.​요놈들은 아마도 30년은 족히 넘는 것들인데그래도 제 손에 익어서 아무런 불편함 없이 책상이며 테이블이며 그때그때 옮겨 다니며잘 쓰고 있던 차에​문득, 이제는 재봉틀을 들고 그만 옮겨 다니고 싶단 생각을 했고  그렇게 diy 가구로 직접 가정용 재봉틀 원목 책상을만들게 되었습니다.​​​ #가정용재봉틀책상​​먼저 내가 원하는 스타일로놓을 공간에 맞게 설계를 하고​​​ #원목책상만들기 ​​​원목을 사고 커팅까지 기능한 홈씨씨 인테리어 인천점에 가서​​​ #책상diy ​​​팔고 있는 원목들을 스캔 한 후에나에게 맞는 원목을 골라​​​ #diy가구​​​설계한 가정용 재봉틀 책상의 사이즈에 맞게 원목을 재단하여 커팅까지 맞춘 후 집으로 돌아왔습니다.​​​ #diy책상 ​​  ​​ 홈씨씨인테리어 인천점인천광역시 서구 중봉대로393번길 16 ​​​집으로 돌아와 일단 모든필요한 원목들을 사포질을 해주었어요.요개 참 하기 귀찮은 작업이나원목의 특성상 까실 거림이 있기에꼭 해 주어야 하는 작업입니다.​​​ #재봉틀책상​​​그렇게 사포로 한 번씩 싹 두른 후에본격적으로 설계도에 맞춰서드릴질에 들어갔어요.​​​ #가정용재봉틀책상 ​​​​먼저 책상의 상판 위쪽을 만들어한쪽에 놔두고 다리 만들기에 들어갔습니다.​​​​ #원목책상만들기​​​​몇십 년을 쓸 수도 있는 책상이기에책상다리를 만들 때는 과할 정도로 튼튼하게 만드는데 집중했어요.​​​​ Previous imageNext image#책상diy ​​​그렇게 만든 다리를 책상의 하판에 먼저 고정시켜 놓고​​​ #diy가구 ​​​​뒤쪽에 붙을 책상 아래 선반도작업해 주었습니다.​​​ #diy책상​​​​다리도 그렇지만책상 아래 들어갈 선반 두 개도모두 높이를 잘 맞춰야끼우뚱 거리지가 않기 때문에그 부분에 엄청 신경 쓰면서작업에 몰두했어요.​​​​  ​​​​다 만든 선반 두 개를 다리가 고정되어 있는 책상 하판에위치를 잘 잡아 고정시켜 주었습니다.​​​​ #재봉틀책상 ​​​​여기까지 해 놓으니 그렇듯 한 책상의 모습니 나오기 시작하네요.   ​​​ #가정용재봉틀책상​​​​다리와 선반을 고정시킨가정용 재봉틀 책상의 뒷모습입니다.보고 있자니 왠지웅장하기까지 한 기분이 드네요~ ㅋㅋ암튼,,,​​​ #원목책상만들기 ​​​​바로 이어서 제일 먼저 만들어 놓은책상의 상판을 그 위에 얹고삐뚤지 않게 잘 맞춰서상판도 고정시켜 주었습니다.​​​​ #책상diy ​​​~ 두구 두구 두구 ~  이제 세세하게 마무리 작업하고뒤쪽에 막음판만 고정시켜 주면 재봉틀 책상이 완성됩니다.​​​ #diy가구​​​마무리 작업으로는​​​ #diy책상​​​책상의 하판과 다리가 벌어지지 않게삼각 코너 꺾쇠를 고정시켜주고​​​ #재봉틀책상​​​다리 기둥과 기둥 사이에는혹시라도 벌어지지 않도록 기역자 꺾쇠를 고정해 주었습니다.​​​ #가정용재봉틀책상​​​그리고 마지막으로책상다리의 아래쪽에​​​ #원목책상만들기 ​​​가구 받침용 일자발과 기역자 발을고정시켜 마무리하였습니다.  ​​ #책상diy ​​​이렇게 디테일한 마무리 작업 후에​​​ #diy가구​​​뒤쪽에 막음판을 고정시켜​​​ #diy책상 ​​​드디어 재봉틀 책상을 마무리하였습니다.  덩어리가 커서 작업 하기가 조금 버거웠는데다 만들고 나니까 너무 뿌듯하네요 ^^​​​ #재봉틀책상​​​​원목으로 만든 가정용 재봉틀 책상!!​​​​ #가정용재봉틀책상​​​​계획해 두었던 위치에 가져다 놓고그 위에 재봉틀과 오버록 재봉틀을 나란히 놓아봤어요.​​​​ #원목책상만들기​​​​그리고 책상 아래 가운데 쪽으로 발판을 빼서 자리 잡아 놨습니다.​​​​ #책상diy​​​​그리고, 책상 서랍과 아래 선반에 실과 단추, 자, 가위 등등여러 가지 용품과 소품들을 넣으니내 맘에 쏙 드는완벽한 재봉틀 책상이 탄생했습니다. ​  ​​다시 봐도 뿌듯한원목 책상, 재봉틀용 책상 만들기성공이네요 ^^​​​​ #재봉틀책상​​​​​​ From, 블로그씨DO IT YOURSELF! 손수 만든 물건이 있나요? 영상과 함께 나의 DIY 취미를 공유해 주세요~ 원단실 크로스백이거 뜨며 방바닥 구멍 엄청났징~ㅋ 학원다니며 가방도 뜨던 열정 어디갔을까? 어버이날 카네이션만들기~ 반아이들 머리에 머리끈 핀 하나씩 달아줄때 행복했는데​#diy#취미#리본#가방#손뜨개#꼼지락 안녕하세요 마론입니다즐거운 설연휴 보내셨는지 모르겠어요​저는 설연휴기간에하루클래스의 diy 미니어처 하우스 중캠핑카 카라반을 만들어봤어요​오랜만에 만들어보는 미니어쳐 하우스네요 접착제와 순간접착제요런 귀여운 미니어처 서비스도 넣어주시고 diy 미니어쳐 하우스가 처음인 분들을 위한가이드도 함께 보내주셔서미리 체크해보고 시작할 수 있겠더라구요​ 생각보다 캠핑카는카라반이 통째로 이미 붙어있는 구조라안에 소품만 만들면되서생각보다 오래걸리진 않겠더라구요 근데 최대의 난관이 있었어요그거슨!이 문틀들이요! 여기 빈 공간에창틀,문틀들을 끼워넣는건데세상에 너무 안들어가요​이 미니어처 캠핑카 만드신 분들은어떻게 잘 맞춰서 넣으셨는지 모르겠지만저는 문틀 창틀 끼는데만거의 3시간은 넘게 걸린것 같아요 우여곡절끝에 어떻게 저렇게 끼우긴했는데막 갈아내느라 까지고문은 부러져서 붙이고 ;;​그래도 티가 많이 안나서다행이네요..  무튼 문틀 창틀의 고비를 지나귀여운 소품들 만들 시간 기본적인 가구들도 알록달록색감이 있더라구요​싱크대의 들어가는 무늬는원래 좀더 튀는 무틔였는데저는 체크로 해주고 싶어서제 취향껏 바꿔봤어요 캐라반 창틀에 잎으로장식을 하는데저는 제가 가지고있던 조화들로장식을 해봣어요 조화로 장식을하니조금더 생동감 있는것 같아요 사진소품으로 찍고 가지고 있던건데diy 미니어처 하우스 꾸밀때요긴하게 쓰고있답니다​ 남은 조화들로작은 화분들도 대량 만들어봤어요​  카라반안에 다 쓰진않을거 같지만만드는김에 여러개 만들어두고다음에 또 활용하려구요​미니어처 화분들이 생각보다맘에드는게 별로 없더라구요 ; ​아직 쇼파와 침대,기타 자잘한 소품들이 남아있는데이번주에 완성해서 또 완성작 소개해볼께요​diy 미니이처 하우스카라반 캠핑카는 생각보다컬러가 아주 민트민트해서봄에 너무 잘 어울리는미니어처같아요​요 피스타치오 캠핑카 카라반을한번 만들어보고 싶었는데하루클래스의 좋은 제안으로접해볼 수 있어서너무 좋았답니다​  하루클래스는하루클래스는 20~40대 여성, 아이들을 주 타켓층으로 하여 DIY키트, 미니어처하우스 등 다양한 취미아이템을 만들기 위해 노력하고 있는 곳이랍니다​https://smartstore.naver.com/haruclass/products/5141410738 DIY 미니어처 하우스 집 만들기 (전 제품 미니어쳐 하우스 한글설명서 제공) : 하루클래스DIY 미니어처 하우스 집 만들기 (전 제품 미니어쳐 하우스 한글설명서 제공)smartstore.naver.com 저는 요기서 L05.피스타치오 카라반을선택해서 만들고 있어요​​곧 완성된 미니어처 하우스로찾아올께요!​​취미생활로 diy 미니어쳐만들기는진짜 강추에요~​​즐거운 한주시작하세요​마론이였어요​​​​*하루클래스에서 직접골라 만들어본 후기입니다 이젠 거의 생존 신고 수준이 되어버린 느림보 제작기 입니다​그래도 하루에 5분 정도씩 진행은 되고 있습니다​10mm 드릴로 직쏘기를 사용하기 편하게 할 구멍을 뚫어줍니다​하루에 드릴로 구멍 10개쯤 뚫고 끝나고 뭐 이런 식입니다 이런식으로 모서리나 곡선 부위에 구멍을 뚫어 놓으면직쏘기로 실수없이 잘 잘라낼수 있습니다 작업을 마친 좌우판을 붙여줍니다체리 하판 작업이 먼저 끝나서 하판부터 붙여 줍니다​고릴라 우드 글루를 펴 발라준 뒤에 잘 맞추어주고, 목공 클램프로 조여줍니다​이때 흘러나온 본드를 물걸레로 잘 닦아내어주면나중에 굳은 본드를 긁어내는 수고를 줄일수 있습니다​이대로 하루 방치한 뒤 풀어보면  잘 붙어있습니다 이제 하드메이플 상판을 작업합니다하판에 비해 잘라낼 부분이 많고 복잡합니다​클램프로 고정하고 직쏘기로 필요없는 부분을잘라냅니다 넥포켓 등의 공간을 잘라내어줍니다 미리 드릴로 구멍을 뚫어 놓으면 요렇게 복잡해 보이는 선도 이렇게 쏙 잘라낼수 있습니다 브릿지가 들어갈 공간도 파내야합니다계산상 9mm 깊이의 네모난 공간이 필요합니다 15mm 드릴을 이용하여 9mm 깊이로 골고루 파준 다음에 디테일한 부분은 목공끌과 고무망치로 깎아내줍니다 사전작업이 끝난 하드메이플 상판입니다 고릴라 우드 글루를 바르고 클램프로 조여줍니다​자작 스트랜드버그 기타 만들기 strandberg classic 6 guitar diy project -4 에서 계속... 드디어 완성 되었습니다!! 튜닝 안정시키고, 줄높이 조정하고, 버징나는 프렛 다 갈아서 잡아주고, 넥 각도까지 조절했습니다​ 이건 푸쉬풀 스위치를 찍어본건데요둘 다 푸쉬다운 볼륨폿 풀업 톤폿 풀업 ​재미있게 가지고 놀고 있습니다 색이 좋아서 한 컷 삽자루형 헤드리스 헤드입니다​기타 걸이를 쓸수 있어 너무 편리 합니다 전투기샷도 한 컷 찍어 줘야지요 바디샷 한 컷 색도 광도 잘 나와서 만족합니다​자, 이제 마지막순서 두구두구두구...​사운드 샘플 입니다!!!​항상 말씀드리지만 기타를 너무 못치는 관계로​음악을 들려드리고자 함이 아니라​기타에서 어떤소리가 난다 하는 의미로 올리고 있사오니​귀를 괴롭혀 드려 죄송하다는 말씀 드리면서 사운드 샘플 동영상 올려 봅니다  ​타카시의 레인 첫부분을 스위치 포지션을 바꿔가며 반복적으로 쳐 보았습니다​position 1 : 넥험버커position 2 : 넥험버커(coil split) + 미들 싱글코일position 3 : 미들 싱글코일position 4 : 미들 싱글코일 + 브릿지험버커(coil split) position 5 : 브릿지험버커​이런 순서로 사운드 샘플 동영상을 제작해 보았습니다​의외로 소리에 많은 차이가 있어 저 스스로는 재미있게 제작했습니다​ 아주 길었던 자작 스트랜드버그 기타의 제작기를 봐주신 여러분 감사드립니다​다음에는 더 재미있는 제작기로 돌아오겠습니다​**자작 스트랜드버그 기타 만들기 strandberg classic 6 guitar diy project -끝** 처음해본취미  냅킨아트 diy 소품박스만들기  #냅킨아트 를 배워본적도 해본적도 없는데 아는 언니가 예전에 냅킨아트를 해봐서 남은 재료들이 있다고하여 ~ 올 여름 #냅킨아트diy #소품박스만들기 도전 ~ ​처음해본 취미라  아주 어설프게 완성이 되었지만 그래도 ~ 남겨보아요 ~ ​ 냅킨들이 아주 다~~ 예쁘셔서 고르는것도 어려웠어요 ~ ​글고 중간에 망쳐서 다른 그림으로 교체하느라 애먹었네요  ㅋㅋ   애벌로 젯소를 여러번 칠해주어야하는데 완전이 마르지 않은채 덫칠해주어서,,,,, 울퉁불퉁 ...........    중간에 포기하고 싶은 심정이 었지만 끝까지 완성 ~   자수할때도  차분함과 집중이 필요한데,,요 냅킨아트로도 만만치 않은 성격급한 사람은 못하겠더라구요 ~ ㅋㅋ ​  전 성격이 급한편이라 ..바르고 기다리고 바르고 기다리는 시간이 좀 지루했어요~ ​자수의 쉼없이 꼼지락거림이 더 맞는듯 ^^ ​  냅킨아트 D.I.Y다른 크기의 소품박스만들기 ​  차를 보관하는 소품박스로 사용해도 되고 작은 소품박스는 헤어끈 헤어핀 보관용으로 맞을것같아요  저는 아이 드림렌즈보관하는 소품박스로 사용중입니다 ~~ ​  멀~~~리서 보면 더 예뻐보이는^^처음해본 #냅킨아트d.i.y 소품박스 ~ ​​ 요즘 #집콕 중#묵주팔찌diy 에 도전해보았습니다~♡ 친구 새해 선물로 주려고진주묵주팔찌 ♡ 저는 아게이트 헤마타이트 묵주팔찌로도전해보았어요♡ 접시에 담아 놓고한개씩 끼워가면서#묵주팔찌 를 만들어 봅니다 #DIY 의 좋은 점은#취향대로 만들 수 있다는 거 겠죠♡ 예쁜 천연석을 하나 하나꿰어가면서#예쁜팔찌 를 만들어 가는 게 엄청 즐겁더라구요♡ 집중해서 꿰어나가다 보면금새 팔찌가 완성이 된답니다~♡ 세번정도 묶어주면 풀리지 않고 튼튼하답니다♡ 짜잔~♡ 시댁이 성당 다니셔서저도 하나 마련해보았답니다~♡ 예쁜 천연석 묵주팔찌  ♡♡♡​  직접 만드니까 더 예뻐보이는 거 같아요♡ 친구 새해선물로 진주묵주팔찌도한번 만들어 보았어요♡ 반짝반짝하니 더욱 예쁘더라구요♡ 집중해서 꿰다보면 눈이랑 목이 좀 아프지만 예쁘게 완성되어 가는 모습을 보면뿌듯하더라구요♡ 마무리는 항상 3번 묶어주기♡ 친구에게 사이즈도 딱 좋을 거 같더라구요♡ 너무 예쁘져♡  반짝반짝 #예쁜묵주팔찌 ♡ 남은구슬로 반지도 하나 만들 어 보았어요♡ 귀욥져♡  혼자 신난 몽상가~♡ 예쁜 천연석 사서친구 선물도 만들고제팔찌랑 반지도 만드니까너무 신나고 재미나네요~♡  ​동대문 좋은날은 도,소매 전문이기 때문에 소매 고객은 물론 도매 고객을 위한 천연석, 실버는 물론 동, 착색석 등 저렴한 재료와 다양한 디자인이 많아서직접 가서 #예쁜디자인 으로 골라서 구입하시면 된답니다~♡​#예쁜천연석 찾으시는 분들#동대문좋은날 추천드려요♡​​​​​​​좋은날서울 종로구 종로 266http://naver.me/5L3ULD1g 좋은날 : 네이버방문자리뷰 24 · ★4.4naver.me 서울 종로구 종로 266​​​ 좋은날서울특별시 종로구 종로6가 262-1 ​원석을 제공받아 직접 만들어서 나도 끼고새해선물로 친구 주려고 만든 묵주팔찌 후기 ♡​#동대문좋은날 #묵주팔찌 #좋은날묵주 #동대문묵주 #원석팔찌재료 #팔찌만들기 #원석팔찌 #묵주팔찌만들기 #묵주선물 #새해선물 #친구선물​ 책상 서랍에서  꺼낸 D2 의 배터리가 부풀어서 불룩한 상태였다.알리에서 호환 배터리를 구할 수 있다는 인터넷 글을 보고  찾아서 구매한 배터리가, 드디어 도착했다.배터리 교환 DIY 를 해보자.1)  분해 전 모습 2) 풀어줄 나사 3개 (2개 + 1개) 3) 뒷 커버 및 배터리 분리하기 4) 분리된 배터리 구품(좌)과 신품(우)- 구품은 보호용 테이프를 떼냄 - 보호용 테이프를 신품 배터리 에 부착함5) 배터리 분리한 모습2 6)  조립은 분해의 역순으로 ....21.06.12 조이재즈 씀DIY 뮤직박스 오르골 춤추는 발레리나 보석함 만들기안녕하세요~~~네이버 인플루언서 휴이입니다!!!  며칠 전 지인께 선물 받은DIY 뮤직박스... 퇴근 후 조더와 만들어 봤습니다​고맙게도 유튜브를 시작하고 여기저기서 관심을 많이 가져주시네요...​모두 다시 한번 감사드립니다^^​​​​​​ ​​  만드는 영상은 36배속입니다!!!전 1시간 40분 정도 걸렸는데다른 분들은 30분 완성이라고 ㅠㅠ믿을 수 없지만...사실이라면 존경스럽습니다!!!  ​​​​​​  완성하고 나니 이렇게 사랑스러운 오르골이 되었습니다  ​앞에는 앙증맞고 사랑스러운 하트 자물쇠가,뒤에는 태엽 장치가 있어요​와~~~진짜 뿌듯하네요 bbb​​​​​ ​​옆에서 조더는 좋다고 물개박수...아~~ 보람돼서 환장하겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​아주 탄탄하고 퀄리티도 좋아요단!!! 조립이 쉽지는 않다는 점!!!  ​다 만들고 나니 손가락 지문이 없어진듯ㅠㅠ머리도 어질어질~~~극심한 피곤이 몰려오지만오르골의 멜로디를 들으니 마음이 잔잔해지는 것이 진정이 됩니다...​​​​​ 안쪽엔 견고하게  수납공간도 있어요​다 완성을 하면 퀄리티가 아주 훌륭하니혹시 시작하신다면절대 포기하지 마시고 끝까지 완성하시길~~~​​​​​  늦은 밤... 음악 감상하면서....저는 물러갑니다!!!DIY는 저랑 안 맞는 걸로 .....ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ​한 번으로 충분했습니다  풀영상은 조더휴이TV 에 놀러오세요~~~​안녕~~~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #DIY #뮤직박스 #오르골 #춤추는발레리나 #오르골보석함 #musicboxes #조더휴이tv 성인힐링수업 원목벽걸이장식 프리져브드플라워 언텍트 diy키트 학부모참여수업 성인키트  긍정의 마인드로 마음에 꽃을 피워보세요!​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​새학기가 시작되고 아이들과 학부모님들이 바빠지기 시작했습니다.유치원 아이들은 등원을 시작했고길가에 나무도 풀도 기지개를 펴기 시작했네요.어제 밤 늦게 내린 눈은 봄 햇살과 봄기운에 금새 녹아내리고 사람들의 발빠른 움직임과 활동 에너지로 3월  첫 출근 하루가 분주하게 느껴집니다.​​​​오늘 꽃이야에서 보여드릴 원예테라피 플라워테라피 수업 프로그램은 ​​​ 성인힐링키트 ​ 벽걸이 원목 장식-- DIY 원예키트, ZOOM 강의/ 대면강의 모두 가능​프리져브드 플라워와 자작나무 원목을 이용한 작품으로컬리티를 중요하게 여기고생화수업의 단점을 극복하고 완성된 작품이 소품으로 활용도와 만족도가 높은 플라워 수업입니다.​​​​●강의형태기업워크샵, 힐링강의, 치유강의, 성인연수, 직장인연수 , 교사직무연수, 학부모참여수업, 온라인워크샵, 공무원연수​​​● 수업 대상자 직장인, 학부모 , 교사, 성인, 대학생 심리상담센터이용자, 교직원, 상담교사, 관공서 근무 공무원, 신규공무원 ​​●강의시간 단순강의 :60분 심도강의, 힐링강의: 90분~120분​​ ​​​프리져브드 플라워로 작은 꽃다발을 만들어봅니다.변하지 않는 프리져브드 플라워는 생화의 느낌과 매우 비슷하고 수업의 소재가 고급스러워서수업을 받는 대상자들의 만족도가 매우 높답니다.​​​또한 원형의 자작나무를 손끝으로 다루면서 함께 하는 대상자들은 편안한 마음을 갖게 된답니다.업무와 다양한 직장인으로 바쁜 일상을 뒤로하고잠시 자신을 사랑하는 시간, 자신을 들여다보는 시간그리고 감사한 시간을 갖습니다.내 마음의 결이 무슨 색인지 다시 한번 사색에 잠기는 시간이지요~~^^​​ ​​비즈니스 업무로 바쁜 일상속에 우리는 긍정이 무엇인지 부정이 무엇인지 나의 초점은 어디를 향하는지도 모릅니다.삶의 가속도는 붙으나 어느길로 가는지 방향감각을 잃기도 합니다.내가 추구했던 근본을 잃어버리고 경쟁에만 노출되어 다른 것에 집착하기도 합니다.내가 즐기던 취미 생활도 어느새 잊혀진건 아닌지요...​​​​이렇게 우리들은 스스로 우리 자신을 잃어가고 있는건 아닌지말입니다.​ ​​원목 벽걸이장식 원예치료 수업을 하면서진정한 치유의 의미를 느껴보고힐링의 시간을 누리면서지쳐있는 자신에게 에너지를 채우는 시간이 될겁니다.​그 에너지가 자신을 다시 일으켜세우는 회복탄력성이 되어즐거움을 아는 당신,인생의 맛이 무엇인지를 아는 직장인,한번 더 먼저 웃어주는 아름다운 사회인으로 건강한 사회인으로 거듭나게 해줄 것입니다.​그게 바로 꽃이 주는 힘!원예테라피가 주는 힘이랍니다.​​유치원, 초등학교 학생들과 함께 식목일 나무심기 활동을교실안에서 체험해보세요!식물심기활동, 허브심기 활동으로 아이들에게 방문체험학습을  경험할 수 있답니다. 하남 유치원 방문원예수업 애플민트 로즈마리 허브 식물심기 원예체험활동​하남에 있는 병설유치원 원아들을 만나고 왔습니다.​새싹에 물을 주고 햇빛을 쏘여주고 콧등으로 바람을...blog.naver.com ​​서울시 교육연수원에서 신규 공무원들과 함께 하는 플라워테라피 수업!ZOOM 강의로 화려하고 만족도 높은 수업을 진행했답니다. 서울시 교육연수원 신규공무원 435명과 함께 하는 원예테라피 플라워테라피 온라인 강의진행 마음원예교육지도사 선생님​하루 하루가 어찌 지나가는지 모를 정도로 바빴던 10월,11월,12월!​​평소에도 바쁜 일정은 기본이었지...blog.naver.com ​​​ 안녕하세요 마론입니다도너랜드 미니어쳐 미니놀이베이커리시리즈 중에서생크림 케이크 만들기를 해보았답니다​재료는 기존 크루아상 미니어처 만들기와 같이실리콘몰드와 천사수지점토,천사점토 도구들이 있어요 이런 방법으로 생크림케이크를만들어 줄 수 있어요 저는 이번 생크림케이크 미니어처 만들기는천사수지점토로만 만들었어요이 작은 실리콘몰드는 생크림을 만들 수 있어요아주 작은 생크림,중간,큰 미니어처 생크림을만들 수 있답니다​저는 작은 케이크를 만드려고제일 작은 생크림들을 만들었어요 하얀색 천사수지점토를케이크모양으로 동글동글하고납작하게 만들어줬어요​기본적으로 천사수지점토는 마르면서 조금 반투명해진다고해서흰색을 섞어서 반죽해줬답니다 그리고 그 위에 크루아상 미니어처 빵만들기에사용했던 딸기를 얹어주고 생크림을 쭉 올려간단하지만 귀여운 딸기 생크림케이크를 만들었어요​  ​https://blog.naver.com/sadnessmj/222256103849 도너랜드 미니어처 미니놀이 크루아상 샌드위치 음식만들기 영상포함 상세설명안녕하세요 마론입니다제가 도너랜드의 미니어처 음식만들기패키지를 구입했다고 했었죠​그 첫번째로 쿠루...blog.naver.com ​제가 크루아상 미니어처 만들기를먼저한 이유가 다 있었죠과일들이 많이 있었기때문에케이크에도 사용하려고 큰그림 그렸답니다 ㅎㅎ 이렇게 응용해서 초코케이크와 고구마케이크 라고 해야할까요?세가지를 만들어봤어요​미리 만들어둔 미니어처들을활용하면 더 퀄리티가 있는 미니어처 음식들을만들 수 있겠더라구요​과일들도 한번에 많이 만들어둔 보람이 있었네요  이제 예쁘게 셋팅해볼까요?실바니안패미리 아일랜드 키친세트 미니어처 소품들과 같이 활용해봤는데너무 찰떡이더라구요원래 이렇게 세트인것만 같아요!​https://blog.naver.com/sadnessmj/222051732976 미니어처 주방 언박싱 실바니안패밀리 5442 아일랜드 키친세트안녕하세요 마론입니다저는 인형 소품들을 개인적으로 좋아하는데(급 고백타임 ;;)인형보다도 인형소품 미...blog.naver.com ​ 실바니안 인형을 올려두어도너무 귀엽게 잘 어울리죠​케이크가 좀 작은거 같긴한데요렇게 작게 만든 이유가 다 있어요~​  ​ 케이크 진열대에 진열을 해야했거든요 이 케이크 진열대는diy 미니어처 하우스 케이크샵의소품으로 들어갔어요​밑에 빵들은 미니어처 완제품으로구입한거랍니다​이렇게 응용해서 만든diy 미니어처 하우스 케이크샵 만들기는곧 포스팅할께요!​​이 미니어처 음식들 만드는 재미가엄청 쏠쏠하더라구요아직 도넛만들기도 구겔호프,컵케이크 만들기 등등여러개 남아있으니제 스타일대로 또 만들어봐야겠어요​이렇게 저는 미니어처 음식소품 만들기에도발을 담그게 되었네요 ㅎㅎ이러다가 어느날 미니어처 완제품도 스토어팜에올라갈지 모르겠어요~  ​​무튼 남은 미니어처 만들기들도하나씩 완성하면서 포스팅할께요!​​즐거운 한주 시작하세요​마론이였어요​​ 제네시스쿠페일전에 도어에 커티시램프가 없어서 DIY를 한적이 있었는데....웹서핑중 우연히 보게된 제네시스로고가 있는 퍼들램프!!!보자마자 DIY욕이 샘솟음!가격도 생각보다 저렴하고 일단 순정~ 미리 배선작업을 해놓고EQ900처럼 사이드미러에 매립할라했는데... 도저히 자리가 안나와서;;도어에 달기로 ㅠㅠ;;우선 문짝에 피스 2군데 풀러서 탈거해주고.오늘의 공략포인트!! 스펀지 부분~EQ900 퍼들램프가 들어갈 수 있도록 스펀지를 잘라주고 빛이 투과되도록 구멍도 내준다.그리고 고정.... 할라했는데;;안맞음...하.. 쉬운게 하나없네...순정모듈이 기울어져 있어서 고정이 안된다.. 그래서 앞쪽을 과감하게평평하게 그라인더로 갈아내고 글루건으로 고정!기존 DIY했던 도어램프선에 브릿지하면..짜잔~~!!아랫쪽에 불빛과 함께 날개모양이~~~소소한 DIY 끝~ 다이소 수예코너 구경하는데 웬 초등학생 꼬마가 자기 어머니께 이 양모펠트 키트를 사달라고 조르고 있더라. 그 아이의 어머니께서는 못들은 척 사라지셨지만, 옆에서 지켜보던 어른이는 이게 뭐길래 쟤가 저렇게 갖고싶다고 떼를 쓸까 싶어 한번 사봤다.내가 돈 번다는 건 이럴 때 좋아. 베라 가서 제일 큰 컵으로 주세요 할 수도 있고^_^ 양모펠트 공예에 대한 아무런 지식 없이 무턱대고 양모펠트 키트를 구입해왔더니 재료를 펼쳐보고서야 알았다. 바늘(송곳?)로 찔러서 만드는 거라 바닥에 대고 할 만한 스펀지 매트같은 게 필요하다고 한다.그런게 갑자기 어딨어ㅠ.ㅠ 일단 의자 방석 뒤집어 깔아놓고 시작해보기로 합니다. 1단계. 재료 소분하기.다른분들 후기를 보면서 알게된건데 다이소 양모펠트 DIY키트는 재료의 양도 충분치 않고 양모의 질이 뻑뻑한 편이라고 한다. 2천원짜리가 그렇지 뭐, 하면서 최대한 재료를 잘 아껴써보기로. 2단계.…설명서가 일본어라 그냥 사진을 보면서 만들었다.  양모펠트 공예는 바늘로 푹찍푹찍 하면 양모가 자기들끼리 엉기고 섞여 모양을 만들어내는 원리라고 한다. 모양이 제대로 안 나온다 싶은 부위는 부분적으로 보완을 하기도 하고, 좀 작나 싶으면 얼마든지 덧대서 다듬어갈 수 있어 실패 확률이 낮은 공예 중 하나라고.  실패 확률은 낮을 지 모르겠지만정말 수십번씩 찔러서 만들어야하기때문에 좀 지친다.그리고 날카로운 도구로 만드는 거기 때문에 조심하고 주의해서 만들어야 함. 나는 결혼작사이혼작곡 드라마 틀어놓고 만들다가 저런 미친!!! 하면서 정신놓고 내 손을 바늘로 세 번을 찔렀다. (피봄) 이렇게만 봐도 충분히 귀여운 것 같은데 여기까지만 할까…. 현타오는 중간단계.  인내 끝에 만들어 낸 팔다리와 꼬리  재료가 부족하다는 말에 겁을 낸 모양. 재료를 너무 아꼈는지 나는 여우를 완성하고도 양모가 이만큼 남았다.마침 색 조합이 모루카같길래 모루카 몸통도 만들어드림. 단추 부자재에 도색 해서 바퀴도 달아줄 예정 ^_^  견본 샘플과는 많이 다른 내 완성품^^ㅋㅋㅋ그래도 양모펠트 첫 도전 치고는 나쁘지 않은 결과물같다. 어쨌든 완성해냈다는 데 자부심. 방석에 박힌 털이랑 늘어진 양모들 청소하고 짜게 식었음.해본 적 없는 색다른 취미 활동이라 신선하긴 했었지만 다시 사서 할 것 같진 않네….​두 시간 남짓 만들었고 재밌었따.​​​★​​​ 블로그에 알나인티 엔진 오일 교환에 대한 포스팅이 없어서 이번에 DIY로 교환하고 포스팅합니다. 먼저 서비스 정비 매뉴얼을 한번 읽어 봅니다. 특별한 것은 없고 중요 항목으로는 1. 드레인 볼트의 잠금 토크:  32Nm 2. 오일필터의 잠금 토크 : 11Nm3. 오일 규격 : SAE 15W-50, API SJ / JASO MA24. 용량 : 4.0리터정도입니다.​이번엔 오일은 쉘 어드밴스 15W50 4통과 K&N-164 오일필터로 준비했습니다. 엔진오일 교환은 충분한 라이딩 후 엔진이 웜업 된 상태에서 진행하는 것이 좋습니다. 작업의 편리성을 위해서 리어 스탠드를 세웁니다. https://blog.naver.com/noah7hd/221049081839 BMW K & R 시리즈용 리어 스탠드본인의 경우에는 바이크 리프터가 있기 때문에 꼭 필요는 없지만, 알나인티의 경우에는 센터 스탠드 부재로...blog.naver.com 보관도 편하고 아주 잘 사용하고 있는 제품입니다. 이번 오일 교환은 29503km 마일리지에서 교환하였습니다.  본인의 경우 8,000 ~ 10,000 km 정도운행 후 엔진 오일 교환하고 있으며, 제조사 지침은 1만 킬로 또는 1년마다 엔진오일 교환입니다.  드레인 볼트는 8mm 육각 렌치로 풀어주면 됩니다. 오일필터도 제거합니다.  드레인 볼트 와셔는 구리와셔 새 제품으로 교체해 줍니다. 와셔 규격은 16x20x1.5 mm이며 $12 달러 정도에 알리에서 200pcs 짜리 세트로 된 제품을 하나 구매하면 개인의 경우 평생 두고두고 쓸 수 있습니다. 링크 하나 남겨 드립니다. https://www.aliexpress.com/item/32756669049.html?spm=a2g0s.9042311.0.0.27424c4dsqXssz US $6.6 20% OFF|280/200/120/100Pcs Copper Sealing Solid Gasket Washer Sump Plug Oil For Boat Crush Flat Seal Ring Tool Hardware Accessories|copper washer|washer flatseals assortment - AliExpressSmarter Shopping, Better Living! Aliexpress.comwww.aliexpress.com 오일 배출이 다 되었으면 드레인 볼트를 장착 후 32NM 규정 토크로 조여줍니다. 17육각 복스로 조여줄 수 있는 K&N-164 호환 필터입니다. 새 제품의 경우 비닐을 제거하면 고무 부분에 오일이 미리 발라져 있습니다.  필터를 장착하고, 규정 토크인 11NM로 조여줍니다. 11NM는 제법 약한 토크 값입니다.  오버 토크로 조이지 않도록 주의해야 합니다. 3D 프린터로 직접 설계해서 만든 툴입니다. ^^ 주입구를 열어줍니다. 오일을 주입합니다. 3통 반 정도( 대략 3.5리터) 까지는 그냥 주입하고,  게이지 창을 확인 후 아래 사진과 같은 정도까지 주입했으면 시동을 걸어서 오일 순환을 해줍니다. 오일 순환 후 게이지가 아래 사진과 같이 떨어지면 다시 조금씩 확인하면서 추가 주입합니다. 아래 사진과 같이 적정량까지 주입이 완료되면 멈춥니다. 대략 3.9리터 정도의 량이 들어갔습니다.  너무 많이 주입하지 않도록 주의할 필요가 있습니다. 남은 오일은 향후 오일 보충 시 사용하면 됩니다. 이상으로 BMW 알나인티 엔진오일 교환 DIY였습니다.​※ 참고로 오일 규격에서 점도 표시인 SAE 15W-50에서 SAE는 SAE(Society of Automotive Engineers/미국 기술자 협회) 규격을 말하고 앞의 숫자는 저온 점도 뒤쪽의 숫자는 고온 점도를 말합니다. ​※ 30년 넘게 각종 모터사이클을 운영하면서 개인적으로 오일류는 제조사 권장 규격만 만족하면 브랜드 구분 없이 사용하고 있으며 제조사 기준대로 교환주기를 가져가면서 30년 넘게 엔진오일로 엔진에 문제가 된 적은 한 번도 없습니다. ^^ ​※ 나름 엔진에서 나는 잡소리에 상당히 민감한 편이지만 제조사 지침대로 1만 사용 후 교환해보니 교환전이나 교환 후나 엔진 필링에 큰 차이가 나지 않습니다.  그러나 가혹한 환경( 예, 레이싱 )에서 모터사이클을 운영한다면  제조사 지침보다 상당히 짧게 가져갈 필요가 있을 겁니다. ※ 알나인티 오너스 매뉴얼에 있는 엔진 교환 주기를 첨부합니다. ​ ​3월에 야심차게 2021년 캠핑을 시작하려했으나..아이들 감기로 1차 취소,비소식으로 2차 취소하고 보니..4월을 맞이했네요.​4월 첫주도 비소식이라..ㅜㅜ​이번달은 그래도 꼭 한번 가야지 생각하며야심차게 만들어본..​#마크라메 #마크라메휴지걸이 #캠핑 #감성캠핑준비물#diy #혼자놀기​​처음엔 어떻게 하는건지..헷갈려서 유투브를 진짜 열심히 봤어요.  그리고 따라하다보니 얼추 한쪽 매듭을 다 지었어요. 반대쪽도 매듭짓기 시작! 반대쪽도 매듭짓기 완성!  ​구슬로 고정하고,그 밑에 남은 부분은 리본묶기, 테슬장식, 매듭짓기 등등 원하는대로 꾸며주면 됩니다.​태슬장식이 하고파서실을 풀었는데...참빗으로 빗겨가며 수술을 만들어주기가쉽지 않더라고요.아마 처음이라 그런거겠죠..​왼쪽은 완성. 오른쪽은 테슬풀기 시작하기 전! ​참빗으로 빗어가며 잘라가며..드디어 완성!! ​#첫마크라메추천​마지막 태슬만들기에서시간이 걸렸지만;;​잼있는 마크라메 만들기!! 시간이었음요😍​이제 캠핑만 가면 됨!!​날씨야 점점 좋아져라~~♡​ 가죽공방 원데이클래스​*이니셜 키링 만들기 원데이클래스 / 가죽공예 키트​이색데이트로 공방에서 내손으로 만들어보는 이니셜 가죽 키링입니다.​비체노 가죽공방에서 제작하는 키링은 원데이클래스로 / 집에서 하는 온라인 클래스 2가지로 진행하고 있습니다 :) ​온라인클래스는 제작 영상을 보면서 언제 어디서나 만들수 있게 모든 준비물이 포함되어 있는 DIY 키트로 구성되어 있습니다.​오늘 포스팅된 제품들은 수강생들이 직접 제작한 키링들입니다.​​ 커플 키링 만들기​커플이 원데이클래스로 공방에서 함께 만든 커플 키링입니다.​네이비 / 카키 색상입니다. 가죽은 사용함에 따라 가죽이 익어가면서 색감이 진해지는 에이징 과정을 볼 수 있습니다.​ 이니셜 가죽키링​다른 수강생이 만든 네이비 컬러의 가죽키링입니다.이니셜 컬러에 맞게 무광 실버 색상의 키링을 선택하셨습니다.​가죽 컬러 8개 / 키링 컬러 8개 그리고 30여가지의 실이 준비되어 있습니다.​다양한 조합으로 세상에서 하나뿐인 키링을 만들어 볼 수 있습니다!​ 가죽공예 원데이클래스​​키링 만들기 원데이클래스는 간단하지만 다양한 가죽공예 기술을 배워볼 수 있는 일일체험입니다.​1-1.5시간동안 만든 키링은 바로 사용하실 수 있습니다. 전제품 모두 박스에 포장해서 담아드리고 있습니다.​원데이클래스는 예약제이며 예약을 원하시면 인원수와 날짜를 정해서 문의해주세요.​가죽공예 키트는 아래 링크를 통해 상세정보를 보실 수 있어요! ​감사합니다.​ DIY 가죽공예 키트 / 이니셜 가죽 키링 만들기 온라인 클래스 : 비체노 레더[비체노 레더] 이태원 가죽공예 클래스 전문, 비체노 가죽공방입니다.m.smartstore.naver.com ​  연필꽂이 추천​#DIY #펜꽂이  ​​다이어리 꾸미기를 하다보니 책상이 너무 어질러지고 펜 수납이 안되어서 고민하던 중.... 구매평 좋은 DIY 연필꽂이를 주문해봤습니다. ​​마카,펜, 연필 등 다양한 펜을 수납할 수 있고 서랍장도 달려있어 떡메 넣기도 좋은 실용적인 연필꽂이! 아래부터 후기 남겨보겠습니다 :)​​​​ 구성품​DIY 제품으로 직접 조립해서 쓰는 연필꽂이입니다. 가격은 택배비 포함 1.1 줬어요​​​​ ​처음에 어떻게 조립해야 되는지 막막했는데 한국어 설명서도 있고 사진도 자세해서 쉽게 따라 만들 수 있었어요​​​  ​나사와 서랍 손잡이, 미니 드라이버도 들어있기 때문에 다른 준비물 필요 없이 바로 조립할 수 있습니다​​​ ​저는 최신 문물을 사용하여 후딱 조립했습니다~ 20분도 안 걸린 듯ㅎㅎㅎ​​​​ ​설명서 보면서 맞는 판과 위치에 나사를 돌려 고정시켜주면 조립 끝!​​​​​ 완성한 모습​제가 선택한 화이트우드 컬러 외에도 총 3가지의 색상이 있었는데요, 화이트 우드 컬러는 생각했던 것 보다는 살짝 누런빛이 도는...상아색?에 가까운 색이네요. 조금 아쉽긴 한데 얼핏 보면 진짜 원목 같기도 해서 괜찮은 것 같아요 ​​​​ ​아래쪽에는 떡메나 수첩을 보관할 수 있는 수납함이 있어요​​​​ ​​위쪽은 3x3 펜꽂이입니다. 마카를 보관할 수도 있고 가위나 펜, 칼, 마스킹테이프 등등 다양한 문구용품 넣기 딱 좋은 크기에요 ​​​​ ​책상 위에 있던 펜과 자질구레한 소품들까지 정리해 본 모습입니다. 원목 느낌이 나서 인테리어 소품으로도 만족ㅎㅎ 기존에 꽤 큰 사이즈의 연필꽂이를 2개 사용하고 있었는데 한데 모아 정리할 수 있어서 좋았어요. 이렇게 다 꽂아줘도 공간이 남더라구요 ​​​​ ​수납도 수납이지만 펜을 비스듬히 꽂아 두니까 넣고 빼기도 훨씬 편해졌습니다. 어떤 펜이 어디있는지 한눈에 들어오구요~ 전에는 예쁜 펜들 사두기만하고 눈에 잘 안 보여서 안 쓸 때가 많았는데 이제는 그럴 일 없을 듯하네요ㅋㅋㅋ​​​ ​다꾸하다보면면 마카나 형광펜 등등 여러가지 펜을 한꺼번에 놓고 사용하다 보니 책상이 금방 어수선해지는데 이렇게 쏙쏙 뽑아 사용할 수 있고 정리할 때도 편리해서 좋아요​​​  ​​맨 아래 칸에는 스톱워치와 마스킹 테이프, 샤프심을 넣어줬고요 ~ 수납함 안에는 수첩과 떡메 등을 넣어줬습니다. ​​ 문구덕후 or 다꾸러라면 유용하게  쓸 수있는 DIY 연필꽂이​ ​구매 평에 합판 두께가 생각보다 얇다, 사이즈가 너무 작다 하는 후기가 있었는데 저는 알고 주문해서인지 기대보다도 만족스럽게 사용하고 있는 중이에요. 1만원대에 이 정도 퀄리티면 굳굳!​가성비, 실용성 모두 마음에 든 연필꽂이 추천해보면서 포스팅 마치겠습니다 :)​​​  www.viewproduct.shop/?i=bRgZnx​​#연필꽂이추천 #펜꽂이 #수납함 #다꾸용품 #내돈내산​​​​​​​     어려서 미술 시간 좋아하는 편이었어요. 뛰어나게 재능이 있었던건 아닌데 표현력이나 감각은 있는 편이라고 생각해요. 최근에는 플로리스트 관련한 과정에서 결과물을 보면 잘하는 경우도 많았거든요! ^^ 아무튼 요즘 취미 생활을 좀 해야겠다 싶어서 학창시절에 좋아했던 그림그리기가 생각난김에 시작해봤습니다. 동양화그리기로 처음 시도해봤는데 예상보다는 난이도가 있었고 그래서 더 집중해서 몰입해야하는게 재미있더라구요. 제가 그려본 동양화그리기 파초도의 의미부터 완성하는 과정 중 우여곡절을 자세하게 알려드리겠습니다.     온라인 판매는 달미샵이고 오프라인으로 동작구에서 진주아뜰리에 공방을 같이 운영하고 계십니다. 공방에서는 직접 클래스를 들을 수 있어서 공방 정보도 살포시 남겨드립니다.  공방 정보상호 :  진주아뜰리에 전화번호 : 010-8569-7534주소 : 서울 동작구 동작대로 29길 91 사당우성 2단지 상가 2층 218 진주아틀리에서울특별시 동작구 동작대로29길 91 우성2단지 상가 218호     DIY 취미미술 키트 상자를 배송 받아보고는 선물 받은 느낌이 들 정도로 포장이 깔끔해서 좋았어요. 그리고 붓과 물감, 그림그리는 과정에 대한 정보까지 꼭 필요한 기본적인 것들이 들어있어서 취미로 시작하기에 좋더라구요. 붓은 별도 구매이고, 순지 판넬 1개, 도안 1장, 먹지 1장, 채색설명서 1장, 컬러 테스트지 1장, 동양화 물감 + 고착제 구성입니다.     도안은 모란도, 연화도, 파초도, 석류도 네 가지가 있었는데 제가 보기에 쉬워보이는 파초도로 골랐어요. 아래 사진에는 순지 판넬 1개, 도안 1장, 먹지 1장, 채색설명서 1장입니다.     파초도는 장수와 기사회생을 의미한다고 하니 그 의미를 마음에 세기면서 수련하듯이 그림을 그리셔도 좋겠죠! ^^ QR 코드를 찍으면 유튜브 동영상으로 URL이 연결되더라구요. 처음에 시작하실 때 난이도를 확인하실 겸 동영상을 끝까지 다 본 후에 그려나가길 추천합니다.      그리고 다음에 확인 할 점은 동양화 재료 설명이에요. 붓을 처음 사용하는 방법부터 동양화 튜브 물감, 고착제, 종이에대한 설명이 꼼꼼하게 되어있습니다. 동양화그리기 채색 순서1 STEP - 밑색칠하기 : 채색붓으로 밑색을 칠해준다.2 STEP - 바림하기 : 채색 후 바림붓에 물을 묻혀 경계부분을 펴준다.3 STEP - 라인 그리기 : 세필붓으로 라인을 그려준다.    세 단계 총 12번의 세밀한 채색 과정을 거쳐서 완성하게 되어있는 채색 순서지를 봐주세요. 색 조합의 비율과 설명이 단계별로 있어서 설명과 영상을 보고 따라하기 어렵지는 않았습니다.     채색 전에 먼저 해야할 것은 먹지를 대고 밑그림을 그리는 거예요.      순지 판넬에 먹지 > 도안을 순서재로 테이프를 분여 고정시켜줍니다.      볼펜으로 밑그림을 따라서 그리면 되는데요. 먹지나 도안이 헐렁하면 밑그림이 잘 안그려질 수 있어서 먹지와 도안을 잘 펴서 고정시켜주는게 좋습니다. 볼펜으로 도안을 따라서 그리면 선이 진해지면서 그리 곳과 안 그리곳의 차이가 납니다.      이게 동양화그리기의 가장 쉬운 단계로 차분하게 집중하면 금방할 수 있었습니다. 수전증이 있는 저도 잘했더라구요. ^^  동양화 붓 설명- 채색붓 : 물감으로 채색을 할 때 사용하는 붓- 바림붓 : 바림 작업 시 물을 묻혀 그라데이션을 할 때 사용하는 붓- 세필붓 : 물감으로 라인을 그릴 때 사용하는 붓붓을 사용 전 10분 정도 물에 담가서 풀기를 빼고 사용하며, 나무로 만든 붓이라 무렝 오래 담가두면 썩고, 붓모가 망가질 수 있으니 주의해야합니다. 그리고 붓은 사용 후 깨끗이 씻어 물기를 제거한 후 말려주세요.    붓의 용도에 따라서 굵기와 길이의 차이가 있습니다.      설면서에 나온대로 물감을 배합하고, 고차제를 한 두 방울 같이 섞어줘야하는 점! 저는 처음에는 까먹어서 두 번째 칠할 때부터 섞어주었습니다. 저같이 실수하지 마시라고 알려드려요.      연한색부터 칠해나가기 시작했습니다. 붓을 잡고 색칠을 하기 시작하니까 진짜 학생 때 미술시간으로 돌아간 느낌도 들면서 뭔가 설레이더라구요. 그 기분이 좋았어요! 엄청 잘해야한다거나 시간적인 제약도 없으면서 온전하게 즐길 수 있다는 것도 장점이더라구요. 이런 키트가 나올 정도면 DIY 취미미술을 사람들이 하는 이유가 있구나 싶었습니다.      그렇게 바탕이 되는 세 가지 색을 칙해서 1STEP을 완성한 상태입니다. 팁을 드리자면 밑그림을 너무 가리지 않게 색을 더 연하게 그리는 게 좋더라구요. 나중에 선을 그리는 과정도 있고, 밑그림이 보여야 위에 색을 칠하기 편합니다.     DIY 그림그리기 두 번째 스텝은 처음 칠한 색보다 색이 점점 진해지고, 칠한 후 바림을 통해 그라데이션 효과를 줘야합니다. 칠한게 마르기 전에 바림을 해야하는게 마음이 급해지더라구요. 자세하게 보면 삐뚤빼뚤하지만 또 색을 덫입히기때문에 너무 염염하지 않으셔도 됩니다. ^^ 완성도는 자기만족이니까 적당하게 했어요 저는~ 헤헤 바림을 항 때도 붓에 물리가 너무 많지 않은게 그라데이션을 깔끔하게 할 수 있으니 참고하시구요.     두 번째 그라데이션까지 마침 상태입니다. 잎 끝이 바랜 효과까지 과정이 복잡하지 않지만 표현은 실물을 최대한 반영한 느낌이었어요.     마무리로 라인을 그려주는 건 동영상으로 찍어봤습니다. 얇은 붓으로 가늘게 선을 그려주는데 은근 쫄리는 기분에더라구요. 그 기분 같이 느껴보고 싶은 분들은 플레이해서 봐주세요.      그렇게 마지막 단계인 라인그리기는 색이 너무 짙을 필요는 없다는 점입니다. 물을 거의 안섞었더니 라인색이 동동 뜨는 느낌이 아쉽더라구요.      요렇게 테이블이 난장판이 되도록 하얗게 불태웠습니다. 시간가는 줄 모르고 집중하는 것도 오랜만이고, 뭔가에 얽메이지 않고 좋아하는 걸 하면서 시간을 보낸다는 게 그 자체로 힐링이더라구요.      동양화그리기 파초도 완성작을 보여드립니다. 거리를 두고 보면 나름 만족스러워요!      DIY 그림기는 처음 도전한건데 과정을 사진으로 남겨놓고 보니 더 뿌듯하네요. 저는 이틀에 걸쳐서 총 4~5시간에 완성했구요. 색이 연결되기도해서 한 꺼번에 날잡아서 칠하는 것도 괜찮을 것 같아요. 과정이 재미있어서 파레트를 사야하나 고민하게 되었습니다.      코로나때문에 집곡놀거리 찾는 분들이나 새로운 취미 생활을 시작해보고 싶은 분들과 저처럼 좋아했던 걸 오랜만에 시도해보고 싶을 때 해보시면 좋을 것 같아요. 동양화그리기 모란도, 연화도, 파초도, 석류도 네 가지 도안 살펴볼 수 있는 달미샵 네이버 스마트스토어 알려드립니다. 제 포스팅이 새로운 취미발굴에 도움이 되시길 바라면서 포스팅 마무리하겠습니다. 뿅!  달미샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어동양채색화&민화 컬러링세트 홈키트, 동양화 클래스 예약, 민화 스카프smartstore.naver.com #동양화그리기 #DIY그리기 #그림그리기세트 #민화그리기 #성인취미미술 #그림그리기diy #달미샵 #진주아틀리에 #힐링체험단 안녕하세요~​오늘은 저의  일꾼인 포터2 일반캡 20년형​요소수타입 1년4개월정도 주행과 그동안의 ​diy나 순정품 업그레이드 해본걸 한번 ​소개해보려 합니다. 소소한 하자나 불량은​다들 그냥저냥 타고 다니시잖아요?^^​아닌가? ^^​정부의 방침으로 5등급의 07년형 포터2를​떠나보내고 새로 맞이한게 얼마전 같은데​벌써 차량검사도 1번마쳤네요! 세월참~~​폰사진 정리하다 할일없어 이러고 있는건​안비밀....^^​연간주행은 그리 많진 안지만 이놈이 ​나에게와서 고생은 많이 하네요! ​움직일때마다 과적입니다ㅜㅜ(이것도 안비밀^^)​ ​전 이각도가 참 맘에 들더라고여(개인적으로)^^​어떤 차량이던지 이각도가 참 맘에 듬니다.​ ​실내는 지금 요러고 다닙니다.​업그레이드가 많이 되었네요! 필요시​계속 진행형입니다. 뭘할지 몰라요~^^​스마트등급은 옵션이 참 난해 합니다.​실속형이라고도 하는데 편의사양이 어떻게보면​좋은거같고 또 어떤건 빠져있는....​흠....정작 필요한 옵션은 삭제되어있는....^^​ ​처음 크루즈라는걸 옵션 업그레이드하고​처녀주행 했을때 입니다. 참 신기하기도하고​포터가 크루즈라니^^ 엑슬 안밟는게 너무​편했던....현재는 안씁니다. 차가 너무 많아요~​정체구간만 다니게 되네요!​아~참고로 수동입니다.​수동치고는 연비가 참~드럽게 안나옵니다.​운전습관이 그리 나쁘진?안은데 말이죠! ^^;;​ ​센터페시아 우드그레인으로 교환한다고 뜻었을때​참 없어 보이죠?^^ 핸들이 틸트가 안되는 관계로​탈거까지는 쉬운데 빼내는데 개고생하다 결국​핸들 샤프트볼트를 풀고 빼냈네요.​어우~현대~​ ​또 스마트등급이라 트위터도 없어서 트위터도​달았습니다.​  ​하체는 판스프링옵션에 헬퍼와 먼로쇼바 전륜만!​호기시에 전륜만 갈아봤는데....쇼바는 그러네요​대체 뭐가 좋아진건지....​  외관엔 자잘하게 모자도 쓰고 공구함도 달고^^​ ​한동안 요소수인젝터 부러짐이 화재였을때....​결국 저러고 다닙니다. 작년 8월쯤에 묶어​점검차 봤는데 잘붙어 있네요!​흔들림 없이 묵어줬는데요 그래서 그런가​별다른 증상은 안나오고 있네요.^^​저러고 기존 은박지 도로 싸주면 안보입니다.​ ​또 겨울대비한다고 체인도 감아보고.....​사용을 안해봤네요! 먼저번 눈많이 왔을땐​그냥 세워만 놨어요~^^​  ​카페에서 유행했던 휠아치 가니쉬?​유용하게 잘사용하고 있습니다.​장착후 도어안쪽도 그렇고 발판도 그렇고​오염이 안되네요! 굿 아이디어 였어요~^^​diy중 칼로 잘른다고 손이 아팟었던.....​ ​또 타이어도 교환하고....미쉐린으로....ㅋㅋ​기존 포터에는 안써봤는데 카페 알고나서​끼워봤는데 그냥 무덤덤 뭐가 좋은건지​모르겠는....미쉐린이라고 다좋은건 아닌거​같네요. 적어도 화물차엔 말이죠!​순정은 새거라 아까워서 1년쓰고 교환했네요!​주행보다는 중량인 관계로.....​ ​요것또한 카페분의 아이템중 하나인데....​미션커버?엔진커버?는 장착했지만​봉고3 언더커버는 도저히 각이 안나오네요!​일단은...무기한 잠정중단!^^ ​ ​스마트등급에 전동접이미러가 되기에 락폴딩도​해보고 근데 딱히 실용성이....ㅋㅋ​문잠기면 접히는.... 없어도 불편함은 없네요!​뭐 말은 이렇게 하는데 없으신 분들은 많이 ​장착하고 싶어하는 diy중 하나일거 같네요!​ ​또 후깜도 해보고......​보통 5핀으로 하더군요!​전 8핀이 있어서 8핀으로 합니다.^^​예전엔 8핀으로 했었더라는....​ ​오르간도 해봤는데 저하고는 안맞더라는...​수동하고는 메치가 영~어색하고 살짝만​밟아도 rpm이 솟구치는 관계로 엑슬량​조절에  스트레스받아 다시 원상복구!^^​순정이 둔하긴해도 편하네요! ​다만 오토엔 수동처럼 악셀량을 조정안하니​쓸만 할거 같아요! 차량의 엔진뱌응이 빨라지긴​합니다.​ ​ 최근 카페에서 구입한 요소수통 커버!​요건 참 좋네요! 이뻐요~^^​아직 사용기와 diy는 현재 진행형입니다!​새로운 뭔가의 diy거리가 생겼으면 하네요^^​  최근 잡소리로 꽤 스트레스받다가 결국 잡았어요​주행중에 또각또각 거리고 철판이 끌리는소리​아~지금도 그때 생각하면......​문제는 도어 잠금쇠와 도어잠금장치에서​나던거네요. 도어잠금쇠 부분에 부직포로​감싸주고 잡았습니다. 세상 조용해진 느낌!^^​혹시나 또각또각거리며 철판이 긁히는 소리?​그런잡소리가 난다면 저부분에 부직포 감아​보시는것도 괜찮을거 같아요!​ ​마지막으로 이차의 문제점입니다.​뭔차가 이리 갭이 큰가요! 속이 훤이보일정도?​데시보드와 A필러까지는 이해하고 이해해​줄라고해도 B필러는 당췌~~~​이건 뭐 조립불량같지도 안고 내장제가​어떻게 저렇게나 벌어지는지~​평소엔 밸트와 시트에 가려져서 ​눈에는 안띠는 곳이고 잡소리도 없어서​그냥 타긴합니다. ^^ ​조립품질이나 완성도는 꽝이네요.​우째 몇십년을 우려먹어도 품질이 이모양인지​겉모습만 뻔지르한..... Aromatherapy ::도테라 오일로 만든 DIY 슈거 바디 스크럽  요즘 제가 매일 사용하고 있는 이것!!바로 #블랙슈거바디스크럽 !!!​각질이 잘 쌓이는 제 피부에 꼭 필요한 제품이에요~~​제가 자주 스크럽 하는 부위는 종아리, 팔뚝, 손발인데요!매일 이 스크럽을 사용하니까 피부 결도 정말 좋아지고보디로션이나 에센셜 오일 흡수도 훨씬 잘 돼서정말 너무 애정 하는 DIY 템이랍니다 :))​​​스크럽 제품 시중에서 구매해서 사면미세 플라스틱 문제도 있을뿐더러😵비싸기도 하고 성분이 좋은 건 또 너무 비싸고 해서제가 만들어서 사용하게 된 게 계기인데요,이거 만든 이후로 절대로~! 사서 쓸 필요가 없겠다 싶었어요​그럼 바로 본론으로 들어가 볼게요~~^^​​​ DIY 블랙슈거 바디 스크럽 만들 준비물!​​​블랙슈거 바디 스크럽 만들 준비물!딱 3가지만 있으면 된답니다!​흑설탕, 알로에베라젤, 에센셜 오일 (본인 취향대로)​​너무 간단하고 쉽고 안전하고 좋아요!!!❤️​​​ 제가 선택한 도테라 에센셜오일 3가지: 티트리, 페퍼민트, 레몬​​​바디 스크럽에 사용할 에센셜 오일은특별한 포뮬러는 없고 취향대로 골라서 넣으면 돼요~​에센셜 오일 방울 수도 스크럽 만들면서취향에 맞게 조절해가면서 넣으면 되기 때문에특별한 공식이 있는 건 아니랍니다~~​​​저는 여름이라서 시원하고 상쾌한 느낌이 드는#레몬에센셜오일 #티트리에센셜오일 #페퍼민트에센셜오일이렇게 3가지를 선택했어요~^^🍋🌲​특히 제가 고른 3가지 도테라 에센셜 오일은가격도 다른 에센셜 오일 종류에 비해착한 가격이라서 더욱 부담 없어서 좋아요 :)) ​​​혹시라도 도테라오일 구매 원하신다면 여기 참고해 주세요^^ 코로나바이러스에는 면역력이 답! 천연 도테라 에센셜 오일로 면역력 강화하세요!!Aromatheraphy ::도테라 에센셜 오일​​#코로나바이러스 에 필수인 강한 #면역력 ⁣⁣전 8년 전부터 에센...blog.naver.com 다른 브랜드 에센셜 오일 사용해도 상관없어요~!^^​​ ​​​바디 스크럽을 담을 용기에 흑설탕을 가득 넣고...도테라 에센셜 오일 준비~~~​​​ ​​​#알로에베라 젤을 원하는 질감이 될 때까지넣고 스푼으로 쉐킷쉐킷~~~​알로에베라 젤을 넣으면 은근히 볼륨이 줄어드니 저어주면서 설탕을 좀 더 보충하면 좋아요~​​​ ​​​본인이 원하는 되직함이 완성되면 준비해둔 도테라 에센셜 오일을자신이 원하는 대로 용량 조절해야 가면서넣어주고 다시 한번 잘 섞어주면 끝!!!​​​참고로 레몬은 해독 및 미백 효과,티트리는 염증 및 살균 효과,페퍼민트는 열을 내리고 소화 기능 도움이 있으니 참고하세요 :)​​​ ​​​드디어 완성된 #DIY #블랙슈거바디스크럽 !!!​모두 다 식용이 가능한 것들로 만들어졌고 안전해요!미네랄이 풍부한 흑설탕과체온을 내려주고 보습에 좋은 알로에베라,그리고 여름에 청량함과 상쾌함을 주는순수한 도테라의 에센셜 오일까지!🌿​​​​​저는 매일 하루를 끝내는 샤워를 할 때제가 직접 만든 이 DIY 블랙슈거 바디 스크럽으로각질 제거한 후, 하지 부종 끼가 있는종아리에 도테라 에센셜 오일 2종류를 바르는데요(효과 대박 좋음!!!!!!!👍)각질을 제거하고 바르니까에센셜 오일이 흡수가 잘 돼서 효과가 더 잘 나타나는 것 같아요^^​그리고 팔뚝 뒤편이 순환이 좀 안 돼서피부가 오돌토돌했었는데매일 부드럽게 스크럽 해주니까피부가 정말 훨씬 부드럽고 매끈해져서 너무 만족하고 있어요 :)​특히 요즘 여름이라 노출되는 부위도 많고..특히 발뒤꿈치, 팔꿈치 이런데 스크럽 해주면 정말 좋아요!​​비싼 돈 주고 화학물질, 합성향 가득한일반 바디 스크럽 사용하시지 말고집에서 안전하고 효과 좋은천연 재료들과 에센셜 오일로저렴하게 바디 스크럽 만들어서 사용하시길 강추!!! 드려요 :)​​​​#DIY #DIY바디스크럽 #DIY슈거스크럽 #DIY블랙슈거스크럽#DIY블랙슈거바디스크럽 #바디스크럽 #DIY바디스크럽#도테라 #에센셜오일 #도테라에센셜오일 #흑설탕#바디스크럽만들기 #알로에베라 #알로에베라젤#바디제품만들기 #천연화장품만들기 #Doterra #아로마테라피​​​​​ 안녕하세용!!!21년 새해가 밝았습니닷!!!다들 연휴 잘 보내셨는지요?​♥⎝⍢⎠ ♥ ​저는 5인 이상 집합금지령이 떨어지고 나서,,연휴동안 #집콕 하면서#미니어처#DIY미니어처하우스#미니어처하우스를,, 꼬박 3일동안,,^^만들었답니다!!​시간 순삭이더라구요Ꙭ̫​집에 있는 시간이부쩍 늘어난 만큼!​조금이나마 시간을 알차고 빠르게 보내실 수 있게!!!요런 포스팅을 준비해봤습니닷!!​  저는 ATTIC DREAM 이라는 DIY 미니어처 하우스를 만들어봤는데요~​#쿠팡 에 'DIY 미니어처 하우스'라고검색하시면 찾아보실 수 있어요!가격도 만원 안팍에서 2만원대 등 그 위로도다양하게 설정되어 있는데요!(난이도에 따라 가격이 달라지는 것 같아요!)​초보자분들은 만원 이하 제품으로 시작하시면 좋을 것 같아요!!​저는 어머니가 회사에서 직원들끼리빨리만들기 대회,,,를 하셨다고해서,,,제가 대신,,, 만들어 드리기로 했거든요!^^주말이 끝나는 날 출근때문에 본가에서 다시 서울로 올라와야했기때문에!,,​미니어처 하우스 만들기로 불타는 연휴를 보내고 왔숨다,,​거지체력이라,, 3일 꼬박 만들었더니,,온몸이,,, 하하하ㅏ하하 뻐근하더리구요,,여러분들은 넉넉하게 잡으시고체력 생각하셔서,,!! 만들어보세여!!​예쁘게 만들어놓고 아프면 앙대니까여!!​ Previous imageNext image 우선 영어 설명서와 한국어 설명서가 안에 들어있어요!!두 설명서 모두 설명이 굉장히 잘 되어있더라구요!​저는 제가 고른 미니어처 하우스가 아니어서,,난이도가 굉장히 높았는데도 불구하고무난하게 만들 수 있었어요!!​다 자세하게 잘 적혀있던 설명서 덕분아닐까요~?ㅎㅎ​한국어 설명서 찍는다는걸,, 까먹고 그만,,^^영어 설명서랑 똑같이 생겼으니걱정안하셔도 될 것 같아유!​ (배경이 더러워,,, 저렇게 대체합니다...)양해부탁드려여 ​​주재료들은저렇게 팩으로 묶여져있어요!​A,B,C 그룹별로 묶여있고설명서에도 그룹별 설명이 돼있어서​조립 잘 못하시는 분들도 무난하게!!하실 수 있을 것 같아욥!! ㅎㅎ좋지용??​ Previous imageNext image ​첫 단계는,,화장실 작업이었는데여,,​쬐꼼한게 너무 귀엽지 않나여,,디테일 미쳐쒀여 증말!!⍤⃝샤워부스도 있고저는,,,변기보고,,가족들이랑 귀엽다면서온갖 오두방정을 다 떨었,,,키키​ Previous imageNext image ​요기는 부엌!!!진짜 디테일 장난없죠,,싱크대 위에 있는 저 조그마한 것들도오리고 붙이고 ㅋㅋㅋㅋ다 하셔야합니다,,!인공눈물 준비해두셔여,,눈이 빠질 것 같은 집중력이 필요하니까여^^;​아 그리구! 키트 안에는목공본드가 들어가 있는데요!천을 붙이실때는따로​ 순간접착제를 준비하셔서붙여주시는게 좋을 것 같아요!!​천이라 그런지 ㅠㅠ 잘 안붙더라구요!이것때문에 초콤 힘들었습니다 ㅠㅠ​아무튼!식탁, 의자도 너무 귀엽구앞치마도 넘넘 귀여워요 ㅠㅠ만들면서 귀엽다고 몇번을소리친건지,,,셀 수가 없습니다 진짴ㅋㅋㅋㅋ​이런식으로  쭉쭉쭉만들다보면은~~~​ ​이렇게 제 손바닥만한 집이 완성돼요!!!!이야호!!!다 만들었을때 그 성취감은만든사람만 알 수 있다능,,ㅎㅎ​엄청 작지 않나요,,?​전구까지 연결을 하고 불을 키면!!!​  ​짜자잔~~~​요런 2층 집 완성!!!!​계단 올라가는 곳에 노트북 디테일 보이시나여,?ㅋㅋㅋㅋ쇼파두 있구2층에 침실공간도 완벽 그 자체에요ㅠㅠ​  ​다 만들고~~스윽 동영상 촬영을 !!!​봐도봐도 너무 뿌듯하네여 ㅠㅠ​진짜 진짜!!!!​시간 순삭에이에요 여러분,,​동영상을 보면 아시겠지만오르골 소리가 들려요!!오르골도 키트에 포함돼서집에 붙여 소리를 들을 수 있답니다!!​오르골 소리가 더해지니예쁨이 배가 되는 것 같아여♡​집에서 지루한 생활로 고통받고 계신분들은어서 주문하러 가십셔!!!!!!!!!!!!​빅재미 보장해드립니다용 ㅋㅋㅋ저는 밥 생각도 안나고,,빨리 만들고 싶더라구여 ㅠㅠ  어머니께섴ㅋㅋㅋ회사에서 1등했다면서,,ㅎㅎ엄청 좋아해주셨다눙,,,ㅎㅎ미담도,,,하하​친구들이랑 가족들이랑같이 모여서만들어보는 것도 좋을 것 같아요!!  집콕하면서DIY 미니어처 하우스만들기로무료한 시간을 재미지게 보내보자구요!!!​  ​ ​ 내 손으로 만드는  쉬운 전통 머리끈 DIY 패키지4,500원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류본문 참조소재본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조상품 추가정보종류본문 참조소재본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조취급시 주의사항본문 참조품질보증기준본문 참조AS 책임자와 전화번호본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. 고급스러운 금박이 프린트된전통 느낌 머리끈을내 손으로 직접 만들어 볼 수 있는diy 패키지입니다. 만들기가 비교적 쉬워서간단하게 만들어 볼 수 있습니다.전통스러운 원단이라고 하지만현대적인 느낌도 들어 일상생활에서도잘 녹아들 수 있는 헤어 액세서리가 될 것입니다.크기가 작고 아담해서 머리끈으로도 활용해도 부담스럽지 않고팔에 둘러 팔찌로도 활용할 수 있답니다.  내 손으로 만드는 쉬운 전통 머리끈은사용하다 고무줄이 늘어진 경우,시중에서 구할 수 있는 어떤 고무줄로도 다시 묶어 다시 사용할 수 있답니다.^^ 왼쪽- 가                                                                                 오른쪽- 나 패키지는 아주 간단합니다.겉감 원단 1장, 뒷감 원단 1장,견사, 고무줄,사진이 곁들여진 qr코드 동영상 설명서(자막 설명),도안이 들어 있습니다.원단은 100% 실크 원단입니다.간단하지요?​​ 뒷감 원단에도안 완성선을 그려 보내드립니다.여기에서 주의할 점이 하나 있어요.도안은 열이 닿으면 지워지는 펜으로 그렸어요.그렇기 때문에 바느질을 마칠 때까지는 절대 다림질하시면 안 됩니다.금박이 있는 원단은 실크 온도로 다림질하셔야 합니다. 왼쪽 - 가                                                                                                          오른쪽 - 나 동영상 QR코드는 총 3개가 있습니다.패키지를 받은 후, 먼저동영상 설명을 처음부터 끝까지 보셔요.그리고 다시 한번 보면서 따라 만들면 됩니다. 왼쪽 - 가                                                                                                           오른쪽 - 나  따로 필요한 것은다리미,잘 드는 원단용 가위,시접자,헤라,가느다란 바늘, 시침용 시침핀 여러 개, 그 밖에 기본 바느질 도구들입니다. 주 바느질 기법은박음질, 그리고 공그르기입니다.기본 바느질 기법이지요.하지만 규방공예의 바느질은 아주 섬세합니다.숭덩숭덩 바느질하시면 안 돼요.촘촘히 그리고 천천히 하셔야 합니다.  내 손으로 만드는 쉬운 전통 머리끈 DIY 패키지에는실크로 된 실을 사용하게 됩니다.처음 다루는 분들은 어려울 수 있으니아래 영상을 참고로 보면서 미리 견사 사용법을 익히시는 것도 도움이 될 겁니다. 전체 크기리본의 길이 약 11CM폭 약 4.5CM소재실크 사견사고무줄원산지국산제작 기간1일​​  안녕하세요~ 방위사업청 팔방미인 서포터즈 10기 장지연입니다!​요즘 떠오르는 무인비행기 ‘드론’, 여러분도 좋아하시나요?미래기술로 각광받고 있는 만큼 많은 발전과 함께 다양한 분야에서 활용되고 있는데요.우리의 현재, 그리고 미래의 방위사업기술에서도 드론의 역할이 기대되고 있습니다.무인항공기인 드론의 시작은 군사적 용도였기 때문이죠! [출처] 국방일보 ​하늘을 날 수 있도록 인간이 개발해낸 기계장치, 바로 항공기죠?라이트 형제(Wright brothers)가 개발한 최초의 동력 항공기는 사람이 직접 타고 조종했다는 점에서 큰 역사적 의미가 있는데요.​그러나 항공기가 군사용으로 사용되기 시작하면서조종사가 탑승한 채로 어렵고 위험한 임무를 수행하게 될 때의인명손실이 크다보니 사람이 타지 않고도 비행이 가능한 무인항공기가 필요했어요.​그렇게 등장한 무인항공기는 현재 군사용 뿐만 아니라민간분야에서도 폭넓게 활용되는 ‘드론’으로 많은 사람들의 관심을 받고 있어요.​그래서 오늘은 직접 체험해 볼 수 있는 드론 조립을 통해드론을 좀 더 가깝게 느껴보고, 앞으로의 드론의 활용 방안도 알아보려고 합니다.그렇다면 이제 저와 함께 드론을 조립하러 가보실까요?  D.I.Y 드론 조립온라인 · 오프라인 등 원하는 어디에서나 만날 수 있는 DIY 드론!종류도, 기능도, 가격도 굉장히 다양하고 기계에 손 대기는 어려울 것 같아선뜻 가까이하지 못하고 계신 분들도 계실 텐데요.​그런 걱정을 덜어드리기 위해 조립 과정도 보여드리고하단에 추천 드론도 준비했으니 편한 마음으로 보셔도 좋을 것 같아요!​*​제가 조립한 드론 모델은 제조사 FUQI TOYS의 FQS1이라는 제품입니다.6축 자이로 시스템과 3D플립 비행이라는 기능을 가지고 있고조종도 비교적 단순해서 교육용으로 많이 쓰이고 있다고 합니다! 스펙은 아래에서 간단하게 확인하실 수 있어요.​  ​드론의 상·하판 커버부터 조종기의 버튼까지 모두 구성품에 들어있습니다.소형 드론이라 부품들도 그리 크지 않기 때문에누락되는 부품이 없게 잘 체크해 보시고, 불량품 확인도 미리 해 주셔야 해요.​  ​먼저 드론 하판에서부터 조립을 시작합니다.메인보드를 설치하고, 전원 스위치도 연결해 주세요.​  ​드론의 각 사이드에 LED를 설치하고,동력을 만들어내는 모터도 조립하면내부 조립은 어렵지 않게 마무리할 수 있습니다.​  ​내부 조립이 끝났으니 상판 커버를 덮어줘야겠죠?잘 맞춰서 상판을 덮은 다음 나사로 고정해 주고드론의 프로펠러와 보호가드, 헤드커버를 순서대로 조립합니다.​  ​배터리 커버, 그리고 배터리를 쏙 넣어준 다음랜딩기어까지 설치해 주면 드론 본체 조립 끝!꼼꼼하게 연결하고 설치하기만 하면 이렇게 뚝딱뚝딱 만들어진답니다.​  ​드론이 완성되었으니 조종할 수 있는 조종기도 만들어야죠.조종기 상판에 색상, 크기를 확인하여 버튼을 조립한 다음메인보드에 반구형 버튼도 착착 끼워 주세요.​  ​버튼을 끼워 둔 조종기 상판과 메인보드를 고정시킨 다음메인보드와 하판의 전원선을 연결해 줍니다.그리고는 둘을 착 고정하여 배터리를 넣어주면 조종기도 조립 끝!​  ​여러분, 드론 조립이 이렇게 간단합니다.물론 방위사업에 활용되는 드론은 훨씬 어렵고 많은 기능들이 있지만쉽게 접할 수 있는 민간용 드론을 접해보면구조나 활용법 등에 대해 생각해보고, 미래 기술에도 관심이 커지지 않을까요?​ TIP! 입문자를 위한 드론 추천템!초보자용 드론, 조립용 드론을 찾아요!드론을 처음 접하는 분들에게는 교육용 드론을 추천합니다!그중에서도 코딩교육과 동시에 드론을 조립할 수 있는 제품이 있어요.​휴대폰 어플을 이용해 드론의 움직임을 직접 사용자가 프로그래밍 해서설정값에 따라 움직이게 할 수 있다고 합니다!​교육용 드론은 아무래도 특성상 조종하다가 파손되기 쉬운데,발포 플라스틱 소재로 되어 있는 제품도 있어서조종이 서툰 분들도 부담없이 조종하고 연습할 수 있을 것 같아요. 취미용 드론을 소장하고 싶어요!작고 가벼운 크기로 집 안에 소장해 두기도 편하고,접이식이라 휴대성도 좋고, 복잡한 기능이 없어서입문자들이 접하기에도 어렵지 않은 제품들이 있답니다.​드론을 이미 접해보신 경험이 있는 분들에게도 어디서나 쉽고 안정적인 비행을 위한 드론으로간단한 사진과 동영상 촬영 기능도 가지고 있으니 여러분에게 딱 맞는 드론을 찾으실 수 있을 거예요. [출처] 국방일보 ​현재 우리나라 육,해,공 각 군에서는 공중무인체계(드론)를 전력화해서국방 전 분야에 적용할 수 있도록 노력하고 있습니다.​공중무인체계는 우리나라 국방분야에서 아직 시작단계이고,그만큼 앞으로 우리의 아이디어와 기술들이 많이 필요한 부분입니다.​작은 DIY 드론을 시작으로 많은 사람들이 드론에 관심을 갖고,미래 방위사업에 도움이 되는 드론 전문가들도 많이 탄생했으면 하는 바람입니다!​그럼 저는 알차고 흥미로운 다음 콘텐츠를 준비해 돌아오겠습니다.감사합니다!​..​  ​​​ 예년에 비해 겨울방학이 늦게 시작했지만 봄방학이 없어 3월 새학기까지무료한 집콕 생활을 해야하는 두아들.​취미생활로 하루에 1시간씩 아트덕DIY 보석십자수를 하게 되었습니다. 두 아들이 보석십자수 매력에 풍덩 빠졌답니다.  리뷰. 1 ::보석십자수 액자만들기 과정​​아트덕DIY 보석십자수는 본인이 선택한 그림판과컬러별 비즈알갱이 그리고, 비즈를 한알씩 붙일 수있는 도구와액자를 걸 수 있도록 액자고리로 구성되어 있습니다. 아트덕DIY 보석십자수 액자만들기 방법은1. 비즈를 찝을 수 있는 볼펜같이 생긴 도구 끝 부분에 접착 스티커를 붙이고  2.  그 접착스티커의 접착력으로 비즈를 한알씩 잡아서 3. 해당 비즈 색깔넘버에 맞춰서 그림판에 한알씩 붙이면 됩니다.​4. 그림판은 접착력이 비교적 강하게 있어서 비즈가 잘 붙게 됩니다.  볼펜같이 생긴 도구의 반대쪽 끝에는 비즈를 3개씩 잡을 수 있도록 되어있습니다. 자~ 그럼 본격적으로 비즈 DIY 보석십자수를 시작해볼까요? 한쪽 끝에는 형이, 다른 한쪽끝에는 동생이 대각선에서 서로 마주보며 사이좋게 시작했습니다.  보석을 잡고 그림판에 붙이는 작업과정을 동영상으로 짧게 올려봅니다.  그림판의 접착력을 보호하기 위해서보호비닐이 있는데,  비즈작업을 할 공간의 비닐만 열고 작업을 하지 않을 때는 비닐을 덮어둡니다.   리뷰. 2 ::자꾸만 손이 가는 DIY 보석비즈​DIY 보석비즈의 특징이하다보면 재미가 있고 자꾸 손이 간다는 점입니다.  그래서 거실 테이블에 올려두고머리를 식힐 때 잠깐씩 앉아 작업을 하곤 했습니다.  그렇게 3일 후  그리고 7일 후  시간은 가고 가고비즈는 채워지고 채워집니다.   리뷰. 3 ::드디어 완성​ 작업을 시작하고 약 2주만에 비즈 붙이기가 완성되었습니다. 러블리한 하트그림 위에 보석비즈가 촘촘히 박힌 모습이 보이시나요? 동영상으로 그 보석액자의 컬리티를 감상해보세요~  2주동안의 두 아들과 함께 한 보람이 있네요.  리뷰. 4 ::  제품 구성 보기​아트덕DIY 보석십자수 액자의 제품 포장 및 구성은 아래와 같습니다. 얇은 박스를 개봉하면  그림액자와 재료가 나옵니다.그림액자의 크기는 가로 40cm, 세로 30cm로 제법 큰 편입니다.  액자 그림판과 보석비즈 도구들입니다.  제품 크기는 30X40이 적당한것 같아요.크기가 크면 보석붙이기 작업 시간이 더 많이 걸리겠지요!제품을 구입하실때 참고하세요.  두 아들의 집콕생활에서스마트폰을 보는 시간이 많았는데 그나마 하루에 1~2시간정도 함께 비즈를 붙이며 얘기도 하고 좋은 시간을 가진듯 합니다.​더불어 예쁜 보석액자까지 생겼으니 금상첨화입니다. 덕아트 D.I.Y 보석십자수집순이 필수템 diy 보석십자수!thingduck.co.kr ​  안녕하세요. 푸르넷 공부방입니다.​이제는 우리와 떨어질 수 없는 마스크!잃어버리지 않도록 목에 거는 형태로 만드는‘마스크 목걸이’가 요즘 초등학생 필수템이 되었는데요.​집에서 간단히 만들 수 있는엄마표 DIY 마스크 목걸이 만들기!푸르넷 공부방이 알려드릴게요.​​​  ​*준비물*-      명찰 스트랩 (목걸이 한 개 당 스트랩 고리 2개)-      가위​​​​  ​첫번째, 명찰 스트랩 끝에 달려 있는 고리를 모두 분리해주세요.손으로 하기 어렵다면칼을 이용해 틈을 살짝 벌려 분리해주세요.​​​​  ​두번째, 목 길이에 맞도록 가위로 끈을 잘라 길이를 조절해주세요.줄이 너무 길면 활동하기 불편할 수 있어요.​​​​​  ​세번째, 줄 양끝에 분리한 스트랩을 끼워주세요.스트랩의 방향이 서로 일치하게 끼워야 합니다.​​​​​  ​네번째, 고리에 마스크를 끼우면 완성!마스크 고리를 양쪽으로 끼워주면 간단하게 완성이 된답니다.​​​​  ​완성된 마스크 목걸이의 끈에네임스키터를 붇이거나바느질로 이름을 새겨도 좋아요.​​​​​  ​지금까지 엄마표 DIY 마스크 목걸이만드는 법을 알아보았는데요.줄 길이를 길게 하면 아이 뿐만 아니라어른도 착용할 수 있고,소형, 대형 등 마스크 크기나종류에 상관없이 사용할 수 있어편리하답니다. 오늘 우리 아이와 함께우리집 건강을 책임질 마스크 목걸이함께 만들어보면 어떨까요?  ​ 페이스북 바로가기https://bit.ly/2Zgn4jK ​인스타그램 바로가기https://bit.ly/38H3Ua0 ​카카오스토리 바로가기https://bit.ly/3ffpLIf​ 다이소에서 구입했던주머니 자수diy세트를 시작해보았어요​이거 작년에 샀던거더라구요 ;https://blog.naver.com/sadnessmj/222153210972 다이소 취미추천 주머니 에코백 자수 DIY 세트안녕하세요 마론입니다자수 놓을 준비는 아주 예전에끝났지만 ㅎㅎ여전히 시작을 못하고 있는데요​재료욕...blog.naver.com 달눈님의 자수책을 시작으로자수에 조금 관심이 생겨서다이소에서 자수 패키지 샀던게기억이 나서 꺼내보았어요​달눈님 도서를 보고 어설프게 따라해보았는데정식으로 시작해보는건 이 패키지가 처음이여서 엄청 두근두근했죠~​https://blog.naver.com/sadnessmj/222295985722 달눈의 레트로 감성자수책의 스마일 데이지 자수 놓는 방법안녕하세요 마론입니다얼마전에 소개해드린달눈의 레트로 감성자수책에 있는자수를 놓아보았습니다​한스미...blog.naver.com ​ 자수 놓는법과 주머니 만드는 법설명서는 들어있는데아무래도 영상을 찾아가며 하는게 더 도움이 되더라구요 자수틀은 들어있지않아요제가 가지고 있던 자수틀에프린팅 된 천을 끼워주었어요 모자부터 자수를 놓기시작했답니다자수실과 바늘이 패키지에 들어있지만​저는 제가 가지고있던 실과 바늘을이용해 수를 놓았어요​자수실은 앵커실과dmc실이 섞여서 있어서원하는 색으로 사용했어요​모자는 약간 밀짚모자 같은 느낌으로하고 싶어서바스켓스티치로 수놓아주었답니다 리본 부분은 새틴 스티치 2가닥으로 해주었어요바스켓 스티치나 새틴스티치등등모두 처음 해보는거라​영상찾아가며 한땀한땀 해보았는데처음한것치곤 결과물이 나쁘지않은것 같아요 ㅎㅎ 한라봉은 줄기는 체인 스티치 3가닥으로잎은 피쉬본 스티치 3가닥한라봉은 롱앤쇼트 스티치를 시도해봤었는데 롱앤쇼트의느낌이 크게 살진 않아도결과적으론 괜찮은거 같아 맘에 들었어요 모자와 한라봉 완성하는데만해도꽤 오랜 시간이 들었어요저는 주말에 거의 다 하지않을까 했는데진짜 심각한 오산이였더라구요 ㅎㅎ​나머지 다 완성하려면시간이 꽤 걸리겠더라구요;​설명서에는 어디를 어떤 스티치로해라그런건 안써있어요 ㅜ뭐 써있어도 저는 제맘대로 할거니까요 ㅎㅎ​ 오랜 숙원사업같았던자수를 시작했다는것에저는 아주 큰 의의를 두고 있어요~​어떤 스티치가 어울릴지검색하면서하나씩 새로운 스티치에 도전해보는것도재미있더라구요​나머지 그림들은또 어떤 스티치로 수를 놓을지즐거운 고민을 하면서진도가 더 나가면소개해볼께요!​​​​자수를 시작해보시려면다이소에서 저렴한 패키지로 시작해보셔도 좋을것 같아요 :)  ​즐거운 오후되세요마론이였어요​​ 요즘 코로나때문에 외출이 줄어들면서#집콕놀이 찾으시는분들 많으실텐데요!그런분들을 위해 오늘은#diy물감놀이 #diy명화그리기추천드립니다 저는 쿠팡에서한달전에 구매한거에요!배송은 금방오는데 문제는 이쁜건귀신같이 빠르게나가더라구요 ㅎㅎ 이렇게 물감이 #캔버스 뒤에 잘 포장되어서 옵니다붓도같이오는데 취미로 여러개하실분들은명화그리기 구매하시면서화홍 붓이나 전용 붓 미리 구매하는걸 추천드려요diy 물감 색칠용에 같이오는 붓은 퀄리티가 좋진않더라구요 제가 선택한건디즈니 미키마우스&미니마우스 칠해야하는 물감 색상이 안많아서처음 시도하기 좋아보여서 선택했어요  우선 안에 들어있는 물감은색상별로 가위로 잘라서 정리했어요 물통까지 준비 완료!리얼 집콕놀이 스타트!!  캔버스에 번호가 적혀있고물감에 적힌 번호를 칠하면됩니다생각하지않고 따라서 칠해주시면 끝  색상은 가장 밝은색 먼저 칠하시면되고흰색,노란색,상아색 등의 밝은컬러는여러번 칠해주셔야해요저 번호표도 가려줘야하고덧칠해야 나중에 캔버스가 이쁘더라구요 ㅎ  인고의 시간,..점점 끝을 향해가는 diy 명화그리기밝은색은 칠했다고 버리지마시고마지막에 튀어난 부분들을 리터칭해주실때써야하니 챙겨두시는게 좋습니다 :) 저는 캔버스 하나 완성하는데다섯시간 반정도 소요되었어요,.시작하고나서 무조건 하루만에 완성 해야겠다는 생각이들어 ㅋㅋ(나중에 또 치우자니 귀찮아서,..)한번에 했네요블루투스로 노래들으면서 하면 금방이에요 이것은 완성작!!나름 이쁘쥬 ㅎㅎㅎ 중간중간에붓 퀄리티 때문에 삐뚤거려서 속상했지만캔버스라서 마르고나서 리터칭하니깔끔하게 마무리할수 있었어요!#직장인취미 #코로나집콕놀 찾으시는분들킬링타임으로 물감칠하기 추천드립니다 #고양국제꽃박람회 #화훼원예 #체험프로그램 #D.I.Y #보존화 #생화 #꽃다발만들기 #프리저브드 #체험학습 #만들고배워요​​​고양국제꽃박람회가 추천하는 화훼·원예 비대면 D.I.Y 체험프로그램!​지난 해 많은 초·중·고등학교를 포함한 교육기관의성원에 힘입어 올해는 더욱 새로워진 모습으로 찾아왔어요!​생화 6종, 보존화 11종으로 총 17가지의 체험 키트가 준비되어 있답니다.​​​**하반기 비대면 체험 프로그램 리뉴얼 예정입니다.현재 생화 6종은 판매 종료, 보존화 7종만 판매중입니다.** ​​보다 자세한 키트 샘플사진을 보고싶다면 아래 자료를 확인해주세요! ​​키트 구매 시 받아볼 수 있는 제작 안내 영상은 (재)고양국제꽃박람회 공식 홈페이지 공지사항 내 제작안내문.zip 으로 게시되어있답니다 :) !​체험키트 구매 시 이메일로도 다시 한 번 제작 안내문을 발송해드립니다^^​유치원, 초, 중, 고등학교 등 교육기관 및 사회복지시설(노인복지시설, 장애인복지시설)의단체 대상으로 판매중이니 많은 관심과 참여 부탁드립니다 :)​*하반기에는 개인 판매도 진행될 수 있도록 준비중이랍니다!​주문을 원하시는 기관 및 단체는 아래의 주문요청서를 다운받아 작성 후 고양국제꽃박람회 gyflower0308@naver.com으로 전달해주시면 됩니다~! 첨부파일비대면 프로그램 주문 요청서.hwp파일 다운로드 ​​🍀 하단의 이미지를 클릭하면 공식홈페이지 공지사항으로 바로 접속 가능해요! 🍀​​ ​ 하다하다 화분까지 DIY로 만들어주기   집콕취미 추천  핸드메이드 스타 스칸디아모스 키트     스칸디아모스 편백 화분 diy 만들기(小-16,900won/中-25,900won)안녕 가이즈? 김꼬깜이다. 요즘 집콕취미로 이것저것 추천받고 있는데 천년만년 보석십자수만 할 수는 없어서 새로운 장르를 개척해보았음. 얼마 전부터 스칸디아모스가 핫하던데요. 마침 이번에 스칸디아모스 편백 화분? DIY키트를 선물받아서 만들어보았습니다. 가격대도 괜찮은 편. 작은 사이즈는 16,900원이고 좀 더 큰 사이즈는 25,900원. 두 세트가 있어서 오빠랑 한 세트씩 만들어보기로. 저는 작은 거, 오빠한테 중간 사이즈 시켰는데 중간에 나무를 부러뜨리는 만행을 저지름 ㅂㄷㅂㄷ    나보다 더 신남 편백나무 가습기 만들기라니. 천연 가습기래서 뭔가 했는데 스칸디아모스 자체가 공기정화에 도움을 주는 모양. 패키지를 열어보니까 설명서와 구성품들이 들어있었습니다. 편백나무 큐브와 스칸디아모스(정품) 1컵, 스칸디아모스 나무, 편백나무 상자, 면삼베주머니, 플로럴폼, 피규어까지. 편백나무 상자는 바닥에 물구멍이 있어서 통기성이 좋더라구요. 컬러도 종류가 엄청 다양! 레드, 노랑, 망고, 브라운, 핑크, 그린, 카키, 딥그린, 아이스블루, 네이비, 아이보리, 퍼플, 블랙 등 나무의 컬러를 지정할 수 있어욥. 괜히 DIY키트 추천으로 뜨는 아이템이 아니라니까욤,,,     뚝딱뚝딱 만드는 방법은 설명서 참고하면 간단하게 만들 수 있습니다. 다른 DIY키트 추천제품들에 비해 만드는 시간이 정말 얼마 안 걸림. 10분이면 만들 것 같아욤... 준비물은 목공용 풀 하나면 끝. 오아시스(플로럴 폼)에 목공풀을 발라 편백나무 상자 바닥에 붙여서 고정시켜 주세요. 오아시스 위에 스칸디아모스를 올려주고, 나머지 공간에는 편백나무 칩을 담아줍니다. 스칸디아모스 나무를 오아시스에 꽂아주고 피규어 장식을 하면 끝. ​그리고 편백수나 물을 스칸디아모스를 피해 뿌려주기. 중요한 건 스칸디아모스를 피해야 해요. 스칸디아모스는 직접적으로 물을 주면 흡습성이 사라져서 스칸디아모스가 말라버린다고 함. 주변 습도가 30% 이하로 떨어지면 휴면상태를 유지하기 위해 단단해지는데 이럴 땐 습기가 있는 주방이나 화장실 등에 어느 정도 두면 다시 촉촉해진다고 함. 편백수 스프레이는 추가구성상품이예욥. 요것은 오빠의 작품인데... 나중에 제가 다시 손을 봤어요 ㅋㅋㅋ       얘는 작은 사이즈 중 사이즈는 스칸디아모스가 2컵이고 편백나무 상자가 좀 더 컸어요. 그리고 딥그린과 망고로 선택해서 주문했는데 소 사이즈는 핑크로. 피규어는 원숭이가 왔는데 대만족. 너무 예쁜 거 있죠. 팬더보다는 원숭이가 훨 귀여운 듯. 그린 컬러의 베이스 스칸디아모스와 핑크 컬러의 스칸디아모스 나무가 아주 푸릇푸릇하니 잘 어울립니다. 곧 봄이니까 벚꽃 느낌 내려고 핑크 컬러의 나무로 선택했는데 아주 잘 한 듯. 중국산 가짜 스칸디아모스와 달리 고급스러운 컬러라 만족스러웠습니다. 다른 집콕 취미 아이템들과 달리 예뻐서 좋네요.    만드는 방법 역시 간단. 플로럴폼을 고정하고 스칸디아모스를 충분히 얹은 뒤 편백나무 칩을 와르르르 ​그리고 피규어를 끼운 스칸디아모스 나무를 꽂으면 됩니다. ​중 사이즈도 예쁜데 저는 개인적으로 소 사이즈가 더 귀여워서 마음에 들었어요.   요건 오빠가 만든 걸 다시 손 보기 오빠가 만든 게 뭔가 좀 어설픈 느낌이 있어서 다시 만들기 ㅋㅋㅋㅋ 집콕 취미 추천이라고 적긴 했는데 흑흑 완벽주의가 있는 사람들은 이런 게 문제인 것이다... 중 사이즈는 이끼가 2컵이라 색이 풍부해서 좋네요. 아이보리와 그린이 왔음. 잘 조합해서 위에 무당벌레 피규어 앉은 조약돌도 하나 올려주고. 울타리도 세워주고. 시나몬 스틱(으로 추정)도 잘 꽂아주니까 제법 볼 만합니다. 그러고보니 벌레들이 계피를 싫어한다던데 특히 바퀴벌레... 중 사이즈는 이런 장점이 있구만...     깔끔하게 마무리 대-만-족 핸드메이드 키트는 이런 게 뿌듯하단 말이지    어디다 둘까 하다가 방에 둘까하다가 그냥 가게에다가 장식하는 걸로. 망고랑 딥그린 컬러가 세련된 느낌이라 배색 조합이 좋아요. 단독으로 구매할 때는 핑크나 옐로우, 망고를 추천하고 싶음. 컬러 너무 예쁘쥬? 원숭이도 귀엽고. 봄 와서 벚꽃 피면 밖에 두고 사진 한 번 찍어봐야겠음. 어디 두어도 예쁜 핸드메이드 스타의 스칸디아모스 DIY 키트. 가격대도 괜찮고 간단하게 만들 수 있는 인테리어 소품이니 아주 추천함!   스칸디아모스 편백 화분 천연가습기 편백 큐브 공기정화 diy 만들기 : 핸드메이드스타[핸드메이드스타] 안녕하세요. 핸드메이드스타입니다.bit.ly  ​ 드디어 자수실로 도안을 다 채웠다. 틈만 나면 앉아서 바늘을 잡고 놀았더니 생각보다 빨리 채워진 게다. ​그나저나 극강의 노동을 하고 난 직후라 힘이 매우 달리고, 손이 마구마구 떨린다. 그래도 오랜만에 손맛을 느꼈고, 모든 일정은 마무리되었고, 정리 후 퇴근만 하면 된다. ​어제 새벽부터 둘째 아이가 구토를 5번이나 하는 통에 잠도 설치고...아침부터 멍...​남편은 이미 출근한 상황...오전에 일 처리 후 조퇴가 가능하다고 하니 우선 어린이집에 데려다 놓을까...데리고 출근을 했다가 남편에게 인계를 할까...오만 생각이...​아이가 "오빠랑 집에 있을래~"어린아이어도 코로나19 바이러스가 무서워서 엄마를 따라가진 않겠다고 그런다. 허걱... 똑똑하군^^​일하면서 영상통화로 상황을 실시간으로 확인!!!10시 반쯤 남편이 집에 도착해서야 안심하고 하루를 보냈다. ​늘 이런 아슬아슬한 날이 생기는데,재미나게도 어찌어찌 잘 지나간다. 너무 동동거리지 않아도 말이다.​ 잎은 리프 스티치로 채웠고, 꽃 중앙은 ​프렌치 노트 스티치로 콕콕 박아주었다. ​생각 없이 그려진 대로 바늘만 움직이면 되니 맘도 머릿속도 너무너무 평화롭다. 2000원의 DIY로 충분한 힐링을 했다.  나비~ 윤곽선은 버튼홀스티치, 안쪽은 새틴 스티치로 채웠고, 더드미에는 프렌치 노트 스티치로 콕! 중간중간 보이는 노란 꽃은 레이지 데이지 스티치~이렇게 기록해 놓으면 해봤던 스티치는 이름이라도 알 수 있겠지^^​자수를 혼자 연습하면서 이번이 가장 큰 면을 채운 거라 너무너무 뿌듯하다. 이러니... 다음에 또 다이소에 가서 자수 DIY를 들고 오지 않을까?​본래 DIY는 스트링 파우치인데, 심지도 붙이고, 안감도 있게 해서 납작한 지퍼 파우치로 만들까 싶다. 아니면 스트링 파우치로 만들되 뒷면의 자수 흔적을 가려주는 안감을 만들어주던지...​무언가는 되겠지...​어쨌든 어서 빨리 아픈 아이가 기다리는 집으로 가고 싶다.이제 퇴근하자!! 이 시국이 아니더라도 워낙집에만 콕 박혀 있어서방구석에서 할 수 있는 취미는거의 다 섭렵한 것 같아요 ㅎㅎ; 집순이분들은 공감하시겠지만내가 좋아하는 일을 누구의방해도 받지 않고 할 수 있다는 게참 좋지 않나요? 저는 최근에 푹 빠진 취미가 있는데바로 마크라메DIY예요 오늘은 제가 마크라메DIY를하면서 저처럼 취미 부자이신 분들게도움이 될 만한 정보 소개해 드릴게요! 저는 마크라메뿐만 아니라 요즘에핫한 과목이라고 할 수 있는라탄공예, 레진아트, 캔들,가죽공예, 등등.. 여러 과목을모두 배울 수 있는 방법을발견해서 하나하나배우기 시작했답니다 여기가 어디인지 궁금하시다면지금부터 집중해 주세요 :) 제가 배운 곳은 바로한국창업부업아카데미인데요여기는 수강생이 강의를듣고 창업 부업을 실질적으로해 볼 수 있는 온라인 교육기관이에요 위에서 말씀드린 수공예 과목들이모두 개설되어 있구요 저는 여기에서수강 기간에 제한 없이 모든 강의를편하게 들으면서 공부 중이에요~ 한 과목만 신청해도 전부 볼 수 있게오픈해 주시구요 저도 맨 처음은마크라메DIY를 신청해서 만들다가지금은 라탄공예도 슬쩍건드리고 있는 중이에요 ㅎㅎ 여기에 플러스로 신규 과목들이계속해서 오픈되고 있으니완전 평생 취미 과정으로 딱이죠! 이렇게 공예 방법을 익혀서취미로만 즐겨도 물론 괜찮지만더 이득인 점은 내가 좋아하는취미로 수입까지 벌 수 있게지원해 주신다는 점! 이게 수강생이라면 누구나무료로 받을 수 있는 혜택인데내가 만든 작품을 실제로판매해 보거나 원데이 클래스 같은수업을 진행해 보거나정말 남들처럼 공방 창업을해 보거나 하는 도움을 받을 수 있죠 전문적으로 활동하고 싶은 분들은모두 자격증까지 취득 가능하기 때문에커리큘럼이 엄청 전문적이에요 :) 저는 따로 본업이 있어서제대로 뭔가 하기는 힘들고취미처럼 즐기면서 종종판매도 같이 하고 있는데주문이 들어올 때마다깜짝깜짝 놀라요 ㅎㅎ 모든 강의는 왕초보도 쉽게할 수 있도록 차근차근알려 주시기 때문에마크라메DIY가 처음이어도걱정하실 필요 없어요 수강 신청을 하게 되면필요한 초도 세트도 무료로제공해 주니까 받은 후바로 강의를 틀고 만들었어요 강의에서는 가장 기본적인마크라메매듭 엮는 것부터알려 주기 시작했는데요 기본적인 매듭법 몇 개만 익혀도금방 응용할 수 있는 게손으로 엮고 풀고.. 반복적으로하다 보니 손재주가 없는 사람도충분히 할 수 있겠더라구요~ 강사님의 손을 클로즈업으로자세히 보여 주시고 월행잉이나드림캐처, 가랜드, 커튼, 네트백 등판매하기 좋은 소품들을 강사님 따라천천히 만들어 볼 수 있는데무려 100차시가 넘는 과정이기 때문에다양한 작품을 만들면서실력을 쌓기에 딱이에요 :) 포근한 마크라메실로 제작되기 때문에요즘처럼 추울 때 집안에 두면따뜻하고 감성적인 효과를 줄 수 있어요 더운 여름에는 얇은 마크라메실로네트백 만들어서 들고 다니면시원해 보이기도 하니까계절과 상관없이 항상 인기아이템이라는 거죠 ㅎㅎ 저는 꾸준히 업데이트되는강의를 들으면서 마크라메소품을같이 판매하고 있는 중인데요즘 가장 잘나가는 건인테리어 소품으로 항상인기만점인 월행잉과드림캐처, 가랜드 정도예요~ 이렇게 판매를 할 수 있었던 건아카데미의 지원 덕분인데요 직접 운영 중인 수강생 전용판매 플랫폼이 있는데 여기를편하게 이용할 수 있으니판매도 어렵지 않았죠 내가 만든 작품의 사진을올리고 가격과 소개글 정도만간단히 작성하고 등록하면 끝! 업로드를 마친 작품들은놀랍게도 네이버 쇼핑과11번가, 쿠팡, 지마켓 같은오픈 마켓에 자동으로노출이 된다고 하니따로 홍보하지 않아도주문이 들어오더라구요! 평소에는 구입하려고 봤던 곳인데여기에 진짜 내가 만든 작품이올라오니까 너무 신기했어요 ㅎㅎ 결제가 됐다는 알람이 뜨면확인 후 작품을 만들고 보내면 되는데본업이 너무 바쁠 때는 배송 위탁 서비스를이용하기도 해요 아카데미에 내 작품을 미리보내 놓으면 포장부터 배송까지알아서 해 주시니 바쁜 와중에도부업까지 진행할 수 있죠~ 무엇보다 좋은 건 수강생이라면입점비와 판매 수수료를 받지 않고 있으니판매한 가격 그대로 내 순수익이 돼서몇 개만 팔아도 꽤 쏠쏠해요! 이 외에도 아이디어스 입점 심사 간소화,클래스 운영, 공방 창업, 프리랜서 강사 활동 등내가 원하는 방향으로 언제든지 지원 받아서시작할 수 있다는 거 ㅎㅎ 혹시라도 저처럼 마크라메DIY관심 있으시다면 취미로만남겨 두지 마시고 전문 과정으로제대로 배워 쏠쏠하게 부수입까지벌어보시는 건 어떨까요? 아래 무료 샘플 강의 확인할 수 있게링크 남기고 갈 테니 참고하셔서수강 결정하시길 바랄게요 :D  수강생의 후기를 작성하고원고료를 받습니다​ 신세계 강남 팝업스토어에서 만난 감자빵이 엄청 맛있었다. 또 먹고 싶은 맘이 계속 들던 중에 베이킹 용품을 판매하는 비앤씨마켓에서 감자빵 만들기 DIY키트를 판매하는걸 알게됐다. 마침 다른 베이킹 용품도 사야해서 겸사겸사 세트를 하나 낑겨서 구매했음. 연휴가 지나서 도착한 키트에는 감자빵 만들기에 필수적인 파인소프트 T, 파인소프트 C, 파인소프트 202가 한 봉지씩 들어있었고, 콩가루와 흑임자가루도 들어있었다. 그렇지만 감자빵 만들기에 필수재료인 감자, 맛을 부드럽게 할 때 쓰이지만 집에 없을 수도 있는 물엿, 연유 등, 그리고 매우 많은 양이 필요한 버터도 키트에서 빠져있었다. 야이... 요즘 밀키트 파는거 못봤나요...? 진짜 이런것까지 챙겨준단말야? 싶을만큼 세세하게 재료를 챙겨주는데 비앤씨마켓의 DIY키트는 반쪽짜리 느낌이었다. 키트만 믿고 있었는데 집에 감자가 없으면? 물엿이랑 버터도 없는 집이면?? 설마 구매자들 집에는 감자, 버터, 물엿 등이 항상 구비되어 있을거라고 생각한건지... 혹 다른 제품들이 소분 판매하는게 어렵다면 버터라도 100g짜리 하나씩 낑겨 넣어줘야 하는거 아니냐며... 나도 요즘들어 베이킹 깔짝거리니까 집에 버터가 있지, 그게 아녔으면 버터도 새로 사야할 뻔 했다. ​http://www.bncmarket.com/shop/shopdetail.html?branduid=41314&search=%25B0%25A8%25C0%25DA%25BB%25A7%2B%25B8%25B8%25B5%25E9%25B1%25E2&sort=sellcnt&xcode=020&mcode=008&scode=&GfDT=a2d3UQ%3D%3D 비앤씨마켓24년 전통의 베이킹 쇼핑몰www.bncmarket.com ​ㅋ.ㅋ...빵 만들기 전에 반쪽짜리 DIY키트에 대한 불평만 한가득이라닠ㅋㅋㅋㅋ 아, 그래도 빠진 재료가 많아서 그런가 DIY키트 자체의 가격은 그렇게 비싸지 않았다. 15,000원이 넘지 않았던걸로 기억함. 그렇지만 나는 좀 더 비싸더라도 감자빵 만들기에 필요한 재료들을 깨알같이 다 챙겨주는 그런 키트가 있다면 더욱 편히 이용할 수 있을듯하다. ​ http://www.bncmarket.com/shop/shopdetail.html?branduid=41314&search=%25B0%25A8%25C0%25DA%25BB%25A7%2B%25B8%25B8%25B5%25E9%25B1%25E2&sort=sellcnt&xcode=020&mcode=008&scode=&GfDT=a2d3UQ%3D%3D ​집에 있는 재료들 그러모아서 감자빵 만들기 시작. 버터를 찾다찾다 찾을 수가 없어서 하는수 없이 요리할 때 쓰는 에쉬레 버터를 꺼냈다. 우와...에쉬레를 첫 도전 하는 요리에 쓰다닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 망하면 진짜 아까울듯. 참, 물엿이 들어가는데, 물엿이 없어서 올리고당으로 대체했다.  ​ 대강의 재료 계량비앤씨가 준비해준 것 -> 파인소프트 3종내가 따로 준비한 것  -> 우유, 올리고당, 버터, 계란 등..어째 내가 준비한게 더 많아 보인다.​ 모든 재료를 잘 섞어서 한 덩어리로 만든 다음에 재료가 균일하게 섞일 수 있도록 치댄다.나는 파인소프트라는 가루를 처음 써봐서 걱정했는데, 따로 발효시간 없이 잠시간 휴지 시킨 뒤에 빵만들기로 이어갈 수 있는 그런재료인듯 했다. 찾아보니 파인소프트는 깨찰방 등 쫄깃한 빵을 만들 때 들어가는 재료라고 +_+ 첨에는 반죽이 너무 질지 않을까 걱정했는데 5분가량 치대다보니 매끈매끈해지고 재료가 균일하게 섞인 느낌이어서 랩을 씌워 냉장고로 직행했다. 반죽 휴지하는 동안 감자 데쳐서 으깬담에 속 만들기.그냥 으깨서 필링으로 사용하기에는 뭔가 부족하고, 비앤씨 마켓에서 제공해준 레시피를 따라하자니 양파, 치즈 등의 부재료도 필요해서 좀 더 찾아봤더니 간단하게 설탕 2큰술, 생크림 3큰술, 소금, 후추를 넣고 으깬 감자를 치대는 레시피가 있어서 이걸 따라해서 필링을 만들었다.  성형법은 레시피대로 하면 감자 60g, 반죽 60g씩 나눈 담에 반죽을 펴서 감자 속을 넣고 성형하는것이다. 그렇지만 나는 감자속을 60g씩 계량하니 9개와 작은 필링 1개 정도의 분량만 나와서, 반죽도 10등분하여 작업했더니 반죽은 약 76g씩, 감자속은 60g씩 들어가서 하나의 감자가 됐다. 적당히 둥글려서 성형한 나의 반죽을...! 콩가루+흑임자가루(조금)에 넣고 굴린다. 감자가 돼라!뒹굴뒹굴 가루 위에 굴리니 더 감자 같다. 감자!!!!!!!! 160도로 예열한 오븐에서 13분정도 구운 담에  식힘망으로 옮기기 *_* 만들자마자 작은 감자빵 하나 시식.시식단께서는 "감자를 쪄먹으면 되는데 감자로 빵을 만들었지 'ㅇ'" 라는 호평인듯 아닌듯한 발언을 하시며 감자빵 하나를 다 먹어치우셨다. 잘 식힌 뒤에  나도 다음날 아침 하나!내가 만든 감자빵은 감자맛이 났다.다만 감자를 제대로 으깨지 않아서 중간중간 서걱서걱한 식감이 살아있는 감자 알갱이가 있어서 매우 아쉬웠음 -_ㅠ 아닌가. 이것때문에 더 감자 같았으려나... 담번에 다시 만들게 된다면 감자를 충분히 으깨서 아주 부드러운 상태의 감자를 이용해서 감자빵을 만들어야겠다. 생긴게 정말 감자 같아서 재미있고 맛도 있었던 감자빵. 비앤씨마켓...의 DIY키트가 반쪽짜리 키트이긴 했어도, 어찌저찌 재미있게 만들며 시간을 보낼 수 있었다. 한땀핸즈 디자인 우드티코스터 / 우드티매트 ​​안녕하세요 #한땀핸즈 입니다인스타그램에는 먼저 소개한적있는#우드티매트 #우드티코스터 를블로그에 소개해봅니다​#뜨개소품 도 늘 새롭게 준비중이다보니다양한 디자인과 콜라보한 우드티매트뜨기​한땀핸즈 우드티코스터DIY 패키지 판매를 시작했습니다 한땀핸즈대구광역시 중구 큰장로26길 25 서문시장 2지구 4층 154번 ​패키지 구매 / 수업문의 창업문의 : 01036237391 (카톡)​ 우드티코스터만도 구매가가능하구요패키지로 뜨개로 포인트를 줘서더사랑스러운 우드티코스트를 만들수있는한땀핸즈 DIY 패키지도 판매하고있습니다​ 물론 완제품 주문도 가능하니 언제든 마음에 쏙드는 상품 캡쳐해서문의부탁드려요​#코바늘손뜨개쇼핑몰 #뜨개쇼핑몰 #한땀핸즈​인스타그램에 더 다양한우드티코스터가 준비되어있어요 ​ 귀여운 캐릭터 제품으로 먼저출시했고한땀핸즈 로고가 들어간 예쁜 우드티매트도 출시했습니다   러블리한 꽃무늬가 예쁘죠마음에쏙드는 무늬를 골라서예쁘게 레이스떠준다면더 좋겠죠​뜨개로만 만드는 티코스터는 아무래도 예쁘긴하지만 사용하기 불편하죠​우드티코스터로 물기도 흡수하고사용하기좋은 예쁜 티매트 만들어보세요​  인스타그램에서 원하는 디자인골라서 DM 주시면제일 빠를꺼같아요​블로그에 보여드리는것 외에도캔디 / 토토로 / 스타** / 빨간머리앤 / 한땀핸즈모티브로한 우드티매트 준비되어있습니다​ 한땀핸즈 뜨개가방 바닥부터우드티매트까지 한땀핸즈의 손길이들어간예쁜 소품들도 많은 사랑부탁드려요​완제품 문의 / 패키지 구매 수업문의 / 창업문의  01036237391 (카톡)​​한땀핸즈 쇼핑몰 바로가기▼http://1ttam.com/ :: 한땀핸즈 ::2020-03-19 회원가입 안내 2019-10-30 한땀핸즈 코바늘 수업 관련 공지입... DIY 브랭킷 패키지 : 프릴 블랭킷 5 color 색상추가 60,000원 DIY 손뜨개 가방 패키지 : 젤리백 스몰 or 라지 10 color 색상추가 28,000원 DIY 손뜨개 소품 패키지 : 스마일 키링 SET 22,000원 DIY 손뜨개 가방 패키지 : 마실 실망태기 4 color 37,000원 DIY 손뜨개 인형 패키지 : 모야모야 베개인형 패키지 (2마리 세트) 60,000원 DIY 손뜨개 가방 패키지 : 미니쉘 도트백 2 co...1ttam.com #한땀핸즈 #대구손뜨개 #대구뜨개 #서문시장2지구 #서문시장뜨개 #뜨개쇼핑몰#CROCHET #HANDMADE #KINITTING #뜨개패키지 #DIY패키지 #원형마르쉐백 #이지니팅​@한땀  집콕놀이 아트도시락 무드등 DIY키트 외출을 한번하기에도 이제는 힘든 상황이 되어버렸어요.당장 집앞에 나가는것도 걱정이되어 아이들에게 집에만 있으라고 하고 있는데어른들도 답답한데 뛰어놀아야 할 아이들은 얼마나 더 답답하겠어요.그래서, 집콕놀이로 무드등만들기를 하면 좋겠다는 생각에 아트도시락에서 무드등 DIY키트를구매했어요. ​ 아트도시락 무드등 DIY키트는  미술 학원 원장님이 직접 만든 미술 DIY 키트로아이들 창의력 향상에도 도움을 줄 수 있고, 여러 지역 복지관에서 미술 교구로도 활용되고 있는 제품이랍니다.​아트도시락 무드등 DIY키트 구성품​투명돔, 나무막대기, 화이트 폴클레이, 원뿔스티로폼, 클레이 5색 세트, LED조명, 피규어 ​​​​무드등 DIY키트를 만들수 있는 설명서가 따로 들어있지만저희 아이는 선생님이 직접 설명을 해주시는 유튜브를 시청하면서 만들었어요.동영상분위기 연출 인정 / 겨울 조명 / 집콕미술 / 아트도시락 / WINTER LAMP아트도시락의 첫번째 겨울 만들기 키트!겨울 조명추운 겨울, 나와 우리 가족이 함께 직접 만든 겨울 조명으로따뜻하고 분위기 좋은 겨울을 보내세...youtu.be​​​선생님의 설명을 들으면서 하나씩 하나씩 만들어보았는데요.설명을 너무 쉽게 해주셔서 나이가 어린아이들도 충분히 만들수 있겠더라구요.​무드등 DIY키트에 들어있는 ​클레이, 폼 등의 전 재료는 모두 인증받은 안전한 제품으로5세부터 초등학교 고학년까지 만들 수 있는 미술 키트여서 집콕놀이로 손으로 꼼지락하기에 좋더라구요.​​무드등의 메인일 될 크리스마스트리 나무를 나름 멋있게 만들었네요^^​​​​클레이로 알록달록 나무를 예쁘게 꾸며 준 뒤 유리 뚜껑에 들고다닐 수 있는 구슬 고리도 예쁘게 달아주었어요.​LED선과 투명 뚜껑을 끼우면 예쁜 크리스마스 무드등이 완성된답니다. ​​​ 크리스마스를 앞두고 있지만 외출을 못하는 아이와 함께 집에서 예쁜 크리스마스 무드등을 만들며 2020크리스마스는 집콕놀이로 알차게 보내고 있네요.겨울 조명 크리스마스키트 : 아트도시락[아트도시락] 즐거운 미술시간을 집으로 배달합니다.smartstore.naver.com   간단한 다이~​와이퍼 관리를 못했더니너덜너덜거려서카페에서 추천하는 걸로 샀다​마스터는 운전석과 조수석모두 65센치짜리라같은걸루2개 샀고박스를 뜯어보니 이런저런 부속폼이 있던데그거 안달고 그냥 연결하면 돼...야하느데​ㅆㅂ..존나 안끼워지는데위 사진처럼 뚜껑?을 제껴야함​아우 승질나..​​  교체후뭔가 닦이는게 이상하다했는데고무보호하는걸 제가해줘야야네?​​ 다음날 아침..어라..전날과 상태가 비슷..​조수석은 잘딱이는데왜 운전석만 ㅡ.ㅡ​혹시나 좌,우껄 바꿔끼우니잘 딱인다 ​제품이 영..별로다​​​   다행히 폭설전 갈아끼워운전엔 문제가 없었다..​ 저번에 도색지저분하게 잘못한거 코팅기로 물질문질하면좋아진다고해서좀 해봤는데글세..​​​  강추위에디젤차가 운행중 시동이 꺼진다는 뉴스를 보고마눌이 사준 첨가제도 넣고​요소수도 앵꼬라 경고음과1000킬로미터 부터 커운트다운~ ㅎ​​​간만에 글이라 잡설이 길었다본격적으로 다가..​​ 이전에 만들어논2층 침대 본체(바닥)를 어디에 고정할까..참 고민 많이했다​가장 무난한건벽에 접는거고​사진처럼 활용도가 낮은천장쪽에 올리거나​싱크대와 케비넷 사이가운데 의자쪽에 세우던가​기존 침대에 2중으로 깔던가..​​​결과적으론보관,변환,운용 상황등많은 고민을해서처음 구상한 것 처럼벽에 고정하는걸로 했다​  침대를 걸기위한 구조물을 만들고​  그 구조물에 2층짐대 일부를 끼워 넣기 위해구멍을 뚫고..침대 지지대를 사진처럼 한쪽에피스질로 고정​간이로 침대 올려서반대쪽어 침대 고정할 선반장에 높이 측정한후​  파이프 자르고 용접하고 도색하고..​  다행히 마지막 남은 쪼가리 미송이선반장 크기에 딱 써먹을 정도로 남어서자르고 니스칠​2층 침대 반대쪽은 사진처럼선반 끝쪽에 파이프 끼워서 걸면접힌상태가 되고​​​ 그앞쪽은 별도의 홈을 만들어침대를 펼때는파이프를 살짝 들어저 홈쪽으로 이동시킨뒤​ 펼치면딱 지정된 위치에2층 침대가 펴지게 된다​​  굳이 홈을 판 이유는2층 침대를 접어도약간 허공에 뜬상태라운전중 덜렁거리는 것도 예방하고​2층 침대가 접혔을때최대한 1층침대쪽에공간을 확보하고자 함이다​그래봐야 얼마 안되는 공간이긴 하다만​여하튼접이식 다리라 1층 침대처럼힘 없는 여자도 쉽게 설치, 해제가 가능한게 장점이지만​낙상사고를 예방할수 없는 측면난간이 없고2층이 생각보다 천장과 간격이 좁다..​그리고 2층 침대 벽면쪽에공간이 남아그쪽에 추가 수납장 설치 DIY도 해야할듯​언제 끝나려나..DIY하다 DIE할듯ㅋㅋ 안녕하세요~또 거의 한달만에 글을 올리네요ㅋㅋ1월~2월에는 나름 바빴습니다...몸이 좋지않은 구석이 있어 수술도 하고그러면서 부모님 본가에서 휴식하고 있는중입니다ㅎㅎ​제가 수술하는것을 알고 있는 백일수 작가님이!DIY 미니어처 시그니처 하우스-홈가드닝!..을 연말선물이자 수술후 회복선물로 주었습니다회복하는 동안 심심할테니 만들어보라면서ㅋㅋㅋ​12월말에 받았던건데 이제서야꺼내어 만들어보게 되었네요ㅎㅎ 사실 제가 예전에 슬쩍 이런거 만들어 보고싶다는걸언급한적이 있었는데 잘 기억해주고 선물을해준것이 무척 기뻤습니다! 예전에 교보문고?같은곳에서 샘플을 보고너무 예쁘고 아기자기한 느낌에반해서 언젠가 만들어봐야지 생각만했는데이렇게 실물을 접하니 두근거렸습니다ㅎ전 이런 식물느낌이 나는 분위기가 너무아늑하고 힐링되는것 같아서 좋더라구요! 커버를 벗기니 패키지가 이렇게 생겼네요미니어처라는 아기자기하고 심플한 그래픽이눈에 띄는 디자인인거 같아요 박스 개봉박두~!!!이렇게 맨위에 설명서가 올려져 있어요 설명서를 펼치는순간 잠깐 멈칫했어요...뭐지 이거...그냥 단순조립이 아니라 거의 쌩으로 모두만들어야하는 수준이였나... 재료들을 보니 더더욱 멍해지는 느낌...이걸 대체 어디서부터 손대야할까 고민을... 일단 그나마 제일 빨리 할수 있을것같은가구조립들을 먼저 시작했어요박스에 있는 본드로 하나하나 잘 붙여주어야합니다 가구들을 만드는건 그리 어렵지 않지만몇몇 소품은 칼로 직접 맞춰자른 다음에붙여주는것도 있어서 은근 까다롭...본드나 핀셋은 박스에 있지만 칼이나 가위,풀, 펜치 등은 별도로 준비를 해야합니다 가위로 잘라주어야할게 은근히 많았어요이부분은 엄마의 도움을 받았어요ㅋㅋ엄마가 뭐 이렇게 자잘한것들이 많냐고ㅋㅋㅋ 화분들을 만들어내는게 제일 손이가고 어려웠어요손톱만큼 작은 이파리를 오려붙이고꽃철사로 줄기를 만드는 과정이 시간이제일 많이 가더라구요ㅠㅜ​  새삼 정말 작긴작네요ㅋㅋㅋㅋ진짜 손톱으로 만들었달까요손톱이 길때 만들어서 다행이였던듯ㅋㅋ만드는데 눈빠지는줄 알았어요ㅋㅋㅋ 겨우겨우 다 만든 화분들...하루만에 다 만든게 아니라 3,4일을 띄엄띄엄 몇시간씩 만들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ다 모아놓고보니 아기자기한게 너무 귀엽네용이래보여도 진짜 손 많이 간 아이들입니다ㅠ디테일하게 만드느라 제법 힘들었어요 크기비교를 위해 동전들을 늘어놔봤습니다보시면 화분크기들이 10원짜리보다 작아요그래도 퀄리티는 잘 살려 만든것같아서 뿌듯합니다ㅎ  ​ 이제 가구들과 화분, 소품등을 같이 합체!!!이렇게 놓으니 제법 그럴듯하고 예뻐요ㅎㅎㅎ 이렇게 만든 소품들을 바닥판에 잘 붙여주었습니다만...여기서 커다란 실수를 하고맙니다.. 바닥판 종이를 반대로 붙여버린 대참사를...  소품들을 다시 하나하나 다 떼줍니다..허허허ㅓ헣... 바닥판 종이도 떼줍니다...바닥과 딱 붙어서 떼기가 넘 어려움.... 이것은 흡사 넝마....그나마 이정도라도 떼서 다행이라고 생각.. 다시 바닥에 붙여보았으나 여전히 넝마...열심히 붙여도 쭈글쭈글 하네여그래도 소품들을 붙이면 어떻게든 되지않을까... 어떻게든 되었습니다!!!!아직 찢기고 구멍난 부분도 있지만소품들을 다 붙이니 어느정도 가려지고다행히 바닥이 빈티지?라서 괜찮아보여요ㅋㅋ​근데 소품들을 세밀하게 만들었는데 저 좁은공간안에 너무 오밀조밀 모여있으니약간 산만한것도 같고 가려지는 소품들도있어조금은 아쉬운 느낌도 있어요 그 다음 집형태를  만들어줄 투명커버를  준비합니다 은근 연결이 힘들었던 전등과 전선..직접 피복을 벗기고 연결을 해줘야해요문과인 저로서는 꽤 어려운 작업이었습니다ㅠ 이렇게 접고 틀을 잡아갑니다이 투명커버가 너무 얇은게 아쉬워요빳빳한 느낌이 안나고 흐물텅한 느낌이 있어잘 고정시켜주지 않으면 휘어지더라구요​또 접착제로 틀을 조심해서 붙여야지안그럼 투명커버에 다 묻어나서 덕지덕지 해보여요ㅠㅜ그리고 안쪽에 전등도 잘 붙여 달아주고요​여기서 주의점!사진찍는걸 잊었는데 투명커버에 붙은 얇은 비닐을 떼어주고작업을 해야해요! 안그럼 불투명해보여요!(설명서에도 안써져 있는 부분이라 만들다가 알았어요)​ 이제 바닥면과 연결시켜 조립해줍니다바닥과 커버부분을 끼우는데 약간 방향이안맞아서 힘을 꽤 줘서 겨우 끼웠네용; 그리고 전원스위치를 전선과 잘 연결시켜줍니다불이 안들어오면 어쩌지 했는데 다행히불이 예쁘게 잘 들어오더라구요! 이제 하우스 테두리도 검정종이로 하나하나 덧대붙이고맨아래 바닥판에 끼워주고 나머지 소품들을 하나하나알맞게 잘 붙여주면 완성입니다!! 스위치는 바닥판 아래에 잘 고정시켜주면 됩니다 다 만드니 정말이지 너무 예쁘네요!  사실 만들면서 몇가지 빼먹거나 위치를 살짝바꿔서 놓은 소품들도 있어요.설명서대로 굳이 똑같이 하지않더라도 제가 봤을때예뻐보이면 되는것 아니겠습니다ㅋㅋ 왜남았는지 알수 없는 조각들과 소품들...그런데 빼먹었어도 만드는데는 크게지장이 없었으므로 괜찮아요! 어두운곳에서 불을 켜보았어요불을 켜보니 더더욱 예뻐보이네요ㅠㅜ 사진으로는 불빛이 좀 세보이게 나왔는데실재로는 전구색불빛이 은은하게 예쁘게 퍼진답니다​이거 만드는데 거의 2주는 걸렸어요.워낙 띄엄띄엄 만들기도 했지만 생각보다손이 많이 가는만큼 시간도 많이 걸렸던거같아요그래도 만들고나니 엄청 뿌듯하네요ㅎㅎㅎ​수술하고 회복하면서 쉬엄쉬엄 만드려고했는데생각보다 쉬엄쉬엄 만들수있는 녀석이아니였던거같아요ㅋㅋㅋ  ​​이제 몇가지 장점과 단점을 말씀드리겠습니다!​장점: -만들면 예뻐서 인테리어 소품으로 좋다-오밀조밀 만드는것에 관심있는 사람드렝게 딱!-시간이 남아돌고 집에서 즐기는 취미를 찾는 사람들에게 딱!​단점: -소품 재료들이 각각 떨어져있어 찾기 번거롭다(ex: 선반다리가 각 다른 봉투 안에 들어있음)-설명서를 보고 겨우 만들만큼 난이도가 높음(제 기준)-손이 많이가고 시간이 오래 걸려 인내심이 필요하다-하고나면 눈과 허리가 작살날것 같다-만드는 사람의 역량에 따라 퀄리티가 달라진다-함부로 선물로 줬다가 손절당할 수 있다?(정말 여기에 관심있는 친구에게만 주는걸 추천)​​어쩌다보니 단점이 좀 더 있는편입니다만저는 꽤 즐겁게 만들었던거 같아요허나.. 두번은 못 만들듯요ㅎㅎㅎ그래도 선물로 받아 한번 만들어보고싶다는소원을 풀게되어 속은 시원합니다이 자리를 빌어 감사함을 전합니다ㅎㅎ​미니어처같은 아기자기한걸 좋아하시는분!꼼지락 만드는걸 좋아하시는 분!한번쯤은 만들어보시는걸 추천드립니다!! DIY 명화그리기(ft.냉장고 옆 꾸미기)​​#취미 #힐링 #명화그리기 #diy명화그리기 #DIY명화그리기 #DIY#집꾸미기 #캔버스색칠하기 #캔버스그림그리기 #인테리어소품 #인테리어효과#간단한인테리어 #셀프인테리어 #소품인테리어 #두꺼비집가리기 #캔버스소품활용하기 ​​오늘 가지고 온 DIY 명화그리기는!모래 위에 새긴 하트라는 제목을 가진 명화그리기 세트입니다.이번에는 색감이 알록달록하고 크지 않은 크기의 명화그리기세트를 샀는데요.그 이유는 !!저희집 냉장고는 어두운 회색이라 밝은 느낌을 주고 싶어서 구매를 하게 되었습니다.​​ 이번 명화그리기 크기는 30X30cm 입니다.이 크기는 그렇게 어렵지도 않고 하기 수월한 크기에요.ㅎㅎ​​​ 여느 명화그리기세트처럼 구성품은 그림이 인쇄된 캔버스와 붓, 물감, 설명서가 있습니다.​​​ 캔버스에 번호가 적혀있기 때문에 그 번호를 보고 물감을 칠해주면 됩니다.​​​ 연한색부터 먼저 칠해 줍니다.물감을 칠해줄때 많은 분들이 한번씩 연하게 색칠하시는데연한색일수록 한번 더 덧칠을 해주는게 좋구요.특히 숫자가 안보이게 잘 칠하는게 나중에 더욱더 작품같고 보기가 이쁘답니다.​​​​ 점점 더 진한색들을 올려줍니다.점점 모양이 보이죠?ㅎㅎㅎ​​​ 짜잔~색칠을 완료 했습니다.색칠을 다하고나서 보니 파도치는 모습과 모래사장에 하트가 그려진 모습같아 보입니다.ㅎㅎ​​​ 완성된 그림을 붙이기 전의 모습입니다.이제 2020년은 지났잖아요~?그래서 상당히 저게 맘에 들지 않아서 다 걷어냈습니다.​​​ 자석들만 놔두고 걷어내줍니다.걷어내니 굉장히 횡한 모습입니다..ㅋㅋ​​​ 요즘은 이렇게 붙이는 고리들이 많이 나옵니다.나중에 쉽게 떼어낼 수 있어서 많이들 사용하시는 것 같더라구요.붙이는 고리가 집에 남아서 사용했습니다.​​​ 완성된 명화그리기액자에 고리를 붙여서 이렇게 걸어주면 끝~!!색이 알록달록해서 활기가 생기는 것 같아요ㅎㅎㅎ  명화그리기액자로 집안을 화사하게 한번 꾸며보시는 것도 좋을 것 같아요.완성한 뿌듯함도 같이 느껴보세요~​ ​ 2020청소년 농촌체험의정부시 새마을회DIY 비대면농업체험프로그램​식물디자인공방 MIMI그라스새마을운동 50주년,의정부시 새마을회에서는청소년농촌체험으로올해는 비대면 농업체험프로그램이 진행되었습니다.미미그라스 DIY테라리움 키트 60개와미나선생님의 영상이 함께 촬영되었는데요.너무너무 즐겁고 의미있는 시간이었습니다.​    의정부시 새마을회는 물론내일은 의왕시 새마을회 청소년 농업체험프로그램에또 키트가 96개 배송될 예정입니다.새마을운동 50주년을 맞아의미있는 프로그램들을 함께 하게 돼서마음이 뿌듯 하네요^^​청소년 농촌체험, 농업체험프로그램은상황적 특성상 올해는 대면이 아닌비대면으로 진행되었기에이렇게 영상을 통해 테라리움 만들기를~^^​  여전히 키트 준비하는 과정은 힘들지만미미그라스 선생님들이 있기에늘 웃으면서 할 수 있음에 감사할 따름입니다.함께의 가치로 존재함을 믿습니다.​  직접 흙을 만지며예쁜 테라리움을 만들다보면어느새 뚝딱~ 멋진 작품으로 탄생이 되지요.흙과 돌과 모래와 식물을 한번에 만져볼 수 있어서테라리움은 교육적으로도 뛰어난 효과를 가지고 있답니다.​  청소년 모두가 각자의 생각으로창의적 테라리움을 완성시켰을거예요.안봐도 알수가 있죠.농촌체험은 물론직접 만들어보는 집과 정원꾸미기까지 겸했으니알찬 하루가 되었겠네요.2021엔 꼭 대면으로 만나함께 소통하는 시간 가져보기로 해요.​   아낌없이 풍성하게 넣은 피규어들~스토리 가득 만들어졌기를 바래봅니다.​  의정부시 새마을회, 청소년 농촌체험프로그램이잘 마무리되었다는 연락을 받았습니다.너무도 감사합니다.그럼 미미그라스는 내일 배송될 96개,이번엔 의왕시 새마을회 키트 만들러 고고!! 합니다.​모두모두 화이팅하세요^^​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 설악산국립공원 생태탐방원 숲체험프로그램 키트 생태관광 환경실천 프로그램을 함께 합니다.설악산 국립공원 생태탐방원생태관광 환경실천 프로그램,체험(만들기)키트를 통해자연과 사람이 교감하는 ...blog.naver.com 구로 건강가정지원센터 프로그램 가족놀이 테라리움 만들기 키트가족놀이 프로그램온 가족 함께 만들어요또 하나의 세상, 테라리움구로건강가정지원센터 가족힐링 프로그램...blog.naver.com ​  곰돌이 팔찌만들기 세트랑곰돌이 팔찌세트는 잔여수량 없어요 ^^;;;​​비즈만들기 DIY 세트예약으로 주문받고 있었는데요오늘 입고가 되었답니다예약주문 하신분들 내일 다 발송됩니다 ^^​​​위탁일때는 그냥 딱 주문받은 만큼만 발주하지만제가 따로 배송받을 때에는 혹시 발생할지도 모르는배송사고를 대비해서 ^^조금 더 여유있게 발주를 해요그래서 바로발송 가능한 수량이 살짝 남아 있어용  ​곰돌이 팔찌만들기 세트판매완료!  ​비즈만들기 DIY 세트잔여수량 _ 3세트​  오후 2시이전 주문시 당일 발송되구요왠만한 직배송 제품들과 합배송 가능합니다~^^​​상세한 사진이나 설명은 아래에서 봐주세용~ 비즈만들기 DIY세트 오픈해요4월쯤 공구했을때 엄청 인기 많았는데요 수량이 넘 빨리 빠져서 금방 공구 마감했던 세트에요 오랜만에 거...blog.naver.com  곰돌이 팔찌만들기 DIY세트 오픈해요곰돌이 팔찌 만들기 DIY 키트에요 어제 업뎃한 비즈만들기 DIY키트는 좀더 다양한 비즈들이 들어있는...blog.naver.com ​#팔찌만들기#목걸이만들기#DIY세트#비즈세트#곰돌이팔찌세트#방학템 새로운 상품은,패브릭 물감 세트​스마트스토어에 목숨을 걸고(?)있는 요즘 - 미술공방을 운영하면서보통 사용하는 재료들은 아크릴, 색연필,오일파스텔 정도인데 세상에는 참 다양한재료들이 있고 각각의 느낌이 모두 달라서사실 제품을 고민하고 사용해보고 판매를결정하는 과정도 퍽 즐겁습니다. :-D​​​  ​새로 미아아트에 들여온 제품은 바로패브릭 물감   ​ㅎㅎㅎ 스케치가 되어있는에코백에 패브릭 물감으로 칠해봤는데색이 8개 밖에 없어서 이걸로 뭘한담했던 것도 잠시... 화이트랑 블랙도 포함되어 있어서퍽 다양한 색을 만들 수 있네요 ㅎㅎ​  ​​원작과는 사뭇 다른 느낌이 되어버렸지만...나름 만족스러운 에코백 DIY 였어요 ㅎㅎ요즘 맨날 들고 다닙니당.​패브릭 물감을 처음 사용하시는 분들도 많을 것 같은데수채화 물감이랑 비슷하다고 생각해주시면 됩니다!​​  ​​물이랑 잘 섞어서에코백이나 신발, 손수건, 티셔츠 등내가 DIY 하고 싶은 패브릭에패브릭 물감 으로 잘 그려주시면 되어요 :-)​​​  ​​왠지 뭔가 DIY  그림 그리기를 하고 싶긴 한데어디에 어떻게 해야할 지 모르겠는 분도 있으실 것 같아서명화 그림이 그려진 에코백도 같이 판매하고 있어요!​​  ​​예시 이미지는 고흐의 해바라기를 그려봤는데8색 패브릭 물감 으로  그려도 충분했습니당 ㅎㅎ​​  ​​ㅎㅎㅎㅎ 오늘의 수다는 여기까지 하는 것으로 하고...미아아트에 새로 업로드 한 패브릭 물감 소개를조금 더 자세히 해볼까요 *.,*​​​  ​  ​​ 패브릭 물감 으로 DIY 그림 그리기생각 중이라면, 미아아트 에서 만나보세요 ♥종이나라 패브릭 물감 8색​  ​사실 빨강 파랑 노랑 삼원색만 있어도만들 수 있는 색이 무궁무진한 거 아시죠 -기본 3원색이 섞인 주황,초록,보라 까지 총 6색에 화이트 블랙이 포함된 8색 세트입니다!만들 수 있는 색은 16개 이상! 이구요,미아아트에서 구매하시면 조색표도 같이 보내드려용 ♥​  ​​​​종이나라 패브릭 물감 13색​​  ​​8색으로도 무궁무진한 색깔을 만들 수 있지만13색에는 좀 더 섬세한 컬러들이 포함되어 있어요!연두, 핑크, 레몬 옐로우, 브라운, 코발트 블루처럼색을 섞어서는 만들기가 조금 까다로운 컬러들이포함되어 있어 손쉽게 드로잉할 수 있고, 이 색들의조합으로도 무궁무진한 컬러를 만들 수 있습니다 ♥​​  ​조색표 무료 증정♥​​다양한 색을 어떻게 만들어야 할 지헷갈릴 수 있어서!미아아트에서는 패브릭 물감 구매 시컬러 조색표도 함께 보내드립니다 :-)​  ​​  미아아트의 패브릭 물감으로집에서 취미생활 마음껏 즐기세요!​​ 패브릭 물감 옷염색  의류 염색 에코백 만들기 세트 : 미아 아트패브릭 물감 옷염색  의류 염색 에코백 만들기 세트smartstore.naver.com ​​  ​  미니어처 diy 갈비탕 갈비찜 만들기 미니어처, 미니어처diy, 미니어처 갈비찜, 미니어처 갈비탕, 갈비탕, 갈비찜 재료 :  점토, 아크릴물감​오랜만에 미니어처  만들기를 하고 이렇게 글을 올려봅니다. ^^주제는 미니어처 갈비탕 미니어처 갈비찜을 함께 만들기가 가능한 diy 토핑을 만들고 있거든요.우선 주제에 맞는 이미지를 찾아서 색이나 모양을  다양하게 보고 그중에서 적합한 이미지 출력을 한 후 만들기를 시작하면 조금은 쉽게 작업이 가능합니다. 제가 직접 만들어 먹었던 갈비찜 사진 제가 전에 만들어서 맛있게 먹었던 갈비찜 사진이 있어서 몇 번 보고 그랬답니다.  ​  갈비탕 이미지는 출력해서 이렇게 한참을 보고 점토에 물감으로 색을 맞춰보면서 섞어줍니다.그러면서 천천히 모양을 잡아주고 만들기를 시작. 고기가 그냥 갈색으로만 만드는 게 아니라 다양한 색으로 섞어주면서 만들어갑니다.​ 미니어처 고기 미니어처 고기이렇게 토핑들을 만들어서 미니어처 토핑들이 함께하면 여러 가지 요리가 짠!!! 완성!​  ​ 미니어처 갈비탕 ​ 미니어처 갈비찜   ​  ​​  #미니어처 #미니어처diy #미니어처갈비찜 #미니어처갈비탕 #갈비탕 #갈비찜 #점토 #미니어처만들기 #미니어처만들기작업 #돌하우스소품 #미니어처재료 #미니를사랑하는사람들 #미니음식 #미니어처토핑​ #집콕취미생활​초록초록 몬스테라 DIY그리기 ​​ 15년도 첫 DIY명화그리기 '행운나무'아주 예전에 한번 해보고오랜만에 집콕 놀이 삼아 해볼까하고,'몬스테라'로 주문했다.​​  ​응? 쉬울줄 알았는데왜이리 빼곡빼곡 있는지   ​그래도 이왕 샀으니스타트!​ ​물감 2배제품이라 넉넉하니,아낌없이 칠해야겠다!​ ​굿굿...​​ 숫자대로 색칠해야하는건진 모르겠고,예나지금이나내가 칠하고싶은대로칠해나갔다  ​몬스테라정말인지,생각보다많이 피곤한 작업이네못쓰겠어​ ​칠 할수록손가락과목과등과피로감이 쌓여가는중..​​ 그래도어느 순간이 지나니끝이 보인다 보여!!  ​후훗!!!좀만 더힘을 내니,칠은 완성되었다. ​마지막 코팅(?)작업을끝으로나의 작품은 완성되었다.​ 다가오는 크리스마스 기분으로, 효과줌벽에 걸면 이런 느낌?​​ 의자에 인테리어 처럼 놓으면 이런 느낌?​ ​고된 작업이었지만예전 행운나무에 비하면,쉬운 편같다.​사실 예전에 시간이 얼마나 걸린지는기억나지않지만 4일걸려작업했다면몬스테라는 이틀만에 완성했다.​ ​멀리서 보아야 예쁘다. 너도 그렇다(응?????)​ ​​#집콕생활 #취미생활 #방구석생활#혼놀 #혼놀추천 #집콕취미추천#놀면뭐하니 #심심풀이 #명화그리기 #색칠놀이#취미 #혼자놀이 #혼자놀기 #자유시간#예술 #감탄 #작품#누구나하기쉬운 #놀이시간 #여가#방콕생활​  안녕하세요~용이에요!​​코로나때문에계속 집에만 있는것도 곤욕이죠​​그래서 집에서 할 수있는 취미!DIY 석고방향제를 만들어 봤습니다.​​​ DIY 석고방향제 만들기스마트스토어 하비룸​ ​​​이것저것 살 필요없이다 들어있는 키트를 주문했습니다.​​​​ 판매자 설명 ​​​오일은 17종이 있어요​​   ​​기본 15가지에 최근 겨울 향기 2종이 추가된 듯 합니다.​​  ​저는 클린코튼, 레몬라벤더, 라일락블라썸향으로주문했어요.​​참고로 저는 똥손 of 똥손입니다.​​ ​​먼저 틀에 어떤 모양으로 만들건지구상을 해둡니다.​​저는 선물받은 드라이플라워가 있어서잘 섞어서 조합했는데,​​그냥 넣어주시는 드라이 플라워도 많아서쓰고 남은 드라이플라워들 때문에한번 더 주문해야하나 고민입니다.​​ ​설명서가 시키는대로틀에 넣고 굳기전에 꽃을 올려주고바닥에 탁탁 쳐줬어요,​근데도 성격이 급해서 그랬는지자세히 보면 얼룩이 심하고기포도 많아요 :D​​그치만 걱정하지 마세요!​​ 완성​​보자기에 싸면아무도 몰라영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 직장 동료분들께 선물했어요~다들 저에게 이런 면이 있었냐며​호들짝 놀라셨지요!​​다 만드는데 한 2시간 정도 걸렸던거 같아요!집에서 심심할때 만들면집안에 향기도 가득해지고​​내가 이런것도 만들다니!!!!하면서 뿌듯해지기도 합니다.​​​그럼 20,000​​#석고방향제 #생초보석고방향제만들기 #DIY #diy방향제만들기 #diy방향제 #석고방향제만들기 #diy석고방향제 #하비룸 #똥손 #취미 #취미생활 #집에서취미생활 #집꾸미기 #셀프인테리어   헌 크레파스로새 크레파스 만들기요즘은 마트에 가면 크레파스, 색연필 등 학용품을 손쉽게 구입할 수 있다. 헌것을 버리고 새것을 사는 것에 익숙해 가는 요즘, 환경보호도 할 수 있고 물건의 소중함도 느낄 수 있도록 재활용품을 활용한 DIY 체험을 해보는 것은 어떨까. 평소 재활용품을 이용한 만들기로 환경보호를 몸소 실천하고 있는 한국환경공단 DIY 동호회가 이번에는 헌 크레파스를 활용해 좀 더 뜻깊은 체험을 준비했다. 몽땅 모여라! 헌 크레파스 강렬하게 내리쬐는 햇빛 아래 푸르른 녹음이 우거지는 싱그러운 여름이다. 한국환경공단 앞마당에도 온통 초록이 만발하다. 주로 실내에서 모임을 가졌던 DIY 동호회 회원들이 오늘은 눈부신 여름 햇살 가득한 야외 테라스에 모였다. 몽땅 크레파스를 새 크레파스로 변신시키기 위해서다. 지금까지는 머리핀, 열쇠고리, 가죽공예 등 개인적으로 활용할 수 있는 소소한 소품을 주로 만들었다면, 오늘은 크레파스를 만들어 인천 서구 지역아동센터 어린이들에게 기부할 예정이다. DIY 동호회 총무를 맡고 있는 박진아 과장이 우연히 봉사활동 사이트에서 보고 제안한 아이디어다.​"요즘 코로나19로 전 국민이 어려운데 저희 동호회에서도 사회적으로 조금이나마 보탬이 될 수 있는 활동을 해보고 싶었어요. 코로나19로 인해 사회적 활동이 줄어들면서 소외계층에 대한 복지 활동도 많이 줄었다고 들었거든요. 그래서 이번 모임에서는 버려지는 헌 크레파스를 활용해 어려운 이웃을 도울 수 있는 뜻깊은 활동을 준비했습니다."  DIY 동호회에서 준비한 봉사활동에 공단 직원들도 힘을 보탰다. 새 크레파스를 만들기 위해 꼭 필요한 몽땅 크레파스 수거에 도움을 준 것이다. 지난 5월 공단 공지사항을 통해 헌 크레파스 수거 캠페인을 펼친 결과 멀리 지역본부에서 손수 택배까지 보내줄 정도로 호응이 대단했다. "평소 업무도 바쁘고 출장도 많아서 모임에 참여하지 못하는 경우가 많았는데요. 평소와 달리 이번에는 크레파스를 만들어 기부한다는 이야기를 듣고 시간을 내서 참석하게 되었어요. 저희가 만든 크레파스를 받고 아이들이 기뻐했으면 좋겠습니다." 동호회가 결성된 2016년부터 활동해온 초창기 멤버, 김현진 대리는 다른 어느 때보다 더 의욕적으로 활동에 참여하겠다며 소감을 밝혔다. 자원 선순환을 통해 나눔을 실천하다한국환경공단 DIY 동호회는 지난 5월, 헌 크레파스 수거 캠페인을 통해 들어온 크레파스를 모아 새로운 크레파스로 재탄생시키는 작업을 진행했다. 수거된 헌 크레파스를 분류하는 작업으로 크레파스 만들기가 시작되었다. 크레파스를 감싸고 있는 종이를 벗기고 색이 섞이지 않도록 색깔별로 따로 모아주는 것이다. 빨강, 파랑, 노랑 알록달록 크레파스를 색색이 분류하는 회원들의 손길이 분주하다. 수북이 쌓인 크레파스를 언제 다 분류할까 걱정이 앞서지만, 쉽게 버려지는 크레파스가 누군가에게는 꼭 필요한 것이 될 수 있다는 생각에 회원들 모두 묵묵히 작업을 진행했다. "저는 올해 동호회에 들어왔는데요. 모임에 나오면 정말 즐거워요. 지난 모임에서는 어버이날을 맞아 카네이션 열쇠고리를 만들었는데요. 어머니께 선물했더니 무척 좋아하시더라고요. 제가 만든 제품을 누군가에게 선물하고 베풀 수 있어 더욱 즐거운 모임인 것 같아요." 오윤주 과장은 동료들과 즐거운 시간도 보내고 만드는 기쁨도 누릴 수 있는 일석이조의 모임이라며 동호회 자랑을 늘어놓았다. DIY 동호회는 동료들과 즐거운 시간도 보내고 만드는 기쁨과 나눔 실천이라는 가치까지 실현할 수 있는 활동이라 소개한다. 백지장도 맞들면 낫다고 하지 않던가. 꽤 많은 인원이 함께하다 보니 바닥이 보이지 않을 것 같던 헌 크레파스 분류가 예상보다 일찍 끝났다. 이제 색깔별로 분류된 크레파스를 나무 밀대로 두드려 잘게 부수고 중불로 녹여 액체 상태로 만든다. 이후 준비된 틀에 부어 10분 정도 굳혀주면 새 크레파스 완성! 평범한 스틱 크레파스가 아닌 코끼리, 기린, 코뿔소, 얼룩말 등 보는 재미까지 더한 동물 모양 크레파스다.​"생각보다 쉽고 재밌었어요. 앞으로도 집에 굴러다니는 크레파스를 버리지 말고 새 크레파스로 만들어봐야겠어요. 오늘은 봉사를 위한 만들기라 더욱 보람 있고 기억에 많이 남을 것 같아요." 대부분이 워킹맘인 동호회 회원들은 아이들과 함께 집에서도 만들어보겠다며 소감을 밝혔다. 자원의 선순환과 나눔에 대해 조금만 관심을 갖는다면 아주 잠깐의 노력으로 따뜻한 사랑을 실천할 수 있는 뜻깊은 체험이었다. 앞으로도 소소한 활동을 통해 만드는 즐거움도 느끼고 베푸는 보람도 공유할 수 있는 DIY 동호회가 되길 기대한다.​​​​*콘텐츠 참조- 글 : 양지예- 사진 : 성민하- 한국환경공단 사보 발췌       ​​  이번에 리뷰할 제품은 [아이러브페인팅 DIY 보석십자수] 40X50 정물 19 창가의 해바라기입니다.​ 들어가기 앞서, 본 포스트는 '아이러브페인팅'에서의 협찬, 무료로 제품을 지원받아 체험 후 솔직하게 작성되었으며 광고를 포함하는 리뷰임을 알려드립니다.​ <패키지 전개도>  아이러브페인팅 보석십자수 40X50 제품 공통 패키지이며, 위에는 손잡이가 달려있어서 휴대에 편리합니다.​ 여담으로 제품 발매 시기 등에 따라 검은색 배경에 붉은 다이아몬드가 그려진 패키지를 사용한 제품도 있습니다.​   패키지 왼쪽 면과 뒷면에는 해당 제품의 예시 이미지, 명칭 등이 기재되어 있으며 만약 오프라인 등에서 제품을 구매할시 이 부분을 통해 원하는 제품을 찾으면 됩니다.  [박스 오픈 직후]​ 구성품들이 큰 비닐 한 장에 전부 들어간 형태를 하고 있습니다.​ 구성품들 전부 도안 뒷면에 들어가기에 도안 자체에 손상 입는 일은 없다는 게 인상적입니다. <2차 오픈>  비닐 안에서 각 구성품을 꺼내면 이런 느낌입니다.​ <지퍼백, 트레이판, 고체풀, 펜, 벽걸이 구성품, 수평계 등> 구성이 엄청납니다.​ 특히 트레이, 펜, 고체풀은 3개씩 들어가는 상당히 후한 구성을 하고 있습니다.​ <비즈 43 종류> 비즈는 전부 숫자로 표기되고 있으며 무려 43종이 각각의 지퍼백에 포장된 상태입니다.​ <벽걸이 구성품>​ [구성품]​ 보석십자수 제품의 필수품인 고체풀, 펜, 트레이, 지퍼백 그리고 이번 제품의 메인인 40X50 사이즈의 도안 하나와 수평계, 경첩, 고리, 비즈 43종입니다.​ 엄청나게 호화로운 구성이며, 아무래도 판이 큰 관계로 여러 명에서 작업한다거나 등의 경우를 대비해 펜, 트레이, 고체풀이 3개씩 들어가고 있습니다.​  [매뉴얼]​ 제품에는 매뉴얼이 한 장 포함되며, 도안에 기재된 표기와 비즈의 표기가 다른 걸 확실하게 표기하고 있어서 매우 중요합니다.​ 저는 배경을 시작으로,​3->37->29->32->19->8->42->41->10->20->5->9->11->39->33->31->15->43->16->36->7->35->14->12->22->21->24->25->26->30->18->17->6->27->23->38->4->34->2->28->1->40->13​ 순으로 진행하였습니다.​​ 또한 제품에 든 벽걸이 구성품과 관련된 내용은 제품 내엔 따로 기재되지 않고 있는데, 아이러브페인팅 DIY 보석십자수 액자형 비즈 명화 취미 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com  해당 페이지의 하단 부분에 사진을 포함한 설명이 기재되었으니 참고 바랍니다.​​ <완성><사용 예시> 부속품인 벽걸이 구성품을 이용해 벽에 걸 수도 있습니다.​[이모저모]​ 다시 한 번, 본 포스트는 아이러브페인팅에서의 협찬, 무료로 제품을 지원받아 체험 후 솔직하게 작성된 리뷰임을 알려드립니다.​  DIY 명화그리기 등 다양한 힐링 취미 용품 제품으로 유명한 아이러브페인팅에서 정식 발매한 보석십자수 시리즈.​ 제품의 판매처 링크는  https://smartstore.naver.com/alphaway/products/5209853628 아이러브페인팅 DIY 보석십자수 액자형 비즈 명화 취미 : 아이러브페인팅[아이러브페인팅] 정품 DIY명화그리기, 보석십자수 등 취미 전문 브랜드♥smartstore.naver.com  이오니 참고 바랍니다.​​ 다양한 크기에 다양한 제품들이 많아 선택폭도 넓고, 제품 구성도 상당히 풍부해서 고르는 것만으로도 몹시 벅차다는 그 제품들 속에서 이번에 리뷰할 것은 40X50 정물 시리즈 중 하나인 창가의 해바라기입니다.​ 정물 컨셉을 잘 살렸으며, 산뜻한 분위기의 이미지가 여러모로 진열 효과가 좋습니다.​​ 크기가 크기인 만큼 시간은 제법 걸리는데, 제 경우는 휴식 시간이나 다른 일을 하던 걸 제외하고 약 3주 가량 걸린 것 같습니다.​  지금까지 여러 보석십자수를 해봤지만 40X50 사이즈 제품은 아예 처음이기도 하고, 구성 자체가 상당히 많다 보니 시간을 상당히 잡아먹었습니다.  사실 작업하는 내내 "어, 내가 잘못한 건가. 도저히 예시 그림 같은 분위기가 안 나는데?" 하고 조마조마했었는데, 막상 완성하고 나니 정말로 예시 그림처럼 되어서 놀라면서 감격했습니다.​ 그렇죠. 보석 십자수는 이런 맛에 하는 거죠.​ 하지만 개인적으로는 40X50 제품은 여러 명이 함께 하길 권장하는 바입니다.​  이전에 리뷰한 30X30 시바이누와 마찬가지로 아이러브페인팅에서 협찬 받은 제품입니다.​ 30X30은 배경이 없는 것 등의 이유로 3일 정도면 끝났지만 이쪽은 정말 빈틈 없이 큰 판 전체를 작업해야 된다는 이유로 상당히 시간이 걸려서 매우 놀랐습니다.​ 그래도 이전부터 계속 관심이 있던 제품을 이렇게 직접 할 수 있게 된 것을 매우 감사하게 생각하고 있습니다. 협찬해주셔서 정말 감사합니다. #아버지생신 #용돈박스 #DIY만들기​​이틀 뒤면 아버지생신이신데,뭐를 해드려볼까하다가~ 갖고 싶은건 없으시다하고있으신데 말을 안하시는거같기도해요;;ㅋㅋ​그래서 용돈을 봉투에 넣어드릴까하다가특별하게 드리고 싶어서용돈박스 DIY만들기를 인터넷으로 주문했답니다^^지난주 금요일에 주문했는데 오늘 도착했더라구영~​ ​친절하게 이미지로 설명이 들어가 있어서하기 쉬웠어여 ㅎㅎ 똥손도 할수 있답니다 ㅋㅋㅋ​ ​비누꽃은 색깔 조화롭게 해서 스티로폼에 꼽으면 되더라구요 ㅎㅎ이쁘게 꽃꽂이 하듯이 말이져 ㅋㅋ​지폐는 신사임당으로 해드리고 싶었는데,올해는 세종대왕님으로다가 ㅎㅎ투명한 비닐에 이어서 붙이면 되는데요거 은근 손이 가네요~~~그렇지만 이게 포인트라는 말씀!!^^​ ​요렇게 비닐에 지폐를 다넣은 중간 작은 종이박스에넣어주면되고 손으로 잡았을때 바로나온느지확인해보니 잘나오네요 다행히도 ㅋㅋ​ ​카드는 뒷란에 아빠에게 하고싶은말 글로 썼어여~~저희 아부지 벌써 60대중반이시네요 ㅠ세월이 참 빠르죠? 제가 나이먹는거 만큼아버지 나이도 많아짐을 늘 건강하셨음 좋겠어여 ~~^^​ ​돈이 보이면 안되니깐 카드와 지폐 부착시켜서카드를 들면 지폐가 나올수있게끔~ㅎㅎ남들 다하는거 저는 이제 해보는데초짜 티나죠?^^; 이게 맞나 아닌가 했어여ㅋㅋ​ ​비닐곽 덮고 끈으로 리본묶어주면 끝^^아버지생신 용돈박스 완성되었습니다>.<​  ​아빠가 많이 기뻐하시기를 바라며,,^^용돈박스 DIY만들기 해보니어렵지 않아요 ㅎㅎ 세상이 참편리해졌네요 ㅎㅎ신박템인거같아여 ㅋㅋ 코로나로 1년이라니무서워서 어디도 못가고집에 콕 박혀서 숨만쉬다복이랑 돈이랑 굴러들어오게 해준다는 ?해바라기를 색칠해 봅니다ㅋㅋㅋ 옆에있던 남편이 어디 대회나가냐며왤케 열심히 하냐며 신기하게봄 ㅋㅋㅋ​​목이랑 허리가 안좋아서도수치료 받으러 다니는데이런거 하면 더 안좋아지는거 아닌가 모르겠지만  ​늘 그렇듯 갑자기 하고 싶어서하루만에 문앞에 딱 놔주는로켓배송 #쿠팡 에서 구매했는데어? ​생각보다 엄청 크네...ㅋ옆에있던 남편이 사이즈도 안보고 샀냐며 ㅋㅋㅋ응. 이쁜 해바라기 하나 골랐는데이렇게 큰줄 몰랐네? ㅋㅋ이러고 삽니다 ㅋㅋㅋ ​저녁마다 한두시간씩 칠하다 보니몇달은 걸릴 줄 알았는데성질급함 덕분에 한달정도? 걸린듯해요더 빨리 완성한 사람들도 있던뎅그냥 내 페이스 대로 한두가지 색을하루에 칠하다 보니다 칠했네?​유화라서 질감있게 칠하고 싶어서물감도 두통 줘서 넉넉하니두툼두툼하게 칠했어요​#DIY해바라기 #집콕아이템​ ​현관에 걸어주니왠지 기분이 좋아지고돈도 복도 더 들어올거 같은게2021년 더 재밌는일이 많았으면 좋겠네  ​#내돈내산 #색칠공부#해바라기 #DIY #도전​​https://coupa.ng/bQA50m 아트조이 DIY 명화그리기 키트 가로형 50 x 40 cmCOUPANGcoupa.ng *위 링크를 클릭하시면 쿠팡파트너스로 인한수익이 발생할 수 있습니다;)​   드림캐처는 인디언 문화에서 유래하여 많은 사람들이 침실에 좋은 꿈만 꾸도록 장식을 하고 있는데요. 저도 원이방 침실 헤드 쪽에 직접 만든 드림캐처가 있어요. 오늘은 수틀이나 레이스 천 등을 활용하여 간단하지만 매력적으로 만드는 여러 가지 방법을 소개합니다. 가죽이나 천연 패브릭, 혹은 깃털 등으로 컬러플하거나 내추럴한 스타일로 만드는 드림캐처.. 수틀에 레이스 천을 활용하여 만든 스타일이 예쁘네요.​​​​​​   이렇게 예쁜 패브릭이 있거나 아니면 직접 손뜨개 하여 만들어주어도 좋은데요. 가장 손쉽게 할 수 있는 방법은 레이스를 활용하는 거예요. 수틀 안에 고정하여 나머지는 정리한 다음 다른 깃털 등을 장식하면 됩니다.​​​​​​       제가 한동안 직접 일일일 뜨개 실을 감아서 만들었던 소품들도 많았는데요. 이렇게 크고 작은 수틀을 두 개 연결하여 뜨개 실을 감아주면서 만들어주어도 멋스럽죠. 여기에 다른 소품으로 장식한다면 나만의 diy 드림캐처가 완성될 수 있습니다. ​​​​​​     마크라메 실을 연결하여 컬러를 덧입히는 스타일인데요. 이것도 나름 매력적이긴 하지만 그래도 레이스를 활용한 간단한 방법이 저는 일단을 끌리는군요..:)​​​​​​       수틀도 없다? 그러면 이렇게 나뭇가지를 연결하여 깃털로 장식해도  아주 간단하게 만들 수가 있습니다. 이 방법은 정말 쉽기 때문에 아이들과 이번 겨울방학에 함께 만들어도 좋을 것 같군요. 아이와 함게 할 수 있는 여러 가지 diy를 생각하고 있는데요. 아이가 직접 만들어 침실 등에 장식해준다면 훨씬 더 기억에 남지 않을까 하네요. ​​​​​​         가죽끈을 연결하거나 로프끈, 뜨개실, 레이스, 만들 수 있는 여러 가지 다양한 방법들을 보셨는데요. 어떻게 만드는 것이 쉬운지? 아니면 조금 더 수고스럽지만 더 멋지게, 예쁘게 만들 수 있는 드림캐처... 저는 뜨개 실도 괜찮고, 레이스나 나뭇가지를 활용한 스타일도 괜찮네요. ​오늘 밤 좋은 꿈을 꿀 수 있도록 침실이나 현관 등에 장식하고 있는 드림캐처 diy... 여러 가지 만드는 방법을 소개했는데요. 이번 겨울방학에 아이와 함께 혹은 나만의 스타일로 완성해 보는 것도 좋을 것 같군요. 벌써 겨울방학을 시작한 곳도 있는데 이곳은 봄방학이 없는 대신 방학을 좀 늦게 시작해요. 1월부터 시작하는데 3월까지이니 긴긴 겨울방학이 될 것 같군요. 두 달 동안 아이와 함께 무엇을 할까 생각했었는데 아이들도 손쉽게 만들 수 있는 diy 방법들이 생각보다 많아서 좋은데요..:)​​pin 어버이날 선물을 고민 중이시라면-온라인으로 함께 만드는 선물용 럭셔리 #안티에이징 #페이스오일🧖🏻‍♀️ 어떠세요? :)  항노화에 좋은 오일들도 배우고, 직접 에센셜오일들 향기도 맡아보고, 식물오일들의 색깔과 텍스쳐도 느껴보면서 엄마 선물 준비까지 한번에 할 수 있어요. ​만들다보면 내가 쓰고 싶어서 다른 선물을 또 사야할 수도 있다는 게 함정이지만요 ㅎㅎ ​#아로마테라피 전문 프랑스브랜드의 유기농 식물오일 4종과 #에센셜오일 3종을 이용해 직접 블렌딩하고 선물 포장도 함께 할거에요! ​#diy키트 발송을 위해 5월 3일 월요일에 신청 마감합니다🙏​✔️수업일자: 5월 6일 저녁 8시부터🎈​✔️ 자세한 사항은 아래 링크에서 모든 스케줄 보기로 확인✨​✔️ 얼굴피부 #노화방지 위한 꿀팁 대방출😘 기대하세요! ​아래 스케줄에서 💙5/13일엔 많은 분들이 관심 갖고 계시는 #갱년기 #pms 등 여성호르몬 관리에 좋은 아로마테라피 수업이 있습니다🌱​ 크레아타르 아로마테라피 교육원 (CAI)크레아타르 수업 일정www.notion.so ​​ 안녕하세요.​시간이 갈수록 내 취향에맞는 가구를 제작하고자매장에서 구입을 하시는 것보다직접 셀프로 만드시는분들이 늘어나고 있습니다.​더불어 코로나로 인해서집에 있는 시간이 길어지게 되면서취미로 삼아 가구를제작하시는 분들도 있죠.​오늘은 그렇게 셀프 가구제작을하실 분들을 위해서도움이 되는 정보를 드리고자diy가구제작공구에 대해알아보는 시간 갖도록 하겠습니다.​빠지면 불편한 아주 기본적인도구들부터 알려드리겠습니다.​ ​​​첫 번째 diy가구제작공구는바로 망치입니다.​가장 먼저 떠오르는공구라고도 말씀드릴 수 있는데요.​책상이나 체어를 제작할 때붙이기 위해서는 못이 필요한데,자재들을 이어주는 역할을 하고 있다고 할 수 있습니다.​그래서 이 못을 잘 박아제작하기 위해서는망치가 필요합니다.​망치는 여러 가지 용도로활용이 가능합니다.​또한 일상생활에도필요할 수도 있으니하나쯤 구입해서집안에 두고 사용해보시는 걸 추천해드립니다.​ ​​다음으로 소개해드릴diy가구제작공구는 드라이버입니다.​나사를 박을 때함께 사용되어지는공구로써, diy가구제작공구 중기본 도구라고도말씀드릴 수 있겠습니다.​역시 망치처럼 살면서필요할 때가 의외로많이 때문에 가지고계시는 것이 좋습니다.​ ​​사포 역시 diy가구제작공구라고할 수 있습니다.​가구를 직접 제작할 때겉면이 너무 거칠어서완성되고 나서도사용을 하지 못하는 경우가 많습니다.​이는 목재 표면이제대로 정리가 되어 있지않았기 때문에 거칠다고할 수 있습니다.​사포를 활용하여거친 겉면을 문질러주면깔끔하고 부드러운원목 가구들을만나보실 수 있으실 것입니다.​ ​​이 외에도 손대패도 있습니다.사포와 비슷한 용도로활용되어지고 있는 도구인데요.​목재의 모서리 쪽이거칠 때 다듬기 위해서사용되어지고 있습니다.​각각의 모서리 종류마다다르기 때문에 잘 살펴보시고초이스하셔야만 합니다.​기본적인 diy가구제작공구인칼과 가위 등도준비를 하셔서 절차에 맞게 우리집만의희소가치 충분한가구를 만들어보시길 바랍니다.​그럼 오늘도 셀프 인테리어를하시는 분들에게도움이 되는 정보였길 바라며포스팅 여기서 마치겠습니다.​감사합니다. ​​ 중국의 인터넷쇼핑몰 알리익스프레스에서 판매하는 전자키트를 이번에도 구입했습니다.간단해 보이는 게 눈에 띄어 별 생각 없이 주문했어요.배송비로 미화 2.8불 정도를 지불한 덕에 알리로선 정말 빠른 일주일만에 도착한 국제우편입니다.봉투를 열자 요렇게 작은 부품봉지가 나왔고요.내용물입니다. 키트 가격은 미화 2불이 약간 안되는데 배송비가 3불 정도라 전체적으로 한화 5천원 조금 넘는 금액으로 구입했습니다.기판의 전면이에요. 둥그런 모습이라 주문페이지 보고는 뺑뺑이인줄 알았습니다.우리 생활에 정말 많이 사용되는 발광다이오드(LED)입니다.용량값 다른 저항들이에요. 용량값은 컬러코드를 통해 식별할 수 있습니다.IC와 콘덴서 등인데 낯선 부품이 하나 보여 살펴봤더니 마이크였더군요. 나사는 왜 들어 있는지 아리송했습니다.그럼 무쓸모책을 작업대 삼아 납땜을 시작해보겠습니다. 단순 뺑뺑이가 아니라 뭔가 마이크가 스위치 역할을 하겠다 싶었어요.기판의 뒷면인데 회로가 보이지 않게 도색이 되어 있었습니다. 나사도 그렇고 왜 이런 공정을 추가했는지 아리송했어요.늘 그렇듯 컬러코드로 식별해 용량에 맞는 위치에 저항을 붙였어요.일찌감치 트랜지스터도 땜했습니다. 마이크로 입력되는 소리신호의 증폭용일 것 같더군요.DIY키트 만들면서 처음으로 만져본 마이크 부품입니다. 요 형태는 콘덴서 마이크라고 하는데 정말 많이 쓰이는 마이크 방식이에요.매일 쓰는 휴대전화나 재택근무시 쓰는 웹캠에도 내장되어 있습니다.기판에 눕혀서 땜질하라 그려져 있어 그렇게 붙인 전해콘덴서들이에요.IC소켓을 먼저 기판에 붙인 뒤,실제 IC를 장착했습니다.전체 10개의 LED를 색깔별로 랜덤하게 붙여나갔어요.다섯가지 색깔이 골고루 섞이도록 여기저기 뿌려줍니다.완성된 키트지만 꼭 필요한 과정이 하나 더 남았습니다.전원을 공급해야 작동을 하니 배터리 연결선을 땜질하는 걸로 모든 제작과정이 완료됐어요.그럼 어떻게 작동하는지 배터리팩을 연결해봤습니다.처음엔 이렇게 한개의 LED에만 불이 들어와 실패인가 했어요.그런데 마이크를 향해 소리를 내자 그 음량에 반응해 점멸방식이 바뀌더군요. 소리가 작으면 적은 숫자, 크면 많은 숫자에 회전도 되었습니다.동영상으로 보시면 바로 이해가 되실 거예요. 아이유와 울랄라세션이 테스트에 협조해주셨습니다.소음측정기와 동일한 원리를 전자공학 실습에 보다 재밌게 적용시킨 제품이었습니다. 간단한 키트였지만 결과물은 제법 그럴듯했어요.차량정보 : TOYOTA 4RUNNER 2007 SR5 V6 4.0L 4WD​*** 경고: 본 작업은 안전과 연결되어 있는 부분도 있으니, 반드시 주의해서 작업해야 하고, 모든 리스크는 스스로 감당해야 함을 잘 인식하시고 작업하시기 바랍니다. 되도록 전문가의 도움을 받아 작업하시길 권고합니다.​이 차는 깡통차인지라 옵션이라곤 거의 없다고 봐야 한다....ㅎㅎ​당연히 운전석, 조수석에는 어떠한 장치도 없다... 아... 허리 받침은 전동이구나..ㅋㅋ​암튼 이전 소유자가 열선시트 작업을 해 두어서 그나마 좀...​그래도 차를 더 타야 하기에...제일 불편했던 시트를 교체해 보기로 했다...​일단. 어떤걸 살지 결정해야 하니 검색을...​​* 필요한 기능은 다음과 같이 결정했다.​1. 전동기능 - 최소8way... 그러니까 좌석 앞뒤, 좌석 위아래, 좌석 앞부분 위아래, 등받이 앞뒤 , 요추가 들어가면 10way인듯...근데 뭐 요추받침은 수동이어도 관계 없고...​2. 열선기능 - 단계는 2~3단계면 되고, 뭐 별다른게 없으니...​3. 통풍기능 - 없어도 되지만...기왕 DIY 하는거 통풍을 넣기로 했다. ​4. 위치 메모리기능 - 사실 위치가 어떻게 저장되는지 확인할 수가 없어 이 기능이 있는 시트를 구하되 기능이 작동하지 않아도 그냥 포기하기로....​5. 안마기능 - 처음엔 포함하려 했으나, 위에꺼 다 들어가고 안마까지 들어간거 찾기가 어렵다..그래서 포기. ㅋㅋㅋ​​일단...전동이 정상적으로 작동이 될지는 모른다... 다만... 최악의 경우...차량과 통신이 연결되어야 작동되는 시스템이라면...힘들겠지만 그냥 모터만 사용하고, 별도의 제어기를 내가 직접 만들어서 사용하는 것으로 결정...​​여러 차량의 순정 전동 시트를 검색하였고, 그중에 상태가 좋고, 위의 기능을 포함한 제품 선택.​좀 비싼감이 있었지만... 그래도 상태가 제일 좋았다..​이걸로 결정한 가장큰 이유는...열선+통풍 콘트롤 스위치가 시트에 직접 부착되어 있다는 사실...​다른 제품은 열선,통풍 콘트롤 스위치를 별도로 문짝이나, 대시패널이나 뭐 어디든 따로 구멍을 내서 달아야 하는데... 이건 그럴 필요가 없었다...ㅎㅎㅎ​  ​암튼 모든 스위치가 좌석에 있으므로 배선을 포함해서 설치작업이 가장 간단하게 끝날것 같았다..​시트는 올뉴SM7 용 순정 전동 시트로 결정...그리고 주문...​그리고 도착하자 마자...바닥의 배선을 살폈다...ㅎㅎㅎ​DIY를 할 수 있게...차량 바닥측 배선도 어느정도 잘라서 왔다...굿~~  그 다음 할일은 배선 확인...​차량과 연결될 다른 것들은 필요 없으므로 제껴두고..​굵은 선으로 이뤄진 전원선을 연결하여 정상 작동 여부를 확인할 예정....​ ​그림상의 굵은 선인 적색, 흰색, 검정색의 피복을 벗겨내고...​ 파워서플라이(전원 12V 공급장치)에 연결하여 테스트를 했다...​1. 적색(+12V) - 검정(GND) :  전동시트 전원선... ==> 상시전원선으로 연결...기존 운전석 시트 하부 배선에서 상시 전원선을 찾아서 연결==> 작동할때만 전원이 소비되므로 상시 전원선에 연결하여 사용 가능. 시동 꺼도 작동하는 경우가 많으므로, ACC선에 연결하는 것보다는 상시 전원선이 맞음.​2. 백색(+12V) - 검정(GND,위와 공통) : 통풍+열선 전원...==> 메모리 컨트롤러 때문인지 모르겠으나, 대기시에도 전원을 소비하고 있고, 작동되었을 경우 시동끄면 자동으로 꺼지지 않으므로, ACC선에 연결하거나, 시동끄고 일정시간 뒤에 차단되는 전원부에 연결하여야 할 것 같음. 나는 기존 사제 열선의 컨넥터에서 ACC선을 찾아서 연결하여 사용하였음.​운전석은 적색이 하나 더 있는데...그냥 적색끼리 엮어서 배선했다...ㅎㅎㅎ​테스트는 성공...이제 설치만 하면 된다....​​  일단 기존의 시트를 탈거한다... ​방법은 매우 간단하다...좌석 앞에 2개 뒤에 2개의 볼트를 풀어 낸다(커버로 덮여 있으니 커버를 벗겨내고)...​스패너사이즈는 14mm...​시트를 뒤로 넘기고 바닥의 배선 컨넥터를 분리한다...일단 보이는 건 모두 분리...​그리고 시트를 들어 낸다...​운전석 - 조수석 모두 같은 방식으로 들어 내면 됨...​​ 기존 시트에서 사용할 부분은 앞뒤의 볼트 고정부를 잘라내서 새로운 시트의 바닥 레일에 용접해서 붙일 예정​그리고 안전벨트는 배선과 함께 분리해서 새로운 시트에 용접해서 사용할 예정...​일단 안전을 위해...용접은 반드시 최대한 튼튼하게 해야 함...​ 기존시트의 안전벨트 버클부와 새로운 시트의 고정부를 용접함.안전벨트 용접 후 새로운 시트에 고정안전벨트의 볼트 고정부는 새로운 시트쪽이고, 벨트 버클 부분은 기존의 시트에서 분리하여 용접했음...​이젠 대망의 바닥 레일 작업....​ㅋㅋㅋ 새로운 시트의 바닥 레일은 좌우측 3개씩 , 총 6개의 너트로 고정되어 있음...(스패너 12mm)​기존 시트에서 앞뒤 고정부만 잘라내서 새로운 시트의 레일부에 붙이는 작업중...​그리고 난 용접 전문가는 아니라 이쁘게 용접한다기 보다는 튼튼하게 용접하는 것으로...​참고로... 아크 용접기도 있으나, 이걸 아크(ARC) 용접을 했다가는 몽땅 녹여 먹을것 같아서..​최근에 구입한 미그(MIG) 용접기를 사용했다. 확실히 이런 용접은 미그 용접기를 사용하는게 맞는것 같다.​ 날 도와줄 미그 용접기​기존 시트에서 고정부를 잘라내서 새로운 시트의 레일에 용접~~~ 시작~~~ 최대한 튼튼하게 용접을...바닥의 레일부만 분리해서 작업을 해야 한다. 불똥에 녹으면 안되니깐...한쪽 용접하고, 바닥에 대보고, 한쪽 용접하고 대보고를 반복하면서 고정부 위치를 잡아야 한다... ​ 레일 고정부 용접 완료~​용접을 마치고 시트를 고정했다... 여기서 완성한 줄 알았는데....ㅜㅜ​시트에 앉아보니... 시트 높이가 너무 높다.... 그냥 앉았을때 천정에 거의 닿을듯 하고...​결정적으로 내릴때 고개를 숙여야만 하는 사태가....ㅠㅠ​사실..용접이 편하게 하기 위해... 새로운 시트의 레일 바닥쪽으로 기존 레일을 잘라 붙이는 방식이었으니..​아마도 그 높이만큼 높아졌을 것이고...​또 전동시트는 바닥에 모터와 이동 메커니즘이 들어가므로 기본 높이가 높기도 했을 것이다...​결국은 다시 분리하여 재 작업....ㅠㅠ​꼭 시트 높이도 확인해서 작업해야 함을 뼈저리게 깨달았다...(두번 할일은 없으니....깨달아 봐야 소용없지만..ㅋㅋ)​ 1차 완성된 모습위의 사진과 같이 1차로 완성하였으나...조수석에 타보신 와이프님이 타고 내릴때 머리가 닿는다며, 강하게 클레임을 걸어왔다...​열나 힘들게 작업한거라...그정도의 클레임은 무시할수도 있곘으나.... 몇번에 걸친 구박으로 결국...​높이를 낮추는 걸로....ㅜㅜ​양쪽 시트를 다시 들어내고...용접해서 붙인 부분을 그라인더로 갈아내어 뜯어 낸다...ㅠㅠ​ 좌측은 1차용접이고 우측이 2차 용접이다... 일단 한번 해 봤던 작업이라... 뜯어내고 높이 낮춰서 다시 붙이는건 별로 어렵지 않....지 않았따...ㅜㅜ​다시 한번의 노가다로 재작업 완료~​ 용접 재작업 완료된 사진....락카칠하고 말리는 모습일단 1차 작업에 비해 2차 작업은 대략 3~4cm정도 낮아질 수 있었다....​약 이틀에 걸친 시트 개조 작업은 완료 되었다...​ 비포 ~ 애프터 사진. ​뭔가 확실히 달라진 느낌이다~~~~~​​마지막으로 시트 포지션 메모리 기능은 정상적으로 작동한다...아마 시트 바닥의 컨트롤러에서 저장하고 있는 듯 하다...​다만 길게 눌러서 현재 포지션을 저장할때 소리가 나지 않아 감으로 5초정도 누르고 있는 것으로....ㅎㅎ​​전동, 열선, 통풍, 메모리 기능을 모두 사용할 수 있으니 기분이 새롭다. 이 맛에 DIY를 하는거지.  ㅋ  ​ ​ ​안녕하세요 입니다.​​​ 민혁이형이 찍어 준 사진https://www.instagram.com/mini_hyuk_/ Minhyuk Nam(@mini_hyuk_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,979명, 팔로잉 963명, 게시물 482개 - Minhyuk Nam(@mini_hyuk_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​18인치 코닉 하이퍼그램 휠로 바꾼 후외관이 아주 멋있어진 제 벨로스터..​아아주 조금 아쉬운 점이 있었는데 바로 스포일러였습니다.어떤 스포일러를 할까 고민을 많이 했는데많이들 하는 멜빵윙, 뭐 기타 등등확 마음에 드는 스포일러가 없었어요.​제가 워낙 예전부터 벨로스터를 좋아해서 그런가..예전부터 워낙 많은 튜닝용품들도 봐서 그런가..​흔히 시중에 나와있는 스포일러들이 눈에 익어서 벌써 질리더라고요 ㅋㅋㅋㅋ달지도 않았는데 질려버린..​ 학교 동아리 선배의 벨텁 수동..사실 차를 구매하기 전부터 엄청 마음에 들었던 스포일러가 있는데..가격이 비싸서 반쯤 포기하고..​학교 선배의 벨텁처럼 이런 스타일의 윙을 달까 고민도 했어요​​아아 근데 원래 마음에 들던 스포일러가 너무 눈에 밟혀서​ 구매를 했습니다..​국내 쇼핑몰에는 아직 판매하지 않는 것 같고..아마존이었나 아무튼 미국에서는 백만원이 넘고 ㄷㄷ​알리에서 30만원 조금 안되는 금액으로 구매를 했습니다.​ 바로 지하에 가지고 내려가봤어요​국내에는 아직 덕테일 스포일러를 장착 한 벨로스터가 많지 않아서..정보를 찾기가 힘들었어요​알리 판매자한테 쪽지도 보내보고우연히 카페에서 덕테일 스포일러를 하신 하얀색 차 회원분께도 쪽지도 보내고또 우연히 인스타에서 빨간색 차 벨로스터분께도 디엠도 보내고​나름대로 열심히 검색을 했습니다.​​  이런식으로 달릴 스포일러를 기대하며.. 대충 대봤는데​아아 너무 이뻐서 빨리 달고 싶었어요​  음.. 사실 30만원이 안되는 금액이라 진짜 카본일거라고 기대는 안했지만..그래도 혹시나 싶었는데​수전사인거 같아요 ㅋㅋ​근데 이정도면 수전사 치고 꽤나 퀄리티가 좋은듯? 합니다.​겉에서 잘 보이지 않는 부분의 굴곡부분만 좀 씹힌 거 같네요​ 스포일러를 차에 싣고,​다음날 아침 학교에 가서 다이로 스포일러를 달아보려고 마음먹었어요.​필요한 공구를 학교 작업장에서 좀 써야 할 것 같아서...​ 학교에 가는 길.. 마지막으로 순정 스포일러 사진을 하나 남겨둡니다.​​ 학교 안에 들어가면 주차비가 너무 비싸서 ㅜㅜ​길바닥에서 다이를 했습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지나가는 사람들이 조금 이상하게 쳐다보긴 했는데학교에 있는 공구도 사용하고 돈도 아끼려면 이 방법밖에 없었어요 ㅜㅜ​​DIY 자료가 하나도 없었지만일단 뜯어서 하다가 안되면 업체를 찾아가자는 마인드로.. 시작했습니다.  우선 순정 스포일러를 탈거하고 1대1교환을 해야하기 때문에 순정 스포일러를 탈거하기로 마음 먹었습니다.​순정 스포일러 탈거법은 DIY자료가 꽤 많더라고요​우선은 내장재를 뜯어줍니다.​ 그 다음으로는 배선과 워셔액 노즐을 분리해야한다 하던데..​배선은 분리했는데 워셔액 노즐이 뭔지 모르겠더라고요..​사실 차를 구매한 후 뒷 유리 워셔액을 한 번도 켜본적이 없는거 같아요​ 이미 뭔가 워셔액 호스 같은 호스가 하나 빠져 있던데 이건가..​하면서 워셔액을 작동시켰는데​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 맞네요​전 차주분께서 이미 분리를 해뒀네여;;;​여태까지 뒷유리 워셔액을 작동 안시켜본게 다행.. 이었습니다.​ ​아무튼 파란 화살표가 가리키는 너트 7개만 10짜리 스패너로 풀어주고 살살 들어주면 된다 하던데..저는 하얀 화살표에 있는 나사 2개도 풀었어요..​아무리 봐도 내장재 고정해주는 나사 같긴 한데..혹시 몰라서 ㅋㅋㅋ​ 순정스포일러가 쉽게 탈거되었어요.​​ 대머리가 된 벨로스터 ㅋㅋㅋㅋ​​​  살짝 새 스포일러를 올려놔봤는데​아아... 너무 이쁘네요 DIY를 잘 할 수 있을지..​ 일단 순정스포일러와 덕테일 스포일러를 나란히 두고 어떻게 해야할지 고민을 해봅니다.​ 순정스포일러에는 박혀 있는 볼트가.. 덕테일 스포일러에는 없네요.. ​이걸 어떻게 해결해야할지...고민을 하다가​  일단 보조제동등을 이식하기 위해 커버를 분해합니다.​이 커버는 양면테이프로 붙어 있어서 살살 들어내면 빠져요​ 그리고 보조제동등을 고정시키고 있는 나사 4개를 풀면 보조제동등은 쉽게 빠져요​ 그리고 워셔액 노즐도 나사 2개 풀면 쉽게 빠져요​  음 덕테일 스포일러에는 워셔액 노즐이 들어갈 구멍이 안 뚫려 있네요​  ​드릴을 사용하기 위해 학교 작업장으로 가지고 올라왔습니다.​​ 보조제동등을 고정하는 나사 구멍도 안 뚫려 있어서 순정과 같은 위치에 드릴로 뚫어주면 돼요​다행히 나사 구멍만 안뚫려 있고 배선과 워셔액 노즐이 통과해야하는 구멍을 뚫려 있어요.​ 그 다음 아까 떼어냈던 커버를 붙이면 되는데..​저는 색이 너무 달라서 안 붙였어요 ㅋㅋ새 부품을 사서 붙일까.. 했는데 부산에 재고 있는 부품점이 없길래 패스했습니다.​커버－리어 스포일러 마운팅 872122V500부품번호는 이건데.. 하나 사서 검정락카라도 뿌려서 붙일까 그냥 붙이지 말까 고민중입니다.​ 다음 이제 가장 중요한 볼트를 해결해야해서 나란히 놓고 비교중...​ 자세히 보니 구멍에 나사산이 나 있습니다.​그러니까순정 스포일러는 스포일러에 볼트가 있고 너트로 고정하는 방식,덕테일 스포일러는 스포일러에 나사산이 있고 볼트로 고정하는 방식이네요​오,, 알리에서 구매해서 기대를 안했는데 나사산도 있어서 깜짝 놀랐습니다.​ 바로 볼트와 와셔를 구매해왔습니다.​볼트는 6미리짜리 볼트였고 길이는 25미리짜리로 구매했어요와셔는 그냥 적당히..​  우선 볼트와 와셔를 이용해서 다시 한 번 피팅해봤어요.​근데 이렇게 붙이면 아무래도 물이 샐 거 같은 기분이..​ 그래서 현대모비스 wpc를 검색해서 몰딩을 구매했습니다.이게 맞는지는 정확히 모르겠지만..​몰딩-테일 게이트 글라스,상부 871312V000 정말 운 좋게 학교에서 가장 가까운 부품점에 재고가 있다고 조회되네요,,​있는 곳 몇 군데 없던데 다행이에요​ 최대한 순정 스포일러와 비슷하게 붙이고​  순정스포일러에 막혀 있는 구멍도.. 전기테이프로 막아줬습니다.​반대편 스펀지 몰딩(?) 을 안 붙여서 뭔가.. 세차하면 물이 샐 거 같은데,,나중에 실리콘을 발라주던 하고 일단 장착을 하기로 했습니다.​시간이 없어서,,​​  이렇게 와셔와 볼트를 이용해서 덕에일 스포일러를 고정하고워셔액 노즐도 정확히 끼워줬습니다.​ 드디어 완성 된 덕테일 스포일러!!​  단차가 막 완벽하지는 않은데,,​순정 스포일러도 단차가 있었기에 어느정도 무시 가능합니다 ㅎㅎ,,​아마 저 사이로 비가 들어 갈 것 같은데 나중에 실리콘을 좀 발라줘야겠어요​  어떤가요??​음,, 어두운색이라 잘 안보이기도 하는데순정보다는 조금 과격한 디자인에제가 또 덕테일 스포일러에 빠져 있어서,,​엉덩이가 빵빵해진게 마음에 드네요​  무게가 순정보다 무겁고 디자인도 아무래도 조금이나마 공기저항을 더 받겠죠??​무게중심 +1공기저항 +1이지만​이쁘면 장땡이죠 ㅎㅎ​  이걸로.. 한동안 외관은 더 이상 손 댈 곳이 없어보이네요 ㅎㅎ..​흔하지 않은 스포일러라 더 마음에 드네요 ㅎㅎ​​DIY로 무사히 끝낼 수 있어서 좋았고 생각보다 좋은 퀄리티에 만족합니다 ㅎㅎ혹시나 생각 있으신 분들이 제 글 보고 정보를 좀 얻으셨으면,, 좋겠네요 ​끝까지 읽어주셔서 감사합니다!​ ​​​PS. 스포일러를 다니 뒤 시야가 가려짐,,,이건 아마,, 다른 스포일러를 달아도 마찬가지겠죠 ​ 1인 가구가 증가하고, 코로나19로 인한 회식 문화가 사라지면서 넷플릭스, 유튜브 등 랜선으로 놀 수 있는 것들이 늘어나고 있습니다. 특히 요즘 새로운 음주문화로 떠오른 게 있다고 하는데요. 바로 혼맥과 홈맥입니다. ​치킨과 맥주를 이야기하던 ‘치맥’은 이제 옛말이랍니다. 요즘은 피자에 맥주를 뜻하는 ‘피맥’, 책을 읽으며 맥주를 마시는 ‘책맥’, 밤에 마시는 ‘야맥’, 낮에 마시는 ‘낮맥’ 등 맥주를 즐기는 방식이 다양해졌기 때문이죠. 앞서 언급했던 ‘홈맥’은 집에서 즐기는 맥주를, ‘혼맥’은 혼자서 마시는 맥주를 뜻합니다. 정말 다양한 주류 트렌드가 형성되고 있는 거 같아요! ​동시에 국내 수제 맥주 시장 또한 성장세가 날로 증가하고 있는데요. 펜데믹 현상이 장기화되면서 더욱 주목받고 있는 홈술 문화! 오늘은 누구나 쉽게 즐길 수 있는 홈술 DIY키트의 종류에 대해서 알아보도록 하겠습니다.​​   1. DIY키트 종류 알아보기  #수제맥주 키트​요즘 고품질의 크래프트 비어 키트를 판매하는 업체가 많다고 합니다. 늘어나는 1인 가구와 홈술, 혼맥을 즐기는 사람들 때문이 아닐까요? 이런 키트가 있다면 초보자들도 쉽게 맥주를 만들 수 있다고 하는데요. 실제로 인터넷에 검색을 해보면 정말 다양한 제품들이 많습니다. 다양한 맥주의 원료는 물론이고 본인 취향에 따라 레시피도 선택할 수 있다고 하니, 홈브루잉의 가치가 남다르게 느껴지는 거 같네요. 흔히 말하는 취향도 존중받을 수 있구요. 집에서 수제맥주 만들기가 조금 귀찮게 느껴진다면 근처에 있는 맥주공방에 방문해보세요. 원데이클래스를 통해 나만의 프라이빗한 맥주를 만들어볼 수 있답니다. ​ #막걸리 키트​최근 유명 예능 프로그램을 통해 집에서 막걸리를 만드는 장면이 시청자들의 눈길을 끌었습니다. 맥주와 마찬가지로 막걸리 DIY키트도 시중에 나와있는데요. 찹쌀과 맵쌀을 섞고, 누룩과 혼합하는 일 자체가 쉬운 일이 아니라 선뜻 시도하기 꺼려질 수 있습니다. 요즘은 물에 붓고 섞는 정도로만 막걸리를 제조할 수 있는 제품들도 많다고 하니 너무 걱정하지 않으셔도 될 거 같아요. 보통 제조 후 48시간이 지나야 구수한 막걸리를 맛볼 수 있다고 하네요.​ #칵테일​토닉워터를 이용해서 술집이나 바(BAR)에 따로 갈 필요 없이 집에서 간편하게 칵테일을 만들 수 있는 믹싱주 또한 유행인데요. 상큼한 레몬버터향이 첨가되어 있는 토닉워터와 소주를 섞어서 만드는 ‘쏘토닉’, 위스키와 레몬즙을 섞어서 만드는 ‘하이볼’ 등 다양한 칵테일을 제조할 수 있습니다. 홈파티와 가장 잘 어울리는 조합이 아닐까 싶네요.​ #담금주​과거에 담금주는 매실이나 약재를 사용해 대량으로 만드는 독하고 부담스러운 술의 이미지가 강해 젊은층에게는 사랑을 받지 못했었는데요. 최근에는 취향에 따라 레몬, 블루베리, 커피 등 다양한 재료를 사용해 소량으로 부담 없이 만들 수 있는 술로 인식되면서 인기를 끌고 있습니다.한 주류 관계자는 담금주용 키트가 따로 구성되 판매될 정도로 트렌디한 술로 떠오르고 있다고 했는데요. 젊은 층부터 나이가 있는 분들까지 모두에게 사랑받고 있는 담금주! 가족모임에 맞춰서 담금주를 직접 만들어 보는 것도 좋은 추억이 될 거 같습니다. ​ 최근 기획재정부는 주세법 시행령 개정안을 담은 '2019년도 세법 후속시행령 개정안'을 발표했습니다. 이는 주류의 정의를 확대해 맥주키트 등 다양한 주류가 개발될 수 있도록 길을 넓히려고 하는 것인데요. 이에 따라 주류제조면허가 없는 업체들도 시음행사를 진행할 수 있게 되었고, 막걸리와 전통주의 규제 또한 완화되면서 앞으로 더 다양한 주류키트들이 나올 것으로 예상이 됩니다. ​코로나19로 야외활동이 제한되는 요즘, 다양한 홈술 DIY 키트들을 이용해 집에서도 시원하고 기분 좋은 시간 보내 보는 건 어떨까요?  ​ 한땀핸즈 - 삼색호피백 뜨개가방 DIY 패키지 ​#한땀핸즈 베스트 디자인중 하나인#삼색호피백 #코바늘뜨개가방 #코바늘DIY 패키지를 소개할까해요 한땀핸즈대구광역시 중구 큰장로26길 25 서문시장 2지구 4층 154번 ​집콕하면서 또 만들어서인스타에서 인기상품이였던삼색호피백 !!​​패키지 구매 / 수업문의 / 창업문의 : 01036237391 (카톡)​가을분위기를 담아서사진을 또 찍어봤답니다 #코바늘가방 #니팅백 #코바늘패키지 #호피백 #이랑뜨기배색​한땀핸즈 #뜨개쇼핑몰 에서 바로구입가능한 ~~ 한땀핸즈 베스트 뜨개가방!!​네이버페이 간편결제 / 한땀핸즈 쇼핑몰에서 삼색호피백 바로 패키지 주문하시면됩니다 ^^​ #코바늘손뜨개쇼핑몰 #뜨개쇼핑몰 #한땀핸즈​ 사이즈 : 가죽바닥 지름 16cm 가방둘레 78cm 높이 28cm (끈제외)​모사용 7호 코바늘 사용​패키지 구성​삼색호피백 - 코나 7볼 , 가죽바닥, 도안호피백의 인기는 여전할꺼같아요봄에 올린사진만으로도 , 주문이 많은한땀핸즈 삼색 호피백 ​완제품 주문제작 하고있으니깐완제품 문의도 많이부탁드려요 ^^​완제품주문많으면 더더 바쁘지만예쁜이들을 또 만들어가는게 즐거움이라요즘은 휴일은 집콕하며 완제품 샘플만드는게너무나 즐거운 일상입니다​ 모카베이지 삼색호피백​ 신상추가된 색상이에요연베이지 삼색 예쁘죠민트가 포인트가되는 호피백 신상컬러입니다​완제품 문의 / 패키지 구매 수업문의 / 창업문의 : 01036237391 (카톡)​ 쇼핑몰에 없는 색상은카톡문의나 , 인스타그램  DM 우로문의주시면 패키지구성 안내해드리겠습니다​ 베이지 삼색 호피백메인색상으로 판매했었고인기가 많았던 베이지삼색호피백​체리백이랑 사이즈도 비슷하면서디자인은 달라서 체리백이랑해서삼색호피백이 같은시기에 인기가많았어요​날씨가 이렇게 변하니깐호피백에 손이가는건 당연한거겠죠​난이도 중급이상초급인데 너무 만들어보고 싶으신분들차근차근 공방수업 들으면서 한땀핸즈의 다양한 수업도수강해보세요 ^^~~~​레벨에 꼭맞는 #뜨개수업 으로즐겁게 함께 뜨개질해요 ~~~ ​대구 뜨개질 수업 한땀핸즈에서 ~~~!!잘가르켜드립니다 ^^​​​한땀핸즈 쇼핑몰 바로가기▼http://1ttam.com/ :: 한땀핸즈 ::2020-03-19 회원가입 안내 2019-10-30 한땀핸즈 코바늘 수업 관련 공지입... DIY 브랭킷 패키지 : 프릴 블랭킷 5 color 색상추가 60,000원 DIY 손뜨개 가방 패키지 : 젤리백 스몰 or 라지 10 color 색상추가 28,000원 DIY 손뜨개 소품 패키지 : 스마일 키링 SET 22,000원 DIY 손뜨개 가방 패키지 : 마실 실망태기 4 color 37,000원 DIY 손뜨개 인형 패키지 : 모야모야 베개인형 패키지 (2마리 세트) 60,000원 DIY 손뜨개 가방 패키지 : 미니쉘 도트백 2 co...1ttam.com #한땀핸즈 #대구손뜨개 #대구뜨개 #서문시장2지구 #서문시장뜨개 #뜨개쇼핑몰#CROCHET #HANDMADE #KINITTING #뜨개패키지 #DIY패키지 #원형마르쉐백 #이지니팅​@한땀 집콕취미 보석십자수 DIY 파는 곳 알로하플러스기나긴 겨울 집에서 시간을 주로 보내다보니 집콕 취미 생활로 할 수 있는 것을 자꾸 찾게 되네요전에 조카가 완성한 보석십자수는 비즈가 워낙 많아서 엄두가 안났는뎅시간도 많겠다 하고 싶은 의욕이 뿜뿜  샘 솟아 집콕취미로 보석십자수에 도전해보기로 했어요보석십자수 1도 모르는 사람인지라 이럴 때는 보석십자수 판매하는 곳에서 DIY제품을 선택함 실패가 없을 것 같더라구요그래서 보석십자수 판매하는 곳 알로하플러스에서 DIY 제품을 찜콩했다는요 알로하플러스에서 디자인을 선택하면 지관통에 보석십자수 DIY 세트를 넣어서 보내주십니다.지관통이 든 박스 윗면에 디자인 완성 그림이 붙여져있네요. 상자를 개봉하니 베네치아가 든 지관통이 나옵니다. 지관통에는 보석십자수재료와 방법이 적힌 리플릿과 캔버스도안, 비즈, 비즈펜, 고체풀, 비즈트레이, 핀셋등이 들어있더라구요비즈에는 각각 번호가 적혀있네요보석십자수 캔버스 도안을 펼쳐봅니다사이즈가 40 X 50으로 꽤 큰 편이라고 보면 되용.도안은 작은 정사각형으로 나뉘어있고 그 안에 기호가 적혀있어요보니 비즈색상별 기호더라구요번호로 쓰면 헷갈리니 기호로 해 놓은 듯 싶어요제가 선택한 알로하플러스의 보석십자수는 베네치아로 총 28개 색상의 비즈가 필요해요이걸 전부 숫자로 쓰면 도안을 보기 힘드니 기호로 쓰고 기호별로 번호를 매겨놓았더라구요기호를 보고 번호에 맞는 비즈를 비즈펜을 이용해 잡아 캔버스도안위 비닐을 벗기고 붙이면 된답니당보석십자수 어려울까 싶었는뎅막상 시작하니 어렵지 않고 쉬워용도안의 기호에 맞는 비즈 찾아서 붙여주기만 하면 된다는요~일명 십자수가 도안의 기호에 맞는 색상의 실을 찾아 십자수를 놓는데 이건 보석십자수는 도안의 비즈를 찾아 붙여주기만 하면 되니 십자수보다 더 쉽습니당~어렵지 않아서 아이들과 함께 해도 좋을 집콕 취미로 딱인 것 같아요비즈펜이 2개 들어있습니다그 중에 하나는 뒤에 여러 개의 비즈를 한꺼번에 붙일 수 있도록 되어있는 슈퍼펜이랍니다.핀셋은 사각비즈를 붙일 때 사용하면 좋다고 하네요제가 할 베네치아에는 사각비즈가 없어서 가끔 비즈가 떨어져 도안에 붙어있을 때 떼어내는 용도로 사용했어요 전 번호가 쓰여진 비즈비닐에 기호를 써 넣었답니다할 때마다 번호찾기가 번거로울 수 있어 그냥 기호를 보고 비즈를 찾으려구요이제 본격적인 보석십자수 스타트!비즈를 붙일 곳의 보호 비닐을 가위를 사용해 조금 벗겨냅니다.비즈펜에 고체풀을 붙여주고 붙일 비즈를 비즈 트레이에 쏱은 후 비즈펜의 끝에 비즈를 붙인 후 캔버스도안에 붙여줍니다.슈퍼펜을 사용하면 한꺼번에 여러개의 비즈를 붙일 수 있어 편하답니다손에 익으니 슈퍼펜이 더 쉽네요 가장자리부터 완성해갑니다처음엔 비뚤빼뚤하지만 시간이 갈수록 줄을 더 잘맞춰 붙일 수 있게 되네요되도록이면 같은 기호의 비즈를 캔버스도안에 붙여주었어요시간이 날 때마다 붙여줍니당이거 단순하긴 한데 하다보니 재미있더라구요튀어 나온 부분은 비즈가 붙은 부분이고 비즈가 붙지 않은 부분은 기호가 그대로 쓰여져있지요?거의다 완성한 것입니다빛을 받으면 반짝반짝 빛나서 보석십자수라고 하나봅니당완전 이쁨요~혹시라도 비즈가 떨어진 부분이 없는지 안붙여진 부분이 없는지 다시 확인해보아요~완성했으면 이제는 그위에 무거운 책을 올려 비즈가 캔버스 도안에 완벽하게 부착되게 합니다저는 무거운 책 대신에 액자를 올려 놓았답니다시간이 지나서 액자를 제거하고 보니 비즈들이 잘 붙어있네용보석십자수 베네치아 완성했어요~이것을 이제는 보석십자수 액자에 넣거나 나무틀을 대어 캔버스 액자로 만들어야하는데 전 일단 맞는 액자가 없어서 다시 도안을 말아서 지관통에 보관했어요담에 보석십자수 액자를 구매해서 그 안에 넣어 벽에 걸어야할 것 같아요집콕취미로 처음하는 보석십자수 해보니 어렵지 않네요도안이랑 비즈 따로 구매하는 것보다 저처럼 처음 시작하시는 분들은 보석십자수 DIY 세트를 구매하셔서 하시길 추천합니다리플릿에 설명이 자세히 나와 하나도 어렵지 않고 누구나 쉽게 따라할 수 있답니다보석십자수하다보니 집중력도 생기는 것 같고 엉덩이력 기르기에도 아주 좋아요무엇보다 집콕생활하면서 시간도 잘간다는요~집콕취미로 시간보내기도 좋고 멋진 작품도 완성하니 일석이조라는요집콕생활 취미로 하기 좋은 보석십자수 DIY 세트 구매는보석십자수 파는 곳 알로하플러스에서 하세요 https://smartstore.naver.com/alohaplus/products/5138322882%20/https://store.coupang.com/vp/vendors/A00 #가죽공예 #DIY키트 #벨커스 #카드지갑만들기 #스승의날선물 #성인의날선물 생일 선물이나 스승의 날 선물로 마땅히 할게 생각이 안 나서 카카오로 케이크나 커피를 주고받기도 하지만 이름이 새긴 카드지갑을 만들어서 선물해주면 특별하고 기억의 남는 선물이 될 것 같아요.​우선 내가 내 것을 만들어서 만들기 쉬운지 어려운지도 확인해보려고요. 카드지갑도 필요하고 만들기를 좋아하니까요 ㅎ 구성품은 이렇게 왔어요. 선물하기 좋게 포장용 가방도 있네요. 가위까지 있어서 내가 준비할 것은 휴지뿐입니다.​종이 설명서는 없고 유튜브로 학습하고 따라 하라고 적혀 있어서 보겠습니다. 한번 영상을 봤는데 바느질 방법이 일반 바느질과 달라서 설명하기 어려워서 영상 보고 따라 하라고 하는 것 같네요.​이제 다시 보면서 따라 해 보자 먼저 가죽 전단 부위 마감재 바르기 위는 마감 전 밑에는 마감 후마감 완료이제 본드(B)를 발라줍니다. 앗!!  본드 뚜껑 열다가 쏟았다 ㅠㅠ다행히 뒷면이라 문제는 없는데마를 때까지 기다려야겠네요오오​벌써 이래가지고 앞길이 막막하네요ㅎ 30분 기다렸다가 본드로 붙이고 본드 작업 완료 이제 바느질.​일반 바느질과 조금 다릅니다. 양 끝에 바늘 2개 사용. 그리고 실에 바늘을 통과시키는 방법 ^^조금 시간이 걸렸네요.  실에 바늘을 통과시키면 실 고정 가능. (이렇게 안 해도 바느질은 가능한데 바늘이 안 빠져서 편해요)​ 바느질 방법은 영상 재생을 느리게 (50%)해서 중간중간 일시 정지해서 따라 했습니다.바느질 할때 힘이 조금 필요해서 중학생 이상이면 가능할 것 같아요.  완성~~~~​바느질할 때 가죽 3장 통과시키는 거니까 천 바느질보다 시간은 걸려요. 그래도 완성하니까 너무 기분이 좋네 ㅎ ​​   이제 한번 해 봤으니까 다음에는 더 예쁘게 만들어서 선물로 해도 되겠다~~~​이니셜은 영어 10글자까지 가능해요.​만들기를 좋아하는 사람에게는 그대로 선물해도 좋아할 것 같아요!​코로나 때문에 취미활동을 예정같이 마음대로 못 해 힘들지만 집에서 취미생활을 할 수 있게 해주는 키트^^​카드지갑 외에도 다양한 가죽제품이 있어요.(돈전지갑,반지갑 등) 주문은 여기  ↓https://smartstore.naver.com/valkers 벨커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어가죽공예 DIY 키트 , 맞춤형 3D프린터무드등smartstore.naver.com ​오프라인 매장은 서울 강서구에(제가 질문이 있어서 전화를 드렸는데 너무 친절하게 설명해주셔서 기분이 좋았습니다 ㅎㅎ) 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 ​ ​ 이천시 건강가정·다문화 가족지원센터는  오랜 시간 집에서 머무는 아이와 부모가 즐거운 체험을 공유할 수 있는 집콕 놀이달인 키트를 매월 배부하고 있습니다.​이달 4월은 '아무요리 챌린지 우리가족의 봄' 이란 주제로 복불복 요리재료로 우리가족 표현하기를 진행했었고 5월은 가정의 달 특집으로 DIY 인간 카네이션 만들기 키트를 배부할 예정입니다   ​신청은 4월 26일 오전 10시부터 선착순 신청이며, 배부는 5월 3일 월요일 장호원 읍사무소, 5월 4일 화요일 중리동 종합복지타운에서 이루어질 예정입니다.​5월은 이전 달 보다 많은, 1인가구 이상 100가족, 다문화가족 100가족 총 200가족에게 'DIY 인간 카네이션되기' 키트가 배부됩니다.그래도 선착순 신청이니 빠르게 마감될 것으로 예상됩니다.​신청 및 키트를 받은 가족은 체험 후 소감문 및 사진 제출을 해야 하니 신청에 참고해 주시기 바랍니다. ​본 집콕 놀이달인 관련 문의는 이천시 건강가정·다문화가족 지원센터로 해주시기 바랍니다.  이천시 건강가정·다문화가족 지원센터031-637-5518신청 링크  5월#1 집콕놀이달인 [DIY카네이션]신청서5월집콕!놀이달인 [우리가족 포포몬쓰데이] 가족과 함께하는 행복한 시간~ ♥ 이천시건강가정지원다문화가족지원센터가 함께합니다tinyurl.com 5월 집콕 놀이달인 'DIY 카네이션 만들기 '● 신청 : 4월 26일(월) 10시 ~ 200가족 선착순 마감 ● 배부 : 장호원읍 사무소 (5월 3일 오후 2시 ~ 5시)  /  중리동 종합복지타운 (5월 4일 10시 ~ 11시 30분 / 오후 5시 30분  ~ 오후7시) ● 배부방식 : 드라이브 스루 ● 신청방법 : 아래 링크에 연결된 문서를 통해 신청  5월#1 집콕놀이달인 [DIY카네이션]신청서5월집콕!놀이달인 [우리가족 포포몬쓰데이] 가족과 함께하는 행복한 시간~ ♥ 이천시건강가정지원다문화가족지원센터가 함께합니다tinyurl.com ● 진행방법 : 신청 → 키트수령 → 가족체험 → 소감문 및 사진 제출 (카카오톡 오픈 채팅) → 만족도 조사 ● 기타 문의 : 이천시 건강가정·다문화가족 지원센터  ☎ 031-637-5518​​​ ​ ​​​캔들 배우기 시작해 캔들자격증도 따고지금은 수제캔들 판매로소소하게 부업까지 하는 중이에요.​​요즘은 취미를 취미로만 배우지 않고자격증을 취득하거나돈 버는 일로 만드는 분들 많죠.​저는 원래 취미로 재료 사서 캔들DIY 해오다가이게 재밌어서 캔들자격증도 따고캔들 판매까지 하게 된 건데요.​​ ​​캔들만드는법 자체는왁스와 몰드, 원하는 색소와 향오일만 있으면녹이고 붓고 굳히는 과정이 다이기 때문에어렵진 않아요.​​처음엔 만들고 싶은 캔들만 골라취미로 몇 가지 만들다가자격증 과정으로 공부하니까캔들도 종류나 디자인이굉장히 많다는 걸 알게 되었는데요.​소이캔들, 젤캔들, 왁스캔들 등 왁스 종류나 모양에 따라 여러 이름으로 분류되는데비슷한 것만 만들다가다양하게 배우니까 너무 재밌더라구요.​​ ​​요즘에는 공예를 배울 수 있는 공방도 많아졌지만전문 과정의 온라인 강의도 많아졌는데요.​높은 퀄리티에 내용도 상당히 알찬강의들이 많이 있더라구요.​​저도 캔들자격증 강좌로 캔들을 배워자격증을 땄는데요.다른 온라인 강의 제공해주는 곳과는 다르게자격증 취득만 목표가 아닌실질적으로 수익을 만드는부업, 창업 과정이라는 점이 달랐어요.​​ ​​사실 집에서 캔들DIY 하려면준비해야 할 재료들이 꽤 많은데요.​강의 등록하니까무료로 왁스며 몰드며 향, 색소,심지, 컨테이너, 비커, 저울 등을 보내주셔서저는 재료비가 안 들었어요.​​받은 재료랑  전에 쓰다가 남은 소량의 왁스, 몰드만 같이 해서캔들 만드는 연습을 했어요.​​ ​​단순히 만드는 것만 따라하는 게 아니라향료 블렌딩, 색상 표현, 디자인 기법 등캔들 이론이나캔들 판매 or 창업 시 필수로 알아야 하는판매 절차, 실무에 대해서도 배우는데인터넷에는 안 나오는꿀정보들을 잘 정리해주시더라구요.​​기록하고 기억해야 될 건 따로 메모하면서실습을 같이 하는데전용 촬영 기법을 써서생생하게 보고 배우니까공방 수업 부럽지 않았어요.​​ ​​판매율 높은 인기 커리큘럼만 모아귀엽고 예쁜 캔들이 많은데두 분의 강사님의 시범을 보며50가지 이상의 다양한 캔들을전부 제작해볼 수 있었구요.연습을 거듭하다보니점차 완성도가 높아지더라구요.​​그런데 50가지 캔들을다 배워도시장 트렌드에 따라신규 강의가 계속 추가되는데요.​수강 기간 제한 없어서이미 수강완료한 강의,신규 강의언제든 자유롭게 볼 수 있어수익 목적으로 배울 때이게 다 경쟁력이 되더라구요.​​ ​​캔들자격증을 두 달도 안 돼서 취득하고,바로 판매를 준비했어요.​그런데 캔들이안전확인대상 생활화학제품으로 분류되면서판매 절차가 복잡해졌다고 하더라구요.​실제로 저도 합법적인 판매까지한 달 반이 걸렸어요.​​시간이 좀 걸리긴 했지만문제가 있진 않았는데,교육기관에서 따로  KCL 검사, 파생 신고관련 특강을 제공해주셔서그것만 보고 준비해서 진행했거든요.​​ ​​이것까지만 완료하면판매는 더더욱 쉬워요.​저는 직접 스마트스토어나 쇼핑몰 만들어 판매하는 대신교육기관에서 운영하는 판매 마켓을 지원받아판매를 시작했는데,모든 복잡한 과정이 생략되고마켓 사이트에 캔들 등록만 하면 됐어요.​​예쁘게 찍은 캔들 사진,판매가, 배송비, 캔들 정보만 양식에 맞게 작성해 올리면자동으로 오픈마켓으로 판매되는 시스템이에요. ​티몬, 쿠팡, 네이버쇼핑 등국내 굵직한 쇼핑 사이트에 동시 등록되는데이용자가 많은 곳들이라주문으로 연결되는 경우가 많더라구요.​​ ​​보통 세트로 주문 들어올 때가 많고,저는 수강생 혜택으로 판매수수료도 없으니까수입이 진짜 괜찮아요.​​판매는 어렵지 않아서나만의 캔들 더 연구하고더 예쁘게 제작하는 것에만 집중하고 있고,주문 들어올 때마다 배송만 빠르게 해드리고 있어요.​​ ​​이제 어떻게 하는지 알았으니까나중엔 석고방향제나 비누도 여기서 배워더 다양한 제품들로 판매해보고 싶어요.​추가로 듣는 과목은 따로 수강료 없이배울 수 있다고 하니까이것도 엄청 기대돼요.​​캔들DIY 도전해보고 싶으시다면수익도 되는 방향으로 배워보셨으면 좋겠어요.​교육기관 정보 남겨 드릴게요.​​캔들자격증 강의 더 알아보기무료 샘플강의 신청​​​​  ​​​​​실제 수강 후기 작성 후상품권을 받습니다 ​  안녕하세요.진양호힐링센터 사무장 입니다.오늘은 아주 즐거웠던 체험 소식을 여러분께 전해드릴려고 해요.학교 공부도 좋지만 마음을 힐링하는 활동에 취미를 가져보는 일은 어떨까요?그래서 진양호힐링센터가 나섰습니다!대곡중학교로 냅킨아트 출장체험을 휘리릭 GoGo~~♥ GoGo~~♥​​냅킨아트napkin art ​그림이 그려진 냅킨을 오려 붙여서 가구나 소품을 장식하는 일을 냅킨 아트라고 하는데요.그럼 우리 대곡중학교 학생들은 어떻게 꾸몄는지 한번 자세히 들여다 볼까요? 열심히 만드는 법을 설명 듣고 있어요!견본을 보면서 아이들은 더 뛰어난 모양을 구상할 거예요!​ 재료 준비와 만들기1인당 준비물​원하는 디자인의 냅킨, 원하는 디자인의 가구나 소품, 전용본드, 바니쉬, 붓, 가위 등  1원하는 소품과 냅킨을 고른 후 냅킨 테두리를 따라 가위로 싹둑싹둑따라하기 참 쉽죠잉 ???  ​ 2전용본드를 이용해 냅킨을 소품이나 가구에 붙입니다.여기서 잠깐, 본드는 냅킨에 발라서 붙이는게 아니라 꼭 소품이나 가구에 발라서 붙여야해요!​ 3마무리 코팅처리를 위해 바니쉬를 붓으로 슥슥 발라줍니다.  ​★☆~~~~~~  짜자잔 ~~~~~☆★드디어 완성! 우리 아이들의 작품 어떤가요? 완전 사랑스럽지 않나요?  ​​진양호힐링센터와 대곡중학교와 함께한 신나고 재미있는 냅킨아트체험다음에도 또 함께 할 수 있었으면 좋겠습니다요즘 코로나시대에 집에서만 지내시기 답답하실때비대면체험키트 diy체험꾸러미 냅킨아트로  완성하여 인테리어효과까지 일석이조!!집콕놀이 어떨까요... ㅎ​아이들의 행복한 성장을 위하고아이들만의 색다른 슈필라움을 제공하는진양호힐링센터는항상 여러분 곁에 있겠습니다.고맙습니다.  #냅킨아트 #대곡중학교 #진양호힐링센터 #물사랑교육농장 #단체세미나 #진양호 #슈필라움 #비대면체험키트 #diy체험꾸러미 #인테리어 #집콕놀이 #인테리어 #출장체험​  ​어제 자랑한  네온장미크로스백직접 만들어 볼 수 있는 패키지를 판매합니다.​처음 판매 해보는 거라 기한을 조금 여유있게 잡을께요^^​판매기한은 5.27~6.3 까지 판매하고,배송은 일괄 6.8일에 합니다. ​ 네온장미크로스백​집에만 있었는데 어느새 장미만발하는 계절이네요.​둘찌가 좋아하는 장미무늬로,가로 20cm x 세로 21cm ...m.blog.naver.com ​​ 인쇄 도안, 바탕실 2볼,배색실 1볼 배송비 포함21,000원코바늘은 포함되지 않으니 따로 준비해주세요.​도안은 기호도안과 글 설명이 같이 이루어져있고요~​이번에는 용기내서 동영상도 찍어봤답니다. ​궁금하실 만한 내용 위주로 짧은 동영상이 10편이네요. ㅎㅎㅎㅎㅎ -찍고보니 많네요;;;​패키지 색상은 9셋트 중에서 고르실 수 있어요!     아이보리+네온  연베이지+네온  블랙+네온​제 가방은 2-1번 색상입니다. ​​구매하실 분들은 주문서 작성하시고 입금해주세요~주문서 주소⬇️⬇️​​ 네온장미 크로스백 DIY패키지직접 만드시는 DIY패키지 상품입니다.  바탕색 실 2볼 배색실 1볼, 인쇄도안이 포함된 상품입니다. 도안은 기호와 글, 각 과정 동영상이 제공 됩니다.  6호 코바늘은 포함되지 않습니다.  패키지 가격은 택배비 포함 21,000원 입니다. 카카오뱅크 3333-12-4390418 신혜영 주문서 작성 후 꼭 바로 입금해주세요~naver.me ​​​  없으면 아쉬운 스크랩 이벤트~​제 이웃님들 중에이글을 블로그에 공개글로 담아가시고,스크랩 한 url을 이벤트 신청 여부와 함께 남겨주세요.​판매기한이 종료되면 발표할께요.​1분은 네온장미크로스백 DIY패키지 3분은 네온장미 크로스백 도안 을 드립니다~​ 코로나 때문에 방콕만 하는 요즘퍼즐과 DIY 색칠하기로집에서도 즐거운 시간 보내기사회적 거리 두기 2.5단계를 연장한다고 해요.2주 동안 집에서 잠깐씩 산책 정도만 하면서 보냈는데아직은 나가서 돌아다닐 상황이 아니네요. ㅠ.ㅠ​ ​너무 심심해서 집에서 할 것들을 찾아보다가퍼즐과 DIY 색칠하기를 구매했어요.벽이 허전해서 액자를 걸어두고 싶었는데..시간도 즐기고 인테리어도 하고일석이조겠더라고요~​ ​퍼즐은 500피스를 구매했고색칠하기는 2호가 한다고 해서 좀 쉬운 걸로 선택했어요.​ ​도착하자마자 준비하더니 신나게 하네요~아직 유화를 잘 다룰 줄 몰라서진하게 칠하지 않더라고요. ㅎㅎ​  ​왼쪽이 2호가 완성한 그림이고오른쪽이 제가 마무리한 그림이에요.아무래도 마무리는 어른이 하는 것이 예쁘네요.말려서 진열장 위에 올려두었는데곧 2호 방으로 옮겨서 달아주려고요. ^^​  ​색칠하는 2호 옆에 앉아서 저는 퍼즐을 맞췄어요.집중해야 해서 잡생각도 없어지고시간도 정말 금방 가요~​  ​아래쪽은 그래도 그림이 있어서 맞추기 쉬운 편이었고하늘은 색깔뿐이라서 맞추기 어려웠는데아이들이 왔다 갔다 하면서 잘 맞추더라고요.​ ​드디어 완! 성!집안일하면서, 아이들이랑 놀면서,혼자 쉴 시간에 잠깐씩 앉아서 며칠 동안 했어요.​구매하고 싶은 액자가 품절이라 기다리고 있는데얼른 액자에 넣어 걸어두고 싶네요. ^^볼 때마다 너무 뿌듯할 것 같아요~​코로나 때문에 집에 콕 하시는 분들 많으실 텐데퍼즐이랑 DIY 색칠하기 정말 강추해요.저는 퍼즐이 더 재밌더라고요~​전 국민 힘 모아서 코로나 이겨내보아요~♡ 여름 반팔티, 커버낫 투팩티 추천 커스텀도 가능한 DIY 키트도 증정 중​ 이제 곧 여름이 다가오는데요 여름하면 저는 상의는 거의 반팔티 고정인듯 싶습니다​다양한 브랜드에서 다양한 반팔티가 나오지만 여타 다른 옷들에 비하면 그 차이 제 주관적인 경험으로는 적더라구요​그래서 저는 반팔티를 소모품이라고 생각하는데요, 그래서 그런지 저는 반팔티를 찾을 때 가격대비 디자인 뭐 개성있는 프린팅 등 이런걸 찾게 되더라구요​​  그런데 이번에 커버낫에서 여름을 겨냥한 반팔티셔츠 그것도 2개가 한 셋트인 투팩 티셔츠를 출시하였다고 해서​이번 포스팅에서 간략하게 소개해드리려고 해요  ​화이트, 블랙 컬러 두가지 베이직한 반팔티에 커버낫 어센틱 로고가 포인트로 있는 티셔츠인데요​정확한 제품명은 쿨코튼 2pack 제품(가격 43,000원)으로 그냥 단품으로 입기도 좋고 여러가지 활용도 높은 베이직 반팔티입니다​사실 이렇게 베이직한 티셔츠 물론 활용도 높지만 이것뿐이라면 소개해드리기 좀 아쉽죠​ 우선 쿨코튼이라는 제품명 답게 이 제품은 커버낫의 쿨코튼 원단으로 만들어졌는데요​흡습속건 기능으로 여름에 쾌적하게 보낼 수 있으며 빠른 증발을 위해 섬유조직을 최대한 넓혀 제작한 티셔츠라고 합니다​그외에 체온 유지, 빠른 건조, 공기 순환 등의 기능성이 있는 기능성 원단 쿨코튼으로 제작된 반팔티라는 점~ 그런데 기능성 뿐만이 아닙니다 커버낫 투팩티셔츠는 지금 같이 취미활동이 어려운 상황을 고려하여​자기 취향껏 티셔츠를 꾸밀 수 있는 DIY키트를 투팩 티셔츠 구매 고객에게 선착순으로 증정하는 이벤트를 진행중이라는 사실 DIY 키트는 스티커 형태로 되어있으며 커버낫 쿨코튼 반팔티에 투명 비닐 제거 후 스티커를 올리고​  다리미로 스니커가 티셔츠에 붙을때까지 약 5초간 눌러준 뒤 스티커 앞 비닐까지 제거하면 완성되는 방식입니다​간단하게 DIY키트로 티셔츠를 도화지처럼 활용할 수 있는데요​  이렇게 투팩 티셔츠를 마치 도화지처럼 활용하여 아티스트 두명이서 커스텀한 커버낫 반팔티도 있습니다​많은 래퍼, 아티스트의 앨범 커버 아트웍 및 일러스트 작업을 하는 일러스트레이터 바즈본과 힙합씬에서 활발히 활동 중인 빅원 두명이 커버낫 투팩 티셔츠로 각자 개성을 담은 커스텀 제품을 선보였습니다​  바즈본 커스텀 투팩 티셔츠는 평소 즐겨그리는 연기를 라인드로잉으로 표현한 일러스트를 티셔츠에 담았고​빅원 커스텀 제품은 펑크 감성을 담아 체크무늬를 담고 X를 연출한 티셔츠였습니다 바즈본 커스텀 제품 ​ 빅원 커스텀 제품 ​​바즈본 커스텀 제품(위) 빅원 커스텀 제품(아래) 모두 간단하게 커스텀을 하였음에도 각자의 매력이 강렬한 티셔츠 제품이 되었네요​저도 DIY 키트가 있으면 제 아티스트혼을 담아(?) 한번 만들어보고싶어요​ DIY 키트 증정 이벤트와 더불어 두 아티스트가 커스텀한 티셔츠를 총 4명에게 선물로 증정하는 이벤트도 진행중인데요​우선 두 이벤트를 참여하기 위해서는 커버낫 인스타그램 팔로우 및 태그가 필요하며 기간은 4월7일까지라고 해요​당첨자 발표는 바로 그다음인 4/8이구요 약 일주일간 진행되는 이벤트이니 관심있다면 참여해보는게 어떨까요?​커버낫 투팩티, 그리고 커스텀 DIY 키트에 관한 칼럼이 무신사 매거진에 실렸는데요 관심있다면 참고해보시는 것이 좋을거 같아요 ​https://magazine.musinsa.com/index.php?r=home&module=magazine&front=post&m=magazine&bid=magazine&uid=15970 세상에 단 하나밖에 없는 나만의 티셔츠! | 무신사100% 개인의 취향! 마음대로 디자인하는 커버낫 DIY 티셔츠...magazine.musinsa.com *본 포스팅은 커버낫으로부터 원고료를 지급받고 작성된 포스팅입니다 아무리 야외에서 진행하고 있는 '워크샾'이지만,'코로나'전이의  심각성 때문에​ © geralt, 출처 Pixabay 이번 주에 예정 되어져 있던(7월17일)....​ '목조주택-D.I.Y(내 집,스스로 짓기)'은 7월31일로 연기합니다.​'워크샾'을 연기 하는 만큼,그 시간 동안 '워크샾'에서 사용할 '자료 보완'에 더욱 더 만전을 ​기하는 시간이 되도록 노력하고 있겠습니다.​아무쪼록,모든 분들이 무탈하기를 기원해 봅니다.​​​​ 순정 옵션 retrofit DIY 잃어버린 고음 감성을 찾아서  구공이(E90 320d ED)를 데려오면서 가장 아쉬웠던 부분이 블루투스 기능이 빠진 것이었고, 그래서 레트로핏 D.I.Y. 작업으로 블루투스 스트리밍 및 핸즈프리 옵션을 추가했습니다. 사실 그동안 특별히 내색하지 않았지만, 이전에 운행하던 기아 K7에 비해 많이 모자란 오디오 품질 때문에 음악을 듣는 감흥이 예전 같지 않은 아쉬움이 여전히 남아 있습니다. 사실 없는 것이나 마찬가지인 방음으로 그대로 유입되는 디젤 엔진 소음에 섞여서 들리는 음악 소리인 만큼, 오디오 품질에 대한 기대를 이미 버리고 있었습니다. 심지어 구공이 특유의 엔진음과 진동이 어우러진 레트로한 느낌을 즐기는 것이 더 좋아서, 오디오를 끈 상태로 운행하는 경우도 있습니다. 아래 동영상의 Hot Summer 곡을 들어보면 뭔가 답답한 느낌이 있지 않나요?  ​그러던 어느 날, 중고 장터 구경하던 중 발견한 2020년식 G30 530i 순정 HiFi 프런트 스피커 세트(미드 레인지 + 트위터)를 4만 원에 구매했습니다. Harman, B&O, Focal, B&W 등의 유명한 회사의 제품은 아니지만, 최소한 구공이가 출고될 때 달려있던 Stereo 시스템보다는 좋아질 것으로 기대하면서 장착 작업을 완료했습니다.​ 프런트 스피커 교체 준비구공이의 E90 스테레오 스피커(위)와 새로 구매한 G30 하이파이 스피커(아래) E90 차량의 스테레오 스피커와 G30 차량의 하이파이 스피커 규격이 4.5 인치(inch), 4 옴(ohm), 10W로 동일합니다. 하지만, E90 용 스테레오 스피커 후면에 덩치가 더 큰 자석이 붙어있어서 무게가 더 무겁습니다. 요즘 만들어지는 스피커의 자석이 작아지는 추세인 걸 짐작건대 스피커 제작에 사용되는 자석용 소재가 바뀐 것 같네요. 가벼운 자석을 채용했음에도 하이파이 스피커인 만큼 기존의 스피커보다 좀 더 나은 감도를 가졌을 것으로 기대됩니다.​ 새로 구매한 G30 순정 트위터​이번에 진행하는 D.I.Y. 작업의 메인은 바로 트위터 추가입니다. 위 그림에 나타난 4 옴 짜리 G30 순정 트위터에 저주파 성분을 걸러내는 하이패스 필터가 달려있으므로, 별도의 패시브 유닛이 필요 없습니다. 그냥 미드 레인지 스피커에 바로 꽂으면 되는데, 문제는 바로 저 트위터를 가려줄 커버입니다. 트위터가 없는 상태로 출고된 E90 차량에는 트위터 장착 위치에 가짜(dummy) 커버가 달려있는데, 트위터를 추가하는 경우에는 E90 차량 전용 트위터 커버를 구매하는 것이 좋습니다. 하지만 아래 그림 오른쪽의 하만카돈 트위터 커버를 구매하기 위해 센터 가격 문의 시, 좌우 한 쌍이 15만 원을 넘기는 만큼 비용 부담이 큽니다. 그래서 기존에 달려있던 기본형 커버를 가공해서 트위터만 장착하기로 합니다. 기본형 트위터 커버(왼쪽)와 하만카돈 트위터 커버(오른쪽) ​ 프런트 스피커 교체 작업프런트 스피커를 교체할 때, 아래 링크된 포스팅을 참고해서 운전석과 조수석의 도어 트림을 먼저 탈거해야 합니다. BMW 320d DIY: E90 도어 트림 탈거중고차 고치기 운전석/조수석 문짝을 뜯어보자 최근 갑자기 발동된 오디오에 대한 불만 해소를 목적으로, ...blog.naver.com ​위와 같이 도어 트림을 성공적으로 탈거하면, 날씨가 더운 만큼, 탈거한 도어 트림을 집으로 가져가서 아래 그림에서 설명하는 절차에 따라 스피커 교체 작업을 진행합니다. 왼쪽에 표시된 3곳의 너트를 풀어내기 ​ 기존에 장착된 스피커를 도어 트림에서 탈거하고, 새로 장착할 스피커 준비 ​ 새로운 스피커를 위치 시키고 고정용 너트를 조아서 스피커를 도어 트림에 장착 ​ 스피커에 있는 2핀 커넥터 중 하나에 트위터 연결용 커넥터 끼우기 ​위에서 설명한 절차대로 운전석 및 조수석 스피커를 각각 교체 후 차량으로 가져가서 장착하면 1차적인 스피커 교체 작업을 마무리할 수 있습니다. 아래 동영상에서는, 운전석 스피커만 우선 교체한 상태로 양쪽 스피커 음질을 비교하고 있습니다. 여러분은 좌/우 스피커에서 들려오는 음질의 차이를 어떻게 느끼실까요?   ​마지막으로, 트위터 커버를 마련하는 일이 남아있습니다. 이번에는 저렴한 스피커를 테스트 삼아서 장착해보는 만큼, 값비싼 트위터 커버를 장만하는 대신에 기존에 달려있던 기본형 트위터 커버를 아래 그림과 같이 가공해서 장착하기로 합니다. 혹시 나중에 더 좋은 스피커로 교체한다면, 그때 제대로 된 트위터 커버도 함께 장만할 예정입니다. 천공용 드릴을 사용해서 트위터 크기보다 약간 작은 크기로 구멍 만들기 ​ 트위터의 위치를 잡고, 기존에 장착된 방음재를 활용해서 트위터 고정 ​ 구공이에게 장착된 좌/우 트위터 모습 (허접해 보이긴 하네요 ㅠ) ​이렇게 신형 HiFi 스피커로 교체하고 트위터까지 추가한 이후부터, 그동안 들리지 않던 영역의 소리가 들리는 듯하고 기존보다는 조금 더 풍부한 음질을 느끼고 있다는 기분이 듭니다 (플라시보 일지라도 만족스러움). 아래 영상에서는 서두에서 들어봤던 f(x)의 Hot Summer 음질을 작업 전/후 비교합니다. 여러분도 차이를 느끼시나요? 아무래도 앰프가 없는 만큼, 가슴을 울리는 감동은 거의 없네요. 새로 추가한 스피커들은 원래 하이파이 앰프와 함께 조화를 이루던 녀석들인데 말이죠.  ​만족스러운 구공이 오디오 알갈이의 분위기를 이어가고자, 일공이(F10 528i)를 위한 순정 세트도 장만했습니다. 2018년식 G01 X3 차량에서 탈거한 하이파이 앰프와 스피커들인데, 별도로 장만한 하만카톤 센터 스피커 및 트위터와 함께 일공이의 스테레오 시스템을 하이파이 시스템으로 업그레이드해줄 예정입니다. 경험상, 앰프가 달려있고 없고의 차이가 크더군요. 일공이용 순정 오디오 세트 (중고) ​이 세트에 포함된 8인치 우퍼를 구공이에게 끼워줄까 싶어서, 조수석 시트 아래에 위치한 우퍼 뚜껑을 열어봤습니다. 우퍼 자체의 모양은 서로 호환되어 교체 가능해 보였지만, 헤드유닛에서 우퍼까지 연결되는 4핀 커넥터의 모양이 약간 달라서 바로 교체하는 것은 불가능하네요. G01 차량용 우퍼 커넥터를 장만해서 교체해야 합니다.   ​이상으로, E90 차량용 프런트 스피커 교체 작업에 대한 리뷰를 마칩니다.감사합니다. 요즘 너무 바빠 거의 진행을 하지 못하고 있습니다​하루에 5분 정도도 못 만들고 있으니,​영세자영업자로서 일이 바빠지는 건 좋습니다만은취미 활동 시간이 줄어드는 건 좀 슬픈일입니다 프렛은 다 잘붙어 있습니다 프렛 레벨링을 해줄차례입니다​높이를 일정하게 맞추어 주어야연주시 버징이 줄어듭니다​9.5 라디우스 블럭에 사포를 붙여 슥슥 밀어줍니다 적당히 밀어준 다음 요런 자를 이용해 3개씩 편평한지측정해봅니다​만약 튀어나와 높이가 맞지 않는 부분은 표시를 하고 샤프로 표시 해둔 것이 보이시지요?​이렇게 튀어 나온 부분은 표시해서 사포로 잘 밀어줍니다앞뒤 프렛과 높이를 맞추어 주면 됩니다 사이드 도트를 만들어 줍니다재료는 건담 만들고 남은 런너 입니다 깊이 10mm 정도로 구멍을 뚫어준 뒤, 런너를 적당히 잘라서 넣고  에폭시 본드로 붙여줍니다 마른 뒤에 사포로 갈아주면 됩니다 좀 밝은 색으로 할 걸 그랬습니다클리어 부품으로하면 빛날줄알았는데빛이 들어오는 데가 없으니 당연히 그냥 어둡기만 합니다​잘 안보이는데 그냥 넘어 가겠습니다 이제 언제나 처럼 부처블락으로 칠을 해줍니다 한번 바르고 하루 말리고 사포질하고 다시 칠하고하면서 3회 칠해 준뒤 3일간 말려줍니다 전체적으로 색이 조금 짙어집니다 ​부처블락의 넥감은 미끄러지는 부드러운 느낌입니다폴리우레탄의 끈적이는 느낌이 없습니다​한번 써보면 넥은 무조건 이걸로 칠하게 될수 밖에 없을정도 입니다 ​싸고 쓰기편하고 열, 습기, 심지어는 충격에도 강하니 놀라운 도료 입니다​다만 무광이라 멋이 없고, 페인트 위에는 골고루 발리지 않아 도료가 발려있지 않은 나무 위에만 쓸수 있는 점은 큰 단점입니다 일단 칠까지 끝났습니다 락킹너트를 달아줄 차례입니다 뭐 별거 없이 모양대로 파놓은 부분에나사로 조여서 달아줍니다 생각대로 잘맞아서 다행입니다 락킹너트가 있고, 그 앞에 제로프렛이 있는 구조입니다​제로프렛은 너트를 깎을 실력이 안되는 저에게 항상 유용하게 쓰이는 구조입니다​적당한 줄높이가 되도록 너트를 깎는 실력은 참 요원하기만 합니다 넥이 완성 되었습니다​꽃이 떨어져내리는 모습으로 도트를 박아 넣는다고 했는데,​ 그냥 갤러그 같아서 실망입니다...​...뭐 diy 쟁이가 늘 그렇지요...​다음을 기약합니다!​ 이번에는 바디를 만들어 봅시다!! 하드메이플 목재 위에 종이로 만든 템플릿을 붙이고 샤프로 그려줍니다 잘라내야할 내부공간도 따로 템플릿을 만들어잘 그려 줍니다 그럴듯하게 잘그려졌습니다 이번에 사용할 브릿지는 처음 써보는거라신경이 쓰이는데요​헤드리스 트레몰로 브릿지 입니다 아랫부분도 편평하지 않아서 다 치수를 재어​ 쏙 들어갈 수 있게 잘 그려줍니다​트레몰로 브릿지는 오랫만에 써보고,특히나 이런 형태는 처음이라 긴장 됩니다​사실 솔직히 말씀드리자면 이 브릿지 사용법도 아직 잘 모릅니다​어떻게든 되겠지 하는 마음으로 만들고 있습니다 픽업등이 들어갈 내부 공간을 파내어 줍니다 이런식으로 드릴과 드릴 프레스를 이용해 일정한 깊이로 파준 뒤에 목공용 끌로 다듬어줍니다​아휴... 진짜 시간이 없어 너무 늦어지고 있습니다그래도 포기한 것이 아니니 천천히 기다려 주시면감사하겠습니다​자작 스트랜드버그 기타 만들기 strandberg classic 6 guitar diy project -3 에서 계속...​​ 복실이가방 DIY 키트를 오픈했어요!​기본 원형바구니를 엮고 복실복실 패브릭을 연결해 만드는 라탄가방 만들기 키트​내가 만드는 나만의 가방^^​ ​"라탄은 처음인데 괜찮을까요??"​네!! 처음하시는 분들도 하실 수 있는 난이도구요~온라인클래스가 포함되어있어 영상만 따라오시면 가방이 뚝딱!​ ​만들기에 필요한 모든 재료가 포함되어 있어요​ ​가죽줄의 길이를 추가해서 길게 멜 수도 있어요​얼마전 매체 요청에 의해 키트 셀프 쵤영도 했었는데요,​ ​요렇게 영상을 보면서 차근차근 만들면 라탄가방 완성!!​만들어서 선물하셔도 더욱 뜻깊은 선물이 될꺼예요^^​라탄가방 키트외에 원형트레이만들기, 티코스터 만들기, 입문키트 등도 있어요!​요 라탄가방키트는 스마트스토어에서 구매 가능하구요↓↓↓ 라탄공예 라탄가방 만들기 DIY 패키지 키트 <온라인클래스> : 연이네다락방취미생활도 하면서 예쁜 가방도 만들어 볼 수 있는 라탄DIY키트smartstore.naver.com 라탄공방과 소품샵 소식은 인스타그램으로 오세요 제주라탄공방&다락소품샵 [연이네다락방](@bloomingjeju) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,205명, 팔로잉 162명, 게시물 1,035개 - 제주라탄공방&다락소품샵 [연이네다락방](@bloomingjeju)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 원데이클래스 예약은 네이버예약에서 가능해요(소품샵 영업외시간 방문예약도 가능해요!) 네이버 예약 :: 연이네다락방라탄소품샵 앤 라탄공방 1층 연이네다락방 라탄 공방 내 손으로 감성가득한 라탄제품을 직접 만들어보는 라탄클래스를 운영합니다 - 기초부터 차근차근 배워볼 수 있는 정규반 - 감성 소품들을 만들어 볼 수 있는 취미반 - 체험으로 라탄을 접해볼 수 있는 원데이클래스 (간단한 원데이클래스는 초등학생이상 신청 가능합니다) - 단체 및 출강은 문의주세요 - 당일 예약은 문의주세요 다락 라탄샵 라탄으로 만든 감성 소품들을 만나볼 수 있는 라탄샵입니다 **운영외 시간은 문의주세요.booking.naver.com ​​#제주라탄, #제주라탄클래스, #제주원데이클래스, #제주라탄원데이클래스, #제주시라탄클래스, #구좌읍라탄클래스, #구좌읍원데이클래스, #라탄원데이클래스, #라탄티코스터만들기, #제주라탄공예, #제주라탄공방, #제주시라탄공방, #구좌읍라탄공방, #제주공방, #라탄공예, #라탄클래스, #라탄기초클래스,#제주소품샵, #라탄전등갓원데이클래스, #라탄전등갓, #라탄스탠드, #캠핑조명, #라탄조명, #라탄소품, #라탄공예팁,#라탄공예DIY키트,#라탄키트,#라탄DIY,#만들기키트, #라탄공예재료, #라탄가방, #라탄가방만들기, #라탄가방DIY, #라탄재료 토평도서관 '집에서 책이랑 DIY 독서 놀이6월-대롱대롱 거미와 거미줄 만들기’  토평도서관 어린이자료실에서 6월 23일(수)부터 30일(수)까지독서 활동 키트를 배부합니다!★사전 신청 마감★   키트를 받은 어린이는 '풀밭 친구들'에 관한 책을 읽고만들기 영상과 함께 '대롱대롱 거미와 거미줄‘​을 만들어 보세요!​'집에서 책이랑 DIY 독서 놀이' 관련 자세한 사항은구리시립도서관(토평) 홈페이지를 참고해 주세요!  구리시립 토평도서관POPUPZONE 방역시간 변경 나도 북튜버! 북트레일러 만들기(청소년부) 그린뉴딜~ 새활용를 통해 물건에 가치를 입혀요 북스타트 책꾸러미 신청 안내 코로나 19 사회적거리두기 2단계 조치에 따른 시립도서관 이용시간 조정 안내 토평도서관 '책 여행길' 운영안내 6월 휴관일 06 07 21 원하시는 자료를 검색하세요! 공지사항 [토평도서관] 2021년 6월 15일자 희망도서 배가 목록 안내 2021-06-15 [토평도서관] 2021년 5월 28일자 희망도서 배가 목록 안내 2021-05-28 [토평도서관] 종합자료실 신착자료 안내 2...www.gurilib.go.kr ■ 문의 :  031-550-2867​ ​#토평도서관 #구리 #구리시 #집에서책이랑DIY독서놀이 ​​​언제부터인지는 모르겠는데따뜻한 느낌이 나는원목, 라탄이 좋아졌어요.​그 때부터 라탄소품하나씩 사모으기 시작하는데 가격이 후덜덜..​요즘 보니까 라탄공예DIY하시는 분들도 많아서나도 해볼까? 싶어라탄재료 조금만 구매해서유튜브 따라 만드는데좀 아쉽더라구요.​앞으로 계속 만들 거제대로 배워보고 싶은 마음?​라탄을 배울 수 있는 온라인 강좌를 등록했고,제 방은 라탄 작업실이 되었어요 ^^​​ ​​퇴근하고 밥만 후딱 차려먹고라탄 만지다보면 시간 순삭..벌써 자야할 시간이야?ㅎㅎ​​주말에도 어디 나가지 않고라탄공예DIY에 푹 빠져있는데다행인 것은제가 수강 중인 강좌가기간 제한이 없어서 마음껏보고 배울 수 있다는 점이에요.​신규 강의도 꾸준하게 업데이트되어서만들 게 차고 넘치니시간이 빨리 흐르는 게 아쉬울 지경~​​ ​​저는 라탄공예 창,부업 강의 수강하고 있는데평생 수강할 수 있는 강좌인데다가라탄공예로 돈 버는 법, 판매법까지알려줘서 되게 재밌어요.​배운 즉시 판매해볼 수 있도록온라인 마켓도 무료로 지원해줘서실제로 몇 가지 작품은 판매도 해보는데난생처음 판매라는 것도 경험하고생각지도 못하게 괜찮은 수입도 만들어져서재미가 두 배에요 ^^​​그도 그럴 것이 라탄소품 살 때 보니까가격이 높은 편인데,이게 하나하나 수작업으로 만드는핸드메이드 제품이라 가격이 어느 정도 있을 수밖에 없겠더라구요.​​ ​​라탄공예 만들 때는 교육기관에서 무료로 제공해준라탄환심세트 사용하고 있어요.​강의 등록하면바로 2~3일 안에 라탄재료를 보내주시더라구요.거스러미도 거의 안 나고 많이 단단하지 않아서 다루기 편한 환심이에요.​​지금은 거의 다 써가는데꽤 넉넉한 양이었어서바구니, 거울, 원형트레이, 전등 갓 등다양한 작품 만들 수 있었어요.​​ ​​그냥 유튜브만 보고 따라 만들어봤을 땐정리도 잘 안 된 느낌이고소소한 팁이나 제작 노하우같은 건배울 수가 없었는데확실히 부업, 창업을 위한 전문 강좌라기초부터 고급까지 체계적으로라탄공예 배울 수 있어서 좋아요.​제작을 어떻게 하느냐에 따라수익이 달라지기 때문에작은 노하우도 놓치지 않고 알려주시고,중간중간 응용법도 알려주셔서 여러모로 도움이 되더라구요.​​필수 기법들을 차근차근 연습해보고만들기 쉬운 간단한 작품부터점차 난이도 있는 작품까지다양하게 완성해볼 수 있어요.​​ ​​1인칭 시점으로 보는 것처럼 강의가 되어 있어서보면서 그대로 만들기 수월한데라탄공예DIY 어렵지 않더라구요.​손으로만 엮어여러 무늬를 내고수십 가지의 모양을 만드는데만들면서도 신기하고완성작들은 하나같이 실용성이 좋아아주 쓸모 있게 잘 사용하고 있어요 ㅎㅎ​​그리고 정말 자신 있게 만들 수 있는작품들 같은 경우는 말씀드린대로 판매도 하고 있구요.​​ ​​교육기관에서 온라인 판매,플리마켓 등 오프라인 판매, 공방창업 및 원데이클래스, 홈창업 등수강생들에게 무료로여러 활동지원들을 해주는데,이 중에 내가 집에서 간단히 할 수 있는 일이 뭐가 있을까 찾아보니온라인 판매더라구요.​​복잡하진 않을까, 싶었는데교육기관에서 직접 운영하며 지원해준온라인 마켓으로 판매하니까처음하는 저도 곧바로 판매할 수 있을만큼간단했어요.​마켓 사이트에 로그인한 뒤상품등록 페이지에서판매하고 싶은 작품 사진이랑가격 및 판매 정보 몇 가지만양식에 맞게 작성하면 돼요.​​ ​​그러면 자동으로지마켓, 네이버쇼핑, 11번가 등국내 큰 쇼핑몰 사이트로도 연동되어내 작품을 판매할 수 있는데,요게 가장 큰 장점이더라구요.​​이런 똑소리나는 판매 시스템에다가인기 있는 작품들만 쏙쏙 골라 올렸더니처음 등록하고 바로 다음 날주문 들어와서 놀랐잖아요^^​지원받은 온라인 마켓은입점비, 판매수수료, 작품등록비 없어판매되는 가격 전부 제 수익이 되구요,평생 이용할 수 있도록 해주니앞으로 작품 더 늘리면서꾸준히 해보고 싶은 맘이 들어요.​​ ​​라탄공예자격증도 따보면 어떨까 싶고,코로나가 완화되면기관에서 빌려주는 수업 공간 활용해지인들이나 SNS로 몇 분 모아서클래스 해보고 싶기도 해요.​라탄공예 제대로 배우니까해보고 싶은 것도 많아지고,다른 공예도 이렇게 배워보고싶다는 생각도 드는데요.​마침 또 기관에서모든 수강생 전 과목 평생 수강권을 줘서레진아트, 캔들, 마크라메 등다 배울 수 있게 해주니까,그때그때 배우고 싶은 거한 가지씩 배워보면다 내 경쟁력이 되겠다수익도 이어갈 수 있겠다기대 만땅이에요 ㅎㅎ​​  ​라탄공예DIY할 때아예 처음부터 포기 없이 배울 수 있는전문 과정으로 배워보세요.​취미로 수익도 만들어보시구요~​​제가 수강 중인 강의 사이트 남겨드리니무료로 강의 1편 볼 수 있는 쿠폰 신청해보시고 판매지원도 알아보세요.​​라탄공예 샘플강의 신청부업지원 살펴보기 >>​​​​​  ​​​​​라탄강의를 수강하고 후기를 작성하며소정의 상품권을 받습니다 ​ DIY 미니어처 하우스 서점크리스마스 연휴 내내 만들었던#diy미니어처하우스서점​큰딸 크리스마스 선물이였지만온 가족 집콕놀이로 안.성.맞.춤 1일차​설명서대로벽과 바닥이 되는 나무를붓으로 색칠, 2-3번 덧칠 가구는 투명풀로 하나씩 풀칠하며 붙이고​손잡이도 금속을 U모양으로구부려가며 만듦​가구 만드는 건 쉬운 단계나무 조각이 약간 휜 것도 있었지만순간접착제로 붙이면 됨!​가구는 즐겁게 진행함 1~2일차이제 노동 stat!!​전집 45개상자 10개펼쳐지는 책 10개나무에 붙이는 책 52개무려 117개의 책​역시 서점이 맞다 2일차벽과 바닥 조립 2일차조명설치는 어려울거 같아남편이 조립이것도 몇시간 걸림 2일차조명 on! 가구 배치 후, 인증샷이렇게만 찍어도 예쁘다 :D 저 빨간의자, 화병의 꽃어려웠다 ​천 씌우는게 그렇게 어려울줄이야​거기에 빨간천도 모자라서정말 조각으로 채우고​화병꽃은 10*10mm종이를 접어 감싸서 붙이고왕손에게는 어렵다 3일차설명서 예시대로최대한 비슷하게 배치​풀칠해가며책들 책장에 고정 완료!​액자와 소품들까지인테리어 완료 내 손바닥 만한 작은 공간에남는 공간 없이책들을 빽빽하게 채우니정말 알차다 볼때 마다 흐믓딸도 성취감, 만족도100%그러면서 내년 크리스마스선물 이야기를 한다...이건 한번으로 족해 ​선물이라고 읽고,노동이라고 쓴다 [코바늘뜨기, 코바늘기초, 코바늘기초뜨기]티코스터 코바늘뜨기 diy키트(동영상포함) : 레드콤마​​​요즘 코로나라서 밖에도 못 나가고집에서 할 수 있는 생산적인 취미생활 찾으시는 분들 많으실 것 같아요!​​홍이는 드로잉이랑 뜨개질, 운동을 하면서 코로나를 이겨내고 있습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그래서 요번에는코바늘 1도 모르는 분들도 기초부터 배워가며 시작할 수 있는코바늘뜨기 diy 키트를 소개해드리려구요!​짜잔.  코바늘의 가장 기초라고 할 수 있는 원형뜨기와 짧은뜨기만으로 만든 팔각티코스터예요!요로코롬 핸드메이드 라벨도 diy 키트에 같이 주기때문에 쉽고 예쁜 티코스터 만들 수 있어요.​​커피잔 아래 두니 너무 예쁘죠!?​​​홍이가 주문한 diy키트는 레드콤마 제품인데요.diy키트에 원형티코스터, 사각티코스터, 타원형티코스터, 팔각티코스터​요로코롬 네가지 제품을 만들 수 있는 도안이랑 동영상,실, 리본, 라벨을 같이 보내줘요. 코바늘뜨기 왕초보탈출 diy키트 동영상포함 : 레드콤마[레드콤마] 핸드메이드가 좋아smartstore.naver.com ​​diy 구성품 보여드릴게요!  핑크색실 한볼, 카키색실 한볼, 가위, 코바늘, 단코핀, 돗바늘, 레이스, 리본, 핸드메이드라벨도안까지 전부 들어있어서 다른 구성품을 구매하지 않아도 되는 점이 좋더라구요!​​​​​ 요로코롬 도안을 보면 팔각티코스터의 경우​진짜 기본 중에 기본인원형뜨기와 짧은 뜨기로만 이루어져있어서​동영상과 도안 함께 보시면 처음 뜨개질 해보시는 분들도금방 익숙해지실 수 있어요.​ ​참고로 홍이는 뜨개질을 처음 배울 때 좀 희안하게 배워섴ㅋㅋㅋㅋㅋ코바늘잡는법이 남들과 달라요.....​여러분들은 동영상으로 올바른 코바늘잡는법 배우셔요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​레드콤마 동영상이 엄청 자세히 설명되어 있어서초보이신 분들도 찬찬히 따라하시면 금새 배우실 수 있을 것 같아요!!​​​​​​그래서 완성된 팔각티코스터!  ​카키색이 차분해서 너무 마음에 들어요!머그잔 올려두면 깔끔하니 예쁘더라구요!​​​  8호코바늘로 만들어서 두툼하니 올망졸망해서 더 귀여운 것 같아요!​​​​​diy 키트에 담겨있는 실이 워낙 많아서티코스터만 만들면, 진짜 10개 이상씩 만들 수 있을 것 같아요.​핑크색 티코스터, 카키색 티코스터 만들어서 예쁘게 포장해서 지인들 선물해도 좋을 것 같아요.​​​  요건, 기초뜨기를 익힌 후에핑크색실로 뜬 사각 헤링본 티코스터예요!​깔끔하니 예쁘죠?​​​​​다음에는 레이스실로, 레이스티코스터 만들고 싶어요!봄이랑 잘 어울릴 것 같더라구요.​​​​​​​​​코바늘뜨개에 대해서 더 궁금하신 분들은고양시에 살고 계신 분들이라면 공방에 방문해보셔도 좋을 것 같아요!​화정역 3번출구 앞 글로리아프라자 208호에 공방이 있다고 하더라구요! 쉼표경기도 고양시 덕양구 화정로 53-1 글로리아프라자 2층 208호 주소 : 경기도 고양시 덕양구 화정로 53-1 글로리아프라자 2층 208호​​​​​멀리 살고계신 분들은, 레드콤마 인스타랑 블로그 방문해보시면 좋을 것 같아요! 레드콤마(@red_comma) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,389명, 팔로잉 2,255명, 게시물 1,332개 - 레드콤마(@red_comma)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com Red comma : 네이버 블로그화정역 3번출구 글로리아프라자 2층 208호 손뜨개공방쉼표!!! 코바늘 Diy키트가 다양하게 있답니다!!!blog.naver.com ​​​​​​​​​#코바늘뜨기, #코바늘, #코바늘기초, #코바늘기초동영상, #코바늘기초뜨기​​​​​ ​​​ Diy 미니어처하우스 3번째 집(타임아파트)​ Diy 미니어처하우스 만들기이사가 결정되고 나니 마음도 분주하고 새로할 인테리어로 이거저것 생각은 많은 데 삐삐랑 같이 인테리어 ...m.blog.naver.com 👉🏻diy 미니어쳐하우스 1탄​ 셀프 인테리어 DIY 미니어처 2탄​​셀프 인테리어 DIY 미니어처 2탄​​작년 크리스마스 선물 이후로 DIY 미니어처는 2번째 도전해...m.blog.naver.com 👉🏻diy 미니어처하우스 2탄​​산타가 없는 걸 여름쯔음 알게 된 삐삐동심 파괴하지 말라고 그렇게 신신당부했건만 남자1호는 결국 제가 자리를 비운 사이 말을 해주면서 이번 크리스마스 선물은 안사주기로 했어요~​그래서 아쉬우니깐 갖고 싶은 거 있음 사준다 했는 데 삐삐는 특별히 없어 생기면 사달라하더라구요~​​ ​근데 생각지도 않게 언니가 diy미니어처하우스를 보냈다고 하네요ㅜㅜ아 진심 2번이나 만들어보고 고스란히 보관만 하고 있는 데...이번엔 더 큰거....위의 저걸 보낸다고 했다가 갑자기 마음바꿔 큰 diy미니어처하우스로 변경 !!!!대박...diy미니어처하우스는 대부분 부모님 몫인 거 아시쥬???​싫다고 했는 데 이미 주문했다는 ...띠링~~ㅠㅠ​​ ​​쿠팡주문인데 23일 주문하고 24일 오후도착배송에 대단함을 느낍니다 👍👍그리하여 집에 도착한 diy미니어처하우스 3탄타임아파트예요진심 상자 그림만 봐도 머리에 지진나는 순간이 옵니다​​ ​​여기 저기 불빛이 내린다~~~샤랄랄라 랄라라~~~하고 노래가 나와야겠지만,전 한숨부터 나오지만이 타임아파트는 불빛이 관건이라 이게 가장 스케일 큰 작품이예요~게다가 2층집!!​만들어보셨던 분들은 공감하시겠지만 작은 소품만들때 손에 본드묻고 허리아프고 삭신이 쑤신 경험들 해보셨을 거예요~​​ ​​나름 사이즈가 큰 diy 미니어처하우스라 그런지 장비도 들어있어 편리하더라구요~​​ ​​봉다리에 이것 저것 자잘한거...보기만 해도...ㅜㅜ  ​ ​ㅛ~~이럼서 전 진행 중간 중간 사진만 찍었어요~곧잘 혼자 만들기에 이제 제법 커서 혼자 할 수 있나보구나...했죠10살이니깐 이것보다 작은 사이즈라면 혼자 할수는 있겠더라구요~​​ ​​바닥면 붙이고 건물 뼈대를 올리고 있어요~​​ ​​저는 간간이 오가면서 하나씩 만들어주었는 데 썬베드스트라이프 원단이라 결방향 꼬옥 확인하시고 재단해주세요 여분의 원단양까지 들어갔겠지만 한번 잘못하면 되돌이킬 수 없답니다 ㅠㅠ​​ ​​욕조 샤워기랑 화장실 거울엄청 미니미예요~작은 거 만드는 게 정말 힘들어요~​​ ​​풀장이 있는 집이라 저게 미니어처가 아니라면 평수가 꽤 넓겠죠??저런 집에 하루쯤은 살고 싶긴 해요대리만족으로 만들어보자~~​​ ​​저는 이번 diy 미니어처하우스에서 가장 힘들었던 부분이 전선 연결이었어요일단 사용설명서가 영어라 보다보면 한계가 있는 데 뒤늦게 한글설명서가 있다는 걸 알아서...​​1.한글설명서는 아이엠미니 카톡친구추가하면 pdf파일로 해당 폴더 다운받아 보면 되요~​2. 전선연결 tip흰색은 흰색끼리 연결 회색은 회색끼리 크로스로 꼬아 연결​3. 최종 건전지랑 연결시 흰색 +빨강회색+검정 연결해주시면 되요~!!!​이 내용만 알아도 작업이 한층 수월해진답니다​왠만한 유튜브 블로그 봤는 데 전선 연결내용 없어서 몸으로 터득한 방법이예요 😨😱​​ ​​선을 깨끗하게 연결해주면 되는 데 저는 이 당시 와인딩을 잘못한 줄도 모르고 이 상태로 다음 단계로 넘어가서 ㅠㅠ 나중에 다시 다 뜯었다는 슬픈 사실 ㅠㅠ​​ ​​벽지 도배도 해주구요~이런 종이 붙일땐 양면테잎 활용하시는 걸 추천드려요​​ ​​1층 벽을 세워올렸어요~제법 집 같나요??​​​아이엠미니 Diy미니어처하우스 구경가기​​ ​​남은 스트라이프 원단으로 슬리퍼 2켤레 만들어줬는 데 진짜 작아요손톱에도 본드 들어가고 여기저기 본드 난도질 ㅠㅠ​​ ​​거실 쇼파와 쿠편 그리고 담요,책 ㅋㅋ​​ ​​저랑 삐삐랑 설명서를 반 뜯어서 각자 할당 분량을 작업했더니 아주 중간 중간 안한줄도 모르고 세워올렸더라구요 ㅠㅠ꼬옥 정석대로 하세요그렇지 않음 작은 것 만드는 팀과 큰 뼈대 만드는 팀으로 나눠서 작업하세요~!!​​ ​​부엌 살림도구도 넣어주구요~​​ ​​빨리 완성하고 싶은 마음에 거실까지 다 셋팅했는 데 부엌에 있는 초는 쓰러지려고 하고 😅😂​ ​​귀걸이 같이 생긴 거실용 전등예쁘죠??이거는 좀 마음에 들더라구요~​​ ​​1층 천장 이 전선 어떻게 해결해야하는 지 이해 못해서 한참을 끙끙거렸어요유튜브 왠만한거 다 봤는 데도 자세한 설명 없고...졸지에 조회수만 올려주고 ㅠㅠ​​ ​​결국 제가 알려드린 흰색은 흰색끼리 와인딩회색은 회색끼리 와인딩하면 되요~그리고 저는 벽지는 풀질대신 양면테잎으로이렇게 하면 시간 세이브되요~ 😊​​Diy미니어처하우스 구경하러가기​ ​​​​어젯밤 이것땜에 엄청 애먹고 중간 점검차 테스트해봤어요잘 낀 줄 알았는 데 나중에 안들어오면 대략 난감이예요왜냐면 도배 다 했는 데 뜯을 수 없는 상태거든요​​​저처럼 걱정되시는 분들은 꼬옥 건전지 연결하셔서흰+빨 , 회+검 와인딩해서 테스트 해보세요~!!!!​​이게 되는 순간 정말 뿌듯하더라구요허리가 너무 아파서 정말 다 포기하고 싶었거든요~​​풀장 연결도 잘못했단 걸 뒤늦게 알고 칼로 다시 뜯고 애먹었어요테스트해보고 불켜진거 보고 ㅜㅜ 쓸데없는 걸로 감동~​​​ ​​무사히 1층 천장을 올렸습니다​ ​​화장실과 방 분리 벽도 세워줬구요~​ ​​안방 창문도 세워줬어요~풀장의 덮개가 있어야하는 줄도 뒤늦게 알고 대충 티 안나게 붙여줬는 데 잊지말고 꼭 붙여주세요~ 😉​​ ​​방부터 셋팅 액자와 침대도 들여줬어요​​ ​​화장실 욕조와 세면대도 셋팅하니깐 제법이죠??아까 만든 슬리퍼까지 놓아주니 완성~!!!​ ​​여기까지 했음 이제 거의 다 한 셈이죠~😂​보기만 해도 뿌듯해요~​​ ​​이제 지붕을 만들어줘요근데 희한한건 지붕위 덮개는 왜 없는 거죠??삐삐는 새똥 들어오겠다고 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​재료가 중국산이라 자재가 딱 잘 맞진 않는 데살짝 1~2미리 섬세함과 미세함이 떨어져요~​​ ​​지붕도 약간 들리고...ㅜㅜ이제 또 대망의 전기엄청 헝클어져보이죠?그치만 전 중간 테스트를 해서 이젠 자신감이 생겼어요~​​선 정리 잘해주고 다시 테스트~!!​​ ​​짜잔~~풀 셋팅 조명이 나오니 삐삐도 환호성지르고 저도 전날 힘들었던 게 살살 풀리더라구요~​한참 넋놓고있다 이제 케이스 마무리만 하면 끝~!!!​근데 본드가 거의 다 써서 진짜 이쑤시개로 박박 긁어가며 썼는 데 초반에 너무 많이 쓰지 않게 조심하세요~!!!​​ ​​보기엔 정말 예쁘죠?? 저도 시간이 좀 지나니 약간 무뎌지기도 하지만고생대비 예쁘긴 하네요~이건 성인 어른들이 해도 재밌을 까 말까인데정말 힘들긴 했어요~​​어린 아이들 선물로는 비추 ㅠㅠ좀만 더 크면 혼자하겠지??? ​​  ​​영롱한 불빛과 인테리어 소품으로 두기엔 정말 예쁘답니다이번 diy 미니어처하우스를 계기로 인테리어 시공하시는 분들의 노고에 감사함을 느끼게 되네요​​타임아파트 구입하시려거든 10살 이상 도전하세요이상 Diy 미니어처하우스 만들기 후기였습니다​​  미니집 DIY 미니어처하우스 아파트 타임 + 도구 케이스 오르골COUPANGcoupa.ng ​​​* 파트너스의  활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다​​​​#미니어처하우스 #diy미니어처하우스 #diy #집콕만들기 #크리스마스선물 #집콕 #아이와함께만들기 #아이와할수있는것 #타임아파트 #타임아파트먼트 #diy미니어처전선 #전선관리 #풀장diy #2층집미니어처 #미니어처  ​​네이버 해피빈에 몰랑이 비누 만들기 DIY 키트를 보고 펀딩 신청!며칠 후 도착한 비누 만들기 키트 입니다.​ 몰랑이 & 나비씨와 함께하는 비누만들기 키트​​​​​​​완성 모습 먼저 보여드릴게요~​ 몰랑이 피규어가 물에 몸을 담근 모습이 너무 귀엽..쓰기 아까워요 ㅠㅠ​​​​​​ ​ 해피빈일상 속 작은 관심이 만드는 더 나은 세상, 네이버 해피빈happybean.naver.com 펀딩 기간은 종료되었고 자세한 내용은 위 링크에서 확인 하실 수 있어요.​​​​​​​​ 비누 만들기에 필요한 재료가 들어있고종이컵, 나무젓가락, 칼, 테이프등은 준비해야해요.​​​​​​ 과정이 아주 간단하지는 않더라고요.​​​​​​​ 우선 큰 비누베이스를 잘라주어야 하는데비누 써는게 왜이리 재미있는지 ㅎㅎ​​​​​​​ 데코용으로 작게 자른 비누​​​​​​​ 흰색 비누를 계량하여 전자렌지에 녹이고.(한번에 녹이면 끓어 넘칠 수 있어 10초 간격으로 끊어 녹여야했어요.)​​​​​​​​ 몰드에 에탄올을 칙칙-​​​​​​​ 흰색 비누를 소량 부어 굳힙니다.​​​​​​​ 투명 비누 베이스에 파란 천연색소를 섞어 색을 조절하고​​​​​​​ 몰랑 피규어를 고정시킨 다음​​​​​​​​ 파란색 비누를 천천히 넣어요.미리 잘라둔 데코용 흰색 조각도 함께~​​​​​​ 이대로 비누를 굳히면 완성... 인데...​​​​​​​​ 몰드에서 너무 빨리 분리했는지흰색 부분이 떨어졌어요 ㅠㅠ​​​​​​​ 다시 잘 붙여 완성!사용할때마다 기분이 좋을 것 같아요.​​​​​​​ 남은 비누 베이스로는 아이와 함께 레고 비누를 만들었어요~​​​​​​ 비누 만들기 키트를 구입하면 집에서도 쉽게 만들 수 있으니좋아하는 피규어를 넣어 만들어보세요 :) ​ ​​직장 생활에 지쳐잠시나마 스트레스 해소할 겸할 만한 거 없나 찾아보다캔들만들기DIY에 관심이 생겼어요.​취미로 배우다가 확신이 들면회사 다니면서 투잡으로 온라인 판매부터 차근차근 시작해미래엔 공방창업까지도 해볼 생각이었죠.​캔들창업하시는 분들에게 조언을 구했더니처음에 재료비가 들기 때문에고정수업(월급)이 있는 상태에서작게 판매부터 시작해보는 것도좋을 것 같다고 말씀하시더라구요.​​그래서 일단 캔들을 배워보기로 했어요.​​ ​​어디서 배워볼까 하다가공방 대신 캔들자격증 과정으로온라인 교육 제공해주는 곳 선택했어요.​취미로 시작해보자 라고 생각했어도나중을 위해 제대로 배우고 싶었거든요.​​여긴 아예 캔들판매, 캔들창업을 목표로월 500만원 수익을 내고 계신 창업 강사님 두 분이 알려주시는 강좌라공방 수업 내용보다 부족하지 않더라구요.​오히려 캔들 창업 시 필요한법률 관련 상식이라든가 행정 처리,시장 트렌드, 마케팅 관련한 정보들을빠짐 없이 다 공유해주시기 때문에현실적으로 유익한 내용은 더 많았어요.​​ ​​캔들 강의를 등록하니초도재료를 무료로 보내주셨는데구성이 좋았어요.​왁스, 향, 색소, 용기, 몰드, 저울 등재료가 뭐뭐 필요한지 몰랐어도필요한 건 다 제공해주셨기 때문에따로 준비할 재료가 없더라구요.​​소이왁스캔들부터 젤캔들, 밀랍캔들, 왁스 타블렛 등여러 종류의 캔들을강사님 두 분이 각기 다른 스타일로다양하게 제작하는 방법을 알려주셔요.​​ ​​왁스별 차이와 사용 방법부터제작 과정별 정확한 온도,색상 조합, 배합비율, 크랙 방지 및 주의사항 등이론적인 부분도 꼼꼼하게 가르쳐주시고놓치는 거 없이 그대로 따라 만들 수 있게영상도 생생하게 편집돼 있어요.​​기본적으로 캔들만드는 방법을 이해한 다음여러 가지 기법을 사용해디자인 하는 방법을 배우는데어렵지도 않고예쁘게 완성됐을 때 기분이 너무 좋더라구요.​​ ​​요즘 캔들 원데이클래스도 그렇고판매하시는 분들 보면다 디자인 싸움인 것 같아요.​​달달한 마카롱, 컵케이크 등의 디저트캔들부터투명한 음료 캔들, 마블 필라 캔들, 투톤 캔들..아이디어만 있으면 얼마든지잘 판매되는 창작 캔들을 만들 수 있는데이 강의로 그런 디자인 노하우들을많이 배웠어요.​​또한 제작법도 항상 그 자리에서 멈춰져 있지 않고 시장 트렌드를 빨리빨리 배워갈 수 있게업데이트되는 점이 장점이기도 해요.​​ ​​회사 끝나고 와서늦으면 밤 11시~12시까지매일 캔들만들기DIY 했더니웬만한 캔들은 척척 다 만들 수 있게 됐어요.​인테리어 소품으로 그냥 두어도 예쁘고피우면 향도 좋아서처음엔 제가 쓰는 것만 해도 좋더라구요.​​근데 캔들은 배우면 배울수록,더 알수록 욕심이 났어요.​그래서 캔들자격증을 땄어요.​​ ​​ 재료를 따로 더 구매해서저만의 아이디어를 담아다른 느낌으로 제작해보기도 했어요.요것도 참 재밌더라구요.​​그리고 캔들 판매까지 도전해봤답니다.​​제가 캔들 배운 곳은단순히 교육 제공만 해주는 곳이 아니에요.​온라인 판매를 하고자 한다면 스마트스토어 개설 교육, KC안전검사 및 신고 교육,판매플랫폼 등을 지원해주고요.​공방창업을 하려고 한다면창업 전반에 대한 가이드부터공방임대서비스 등을 지원해줘요.​​ ​​제가 가장 처음 생각해두었던 온라인 판매를 교육기관에서 제공해준 KC인증 교육과 판매플랫폼을 통해수월하게 시작할 수 있었어요.​​판매플랫폼은 수강생 전용으로, 수수료 없이 지원되는 온라인 쇼핑몰같은 걸로 보시면 되는데 판매하고 싶은 캔들 정보만 등록하면국내 오픈마켓 사이트 여러 경로로판매되는 걸 볼 수 있어요.쿠팡, 네이버쇼핑, 인터파크, 티몬 등의..​그래서 주문으로 연결되는 경우가굉장히 많더라구요.​​ ​​합법적으로 인증/신고 과정 거친 캔들이라당당하게 판매하고 있고,답례품, 집들이, 결혼 선물 등으로꾸준히 주문 받고 있어요.​​캔들만들기DIY 취미가 어느새부수입 톡톡히 가져다 주는 부업 아이템이 되었는데요.​홈클래스나 공방 빌려 원데이클래스 해봐도재밌을 것 같네요.​​ ​​캔들 과정 수강하면비누나 석고방향제 등의 다른 강의도전부 기간 제한 없이 수강할 수 있어서캔들 계속 가지고 가면서추가로 다른 것도 배워보려구요.​아무래도 한 가지만 하는 것보다같이 접목시킬 수 있는 걸 배워두면경쟁력이 될 것 같아요.​​캔들배우기, 캔들창업에 관심 있으시다면제가 수강 중인 곳도 살펴보셨으면 좋겠어요.무료로 강의 한 편 들어보실 수 있으니하단 링크에서 신청해보세요.​​캔들자격증/창업 과정 바로가기​​​​  ​​​​​수강 후기 게시 후 상품권을 받습니다 ​-슬기로운 물생활(구피키우기)​오늘은 스펀지 여과기 물튐방지킷을 제대로?! 만들어볼까합니다.오빠가 만들고, 전 열심히 옆에서 구경합니다~ ​스폰지여과기 출수구에서 물과 함께 공깃방울이 나오는데,이 공기방울들이 은근 많이 튀더라구요.유리에도 물 자국?들이 남고요.​​지난번에 약(물)통으로 만든 물튐 방지킷 나름 야무지게 만든것이였으나,처음만들어본거라 설계상?의 노하우 부족!다시 도전해 봅니다.#구피키우기#미니어항#스펀지여과기​​​오늘의 재료 메인재료는 요것들 입니다. 냉동 (냉장고) 탈취제의 뚜껑기포 빠지는데 아주 탁월?할것같습니다. #냉장고탈취제#냉동고탈취제#뚜껑의변신 스펀지 여과기 분해#자작의길#DIY 출수구와 방지킷을 잘 연결하는것이 오늘의 목표 그러려면 일단 사이즈를 정확히 잽니다. #취미활동은템빨 가위로 자를부분을 표시해 놓고 조심히 잘 자릅니다#손조심 짜잔! 사이즈를 잘 맞춰 잘라야 쏙 잘 들어갑니다.첫번째 방지킷 완성(냉장고탈취제) -동그란 모양​​​​두번째는 냉동고 탈취제- 직사각형모양 기포배출이나 사이즈 등, 앞에꺼 보다 요 모양이 더 나을듯하여 다시 하나를 더 만들어봅니다.#재미나고귀찮고뿌듯한취미생활#ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구피들이 왔다갔다하다 긁기거나 그럴까봐자른 부분이나 다른 뾰족한 부분들은 사포로 잘 정리해줍니다. 방지킷 앞부분을 출수구와 잘 연결시켜줍니다.#케이블타이 오오! 나름 이쁘게 잘 만들어졌습니다.feat.케이블타이 짜잔!두번째 방지킷완성-네모버전​​​첫번째(냉장고탈취제) 물튐 방지킷-동그란모양1번 #1번 실전으로 투입!​​​​두번째(냉동고탈취제) -직사각형모양2번 둘다 맘에 들지만 (우리가 만들고 우리가 만족ㅋㅋㅋ)두번째가 디자인적으로 더 이뻐서... 당첨!!#2번당첨#ㅋㅋㅋㅋ 완성된 모양을 보니 뿌듯합니다-너희들도 좋지?-응,모르겠지만 좋다고할께요​구피들도 좋아하는것 같습니다ㅎㅎ 물튐 방지킷 넣고 사진 찰깍!물도 확실히 덜 튀고, 물 자국도 안생겨서 만족합니다.​물튐 방지킷 (2가지 버전) 만들기 끝!#열대어키우기#구피키우기#물튐방지킷#DIY#슬기로운물생활#취미생활​ 