그동안 저의 블로그나 유튜브에 찾아오시는 구독자분들이나 SNS마케팅  교육을 들으러 오시는  수강생분들을 분석해본 결과  대행사나 별도의 마케팅 직원들 채용할 수 없는 작은 기업의 대표님들이 대다수이신데요.   정말 열심히 SNS마케팅 교육을 들으시고 재수강하시고 하시지만 안타깝게도 몇 달이 지난 후에도 강의를 듣기 전과 현재의 상황이 큰 차이가 없으신 분들이 50% 이상이십니다.   왜 그럴까요?만약 이 글을 읽고 계시는 분들 중에서 내가 그 사람이구나! 해당된다고 생각이 드신다면 이 글을 계속 봐주세요.    ​먼저 여러분들이 SNS마케팅 교육을 계속 반복해서 들으셔도  변화가 없으신 진짜 이유는 버튼의 기능들을 몰라서가 아니라 내가 어떤 메시지를 목표 고객에게 전달해야 할지 몰라서 이기 때문입니다.   요즘은 웬만한 SNS마케팅 채널들의 기능들은 유튜브나 시중에 나와 있는 책들을 통해 다 사용법을 배우실 수 있습니다. 하지만 SNS마케팅을 잘하시려면 기능들을 익히는 것만으로는 부족합니다.   대한민국 5000만 인구 중에 1400만 명이 가입되어 있다는 인스타그램만 하더라도 초창기에는 경쟁사보다 먼저 시작하기만 하더라도 성과가 났던 시절도 있었지만 지금은 어떤가요?  ​​열심히 공들여서 콘텐츠를 기획해서 올려도 생각보다 반응이 안 나와서 실망하게 되는 경우가 굉장히 많으실 것입니다.  그 이유는 여러분들의 목표 고객들이 듣고 싶지 않거나 흥미롭지 않은 콘텐츠였기 때문이에요.   그러므로 SNS마케팅을 제대로 공부하시려면 다음 3가지를 반드시 고려하셔서 시작하셔야 합니다.  ​1. 목표 고객과 니즈(페르소나) 설정 2. SNS 채널 사용법과 특징 이해하기3. 알고리즘과 콘텐츠의 특징 파악 ​3가지가 모두 충족돼야만 여러분들이 원하시는 SNS마케팅 교육 성과를 만드실 수 있을 것입니다.  ​​그렇지 않다면 너무 타깃이 광범위(20~40대 여성) 한 것은 아닌지, 알고리즘을 잘 모르고 타깃이 공감할만한 콘텐츠를 잘 못 만드는 것인지 고민해 보셔야 해요.  ​​그래서 제가 그동안 많은 수강생분들을 접하면서 잘못하고 계시는 유형 2가지를 뽑아봤습니다. ​​1. 소통하지 않는 유형 혹시 여러분들이 지금 하고 계시는 블로그나 인스타그램, 페이스북에서 주야장천 자기 이야기만 하면서 남의 이야기는 들어주지 않고 업로드만 하고 계시지는 않으신가요?  SNS마케팅 구멍가게 마인드로 접근해야 한다.미래에는 막대한 관계 자본을 가진 기업들이 성공할 것입니다. 관계 자본은 소통하지 않으면 절대 만들어지...blog.naver.com SNS의 본질은 소통을 통해서 만들어지는 쌍방향 네트워크입니다. 그러므로 아무리 열심히 SNS마케팅을 하시더라도 소통하지 않으면 절대로 관계는 만들어지지 않습니다. ​​2. 1일 1업로드 열심히! 모범생 유형 하루에 한 개씩 꾸준히 열심히만 하면 무조건 성과가 날것이라 믿고 업로드만 열심히 하는 모범생 유형입니다. 단무지 법칙이란 말 들어 보신 적 있으시죠? ​단: 단순하게무: 무식하게 지: 지속적으로 ​SNS마케팅교육에서도 매일매일 실행을 통해 습관을 만드는 단무지 법칙은 필요합니다. 다만 콘텐츠의 퀄리티가 변화하지 않는 단무지는 언젠가 한계에 부딪치기 마련이죠.  이런 유형의 분들에게는 그냥 매일 하나씩만 올리는 것에 그치지 않고  기획적인 부분을 좀 더 키우기 위해 벤치마킹을 추천드립니다.   ​​마치며...지금까지  SNS 마케팅 교육을 열심히 10번 이상 들어도 안되는 이유와 몇 가지 유형에 대해서 말씀드렸습니다. 판매자의 입장에서만 이야기해서는 안 되며 잘 팔리는 상품은 무엇인가? 우리 고객은 누구인지? 알아가는 접근이 성공적인 SNS마케팅을 하기 위해서는 반드시 필요합니다.  ​​<이어서 보면 좋은 글> 신규고객 확보를 위한 페르소나 마케팅 - 타깃고객 선정하는 법페르소나란? 가면을 뜻하며 마케팅에서는 자사의 상품이나 서비스의 타깃이 되는 가상의 인물을 가르킨다. ...blog.naver.com ​<함께 읽으면 좋은 책> 마케팅 책 추천 왜 국내 외 마케터들은 2021년 팬 베이스에 주목할까?앞으로 비즈니스는 팬이 있는 자와 없는 자로 나뉠것이다. 우리가 경제경영, 마케팅 책이나 강의를 듣다 보...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ SNS 실내식물 저렴하게 황칠나무 키우기 ​​ ​​안녕하세요 잇님들 ♥초보가드너입니다 :)​오늘은 저희집에 들어온 새로운 식구를소개해볼가해요~SNS에서 지금 한창 핫한 황칠나무 키우기인데요​사실 인스타그램에서 처음 보고는 생긴게왜이래... 기린같아 신기하다 라고 생각만했지별 관심이 안갔거든요!근데 카페를 가도 식당을 가도 보이더라구요그리고 자꾸 보다보니 이뻐보이더라구요?ㅋㅋㅋㅋ그래서 바로 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​안녕!!​이름은 황칠나무 라고하는데조금 촌스러운것같아요 ㅋㅋ근데 수형은 왜이렇게 이쁜것이냐!!수형은 제가 잡기 나름이라고해요일자로 배송이왔는데 제가 철사로 이리저리구부려가면서 에스자로 만들수도있다고해요​인생에서 한번도 에스라인을 가져보지 못했는데너는 에스라인으로 내가 만들어줄께...ㅎ​대리만족도 할겸 에스수형으로 제가 잡아보려고해요확실히 일자수형보다는 곡선으로 라인이 있는게존예일것같아요 ♥​저는 요즘 핫하다고하는 동네에 있는 화원에 갔는데황칠나무 묘목이라면서 전혀 모르더라구요..동데 몇군데 더 돌아봐도 똑같이가지고 있지않거나 전혀 모르는 샵들이 많아서그냥 인터넷으로 주문했어요​​ ​​올어바웃그린으로 주문했는데리뷰에도 안전하게 배송온다고하고빨리 배송된다고하길래 그냥 후다닥 주문했는데진짜 괜찮은것같아요​사실 따지고보면 실내식물치고사이즈가 크기때문에 배송할때화분이 깨지지않을까 흙이 흩어지지않을까걱정이 되긴했거든요 그래서 직접 가서 구매하려고했는데 없으니올어바웃그린에서 구매했는데 만족도 100입니다​​ ​​일자로 온 수형을 제가 S자로 만들려면철사같은걸로 감아서 6개월정도는 수형을잡고 유지하는게 좋다고해요혹시 몰라 목대가 훅훅자라서철사가 목대를 파고들까봐 걱정했는데막 그렇게 폭풍성장하는 나무는 아니기때문에자주 관심주고 꾸준히 들여다보면 좋겠죠​실내식물로 키우는 황칠 나무는 키우기 가장 쉽다고해요 제가 식물을 여러개 키워보다보니솔직히 정말 키우기 쉽다라고 하는 식물들도환경이 맞지않으면 바로 시들긴 마찬가지더라구요​어느정도의 환경은 잘 갖춰진 상태라면관리를 전혀 해주지않아도 잘 자라는 집이있는반면에 매일 들여다보고 관리해줘도죽는집이있어요 ​그래도 손이 많이 가지않는 식물이기때문에통틀어서 관리가 쉽다고 말씀하는것같아요~​​ ​​저는 거실 실내에 두고 키우는데실내에서 키우기 좋은 식물이라해를 한번 거르고 들어오는 공간에두면 좋다고해요주 1회정도 겉흙이 마르면 물을 듬뿍주시면되고나무젓가락이나 손가락으로흙부분을 찔러보고 흙 상태를 보고물을 주는것을 조절해보세요!​​저는 거실에 두는데 살짝 해가 가려지는지하 내려가는 계단 입구쪽에두고 키우고 있어요다른식물들과 같이 있어도 조화롭게잘 어울리기때문에 부담없이 키우고 있답니다​​ ​​올어바웃그린에서 31,900원으로 구매했는데사실 네이버나 식물쇼핑몰에 다 쳐봤을때거의 황칠나무는 5만원대가 훌쩍 넘더라구요근데 오직 올어바웃그린만 3만원대라신기하기도했어요그래서 사실 식물이 건강하지 않은 애들인가생각도했는데 막상 받고나니정말 건강하고 튼튼한 애들이더라구요​그리고 이미 인태리어 식물이다 라는명칭이 강하기때문에화분이 아주 큰 역할을 하는것같았어요​저는 이태리토분에 식재되어있는핑크빛 둥근 화분으로 구매했는데올어바웃그린에는 황칠나무를다양한 화분에 식재해서 판매하고 있었어요​고급 수제토분에 식재해서 44,800원에 판매하는데 이것또한 5만원이넘지않더라구요...진짜 혜자인가?​​ ​​수제토분에 담겨있는 식물은정말 개업선물로 좋을것같았어요디자인은 둥근형태로 비슷한데조금더 사이즈가 크면서카페나 식당개업선물로 하면딱 쫗을것같은 식물이었답니다!​수제토분은 100% 물레성형으로 만들어진 토분으로 친환경 흙을 사용해서화분이 숨을 쉰다고해요​보통 식물을 물주고나면항상 통풍에 신경써서밖에 그대로두거나실내식물로 키울때는 선풍기를 틀어서 인조 바람을 만들어내는데요​하지만 수제토분에 담겨있는 식물을키울때는 물마름이 워낙 좋기때문에화분속에서 뿌리가 썩는일은많이 생기지 않는다고해요​그래서 더욱 건강하게 식물이 자랄수있어서식물도 좋아하고 키우기도 쉬운 화분이라많이 선물하는데 집에서 키우는게아니라선물용도라면 정말 찰떡으로 좋은 수제토분인것같아요​​ ​​제가 구매한 황칠나무는삼지창 모양의 잎사귀를 가지고있어요이건 아직 어린 묘목이라고해요어린묘목이 키우기가 쉽고 점점 크면서잎사귀 모양이 변한다고하는데자라면서 모양이 변하는걸 보면은키우는 재미가 쏠쏠할것같아요​확실히 통풍이 중요해서병충해가 생기지않으려면 바람도 중요하기때문에토분에 식재되어있는 식물을 구매하는게 좋아요​저는 실내식물로 키우고는 있지만주말에 한번씩은 꼭 살랑살랑 바람을 맞게 해주고는있어요 조금 더 건강하게 자라고예쁜 인테리어 식물로 잘 키우려구요 ㅎㅎ​​ ​​처음 키워보시는 분들이라면무작정 비싼걸 구매하지마시고3만원대로 저렴한 가격으로 sns감성식물하나 입양해보세요후회없이 키울수있답니다​ ▼ 저렴하게 나무 구매하기 ▼올어바웃그린 : 네이버쇼핑 스마트스토어모든 순간 초록이 함께 하길, 올어바웃그린smartstore.naver.com ​​ ​​         ​ ​​​​ 올리브영 & SNS 유명 토너 추천 비교추천할 만한 것들로 모아 비교해봤다!​​안녕하십니까아-  ​오늘은 토너 추천 한번 해보고자찾아왔는데,​그냥 찾아온게 아니라제가 사용해보고 괜찮은 녀석꼽아서 비교해봤거든요 !​​  ​​ ​​​​비교할 녀석들은 바로 요 3가지 토너 !​올리브영 토너 제품도 있구,입소문탄 SNS 토너 제품도 있구,​하여튼 !​A B C 로 나눠서실루엣만 보여주면서 비교해볼거에요 ㅎㅎ​저는 뭔지 알지만, 여러분들이브랜드에 치중되지 않고​사용감, 특징, 효과, 느낌등을 참고하셨으면 좋겠어서이렇게 다 가려봤거든요 !​어떤 제품인지는마지막에 링크를 달면서공개를 해보도록 할테니​궁금하시면 마지막을 확인해주세용 :]​​​​​ A 토너 추천 제품​​​피부 도움주는 점과잉피지 케어 & 트러블 진정 & 결 개선​주성분병풀추출물 & 부틸렌글라이콜​주의성분 출처 : 화해어플​​알레르기 유발 주의 성분2개가 나오네요 !​혹시나 저 성분과 친하지 않으신 분들이라면확인 거쳐주시길​저는 무난하게 잘 사용했지만,특히나 저 성분들이 안맞았다하시는 분들이 있을 수 있으니​매장 테스트 후에 사용해보시는 것 추천 !​​​​​ B 토너 추천 제품​​피부 도움주는 점손상피부 진정 & 트러블 진정 & 수분 공급​주성분어성초추출물​주의성분 출처 : 화해어플​​B 토너는 화해어플을 통해서 봤을 때주의성분을 가지고 있지 않은 것으로 확인 !​​​​ C 토너 추천 제품​​​피부 도움주는 점유분 및 피지 조절  & 피부 진정 & 모공 수렴​주성분어성초추출물​주의성분​ 출처 : 화해어플​​C 토너 또한 주의성분은나오지 않았기때문에 패스~​​​​ 제형 비교   ​​​뭐가 뭔지 말 안하면겉으로만 봐서는 그렇게 크게 차이가 없어요 !​맑은 그런 물같은 제형인데​토너 같은 경우엔직접 얼굴에 올려봐야지제대로 알게 되거든요 !​본격적으로 사용 후기풀어보도록 할게요 ​​ 리얼 사용 후기​​여태 올리브영 토너라던지,블로그, 인스타, 유튜브 등에서영업 당해서 사용하게 됐던 것들이다보니​ 제작년, 작년, 올해 이렇게꾸~준하게 장기적으로 사용해봤구요 ㅎㅎ​그래서 아마 제 모습은 조금씩미묘하게 달라 보일 수 있음 주의..'ㅅa'​리얼 사용 후기 공개하도록 할게욥 !​​​" A "​ A 토너 추천 제품​​​​이녀석은 일단 가벼워요.근데 사용하면서 뭔가가..어필될만한,  다른 토너와 비교했을 때크게 차별되는  점은 그닥 없었어요​그냥 무난~한 정말 말 그대로 무난한 토너라서​정말 무난.. 무난..​개인적으로 중성, 트러블 피부 분들이사용하기에 괜찮을 것 같다는 생각이 들더라구요 !​사용감은 무난함에도 불구하고추천드리고 싶은 이유 !▼​ 토너 사용 전 / 사용 후​​​제가 마스크 때문에 작년에 엄청 고생했거든요근데 이거 사용해주면서 피부 진정이 돼서점차점차 진정이 되어 들어가더라구요 !​진정쪽으로 도움을 주는 것 같더라구요​개인적인 제 피부 사용 후기라서다른 분들은 어떨지는 모르겠지만,적어도 저는 요런 경험을 했다는 점 :]​​​​​​" B "​ B 토너 추천 제품​​​B 토너는 최근에다른 토너에서 갈아타서한통 비울 때 까지 사용해봤는데​음 요즘 사용하기에는 저에게 살짝 너무 무거웠던 것 같아요​환절기라던지, 겨울에 사용하기 좋을 느낌!아니면 건성피부인데 민감하신 분들에게 추천해요​그렇게 느꼈던 이유는 여기에 있습니다 ▼​ 토너 사용 전 / 사용 후​​​일단 토너를 발라주고 나서확실히 건성분들이라면 든든!! 하다고 느껴질그런 수분감을 가지고 있더라구요 ㅎㅎ​근데 후기를 찾아보니다른 분들에게 호불호가 좀 갈리는가보더라구요?​아마 피부 타입별로 갈리는게 아닐까 싶어요​한여름에도 건조감을 느끼시는악건성 분들이 사용해도 괜찮을 것 같은 느낌​​" C ​"​ C 토너 추천 제품​​​이 C토너는 A토너와 B토너 사용 해주기전 후로 사용해봤던 토너에요 !​개인적으로 제가 지성피부여서 지성피부분들이 정말 좋아할 것 같은 느낌이에요​왜냐면, 닦토 해주고 나면얼굴이 보들보들- 해지거든요 !​그렇다고 속이 건조해지는 건 아니구요​뭐랄까 피부도 한결 진정되면서홍조끼가 있는 예민한 저의 피부를한껏 진정시켜주는 느낌이랄까요 !​그리고 개인적으로 모공이 넓은 편이라서기대 했던 토너 이기도 했는데​결과는 아주 만족스러웠어욥 'ㅅ'!▼​ 관리 전 / 관리 후​​​일단 지성피부인 저의 진정, 수분적으로도모자람 없이 사용되면서도​위치하젤 성분 덕인지 모공 면에서도쏠쏠하게 도움 받은 케이스랄까요​개인적으로 이녀석 지성, 수부지인 분들그리고 동시에 민감성 피부인 분들이사용하면 정말 좋아하실거라고 자부합니다 ㅎㅎ​​​ 올리브영 & SNS 유명 토너 추천 비교총 정 리​​​​올리브영 토너, SNS 유명 입소문 토너 등등여기까지 제가 오랜시간 경험해온 토너들 중에서사용감이 괜찮았던,같은 듯 다른 녀석 3종 비교해봤는데​어찌 여러분들의 취향 저격한녀석 있었는지요 ~ ?​여기서 각각 A, B, C 토너 추천 제품들링크로쒀 공개를 해보면서​저는 이만 물러가보도록 하겠습니다 :]​즐거우셨나욥 ? 공감눌뤄ㅓㅓㅓㅓㅓ!!!!​​​A  B  ​C​​​​​​해솔아이엔티로부터 무료로 받은 제품이 포함된 글이지만,직접 장기간 사용 후에 남기는 리얼 후기임을 말씀드립니다 :]​​​ 기온이 점점더 오르면서 본격적인 여름이 시작됨을 알리고 있습니다. 날이 더우면 햇볕을 피해 그늘에서 쉬거나 시원한 실내에서 시원한 음료를 마시며 쉬고 싶은 생각이 간절합니다.시원한 곳에서 주말 오후를 보내는 사람들이 대부분이겠지만 더운 날씨에도 쉬지 않고 작물 재배를 위해 땀을 흘리는 도시농부들이 있는 '송도행복텃밭'에 다녀왔습니다. 연수구 송도동 107-1(송일초등학교 옆)에 위치한 '송도행복텃밭'은 2021년 4월 1일부터 11월 15일까지 운영하는 곳으로 지난 3월 참여자를 모집하여 경작구좌는 총 161구좌 중 개인용은 148구좌, 교육단체용은 13구좌가 운영되고 있습니다. 1구좌당 약 20㎡로 이용료는 3만원 입니다.(출처-연수구시설안전관리공단 홈페이지) 아무것도 없었던 땅에 도시농부들의 노력과 열정으로 씨앗이 싹을 틔우고, 비와 바람, 햇볕이 함께 키워가는 작물들은 6월말이 된 지금 무럭무럭 자라 저마다 많은 열매들을 맺고 도시농부들은 수확의 기쁨을 누리고 있었습니다.​아파트 단지가 드러선 도시 한가운데에 넓은 텃밭이 자리잡고 있었고 이용자들의 편의를 위해 주차장도 무료로 개방하고 있었습니다.  또한 괭이와 호미, 쇠슬랑과 삽, 물뿌리개 등 텃밭을 가꾸는데 필요한 농기구들을 빌려주어 따로 농기구를 구매할 필요없이 자유롭게 대여하고 반납할 수 있었습니다.  ​어린이들의 생태감수성 향상을 위한 교육의 목적으로 연수구 교육기관을 대상으로 '한평정원'과 '꿈틀상자텃밭'도 운영하고 있었습니다. 가정에서 작물을 키우기 어려운 상황인데 아이들이 이곳에서 씨앗을 심고, 작물에 물을 주고 작물이 자라는것을 관찰하고 수확하는 활동들을 통해서 자연을 사랑하고 다양한 먹거리에 대해 배우고 감사할 수 있는 기회를 가질 수 있겠다는 생각이 들었습니다. 한평정원은 각자 개성있게 멋진 꽃밭으로도 바람개비를 심어놓은 놀이공간으로의 역할을 톡톡히 하고 있었고, 꿈틀상자텃밭에는 주렁주렁 방울토마토나 다양한 상추 등이 자라고 있었습니다. 아이들의 공간을 지나 바로 옆에서는 아이들과 어른들 할 것 없이 더운날씨 임에도 모두 열심히 텃밭을 가꾸고 있었는데 밭에 물을 주고, 잡초를 뽑고, 감자나 상추 등 바로 먹을 수 있는 작물들은 수확을 하기도 하였고 아이들은 그 사이 자라난 작물이 신기한듯 아빠 엄마와 이야기를 나누며 사진을 찍기도 하였습니다. 저도 어떤 작물들이 자라고 있나 아이와 함께 텃밭을 걸어보았습니다. 텃밭에는 야채가게에서 볼 수 있었던 다양한 작물들이 자라고 있었는데 파, 가지, 브로콜리, 토마토, 다양한 종류의 쌈채소, 콩, 감자, 양배추, 배추, 무, 당근, 고추, 옥수수 등 종류도 다양했습니다. 이 많은 작물들을 기르기 위해 얼마나 많은 시간동안 이곳에서 땀을 흘리며 시간을 보내셨을까 하는 생각이 들어 마음속으로 응원하기도 하고, 함께 간 아이는 다음에는 우리 가족도 텃밭을 신청해서 이렇게 작물을 키워보고 싶다는 이야기를 하기도 했습니다. 요즘 부쩍 편식하는 아이의 모습을 보며 많은 고민이 있었는데 다양한 작물을 직접 키워 볼 수 있는 기회가 있다면 아이도 식재료에 관심을 가질 수 있고, 직접 기른 작물들을 수확해 먹어보면 밥상에 차려진 음식에 대해 감사하는 마음도 배우고, 아이의 편식을 고치는데 많은 도움이 될 수 있겠다는 생각이 들었습니다.​조금만 움직여도 땀이 나는 날씨라 텃밭에서 일하는 분들이 쉽게 지칠법도 한데 옆에서 작물을 돌보는 분들과 이야기를 나누시며 수확시기를 가늠해보기도 하고, 수확의 기쁨도 느끼고 있는 분들의 모습속에서 설렘과 기쁨을 함께 느낄 수 있었습니다.오늘도 '송도행복텃밭'은 맛있는 작물들도 자라고 함께 하는 도시농부들의 행복도 함께 자라고 있겠지요? 여름 햇볕은 따갑지만 수확의 계절 가을을 기다리며 오늘도 '송도행복텃밭'은 더욱 풍성해 지리라 기대하며 '송도행복텃밭'의 여름 풍경 취재를 마칩니다. ​ *연수구 제7기 서포터즈 송재관님의 콘텐츠 입니다.*#연수구행복텃밭 #송도행복텃밭 #연수구소식 #연수구SNS서포터즈 #연수구가볼만한곳 #도시텃밭 #연수구 #연수구청 #sns #서포터즈​ 만약, 여러분들이 취미로 SNS를 한다면재미있는 콘텐츠 올리고, 내 삶을 일부 공유하면서 친구들과 소통하고,친구들의 소식을 보면서 적절하게 반응하고…​이게 그냥 일반적인 sns하는법이라고 할수 있죠.여기에서 목표는 그냥 자기 만족만 하면 됩니다.​그러나 마케팅을 하시는 분들은 sns가 홍보의 수단이라서sns하는법이 좀 달라야 합니다.​보다 거두절미 하고 말하면,sns을 통해서 직접적 혹은 간접적인 매출이 발생해야,이게 잘 하는 sns 운영방법이라고 할수 있고​반면에,콘텐츠의 반응이 좋고, 구독자 팔로워가 점점 늘어나지만,정작 전혀 매출이나 브랜드에 긍정적인 영향을 주지 못한다면,이는 분명 망하는 sns하는법입니다.​그러면 마케팅적으로 잘 운영하는 sns가 해야하는3가지 전략을 하나씩 설명해 보려고 합니다.​먼저 이 글을 보시기 전에 제가 SNS 마케팅에 대해서다양한 콘텐츠를 만들어 유튜브에 올리고 있습니다.^^​ 위의 강의가 도움이 되길진심으로 바랍니다.^^​자, 이야기 해볼께요.​ ​첫번째, 매출과 직접적/간접적인 관련이 있는그런 주제로 키워드, 해시태그를 사용해라!​두번째, 중요한 내용이라면 광고를 꼭 활용해라!자연적인 게시글 노출 보다는 돈을 내더라도 전략적인 노출이 중요하다.​세번째, 나 말고 다른 인플루언서를 활용해라!소셜이라는 넓은 세상에서 나 하나의 매체만으로 영향력을 만들수 없다.​이렇게 정리를 해봤구요,여러분들에게는 이런 관점을 요구합니다.​ ​여러분들은 매출이 어디에서 나오나요?가장 보편적인 “홈페이지”라고 가정을 해볼께요.​그러면 이 홈페이지에서 새로운 방문자,특히 앞으로 구매할 잠재고객들을 다양한 경로로 홈페이지에 옵니다.​이 중에 sns를 통해서 직접 방문하는 사람이 있고,sns를 보고 검색을 통해서 내 홈페이지에 오는 분도 있습니다.​그러니까, 사용자는 내 홈페이지에 오게 되는,수많은 경로 중 하나가 바로 sns 입니다.​즉, 여러분들의 sns하는법의 핵심은sns 자체가 성장하는 것도 매우 중요한 요소이지만,​ ​이것보다 중요한 것은 sns가 내 홈페이지 방문자에그리고 매출을 올리는데에 긍정적인 역할을 하는가?​그리고 이 역할을 하기 위해서알고리즘에 최적화 하기 위한 “주제”의 선명성이 필요하고,​적절한 노출을 위해서 유료광고를 적극적으로 활용해야하고,노출의 영향력을 올리기 위해서 인플루언서와 협업 역시 함께 해야 합니다.​여기에 대해서는 제가 운영하는 온라인강의 사이트오씨네학교에 잘 정리를 해두었습니다.​ 나는 마케팅 초보자다! 개념이 없다!마케팅을 처음 하시는 분들은, 바로 블로그 페이스북 인스타그램을 먼저하시기 보다는 전체 마케팅 판이 어떻게 굴러가는지를 확인해야 합니다. 나무가 아닌 숲을 먼저 보시고, 쓸만한 나무가 있는 곳으로 가세요!^^ 우선 이거 먼저 보셔요!! 유기적인 온라인마케팅 시작하기! [클릭!] 3단계로 설명 한 온라인마케팅 시스템 [클릭!] (유) [즉문즉답] 잘하는 온라인 마케팅은 내 아이템/서비스 성향을 잘 알아야! [클릭!] 안정적인 매출을 위한 마케팅진화론 [클릭!] <강의 목록> 큰 그림 부터 시작하는 온라인 마케팅 [클릭!] (유) [즉...ocschool.me 이 강의를 정주행 해보시면 마케팅에 대한 초보자 딱지를 뗄수가 있습니다.이제 하나씩 시작해 볼까요?​ ​첫번째, 매출과 주제입니다.​일단 제 이야기 부터 시작을 해보죠.저는 작은 유튜브 채널을 운영하고 있습니다.​대략 구독자는 5만명이 좀 넘는 채널인데요,이 채널을 키우기 위해서 저는 쉽고 빠르지만 잘못된 선택을 하고 말았습니다.​원래 제 유튜브채널은 마케팅에 대한딱딱한 내용들이 주로 있었습니다.제가 원하는 고객층은 저에게 강의나 컨설팅에 돈을 쓸수 있는마케터 및 기업에서 저의 강의를 봤으면 좋겠다고 생각했습니다.​ ​그런데 문제는 조회수나 구독자를 모으는데 쉽지가 않았습니다.사용하는 키워드는 “마케팅” 관련 키워드이다 보니까… 생각보다 어려웠습니다.​아… 어떻게 하지? 이런 생각을 하다가,마케팅에 대해서 보다 다양한 생각들을 하면 달라질수 있겠지만,​저는 아하! 요즘 유튜브가 유행이니유튜브로 돈을 버는 주제로 콘텐츠를 만들어 봐야겠구나…?혹은 유튜브 영상을 쉽게 만들수 있는 방법들을 소개시켜볼까?… 이런​제 고객을 벗어하는 선택을 하였습니다.그러니까 저의 sns하는법은 그냥… 조회수와 구독자를 늘리는​1차적인 목적에 집중을 했지,이를 통해 매출을 올리는 2차적인 목적에는 도달하지 못했습니다.​어떤 일이 일어났을까요?지금과 달리 3년전에는 이런 콘텐츠가 유튜브에 많이 없었고,많은 분들이 좋아해 주셨습니다.​구독자와 조회수가 늘어났고,지금도 이때 올린 동영상의 성과가 탑을 보일 정도로 뛰어났습니다.​ ​그런데 문제가 발생했는데요…오마이갓! 이렇게 쉽게 모은 구독자들의 연령은​10대 중후반 혹은 40~50대 분들이었는데…제가 애초에 돈을 쓸 잠재고객으로 설정한 고객들은 30대였습니다.​어떻게 이렇게 딱 30대만 빼고 설정이 되었지?결과적으로 구독자가 5만명이 넘지만… 이분들은 저에게 돈을 쓰지 않습니다.​물론 개인 유튜브 채널이라면 이런 sns하는법는괜찮은 방법입니다.​사실 저도 이런 목적으로 또다른 채널을 하나 키우고 있습니다.​그러나 마케팅을 하는 sns에서는 이런 방법은선택을 하면 안되는 그런 전략입니다.​단순히 새로 증가한 구독자들이 돈이 안되는 구독자이다!이것을 넘어서… 기존 구독자들에게는…​“어? 오씨네학교 성격이 완전히 바뀌었는데?”이렇게 잘못된 신호를 보내기도 했습니다.​ ​그래서 마케팅에 성과가 없는데,내가 이걸 계속 할수 없겠다며완전히 바뀐 sns하는법을 가지고 나왔습니다.​바로 본업에 충실하자! 딱딱하지만 본질에 가까운 내용을 다뤄야 겠다.이렇게 콘텐츠를 올렸는데… 또다른 문제가 나왔습니다.​뭐냐? 바로 유튜브 강의와 관련해서 왔던그 구독자들이 이탈을 하기 시작했습니다.​어? 이사람… 콘텐츠가 변했네?그래서 동영상 편집이나 유튜브로 돈을 벌기 위한 분들이…다시 떨어져 나갔습니다.​그래서 하나의 주제를 가지고,그리고 그 주제는 돈을 버는데 직간접적인 영향이 있는 것으로 할때,이 sns는 정상적으로 성장을 할수가 있습니다.​그래서 여러분들은 저와 같은 실수를 하지 않기를 추천을 드리고,또다른 이유 역시 있습니다.​ ​바로 알고리즘입니다.​네이버의 알고리즘은 씨랭크 인데요,이 씨랭크는 “주제”와 운영기간이 매우 중요합니다.​그래서 이것 저것 다양한 키워드에 노출되기 보다는하나의 주제에 대해서 다양한 글을 쓰는 것이 중요하고,즉 “주제”에 맞는 키워드의 선택이 매우 중요합니다.​유튜브는 비슷한 주제와 키워드가 자동으로 노출되는탐색 영역이 최근에 아주 중요해지고 유입량도 실제로 늘어나고 있고,그래서 짬뽕으로 운영하는 것 보다 주제의 선명성이 중요합니다.​인스타그램 역시 해시태그 사용시주제와 관련도가 높은 단어 선택이 중요합니다.​그래야 알고리즘이 이 인스타그램에서 자주 생산하는 콘텐츠는이런 주제와 관련도가 높고 이런 고객에게 노출시켜야겠다는 것을 정의합니다.​ ​정리하면, 마케팅을 위한 sns하는법의 핵심은매출을 올릴수 있는 주제를 선택하고 콘텐츠를 생산하는 것입니다.​다음 편에서는유료광고와 인플루언서의 활용입니다.​요즘처럼 오가닉 노출량이 감소하는 이때에,이 방법들을 사용하는 것은 매우 중요합니다.​다음 시간에 뵙겠습니다. ​ 틱톡 마케팅 저자띠동갑형, 노고은, 임헌수출판이코노믹북스발매2021.03.17. ​​​ ​​​​여름방학이 시작되었고 ,,아이들과 여름방학 동안 각자 하고싶은것들을 적어보자고 했는데 나는 ....그중 한가지 #틱톡마케팅 을 배워보는것 아이들이 왜 엄마가 틱톡을 하냐며깔깔깔 한바탕 웃고 넘어갔지만 ​​​​ ​​​​​​​나 혼자 웃을수 없었던 ㅎㅎ바야흐로 틱톡의 시대가 왔고 2010년 모바일 인터넷 시대 시작과 함께지난 10년동안 수많은 SNS 들이 등장 했고 인스타그램 은 작은 사진 앱으로 시작한 것이100조원이 넘는 기업으로 성장했다고 한다.​​​​​ ​​​​​바인같이 흡수되어 명맥만 유지하는 경우도 있고 , 하지만 틱톡은 스마트폰 고유의세로 화면을 꽉 채우고 제 3의 스크린을 장악하는 SNS 가 되었고 틱톡이 최근 ? 생긴 어플 정도 라고만 생각했었는데 2017년 부터 등장 하고 있었더라는 .....​​​​​​ ​​​​​2017년 틱톡 앱의 전 세계 출시와 유뷰브 광고에서 수업이 봐왔기 때문에뭔가 익숙해 ? 친숙해 지기 시작했고 뭔가 또 나왔구나 하고 넘어갔었는데.....요즘 트렌드는 인스타그램...에서틱톡으로 바뀌었다고 한다;;;;​​​​​​ ​​​​​​틱톡은 해본적은 없지만 하루에 수십 개의 영상들을 나도 모르게보고 있고 빠져들고 있더라는 .....2020년 코로나10가 전 세계를 강타한 가운데 사람들은 집에 머물러 있따 보니재미있는 것들을 찾게 되었고 이중에서 틱톡이 가장 압도적인 지지를받았다고 한다 .​​​​​ ​​​​​그래서 틱톡 공부를 하기 시작했는데나는뭐 .... 책으로 공부중 ㅎㅎㅎ사람들이 ( 나포함 )왜 틱톡에 열광 하는지는....코로나로 인해서 사람들은 외부로 나갈수없고 집에 있는 시간이 많아졌고 유튜브는 가짜 뉴스 , 자극적인 영상이 많고인스타그램은 밖에 나가질 못하니;;새로운 사진 올릴것도 없고 ;;;​​​​​ ​​​​​​그와중에 틱톡은정치적인 색이 없고 또 새로 고침만 하면전 세계 어디에 있는 사람들과 손쉽게 연결되어 마치 라스베이거스 슬롯머신 처럼 틱톡의 세로 화면을 넘기기만 하면언제 뭐가 뜰지 모르는 짜릿한 느낌을 계속 주고 아무나 저작권 걱정 없이자신을 표현할수 있는 틱톡에 사람들은 더 열광하는것 같다 ​​​​​ ​​​​이제는 모들 아는 사실이지만항상 새로운 플랫폼이 나오면 빨리 진입해자리를 잡은 초기 사용자들이인플루어선가 되어 트렌드를이끌어 가고 있다.물론 지금 당장 시작해서 단숨에수백만 명의 팔로워를 보유한 인플루언서가탄생하는 경우도 있지만요!!!​​​​​ ​​​​​책을 보는 다양한 독자들의 수요를감안해서 크게 V 크레에이터V 인플루언서가 되고자 하는분 V 퍼스널 브랜딩을 하시려는분V 기업의 관점에서 마케팅을 활용하고싶으신분들께 추천해 주고 싶은책 ​​​​​​ ​​​​​전 세계적인 위상과대한민국에서 틱톡의 파급력을 알수 있는데 왜 ! 지금 틱톡이 대세가 되었는지를이해할수 있는 사례들로 설명을 해주어이해가 쉬웠고 마케팅에 관심 있는 대상들을 상대로 준비한터라 틱톡의 마케팅 솔루션이 무엇이 있는지 어떻게 활용해야 되는것인지 에 대해가늠해 볼수 있는 좋은 시간이였고 ​​​​​​​ ​​​​​​크레이에티들이 궁금해할 만한틱톡에서 인기 있는 콘텐츠는 무엇이고어떻게 바이럴이 되는가는틱톡 내부의 빅데이터 분석을 통해서한눈에 볼수 있었기 때문에나름 틱톡 세계가 정리가 되었다!!​​​​​​ ​​​​​틱톡에 대한 노하우실시간으로 변화하는 과정들 ,2021년 틱톡의시대 !!!!!!!SNS 전문가 3명이 알려주는 틱톡 마케팅 종합패키지 함께 참고해 보시면 좋을것 같아 공유해봅니다  안녕하세요. 신사역 카페로 sns핫플 이었던 이치서울을 소개해 볼게요! 이치서울은 디저트 카페로 유명했는데 저희도 이번에 디저트와 커피를 마시러 다녀왔답니다 ㅎㅎ 이치서울은 이층에 위치해 있었고 봉구비어위에 있었어요! 바로 옆으로 가면 들어가는 입구가 있어요 이렇게 건물 앞에는 이치서울의 입간판을 볼 수 있답니다 그럼 이층으로 올라가 볼게요! 출입문의 모습! ㅎㅎ  신사역 카페 이치서울은 큰 쉐어 테이블과 벽면에 의자 테이블이 있었어요! 주말이라 그런지 다 만석이었고 손님들이 많이 있었답니다 ㅎㅎ  각 테이블에는 이렇게 칸막이가 있어 코로나를 예방하고 있었어요! 저희도 자리를 잡아 주문을 했답니다 이곳이 주문을 하는 곳인데 직원분이 안 보이시면 앞에 보이는 벨을 누르시면 돼요! 그럼 종소리를 듣고 안에 있던 직원분이 나와서 주문을 받아 주십니다 ㅎㅎ   신사역 카페 이치서울의 메뉴판이에요! 커피 메뉴와 티, 에이드, 라떼 등 다양 다양했어요! 그리고 디저트 메뉴까지 있었는데 옆으로 넘기면 어떤 메뉴인지 사진으로도 확인할 수 있었어요 이건 아이스크림!  이렇게 천천히 하나씩 살펴볼 수 있어요! ㅎㅎ sns에서 많이 보이는 메뉴들이 있었답니다 그리고 안쪽에는 셀프 코너가 있었어요   주문한 커피와 레몬에이드 그리고 디저트가 나왔어요! 이치서울에서 유명한 디저트 커스타드팬케이크인데 어떤 맛인지 제일 궁금했어요 ㅎㅎ   영상으로도 한번! ㅎㅎ 귀여운 팬케이크와 소스(?)의  색감이 눈길을 끌었는데 영상을 찍고 빨리 먹어 보았답니다  팬케이크는 약간 겉은 바삭하고 안에는 호떡 같은 느낌이 들었어요! 소스도 너무 맛있고 찰떡궁합이었던 ㅜ 어디에서 맛볼 수 없었던 맛이었는데 맛있어서 손이 갔던 디저트에요! ㅎㅎ 왜 유명한지 알 것 같았던 ㅎㅎ 저는 라떼를 먹었는데 라떼도 고소하고 딱 제 취향이었어요 ㅎㅎ 신사역 카페로 완전 취향 저격이었는데 주말에는 웨이팅을 할 수 있으니 참고해 주세요! 디저트도 맛있고 커피도 맛있으니 신사역 카페 이치서울 추천해들리게요ʕ•ﻌ•ʔ 이치서울서울특별시 강남구 강남대로158길 21 2층 ​ 소상공인들에게 정말 도움되는잘하면 인생도 바뀌는 sns교육 아시나요 안녕하세요셀수없이 많을정도로 성공사례를 쏟아내고있는성공가게 촌놈고영창강사입니다​창업을 하는게 있어서 마케팅보다 중요한건 없습니다그런데도 요걸 아주 가볍게 생각하는 분들이 정말 많은데요​몇년후에는 인생이 달라질수도 있답니다​믿거나 말거나~ 술값 아껴서 공부하세요마케팅을 대충대충하거나요걸 중요치않게 생각하는 분들 정말 많을거에요​장사가 안되면 다 이유가 있는법입니다장사를 잘하고 싶거나손님을 몰리게 만들고 싶다면마케팅보다 중요한게 없습니다그래서 sns교육이 그만큼 중요한 거구요​sns교육 받는데 돈이 들어간다면무료로라도 여기저기 검색해서 일단 공부해보시고여건이 된다면 유료로라도 시도해보세요돈이 부족하면 술값을 아껴서라도 투자해보시구요  마케팅 이거저거 해봤는데 효과 별루?마케팅을 해봤는데 효과가 없단분들 계실거에요그럼 효과를 보신분들은 뭘까요​내가 시도해서 못한건 마케팅이 효과없다기보다 내가 못한겁니다방법을 바꿔서라도 잘될때까지 시도해봐야 합니다돈벌기 쉽다면 누가 고생하겠습니까​누군가는 못하기도하고누군가는 대박나기도 하는겁니다​대박난 주인공은 본인이 되어야 합니다그러기위해 포기하지않고 끊임없이 시도해봐야 합니다  인생이 달라질수도 있습니다마케팅을 잘하면 인생이 달라질수도 있습니다똑같이 시작해도 끝은 달라질수 있고​실력이 비슷해도 결과는 달라질수 있고같은 장소에서 똑같이 시작해도 완전히 달라질수 있습니다​요게 바로 마케팅의 힘입니다​아래보시면 수많은 성공사례들을 확인할수 있는데여러분이 그 주인공이 되어보세요​ 순익만 월 수천만원~ 수강생분들 성공사례 모음대한민국에서 가장 많이 배출되고 있는 교육생들 성공사례 모음입니다>>> 더많은 성공사례보기 <<<☞ 입소문마케팅교육 ==> 자세히보기!!☞ 홍삼매장 몇달만에 매출 2위했어요~...cafe.naver.com SNS교육 받고나서 성공한 분들 사례입니다 성공하는 방법은 무진장 많습니다창업하는데 있어서 성공하는 방법은 무진장 많습니다sns를 잘해도 되고고객관리를 잘해도됩니다​이벤트를 열심히해도 성공할수 있고방송에 나와도 성공할수 있습니다​체험단이나 기자단활용 잘해도되고스마트 플레이스 상단에떠도 좋습니다​컨텐츠가 좋아도되고랜드마크가 튀어도 좋습니다​고객관리 아주 잘해도되고소통을 잘해도 성공할수 있습니다​이밖에도 성공하는 방법은 수없이 많습니다​촌놈고영창은 이 모든 방법을 다 알려줍니다  입소문마케팅 83기 3차강의이번엔 입소문마케팅 83기 3차가 진행되었어요​이천에서 피부샵 하시는 원장님께서 참여해주시고가산동에서 오픈마켓 하시는~​수원에서 코인빨래방을송파에서 유기농매장 운영하시는이수에서 재활운동센터를대전에서 두뇌개발 속독학원 운영하시는 ​당야한 업종의 대표님들이 함께 모여서sns교육 받으면서 공부했답니다  ​ 동생분과 함께이날 참석하신 분 중에서는몇년전 교육받으시고 엄청난 성공을 거두신 재활운동센터 대표님께서동생분과 함께 참여하기도 했어요​저희 sns교육 특징은성공사례도 넘쳐나지만수업후 지인분들을 소개시켜주는 경우는 더더욱 많아요​그만큼 신뢰가 있다는 거겠죵  sns교육 아무데나 다 똑같이 않습니다​국내에서 온라인마케팅경력이 가장 오래되고 - 20년이상국내최대 온라인마케팅 스테디셀러 주인공이면서수십수백억대 성공사례들도 수없이 배출하고사후관리는 국내 최고라 할수 있는​촌놈고영창의 입소문마케팅은 완전히 다릅니다​ 기적을 만드는 촌놈고영창의 입소문마케팅 선착순모집2021년도는 이제 당신차례입니다알고하느냐 모르고하느냐에 따라서 인생이 바뀔수도 있습니다20년이상의 마케팅경력 수십수백억대 매출자를 수없이 배출한 경험지금보다 수입을 두배 세...cafe.naver.com 여러분의 인생을 달라지게 만들고 싶다면도전해보세요​​P.S : 교육이 끝나고나서 기존에 수강하셨던 대표님께서고맙다고 찾아오셔서 식사도 대접해 주었답니다 사업지원팀 권대훈 매니저가 소개하는 ‘디에이치 라클라스’의 A to Z!현대건설 브이로그 1편현대건설의 프리미엄 브랜드 디에이치가 지난 6월에 세 번째 준공을 알렸습니다. 바로 ‘디에이치 반포 라클라스’! 이곳은 삼호가든맨션 3차 아파트를 재건축한 단지로, 디에이치 브랜드를 론칭하고 처음 수주에 성공한 곳이라 의미가 남다른데요. 지하 4층~지상 최고 35층의 6개동, 총 848세대 규모로 재탄생한 디에이치 반포 라클라스는 차별화된 외관과 조경, 스카이라운지, 최고급 커뮤니티 시설을 갖춰 눈길을 끌고 있습니다. 삼호가든맨션3차 수주부터 디에이치 라클라스 준공 서류까지 38개월 째 근무하는 7년차 사업지원팀 권대훈 매니저가 디에이치 라클라스의 모든 것을 낱낱이 짚어줍니다.​ 디에이치 반포 라클라스에서 가장 눈에 띄는 곳이 있다면요.디에이치 반포 라클라스는 리조트에서 힐링하는 공간을 콘셉트로 설계해 단지 내부에서 한적하게 쉴 수 있는 분위기를 자아내고 있습니다. 보행로를 따라 걷다보면 새소리와 물소리가 어우러져 하나의 앙상블 같기도 합니다. 뿐만 아니라 곳곳에 예술 작품과 조경이 조화를 이뤄 단지가 하나의 큰 예술품이라 할 수 있죠. 그중에서도 가장 눈에 띄는 곳을 꼽자면 모든 사람들이 볼 수 있는 비정형 문주와 유선형 웨이브 물결이 아닐까요! 강남 최초로 적용된 이 웨이브는 한강의 물결을 상징해 곡선과 직선이 조화를 이루고 있습니다. 멀리서 봐도 딱 디에이치 반포 라클라스라고 인지할 수 있어요. 또한 주출입구에 설치된 비정형 문주는 야간에 더 아름다운데요. 약 1만2000여 개의 조명이 불을 밝혀 마치 밤하늘의 별빛과 같이 디에이치 반포 라클라스 입구를 밝히는 거죠. 약 1만2000여 개의 조명이 설치되어 야간에 더욱 아름다운 디에이치 반포 라클라스의 주출입구 걷다보니 구름처럼 보이는 예술작품이 눈에 들어오더라고요.디에이치 반포 라클라스에는 여러 작가들의 예술 작품이 곳곳에 배치되었는데요. 언급한 파빌리온은 네덜란드 그래픽 디자이너 거장인 카럴 마르턴스가 아시아 최초로 참여한 공간 예술작품으로 ‘클라우드 워크’라는 타이틀의 작품입니다. 특히 국내 최장원 작가와 함께 작업한 거라 더 의미가 크다고 할 수 있어요. 무엇보다도 단지를 거닐며 일상 속에서 예술과 공감하고 언제든지 쉴 수 있는 프라이빗 아트 가든이라고 생각하시면 됩니다.  네덜란드 그래픽 디자이너 카럴 마르턴스의 ‘클라우드 워크’  스카이라운지 뷰도 디에이치 반포 라클라스만의 자랑거리라고요. 102동에 설치된 전용 엘리베이터를 타고 35층으로 올라가면 ‘디에이치 반포 라클라스’만의 탁트인 스카이라운지를 만날 수 있습니다. 이곳은 작은 도서관으로 운영되는데요. 책을 읽으면서 남산과 한강, 서리풀공원 등 서울을 한 눈에 내려다 볼 수 있다는 장점이 있습니다! 날씨나 시간대에 관계없이, 이곳에서 보는 서울의 모습은 언제 봐도 참 운치 있고 좋습니다. 아름다운 도시 '서울'을 한 눈에 담을 수 있는 '스카이라운지' 커뮤니티 시설도 설명 부탁드려요.단지에서 바로 이용할 수 있는 최고급 커뮤니티 시설도 디에이치 반포 라클라스의 자랑거리 중 하나죠. 최고급 호텔에서 사용하는 유명 브랜드인 테크노짐의 운동기구가 설치된 피트니스와 건식‧습식 사우나, 개인 프라이버시를 위해 구획을 나눠서 설치한 샤워 부스까지 무엇 하나 부족한 점이 없습니다. 방음 시설이 완비된 음악 연습실과 멀티미디어실도 있고요. 또 하나의 자랑하자면 요즘 골프가 대세잖아요. 디에이치 반포 라클라스 실내골프연습장은 지하주차장에 쓰지 않는 지하 피트 공간을 설계변경하여 더 넓고 많은 타석을 배치할 수 있게 됐습니다. 이 공간은 저희 현장에서 제안 후 변경된 부분이라 더 뿌듯하기도 하고요(웃음). 더 넓고 쾌적해진 실내골프연습장에는 스크린 골프를 칠 수 있는 방도 3곳이나 있어 굳이 스크린 골프 치러 밖으로 나가지 않아도 된다는 것을 꼭 이야기 하고 싶어요.  (좌) 테크노짐의 운동기구가 설치된 피트니스 / (우) 넓고 쾌적한 실내골프연습장 설계변경까지 직접 맡아서 협의하신다니, 업무 스펙트럼이 정말 넓게 느껴지는데요! 사업지원팀의 공무 업무를 조금 더 설명해주실 수 있나요?저는 사업지원팀에서 공무 직무를 수행하고 있는데요. 공무라고 하면 크게 세 가지 업무를 도맡아서 하고 있다 설명할 수 있을 거 같아요. 현장 예산 및 구매 관리, 인허가 신청, 대내외 커뮤니케이션을 주 업무로 일하고 있습니다. 현장 구매 관리의 경우, 협력사 선정 및 기성관리, 발주 및 공사 후 정산까지 진행하고 있고요. 인허가 신청은 주택 공사 전반에 필요한 행정업무를 말합니다. 대내외 커뮤니케이션이라고 하면 발주처 응대부터 대관 협의, 본사 지침 전달 및 적용, 현장 현안 보고, 공사 관계자들과의 커뮤니케이션까지! 다양한 이해관계자들과의 업무 조율 및 의사소통이라 할 수 있겠네요. 한마디로 말하면 공무는 현장이 원활하게 진행될 수 있도록 업무를 총괄하는 ‘현장의 코디네이터’라 할 수 있습니다.   마지막으로 공무 업무를 수행하기 위해 꼭 갖춰야 할 역량이 있다면요.커뮤니케이션 능력은 필수입니다. 이해력도 마찬가지죠. 발주처는 물론 다양한 공사 관계자들의 의도를 파악하고 즉각 대응하며 움직이는 순발력도 필요합니다. 설계 도면도 볼 줄 알아야하는데요. 도면을 보며 다양한 이해관계자들과 협의하기 위해서는 건축공학 지식을 기본기로 갖춰야합니다. CAD 프로그램을 능수능란하게 다루고 도면을 보고 검토할 줄 알아야 합니다. 전략가적 면모도 있어야 하는데요. 당사에서 정해놓은 예산을 정해진 기준에 맞게 올바르기 집행하고 현재 당면한 문제를 해결할 수 있는 책임감까지 있다면 공무 업무를 수행하는데 아주 적합한 인재라 할 수 있습니다.  * SNS 이벤트 (유튜브/인스타그램) * ​Q. 다음 중 영상에 소개된 현대건설 프리미엄 아파트 현장은 어디일까요?​① 디에이치 라클라스 ② 디에이치 아너힐즈 ③ 디에이치 포레센트​유튜브 / 인스타그램 댓글 창에 정답을 적어주세요!추첨을 통해 커피쿠폰을 선물로 드립니다. ​※이벤트 기간 7/16(금)~7/25(금) 발표 7/28(수)  👇유튜브 이벤트 페이지 - 현대건설 직무 브이로그 바로 보기👇 ※ 사회적 거리두기 4단계 이전 촬영했으며, 코로나19 방역 지침을 준수하여 진행했음을 알려드립니다.   👇인스타그램 이벤트 바로가기 👇  ​ ​​​​안녕하세요. 네이버 뷰스타, 뷰티 크리에이터 유리달빛입니다. ​hy 프레딧 프리배송을 통해서 SNS에서 핫한 흑당고 비누 클렌징 고체팩 만나봤어요! ​이거 제 주변에서도 써보고 좋다고 해서 (특히 지성피부 지인들!) 넘 궁금했던 제품이에요. ㅎㅎㅎ ​​요즘은 저도 그렇지만 자연주의, 유기농, 비건 등의 키워드에 더 끌리고 일상 속에서도 좀더 친환경적이고, 건강한 걸 추구하는 게 트렌드가 된 것 같아요. ​​프레딧은 자연주의 라이프 스타일 선별샵으로 [올바른 삶을 위한 착한 습관]을 실천하는 다양한 뷰티 & 생활 용품 등을 만나볼 수 있는데요~ ​가장 좋은 건...  무엇이든 단 하나만 사더라도 '무료로 프리배송'이라는 거!  ​좀이따 20%할인 받는 방법도 알려드릴게요. ㅎ_ㅎ​​​​https://blog.naver.com/youridalbit/222354857848 프레딧 신선 & 유기농 선별샵 이너뷰티 선물 추천안녕하세요. 네이버 뷰스타, 뷰티 크리에이터 유리달빛입니다. 5월은 가정의 달이라 그런지 선물할 일이 많...blog.naver.com ​​​지난 번에는 이너뷰티 박스를 받아봤는데 특히 트리플 콜라겐과 비건 인증을 받은 프로바이오틱스 구미가 넘나 제 취향이었거든요~~ ​​프로바이오틱스 구미는 hy 에이치와이 프레딧을 통해서 재구매할 예정 *_* ​(왜냐면 하나만 사도 프리배송 + 20% 할인 받을 수 있으니까요!) ​​​ ​​​이번에는 프레딧 무료 프리배송을 통해서 SNS에서 넘나 핫한 고체팩! 흑당고 클렌징 마사지팩 만나봤어요. >_<!! ​​정직한 신선, 유기농 선별샵이라서 다양하고 믿을만한 뷰티 & 생활용품들이 많은데요, 구경하는 재미도 쏠쏠하고~  전담 프레시 매니저가 무료로 안심 배송 해주니까 더 좋은 것 같아요:) ​​​​ ​​​패키지부터 자연주의 느낌 가득 나는 hy 에치와이 선별샵 프레딧! ​원하는 날짜에 지정일 배송도 가능하고, 주기적으로 필요한 제품은 정기배송을 신청할 수도 있어요. ​​저는 이너뷰티 제품이나 스킨케어 제품들은 꼭 떨어질 때 한꺼번에 떨어지던데 ^_ㅠ ​필요한 주기마다 정기배송 신청하면 더 편할 것 같더라고요. ​​​ ​​​요즘은 진짜 마트나 백화점까지 가지 않더라도 인터넷으로 조금만 둘러봐도 수많은 제품들의 광고와 정보가 쏟아져 나오잖아요? ​​​그래서 그 중에서 어떤 걸 고르는 게 나를 위해서 가장 좋은 선택일까, (피부가 예민보스라서 기초 제품 잘못 고르면 큰일 나는 ㅠㅠ) ​뷰티 제품 같은 경우에는 화해 같은 성분 앱도 검색해보고 후기들도 찾아보게 되는데요~ ​​​프레딧 fredit에는 이미 선별된 유기농, 친환경, 비건 등을 포함한 다양한 상품들이 엄선되어 있으니까 선택이 좀더 쉬워지는 느낌이에요! /ㅅ/​​​ ​​​이번에 프레딧 프리배송을 통해 만나본 제품은 흑당고 클렌징 마사지 고체팩! ​클렌징을 하면서 모공 케어도 함께 할 수 있는 제품으로 하루에 60초, 세안과 마사지팩을 동시에 할 수 있어서 더욱 편리하더라고요. ​​특히 모공, 피지 때문에 고민인 지성피부에 추천하고 싶은 제품이에요. ​​​  ​​​프레딧 박스로 흑당고 클렌징 마사지 고체팩과 실리콘 받침대를 함께 받아봤는데 바로 받침대 위에 비누를 놓고 사용할 수 있어서 편했어요. ​​저희 집 욕실 인테리어랑 프레딧 박스 + 흑당고 비누 세트 왜 이렇게 찰떡같이 어울리는 거죠? ​뭔가 자연주의 화보 느낌 ㅎㅎㅎ ​​​ ​​​흑당고 고체팩은 선조들의 지혜가 담겨 있는 17가지 귀한 원료들로 만들어진 '고약' 성분을 바탕으로 피부에 딥 클렌징을 통해 막힌 모공을 꼼꼼하게 비워주고, 촘촘하게 영양을 채워준다고 해요~ ​​자연에서 온 재료로 만들어지고, 제로 웨이스트를 실천하며 불필요한 동물 실험에 반대하는 '코스메쉐프' 브랜드 제품이라서 자연주의 선별삽 프레딧의 가치에도 잘 어울리는 느낌 *_*!! ​​​ ​​​​특히 요즘은 여름철이라 땀도 많이 나고 피지 배출도 활발한데 마스크까지 착용하다 보니까 ㅠㅠ ​모공이 더 늘어지고 모공 속 화이트헤드, 블랙헤드가 신경 쓰이잖아요? ​​저 같은 경우에는 원래 건성 피부인데도 마스크 계속 쓰고 다니니까 그 안에서 입김이며, 마찰 때문에 모공이 점점 더 늘어나고 피지가 그대로 모공 속에 쌓여서 요즘 거울 볼 때마다 피부결이 신경 쓰이던데 지복합성 피부라면 더 그럴 것 같아요.​​​​ ​​​그럴 때 모공 속 피지까지 깨끗하게 클렌징을 도와주면서 모공 케어, 피지 각질 흡착까지 한번에 할 수 있는 흑당고 클렌징 마사지 고체팩! ​비누 모양으로 생겨서 욕실에 놓고 세안하면서 모공 + 피지 + 각질 케어를 할 수 있어서 더 좋더라고요~~ ​​지금처럼 점점 더 더워지고, 습해지는 여름 날씨에 사용하기 딱인 느낌... ㅎ_ㅎ ​​​​ ​​​자연주의 라이프 스타일 선별샵 hy 프레딧! ​하나만 사도 무료배송인 프리배송을 통해서 SNS 대란템 흑당고 비누 고체팩 만나봤는데요~~ ​며칠 사용해보고 제품 상세 후기도 올려볼게요:)   구매 시 20% 할인 받는 방법!! ​프로모션 코드 life20 을 입력해주세요. (꼭 소문자로 입력하셔야 해요. ㅎㅎ) ​프로모션 코드는 월 3회 사용할 수 있고, 1회에 최대 1만원까지 중복 할인 받을 수 있으니까 참고해주시고요~~ ​하나만 사도 무료배송이니까 필요한 제품이 있으면 프레딧에서 안심 쇼핑 해보시길 바래요! ​▼​https://bit.ly/35eitRU​​​ ​ 이미지 출처 : 콘텐타매거진, https://magazine.contenta.co/2019/09/​​​SNS 마케팅 중 요즘 핫한인스타그램 마케팅 성공을 위한, 6가지 전략수립가이드 ①​ 누구나 인스타그램 마케팅을 통한 성공을 꿈꾼다. 주변에서 들려오는 성공 사례를 들으면‘나도 인스타그램으로 일 한번 내보자!’ 하는 동기가 생기기도 한다. ​하지만 막상 시작하려면 막막함이 앞선다. 어디서부터 어떻게 시작해야 할지 도무지 감이 안 잡힌다. ​이런 분들을 포함, 이미 인스타그램을 시작했지만 방향을 잡지 못하는 분까지, SNS 마케팅 중에서도 요즘 핫한 마케팅 툴인 인스타그램 마케팅과 관련하여 도움이 될 내용을 정리했다. 먼저, 인스타그램 마케팅을 시작하기에 앞서 몇 가지 점검하고 시작해야 한다.​인스타그램을 지금 당장 아무나 시작할 수 있지만 옷을 입을 때도 상/하위의 핏이 있듯 업종과 채널(인스타그램 등)도 어울리는 핏이 존재한다.​시작하기에 앞서 다음 사항들을 먼저 고려해 보아야 한다. ▶ 당신의 타겟 고객이 인스타그램에서     활발하게 활동하는가? :     20–30대 여성이 주요 고객층이라면 인스타그램을     선택하는 데 동의하지만 40대 중 후반 이상의     시니어 타깃이라면 밴드나 다른 채널이 적합하다.​▶ 인스타그램이 당신의 비즈니스에 줄 수 있는      도움은 무엇인가? :      인스타그램이 요즘 핫하잖아! 하는 기대로      시작하면 안 된다. 당신의 비즈니스가 블로그,      페이스북 등 채널과 핏이 맞다면 우선 그곳에      집중해야 한다.     (보통 인스타그램은 패션과 같이 텍스트 정보 보다는      이미지나 영상 등 감성을 바탕으로하는       'feel'커뮤니케이션에 최적화 된 채널이다)​▶ 사진, 짧은 동영상을 통해 정보를 전달하는 데     유리한 업종이며, 그런 콘텐츠 형식을 ​​    당신의 타겟 고객이 좋아 하는가?:     인스타그램 이미지 자체가 정보가 될 수 있어야 한다.     비주얼로 여러분의 비즈니스를 표현할 수 없다면     콘텐츠 제작에 어려움이 따르는 것은 물론,     당신의 타겟 고객과 소통에도 효율성이 떨어지는     문제가 있다.​위에 언급한 내용 중 상당 부분에 동의한다면 다음의 6가지 전략 수립 가이드를 참고해 SNS 마케팅의 트렌디 핫템 전략,인스타그램 마케팅 전략을 수립해 보자.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​1. 첫 번째, 목표를 선정하라!​의외로 인스타그램 운영의 구체적인 목표 없이 시작하는 경우가 많다. ​정해진 목적지 없이 떠나는 여행은 낭만이 있지만, 인스타그램을 운영을 이같이 하다가는 곧 실패와 좌절을 경험할 것이다.​인스타그램 운영 목적은 다음과 같이 나눌 수 있다. ❖ 브랜드/제품 인지도 증대❖ 고객 참여를 통한 관계 구축❖ 브랜드 커뮤니티 구축 및 고객 대응 창구❖ 광고, 콘텐츠를 통한 매출 퍼포먼스❖ 브랜드/제품 소식 공유❖ 인플루언서를 활용한 마케팅 등​운영 목적이 결정되었다면 이제 구체적인 목표를 정해야 한다. ​인스타그램 운영을 통해 브랜드 인지도를 증대하고 싶다면 계정 팔로워와 참여 증대를 통해 더 많은 사람에게 당신의 콘텐츠가 노출되도록 해야 한다. ​약 50만 원의 광고비를 게시물 광고에 지출해서 월 300명의 팔로워 증대를 원한다면 다음과 같은 설계를 할 수 있다.​[패션 관심사에 해당하는 20–30대 여성 대상 쇼핑몰]  · 50만 원으로 노출 시킬 수 있는 사람의 수 : 30만 명  · 팔로워 전환률(최소 2–3개의 광고 소재를 준비해     목표하는 전환율을 달성해야 한다): 약 0.1%  · 30만 명 * 0.1%: 300명​이렇게 구체적인 목표치가 나와야 그에 따라 팔로워 증대를 위한 예상 광고비를 책정하고 인스타그램 운영 목표를 효율적으로 관리할 수 있다. (예시에 나오는 수치는 실제 운영 결과와 다를 수 있다.)​기본적으로 SNS 마케팅이 고객과의 네트웍과 소통을기반으로 브랜드를 키우고, 매출 퍼포먼스를 내는 것에목표로 하는 것이므로 인스타그램 마케팅 역시 이런기본적인 목표는 같겠으나 채널의 특성 상 텍스트 정보 보다는 이미지 중심의 소통이 더 효과적이라는 특성을감안하여 인스타그램 마케팅 목표를 설정하는 것이중요하다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​2. 어디에 노출할지 결정하라!​목표를 선정했다면 이를 이루기 위해 당신의 브랜드, 콘텐츠를 노출할 곳을 결정해야 한다. ​위에서는 광고를 통한 노출을 예시로 잡았지만 광고 이외에도 여러분을 노출할 수 있는 곳은 다음과 같이 여러 곳이 있다.​ ❖홈피드: 나를 팔로우한 사람들에게 노출 ❖둘러보기: 둘러보기 노출 로직(기준)에 따른 노출 ❖검색: 정보를 찾기 위한 검색을 통한 노출 ❖인플루언서: 인플루언서 팔로워 및 콘텐츠 확산을 통한 노출​홈피드의 경우 팔로워 증대를 통해 자연스럽게 노출량도 늘어날 수 있기 때문에 이번 내용에서는 제외하고 (물론 홈피드 노출 알고리즘에 의해 노출량은 상이하다) 둘러보기와 검색, 인플루언서를 통해서 당신의 브랜드,콘텐츠를 노출할 수 있다. 만약 인스타그램 안에서 검색이 활발히 이뤄지는 아이템을 판매한다면 제품을 중심으로 검색 해시태그를 리스팅해야 하며 아직 브랜드 계정 팔로워 수는 적은데 단기간에 브랜드 인지를 시켜야 한다면 인플루언서의 팔로워 힘에 기대는 것도 방법이다. ​둘러보기는 콘텐츠 확산의 중추적인 역할을 하는데 이 로직은 공개되지 않아 알기가 어렵다. 다만 아래 그림과 같이 게시물이 둘러보기에확산하는 경우는 최근 이슈가 되는 트렌드 해시태그를 잘 사용하거나, 저장 또는 팔로워가 많은 사람이 당신의 게시물에 반응하는 등 다양한 기준에 의해서노출되는 것으로 추정된다.​SNS 마케팅은 이렇게 IT기술을 베이스로 한다.인스타그램 마케팅 역시 그 채널의 작동 알고리즘기본 로직을 파악해서 그에 맞게 활용법을 정리하고실행하는 것이 중요하다.​(다음편에서 계속)​ 이미지 출처 : https://brunch.co.kr/@xang88/7​​​​ 출처 : 혜님TV, https://www.youtube.com/watch?v=pNpDTXQIYuw ​​​                                 (자료원 : ㅍㅍㅅㅅ, 2020년 2월 18일, 김종영, https://ppss.kr/archives/212398) ​​​​​ 7~8년 전 진주에 계신 이웃님을 통해 알게 된 진주의 명물 #땡초김밥​직접 맛을 보진 않았지만자체 비주얼만으로도 #김밥재료 를 충분히 짐작할 수 있겠더란~​이후 몇 번의 시도 끝에지금의 #매운김밥 이 완성되었는데요​바로 만들어 드시고 맛있다는 분들이 계셔서#믿고먹는행운네소문난집밥200 에도 자신있게 레시피를 실었었네요​​​ ​​땡초김밥은 남편이 특히 좋아하는 별식이라한번씩 만들어 먹는데이번엔 SNS에서 핫한 #동대문매운김밥 을 만들어봤어요​김밥 에 단무지가 추가로 들어가고매운 맛을 중화시켜줄 #마요소스 등장이이전에 제가 알던 #진주땡초김밥 과 다른 듯 해요​​​ ​​이것 역시 제 스타일로 만들어봤는데요​이전의 땡초김밥 버전보다 한층 업그레이드된 맛으로식구들 반응이 아주 뜨거웠네요~ㅎ​진주와 동대문김밥 어느 것도 맛을 보지 않고 제 스타일대로 만든 거라원조의 그것과 큰 차이는 있겠지만8년째 저희집 별식으로 자리잡은 #김밥 #땡초김밥만들기 소개해볼게요​​​ ​​ ♣ 준비하실 재료​(김밥6줄)밥4공기(800g, 구운 김밥김6장, 김밥용 단무지6개,청양고추10개, 당근(중사이즈)1개, 사각어묵4장,식용유1숟가락, 소금5꼬집,참깨2숟가락, 검정깨2숟가락, 참기름2숟가락​매운 간장: 간장4와1/2숟가락, 설탕1/2숟가락, 맛술2숟가락,통후추10알, 물2숟가락, 청양고추2개, 마늘7톨, 베트남고추5개​마요소스: 마요네즈4숟가락, 레몬1/2개(또는 레몬즙2숟가락),꿀1과1/2숟가락, 후추​​ ​1. 매운 간장 양념 재료를 준비해요​​일반 김밥과 달리 땡초 #김밥밥양념 은 매운맛의 간장을 사용하는데요단짠과 맵단의 조화가 맛내기 비법!​​​ ​2. 마늘은 슬라이스하고 청양고추는 어슷 썰어요​​매운 맛을 내는 고추씨도 사용할 거예요​​​  ​3. 준비한 양념 재료를 냄비에 넣고 물 2숟가락을 추가해약불에서 2~3분간 끓여요​​매운 간장을 넉넉히(2배) 만들어마요소스 대신 찍어 먹어도 좋아요!​​​ ​4. 맛이 우러나게 재료 준비하는 동안 냄비에 그대로 둔 뒤체에 받쳐 간장만 받아놓아요​​​  ​5. 당근은 채 썰어 잘게 썰고...​​​ ​어묵도 같은 방법으로 잘게 썰어요​​​  ​6. 고추는 반으로 갈라 티스푼으로 고추씨를 긁어 제거한 다음...​​많은 양의 청양고추를 사용하기 때문에반드시 1회용 장갑을 착용한 상태에서 손질을 해주세요​​​  ​다시 반으로 갈라 잘게 썰어요​​색감을 위해청양고추는 청, 홍 2종으로 준비하면 좋아요​고추의 매운 정도에 따라또 개인 취향에 따라청양고추의 양을 조절하세요~​​​  ​7. 달군 팬에 식용유를 한바퀴 두르고당근과 어묵을 소금 약간(5꼬집)넣고 볶아요​​​ ​8. 불을 끄고 청양고추를 넣어 고루 섞어요​​​ ​9. 동대문 매운 김밥의 기본 재료인 단무지를 흐르는 물에 가볍게 헹궈키친타월로 물기를 제거해요​​​ ​10. 마요소스를 분량의 재료로 만들어요​​SNS에서 핫 한 동대문 매운김밥은 매운 맛을 중화시키기 위해가게에서 직접 만든 마요소스를 사용해요​그래서 저도 제 방식으로 만들어봤는데요마요네즈에 레몬즙과 꿀로맛을 보며 신맛과 단맛을 추가했어요​​​  ​11. 다시마를 넣고 지은 밥에 매운 간장을 넣어 잘 섞어요​​​  ​12. 볶은 재료를 넣고 잘 섞어준 다음...​​​ ​부족한 간을 (기호에 맞게) 소금으로 맞추고참깨와 검정깨, 참기름을 넣고 잘 섞어줘요​​​  ​13. 김발 위에 김의 거친 면이 위를 향하게 올리고 밥을 고르게 펼친 다음단무지를 넣어 잘 말아줘요​​​  ​14.김 밥에 참기름을 바르고 일정한 두께로 썰어요​​​ ​​재료를 잘게 썰어 넣어 마치 주먹밥같은 비주얼의 김.밥.땡초김밥 완성이에요​​​ ​​이전에 진주의 명물 편에서는 매운 간장을 넉넉하게 만들어 김밥소스로 활용했지만이번 동대문 버전에서는 마요소스가 맛에 중요한 역할을 하더라고요​​​ ​​매운 맛에 새콤달콤 단무지도 아주 잘 어울리고요!​좀 더 신경을 쓴다면 달걀지단도 굿~​​​ ​​마요소스 콕 찍어 한입!​이전에 먹던 매운간장소스와 또 다른 맛인데요마약김밥의 마약소스처럼 중독적인 맛이에요!​​​ ​​김.밥.과 청.양.고.추.전혀 어울릴 것 같지 않은 조합이지만중독적인 맛에 한번씩 생각나곤 하네요​#이색김밥 으로 즐기기 딱 좋은 메뉴 땡.초.김.밥.맛있게 만들어보세요~ 2021 강릉시 SNS 서포터즈 마케팅 교육제9기 강릉시 SNS 서포터즈_장혜연2021년 5월 24일 월요일 14시강릉문화작은도서관 강의실에서강릉시 SNS 서포터즈 마케팅 교육을 실시하였는데요.  마케팅 교육을 들어가기 전체온 체크와 손 소독을 한 뒤 들어갔습니다. 역시 강릉시 센스장이 ♡ 문에 들어가자마자다양한 다과가 눈에 들어왔습니다.  이번 제9기 강릉시 SNS 서포터즈는모집 25명, 신청 141명으로 18:1의경쟁률로 작년보다 높았다고 하는데요, 바이럴 부문, 유튜브 부문,블로그 부문의 서포터즈 분들이참여해 주셨습니다 :-) 한 칸씩 거리를 두고 앉았는데요,좋은 사람들과 이 자리에서뜻깊은 시간을 보낼 수 있어 영광이었습니다. SNS 서포터즈 분들께서 자기소개를 한 뒤, ‘로고스’회사의 신목련 팀장님께서시 공식 SNS 소개 및 포스팅 방법 등SNS에 대한 기본 교육을 해주셨습니다. 블로그 지수에서 가장 중요한공감 수, 댓글 수, 조회 수를 분석하였는데, 공감수 순위에서 1등으로제가 작성했던 포스트가 올라와서정말로 기뻤습니다 ~ ~ !! 본격적으로 ‘MBC 강원 영동’하연제 PD 님께서 블로그를 활용한 SNS 콘텐츠 마케팅교육을 해주셨습니다. 지금까지 블로그에 대해제대로 공부해 본 적은 없었는데, 유익한 정보들이 많아메모장 부분을 빼곡하게 채울 정도로받아 적었던 거 같아요. 약 3시간의 교육이 끝난 뒤집으로 가는 길에서부 시장에서 ‘도심 속 음악회’를 하는 것을 보고 구경을 하러 총총 ~ ~ 5월 중앙동 주민들과 함께 즐기는프로그램으로 13곡의 곡을 연주해 주셨어요.  그중 짧지만 함께 눈을 감고아름다운 선율을 감상해봐요 :-) 아무쪼록 이번 마케팅 교육을 통해블로그에 대해 더 깊이 이해할 수 있었으며, 코로나19로 인해 발대식을 하지 못하여다른 서포터즈 분들과 만날 기회가 없었는데이렇게 만날 수 있어서 좋았습니다. 앞으로 제9기 강릉시 SNS 서포터즈 분들의활동을 예쁘게 지켜봐 주세요! ! ‘  ​'지식창업자'라고 해봤는데..조금 거창해 보이죠? ^^​미라클모닝, 독서모임 등 자기계발 스터디 그룹 운영,소규모 그룹 강의, 전자책 판매, 1:1 컨설팅 등..​내가 관심있는 분야를 시작으로 사람을 모으거나,다른 사람보다 조금 더 많이 가진 지식, 경험을 바탕으로1인 사업 (스몰비즈니스, 사이드프로젝트, 지식창업) 을하는 분들이 참 많아졌죠​본캐보다 더 재미있는 부캐 놀이를 통해삶에 활력도 더하고, 수익까지 얻는이런 분위기 개인적으로 아주 좋은 것 같습니다 ㅎㅎ​  ​인생을 늘 '소비자'의 입장에서만 살아오다가아주 작게라도 '생산자/공급자'의 시각에서 살아보니생활 속 하나하나가 달라 보이고,도전해 보고 싶게 만들더라구요?​돈을 얼마 버는 것을 떠나,​ 다른 시각으로 세상을 바라본다라는 점에서 참 재미난 일인 것 같아요.​​  Multi Channel​전 중국마케팅을 오래 하다보니,글로벌, 한국 SNS 를 너무 모르는 것 같다는 생각이들어회사에선 중국마케팅을 하니,퇴근후엔 내 SNS를 키워볼까? 하는 생각으로비즈니스..같은건 1도 생각 없이 그냥 무작정제가 만들고 싶은, 그때그때 구독자가 원하는컨텐츠를 올리며 다양한 SNS를 운영해왔어요​→ 이렇게, 별 생각 없이 재미로만 올리는건    퍼스널 브랜딩, 컨텐츠 마케팅적으로 보았을 땐    아주 실패! 실패! 실패! 입니다.    SNS로 돈을 벌고 싶으시다면, 꼭 전략이 필요합니다! 절대 저처럼 시작하지 마세요!​​정확한 방향 없이 왔다갔다 하긴 했지만, 일단 지금 제 채널은 아래와 같아요​▶ 유튜브  구독자 4,580명▶ 블로그 일평균 방문 250명▶ 인스타 팔로워 2,444명▶ 카페 회원 917명▶ 틱톡 팔로워 7,386명​  ​각 SNS 채널을 어떻게 키우면 좋을지,채널 알고리즘, 운영전략 자체가 궁금해서 시작한거라 이것저것 다 찔러 보았는데..본인이 판매하려는 서비스, 제품이 있다면이렇게 다양한 SNS를 모두 관리하는게 쉽지만은 않죠.​그래도, 각 채널별 컨텐츠 미러링..즉, One Source Multi Use 를 하면서 충분히 운영할 수 있긴한데,그래서 결국 내 제품 판매의 구매전환은어느 SNS를 통해 일어나는지 궁금하고, 이 구매전환 트래킹을 통해앞으로 어디에 더 집중할지 선택할 수 있는의사결정 근거 data 를 확인 할 수 있어요​ 판매사이트 없이구매전환 트래킹하는 방법​구매..라고 하기엔 또 거창하지만 ㅎ편의상 그렇게 표현해볼게요.​블로그, 인스타 등을 통해'미라클모닝 함께 할 사람 구해요''7일만에 OO 읽는 독서모임 만들어요''똥손도 할 수 있는 캘리그래피 10일 챌린지 모집해요'등등등.. 뭐 이런 식으로 사람을 모집하죠​보통 이런 경우,구글 설문지, 네이버 폼, type form, 서베이몽키 등설문 사이트들을 통해 신청자 관리를 하는데요이런 경우, 사람들이 어느 경로로 신청을 했는지알 수 있는 간단한 방법을 알려 드릴게요.​바로..경로별 설문지를 따로 만드는겁니다   실망이야!!!하셔도 어쩔 수 없어요, 이게 최선입니다.왜 최선인지 말씀 드릴게요​​물론, 제일 전통적인 방법은 ^^;;신청서 작성 시​"어느 곳에서 보시고 신청해 주셨나요?"1. 블로그  2. 유튜브  3. 카카오 4. 카페 5. 지인추천..뭐 이런식으로 물을 수 있겠지만정확하게 답을 안하는 경우도 많고질문하는 사람만 편하지..고객에게 피로를 줄 수도 있기 때문에 썩 좋은 방법이 아니라고 생각해요.​판매자가 불편하더라고, 구매자는 편해야하니까요.​ 마케터들이 트래킹 하는 방법만약 판매하는 나만의 사이트가 있고,트래킹 솔루션을 사용할 수 있다면이런식으로 트래킹코드를 삽입해서 측정하곤 해요..​ 출처 : https://www.hedleyonline.com/ 슬쩍만 봐도 더 어려워 보이죠? ​뭐 대충.. 효과를 측정하려는 배너/매체별로다른 코드를 심어 놓고,도착하는 페이지 (랜딩페이지 = 판매페이지) 에도이 코드를 인식할 수 있도록 설정해두면누가, 어디에서 와서, 얼마를 샀는지..뭐 이렇게 분석하는걸 '퍼포먼스 마케팅' 이라고 해요​​ 개인이 트래킹하는 방법​위처럼까지.. 할 순 없으니깐,똑같은 설문지를 측정하려는 채널 개수만큼 복사하여, 나만 알아볼 수 있도록 제목에 달리 표시해주면 끝!   ​응답하는 사람들에겐 똑같은 설문내용이 보이기 때문에제가 이런 트래킹을 하는지 알 수 없습니다 : )​이렇게 쌓인 설문 응답을 각 채널별 숫자만 정리해주면어느 채널을 통해 스터디 신청을 했는지 알 수 있어요 ​​전 각 채널별,언제 어떤 Action을 하였는지 (포스팅/댓글/쪽지 등)대략 이렇게 정리해서..각 Action 한 채널/날짜별로 전환이 어떻게 되었는지도함께 볼 수 있었어요.​ ​​  ​마케팅.. 용어가 거창해서 그렇지사실 별거 아닙니다 ㅎ​내가 하고 있는 활동이 맞는지,앞으론 어디서 어떻게 선택과 집중을 해야할지검증이 필요하실 때 이런 방법을 활용해보세요​  ​위 방식을 응용하셔서,마케터들이 자주 하는 A/B Test 도 가능해요​A/B Test 는 쉽게 말해서...똑같은 목적인데 A 또는 B 중 뭐를 보고 더 좋은 반응을 얻을 수 있는지확인하는 방법인데요​광고에선 광고/배너소재, 카피라이팅APP이나 Web의 경우엔 UI/UX 가..어떤게 더 소비자들에게 먹히는지 ㅎ 보는 방법예요.( * 예를들어, 네이버 베타 사이트가 런칭 될 때, A라는 사람과 B라는 사람이 보게 되는 페이지가 다를 수 있음 )​​  ​오늘도 말이 좀 길어졌네요암튼, 저야.. 뭐.. 거의 무료로 시작한 스터디고거의 대부분 환급해주는 스터디라1인 사업중이다..라고 할 수 없지만​다양한 모임운영,타 사이트 없이 전자책 판매 등을 하시는 분들에게조금이나마 도움 되셨길 바래요~​그럼 전 출근하러 이만,, 총총총~ ​  ​안녕하세요 :)광진구 SNS 기자단 허또짱입니다. ​​ 저번에도 투명페트병 분리수거 글을 남겼는데광진구에서 더 주민분들 참여를 독려하는 행사를 진행하고 있더라구요!​집 앞을 지나가다 현수막을 보니매주 금요일(능동 기준) 투명 페트병을 모아서 종량제 봉투로 교환해 준다고 합니다!​​투명 페트병 별도 배출 요일제는 지난 20년 12월부터 공동주택에서 의무적으로 시행된 데 이어올해 21년 12월부터는 단독주택에서도 의무화될 예정인데요아직 모르시는 분들이 많아서이렇게 이벤트를 통해 더 많은 분들이 참여하시고 지켜주셨으면 좋겠네요!^^​​​​  광진구 재활용품 직거래 DAY♥​매주 목요일, 금요일에 만나요​​기간 : 2021.6.24 ~ 12.24​운영 일시 : 매주 투명페트병 배출요일(주1회)목요일 > 중곡1~2동, 구의2동, 광장동, 자양1~2동, 화양동금요일 > 중곡3~4동, 구의1동, 구의3동, 능동, 자양3~4동, 군자동​장소 : 각 동주민센터​​​ ​​  ​​저도 집에 모아 놓은 건전지, 페트병, 우유팩을 챙겨봤어요​​​​​​<건전지>​폐건전지 20개 > 새건전지 2개 교환​집에 잘 모아둔 건전지를 찾아보니 대략 120개가 조금 넘더라구요^^아이들 장난감이 많다 보니 폐건전지가 너무 많네요​ ​​​​​<종이팩>종이팩 1kg > 두루마리 휴지 1개 + 종량제 봉투 10L1장​아직 아이들이 우유를 먹어서 우유팩이 많이 모였어요!깨끗하게 씻어서 잘 펴서 말려주었답니다!주민센터 가져가려고 봉투에 차곡차곡 정리했습니다​​  ​​​​​​​<투명페트명>투명페트병 30개 > 종량제봉투 10L 1장​참고로 O 투명페트병 규격 무관, 뚜껑 유무 무관 OX 유색페트병, 일회용 커피컵, 과일트레이, 샴푸통, 세제통 등 기타 플라스틱 불가 X ​저도 일회용 투명 커피컵 등이 처음에 헷갈렸는데 불가하다고 하니 꼭 참고해 주세요^^​집에서 투명페트병만 따로 모아두었는데 30개가 조금 넘네요!^^  ​​페트병, 종이팩, 건전지를 들고 주민센터로 이동합니다.무거워서 아이들 유모차를 조금 빌렸답니다^^ㅎㅎ​ ​​​​저는 6/25 금요일 능동 주민센터를 방문했습니다!입구에서부터 재활용품 직거래 데이 안내문이 세워져 있네요!^^​능동 주민센터는투명페트병은 매주 금요일마다종이팩과 폐건전지 교환은 상시로 진행한다고 합니다!​★ 능동 주민센터에서 재활용품 교환을 원하시는 분들은 주민센터 2층 방문 또는 ☎ 02-450-1123 문의하시면 됩니다^^ ​​​2층으로 올라가서 직거래 데이 신청하러 왔다고 말씀드리면 담당자분이 체크해 주십니다!오늘 첫날인데 제가 첫 방문자라고 하네요!^^간단하게 재활용품 직거래에 대해서 설명을 듣습니다.​ 종이팩과 건전지는 기존부터 진행했었지만 이번에 투명페트병이 추가되었고, 이런 행사를 진행하는 이유는 주민분들의 관심을 높이기 위해서입니다.이제 매주 금요일 재활용은 투명페트병과 폐비닐을 배출하시면 됩니다​​네네 저는 이미 숙지하고 있습니다^^!! ​​ ​​​​저울도 가지고 오셔서 종이팩 무게도 확인합니다.집에서 미리 확인하긴 했는데 제가 2kg 딱 맞게 가져왔네요!​  ​​​교환대장에 사인까지 완료합니다!​ ​​​완료되면 마지막에 카드를 하나 주세요. 투명페트병만 모아모아 새 상품으로 교환해요! ​적립 기간 21.6.24.-12.24.​​★투명페트병 수집에 한하여 교환★- 5회 참여마다 종량제 봉투 10L 2장씩 추가 지급- 누적 7회 참여시 페트병 캔 압착기 교환 가능- 누적 20회 이상 참여시 폴딩카트 교환 가능  ​​​감사합니다! 다음에 또 올게요^^​​​  ​​기분 좋게 교환하고 집에 왔습니다. 오늘 교환한 상품을 확인해 볼까요?​​​  ​두루마리 휴지 2개광진구 쓰레기봉투 3장건전지 AAA 6묶음(12개)​참고로 건전지도 AA 와 AAA 중 선택할 수 있어요!​​​​ ​​​분리수거도 잘해서 환경도 생각하고선물도 받고 너무 좋은 행사이니깐 모두들 꼭 참여해보세요! ^^​​​  ​​​​​  - 광진구청 홈페이지 참고새소식(상세) < 광진소식 < 광진소개 < 포털사이트 (gwangjin.go.kr)​- 문의사항 각 동주민센터  ​​​​  ​ * 광진SNS기자단 허선영 님의 기사입니다 * ​​​​ SNS 인기 & 올리브영 수분크림비교 추천편 ♬여름 저격 수분크림 3종 비교​저는 계절이 바뀔 때 마다수분크림을 바꿔가면서계속 유목민 생활을 하고 있어요 :)​시중에 좋은 것들이 참 많다보니일평생 하나만 쭈욱 사용할 수 없긴 하지만​최대한 많이많이 써보면서저의 취향인 것들을 점차점차좁혀가는 과정인 새롬쓰ㅎ.ㅎ​그래서 오늘은 제가 직접 사용해본올리브영 수분크림, SNS 인기 수분크림중 3개 골고루 꼽아서​BEST3의 비교를 한번 해보도록 할텐데 말이죠오~​그 중에서도 묘하게 조금씩 다른 특징들이있기 때문에 참고 하시면서수분크림 선택에 도움이 되셨으면 하네요 !​​​ 비교 항목​​유해성분 & 전성분 CHECK !​계절에 맞는 적은 끈적임과 흡수력 CHECK !​사용감 생생 리뷰 CHECK !​수분감 CHECK !​​췍.​​  ​​ 비교 추천제품 3종​​ A / B / C​​이렇게 쥬르륵 3가지 제품을A, B, C순서대로 나눠서 부르도록 할게요​이점 참고해주시고비교분석을 끝낸 뒤에마지막에 각각 어떤 제품인지링크 달아드리도록 할테니​참고 해주시면 좋을 것 같아요 :)​그럼 비교 시작해보도록하겠습니다 :]​▼​ A 수분크림​ 크림 - 인 - 젤 제형3만원대​롱래스팅 수분잠금건강한 피부표현피부에 매끈한 수분막 형성​ ​온천수 성분이 들어있어서장시간동안 수분이 저장될 수 있게 도와주기 때문에수분감을 오랜시간 유지시켜주더라구요​확실히 직접 사용했을 때바를 때와 안바를 때 속당김 차이가 확 나거든요 !​다만, 화해어플을 참고한 결과,아래와같은 주의성분이 포함되어 있으니혹시나 성분 확인하시구 본인이 특별히 피해야하는 것이 있다면 조심하시구 !​ ​저는 개인적으로 잘 사용해줬기 때문에무난하게 괜찮았던것으루 땅.땅.땅 !​​​​  ​​​ B 수분크림​ 부드러운 젤 크림3만원대​가볍고 오랜 수분충전피부 보호피부 진정​ ​B 수분크림은,특별한 주의성분은 포함되어있지 않구요,발림성이 부드럽고 피부가 진정되는 느낌?!​시카 콤플렉스 성분이 함유되어 있어서쉽게 지치는 피부에 순했고제품자체가 가벼워서​사용해줄 때 정말 무난하게피부가 편한해서 계속 쭈욱 사용했었답니다 :]​​​  ​​​ C 수분크림​ 오일프리 젤3만원대​식물성 피부진정케어과잉피지 컨트롤피부수렴​ ​​오일프리 타입이면서성분적으로는 홍차와 황백추출물이피부 홍조나, 트러블로 붉어진 피부를잘 진정, 정돈 시켜주는 효과가 있어요 !​과한 피지가 올라오지 않게조절도 시켜주고크림이 되게 가볍고 흡수력이 빠르다보니​저같은 지성피부나, 복합성 피부인 분들이좋아할 것 같은 느낌이에요 ​자연유래성분으로 이루어져 있어서주의성분 없이 피부에 순하게 쓰기 좋더라구요~​​​​​ 끈적임 비교​ A / B / C​​​각각 왼쪽 부터 A B C의 끈적임 정도 !​각각 가,나,다 크림들을 손등에 바른 뒤에스티로폼에 볼을 떨어뜨리면서 잔여감정도를 확인해봤는데​세 수분크림 모두 별 차이는 없더라구요 ㅎㅎ​굳이 나눠보자며언..​A = B > C​요런 너낌~?​근데 뭐 다들 산뜻해서제가 다 잘 써줬던 ㅎㅎ​​​​​ 사용 후기 및 포인트​A  ​​​A 수분크림은 확실히촉촉함이 강해서 자잘한 각질들도 잡히고피부결 또한 매끈 하게 정돈됩니당​요즘같은 날씨에도 가끔씩 볼따구에 속당김이느껴지는 지성~수부지 타입이라서발라주면 무난히 잡히더라구요​건성피부 분들도 너무 끈덕거리는거 싫으신 분들이면이것 무난히 사용하실 수 있을 듯..?!​​ A 수분크림 바르기 전B 수분크림 바르기 전​​​수분감 쪽으로 좋다고 느꼈기 때문에,유수분측정기로 바르기 전, 후를 비교해봤어요 !​전체적인 수분도도 19%나 오르구유분 수분 균형도 좋고 ㅎㅎ​건성 ~ 각질이 심하다거나속당김이 있고, 수분충전이 필요하다 싶으면이 것 추천 !!!​B  ​​수분크림은 탱글탱글한 제형으로발랐을 때, 시원한 쿨링감이 있는 편이랄까요 ?​피부에 겉도는 감 없이 가볍게 흡수돼서누구나 호불호 없이 무난~하게 쓰기 좋을 느낌 !​녹차성분이 들었다고 해서진정감도 기대했었는데확실히 울긋불긋 거리는 피부를진정시켜주는데 좋더라구요​특히 요즘 같은 때에햇빛에 자극 받았을 때 사용해주면 좋구,​밤에 수면팩으로 듬뿍 바르고 잠들어도얼굴 붉은기가 많이 나아지더라구요 ! ​​ 사용 전 ▶ 사용 후​​요즘 특히나 낮에 햇빛이 강렬하다보니홍조가 자주 올라오고 붉은기가 금방 올라와버리는데집에 와서 저녁때 세안 후에 요거 올리면서피부 토닥임을 해주니까 진정에 좋더라구요 !​유분기 없이 가벼운 수분크림이라서자기전에 듬뿍 올려두는데,​특별히 답답하다거나 번들거린다거나 하지 않아서수면팩으로도 사용해줄 수 있는 느낌ㅎㅎ​가볍고 산뜻한 사용감을 원하는 지성 타입에게 추천하는 바입니다 :]​​C  ​​C 수분크림 또한 지성피부를 겨냥한 듯유분기 없이 수분감으로 이루어져있는데,​직접 사용해보면서B랑 살짝 가는 길이 다른 느낌이 묘하게 들었어요​일단 수분감이 깊고피부 진정에 좋은데, 요건 트러블이 올라왔을 때가라앉히는 속도가 빠른 편이라고 해야하나요?​과잉유분 컨트롤 성분이 있어서 그런가확실히 유분도 덜 올라오는 느낌이고​특히나 저는 마스크 때문에 여드름한창 올라와서 고생할 때 병원다니면서같이 요녀석 사용해주니까​약 안먹고도 피부가 계속 잘 컨디션 조절을알아서 해주면서 더이상 트러블이웬만해선 올라오지 않는거 보고 진짜 신기..!​​ 여드름 올라와서 병원치료와 함께 사용해줬던 C 수분크림​​확실히 이녀석이 피부 컨디션을딱 좋게 만들어준다는 소문이 있던데진짜로 그렇더라구요​지금도 계속 요녀석 사용해주고 있기는 한데트러블 피부 컨디션 좋게 해주고 싶으신 분들은이걸루 간접적인 도움 받으셔서장기적인 관리에 성공하시길 바랍니당 ㅎㅎ​​ SNS 인기 & 올리브영 수분크림총.정.리​ A / B / C​​SNS & 올리브영 수분크림중 직접 사용해본 녀석들 중 ​골라골라 추려본 3가지 수분크림 후기였는데,많이 도움 되셨을랑가욤 ㅎ.ㅎ​제 개인적인 피부 타입이을 통한 후기이기 때문에다른 분들에게는 다를 수 있지만​그래도 제가 직접 사용해보고남기는 후기이기 때문에 참고하셔서 어느정도 느낌만 뽑아서 가져가시면 될 것 같아요ㅎㅎ​아래에는 저 세가지 수분크림모두 공개해볼테니관심 생긴 곳 링크를 눌러서 더 상세한 정보들 보시면 될 것 같아요 'ㅡ'/​​A        /        B        /       C​​다음 주 부터 찾아오는대박적인 폭염 조심하시고물 꼭꼭 챙겨다니시면서틈틈히 보충해서 신경써주자구요​안녀어엉 - !​​​​​​​​​​해솔아이엔티로부터 무료로 제품을 받았던 제품이 포함되어있지만, 개인적으로 장시간 사용 후 남기는 리얼 후기임을 말씀드립니다 ♥​​​​​​​ ​턱 깎고 눈 성형했던 잘나가던 SNS 여신​ 사회관계망서비스(SNS)에서 수많은 팔로워를 거느리며 영향력을 행사하는 '인플루언서'.이들을 활용해 상품이나 서비스를 홍보하는 것이 요즘 업계의 대세인데요.앞으로 노르웨이 인플루언서는 사진 게재시 보정 사실을 알릴 의무가 생길 전망입니다.최근 영국 BBC에 따르면 마케팅법 개정안에 포함된 이 규정은 업체로부터 대가를 받고 틱톡, 인스타그램 등 모든 SNS에 올리는 광고성 게시물에 적용되는데요.​'스냅챗 필터'를 쓰거나 포토샵 등 후보정을 통해 8등신 몸매, 도자기 피부를 만들었다면 인플루언서뿐 아니라 배우, 가수를 비롯한 그 누구라도 이 같은 내용을 공표해야 합니다.​노르웨이 정부는 '이상적으로 그려지는 모습'으로 인한 사회적 강박을 줄이기 위해 이 법안을 마련했다고 설명했는데요.​SNS로 인해 몸에 대해 그릇된 인식을 갖게 된 젊은이들이 많은 것이 현실이죠.​지난해 영국 의회가 진행한 설문조사에서 청소년 대다수는 SNS상 이미지가 자신의 신체를 바라보는 시선에 "매우 큰 영향을 미친다"고 답했습니다.응답자 중 단 5%만이 성형수술, 다이어트 등을 통해 외모를 바꿀 의사가 없다고 밝혔는데요.​우리나라에서도 일부 10대를 중심으로 음식 거부를 비롯해 '개말라 인간'이 될 수 있는 팁과 함께 극단적으로 마른 모델 등의 몸매가 이른바 '자극 사진'으로 공유되고 있습니다.​노르웨이의 '사진 보정 여부 표기법' 도입 계획에 누리꾼 반응도 뜨겁습니다.BBC 페이스북에는 "우리도 이런 법을 만들 때가 됐다" 등 다수의 찬성 댓글이 달렸는데요.과거 영국 하원이 노르웨이와 비슷한 법안을 발의했지만 의회를 통과하지 못한 전력이 있기 때문이죠.​영국에서 활동하는 인플루언서 에밀리 클라크슨은 인스타그램에 무보정 사진을 업로드하는 '필터 드롭' 캠페인으로 유명한데요.​그는 "어린 시절 일주일에 두 번 나오는 잡지 커버 모델과 내 모습을 저울질했지만, 지금 세대는 하루에도 50번, 100번 이런 비교를 할 것"이라며 "수많은 이미지 중 어떤 정보를 선별적으로 습득할지 배우는 게 중요하다"고 강조했습니다.다른 한쪽에선 "이 법이 통과되면 오히려 성형 등을 부채질할 것"이라는 우려의 목소리도 나옵니다.해당 법을 적용받게 될 노르웨이 인플루언서들도 다양한 의견을 내놨는데요.인스타그램 팔로워 9만 명을 보유한 마들렌 페데르센은 환영한다는 입장.​"선망하는 여성들의 사진이 후보정을 거친 건지 여부를 알 수 없었다"며 본인 역시 이로 인한 외모 고민이 심했다고 고백했죠.인플루언서 에이린 크리스티안센은 법 취지에는 공감한다면서도 "방식이 허술한 데다 근본적 대안이 될 수 없다"고 꼬집었는데요.​정신건강 문제는 그 원인이 복합적인 만큼 사진에 배지 하나 더 붙인다고 해서 소년·소녀가 느끼는 감정이 달라지진 않을 것이라는 지적입니다.​현실과 동떨어진 사진과 거울 속 자신의 모습을 견주며 괴로워하는 미성년자를 보호하기 위해 제정된 법이 당초 목적대로 효과를 거둘 수 있을지 주목됩니다. 2021년 당진시「SNS를 활용한 수익창출 교육」과정을 모집합니다!​현시대의 SNS 트렌드 파악 및 콘텐츠 제작 방법을 통해 적극적 시정 홍보에 참여하며,SNS를 활용한 수익창출 교육으로 당진시 SNS 활성화에 기여할 교육 대상자를 모집합니다!​SNS 콘텐츠 제작 및 SNS를 활용한 수익창출에 관심이 있는 시민분들의 많은 신청 바랍니다 :)​  ▢ 접수기간 : 2021. 7. 19.(월) ~ 7. 23.(금) / 5일간▢ 접수방법 : 이메일 접수(humblepp@korea.kr) *방문접수 불가※ 이메일 신청 시 제목과 파일명은 [sns를 활용한 수익창출 교육 – 성명]으로 작성​공고 및 신청서 양식 확인하기▼▼▼ 첨부파일(공고) 당진시 「SNS를 활용한 수익창출 교육」 과정 모집.hwp파일 다운로드 ​▢ 모집개요 구분2021년 당진시 「SNS를 활용한 수익창출 교육」선발인원• 10명 지원자격• 주민등록 주소를 당진시에 둔 당진시민• 교육 후 실습을 위한 컴퓨터 또는 스마트폰 소유자• SNS 활동 중인 시민역할• SNS 디지털 트렌드를 파악하여 시정홍보에 적극참여• 시민의 눈높이에 맞춘 당진시 시정 홍보• 교육 내용을 활용하여 개인 수익 창출심사• 서류심사 : 응시자의 자격, 적합성 평가제출서류• 신청서 1부• 자기 소개서 1부• 주민등록 등본 1부• 개인정보 수집 ‧ 제공 및 이용 동의서 1부• 관련 증빙서류 : 경력증명서, 자격증 사본 등(해당 사항 있는 경우)※ 증빙서류를 제출한 경우에 한하여 관련 경력 및 자격으로 인정함참고사항• 본 교육 수료자는 10월에 있을 당진시 제6기 소셜미디어 서포터즈 모집에 가산점을 부여함유의사항• 지원자가 선발인원을 초과할 경우 심사를 진행하며, 선발되지 못할 수 있음 ▢ 합격자 발표 : 개별 통지​ ​▢ 주요 일정 연번구 분일 정비 고 1신청 접수2021. 7. 19.(월) ~ 7. 23.(금) 이메일2SNS를 활용한 수익창출 교육2021. 8. 5. ~ 26. 매주 목요일총 4강 ​​▢ SNS를 활용한 수익창출 교육 과정 1. 교육 목표 : SNS 교육을 통해 시민들의 SNS 활동 및 시정 참여를 장려하여당진시 시정 홍보, 시민과의 소통을 극대화하고자 함2. 교육 장소 : 당진 여성의 전당 컴퓨터실[사회적 거리두기 강화 시] 온라인 화상회의 프로그램 이용※ 강의 커리큘럼 및 일정은 변경될 수 있음 차수강의시간강의주제세부내용11차시SNS 트렌드디지털 트렌드 2차시SNS 수익 첫 번째 인플루언서 인플루언서 인스타그래머 파워블로거 인플루언서 등록법3차시SNS를 통한 커머스 창업 SNS 샵 쇼핑몰 공구 등 SNS 창업 스토리 21차시SNS사진 잘 찍기SNS사진의 특성 및 방향성사진 구도의 비밀 / 사진의 정의스마트폰 카메라 필수 매뉴얼Q&A2차시3차시31차시SNS사진 잘 찍기복습스마트폰사진후보정수강생 sns사진크리틱2차시3차시41차시인디펜던스 긱(GIG) 경제의 시작20년 전 GURU.COM으로 시작된 인터넷 프리랜서 시대의 진화 및 성공사례2차시SNS 콘텐츠 라이팅영상, 광고카피, 사업계획서, 로고, 소셜미디어 콘텐츠 라이딩, 캐릭터 등 제작방법.AI플랫폼에서 콘텐츠 제작 방법.3차시실습 및 SNS 프리랜싱 사이트 등록국내 숨고, 크몽 등록 / 해외구루닷컴 등 등록 방법  ▢ 문 의 : 당진시 홍보소통담당관 소셜미디어팀 (☎ 041-350-3191)  ​ 주변에 “미래산업”에 대해서 관심을 가지던 형이 있었다. 블록 체인에 관심을 많이 가지고 있었고, 관련 서적, 커뮤니티 등을 통해서 내공을 쌓아갔다. 암호 화폐에도 관심이 많았었는데, 이번에 비트코인이 대박을 치면서 형읜 퇴사를 하게 되었다. 그런 주변 사람을 봐서 인지, 나도 배움에 대해 즐거워 하는 편이라 YOUTUBE 를 보며 많이 인식되었던 “메타버스”에 관심을 가지게 되었다. 내가 메타버스의 가능성을 판단한 것은 “부케”에 대한 내용들이 세류에 떠돌기 때문이다. 인스타그램에도 부계정을 만드는 사람이 늘어나고 방송에도 부케를 통해서 새로운 캐릭터를 생성 및 양성하는 것을 보니, 확장성이 있다고 보였다. 지금부터 관심을 가지고 투자를 하게 되면 추후에 많은 빛을 발하지 않을까 싶다. 그래서 책을 구매해 읽기 시작했고 관련 영상과 정보들을 스크랩 해보려고 한다.  메타버스 저자김상균출판플랜비디자인발매2020.12.18. ​이 책을 읽다가 “라이프로깅”의 특징을 띄는 메타버스 내용중에 ‘그러면 우리는 소셜미디어 메타버스에 우리의 삶을 왜 기록하고 공유할까요? 자신 삶의 기록을 남기려는 목적도 있겠으나, 타인과 연결해 주는 소셜미디어의 기본 특성을 볼 때 자신이 겪은 좋은 일에 대한 인정이나 축하, 나쁜 일에 대한 위로나 격려를 받고 싶어 하는 마음이리라 생각합니다.’ 를 보고 생각에 빠졌다.​“ 나는 왜 SNS를 하는 것일까?”내가 하는 SNS는 네이버 블로그와 인스타그램이 전부이다. 그 두가지를 구분해서 생각을 해보자. (독자분들도 한번쯤 생각해보면 좋을 것 같아요.)​- 네이버 블로그 : 흘러가는 일반적인 시간속에서 특별한 순간들은 뽑아 담아낸다. 기억도 감정도 소멸되어 버릴 것이니, 그 전에 서랍을 열어 고이 접어 넣어놓는 것. 그 과정상에서 존재하는 무형의 것을 글로 담아내는 것이 창작이지 않을까?글을 쓰는 행위는 무형의 것을 유형으로 빚어 냄으로써 어떻게 빚이 내느냐는 사람마다 다르겠지만, 내가 느낌 감정을 비슷하게 느낀 사람들이 내가 표현한 창작물을 보고 공감을 해준다면, 그것만큼 더 기쁜일이 있을까? - 인스타그램 (https://www.instagram.com/jong_ree_)흑백 필름 사진을 올리며 글귀를 밑에 적어둔다. 흑백 필름 사진 찍는 취미를 계속 이어나가기 위한 자극이며, 사진과 글이 만들어 내는 느낌이 보는 사람에게 전달되었으면 하는 바램이다. 이것들이 쌓이고 나면 엽서를 만들어 판매를 해도 좋겠다. ​​정리를 하면, 멈출 수 없는 시간 속에서 간직하고 싶은 것들을 형체를 만들어 보관하는 것. 보관한 것들을 꺼내어 하나의 상품으로 만들어 가치를 부여하는 것. 그것이 내가 SNS하는 이유가 되겠다.​감정을 느낄 때는 “어떤 자아(여기서는 페르소나 라고 표현하더라)”가 느끼는지에 따라 결과가 달라진다. 메타버스의 확장성은 있어 보이니 조금 더 공부하자. ​우리는 사람을 직접 만나지 않고도 소통한다. 전화도 있고 메신저도 있다. 그리고 소셜네트워크서비스(SNS)도 있다. SNS의 등장은 세계를 더욱더 가깝게 만들었다. 지구 반대편에 일어나는 일도 실시간으로 접하게 됐다.​시대를 대표하는 SNS는 변해왔다. 한때 싸이월드가 국민 SNS로 불렸으나 지금은 페이스북, 트위터, 밴드, 카카오스토리 등 다양한 서비스가 나타났다.​언제부터인가 SNS 시장에는 지각변동이 일어나고 있다. 지금까지 없었던 새로운 SNS가 부상하기 시작한 것이다. 그동안 없어서 몰랐던 것일 뿐, 접해보면 신선함이 느껴지는 SNS를 소개해본다.​​ 단문형 SNS와는 거리가 멀다, 레딧지난 1월 미국 비디오 게임 판매점 게임스탑의 주가가 갑작 치솟았다. 개인 투자자들이 공매도 세력에 대항해 게임스탑 주식을 대량 매수하면서 발생한 일이었다. 개인투자자가 조직적인 움직임을 가져갈 수 있었던 중심에는 레딧이 있었다. 이들은 월스트리트벳(WallStreetBets)이라는 서브레딧(subreddit)에서 활동했다. 서브레딧은 커뮤니티에서 흔히 보는 주제별 게시판과 유사하다.​2006년 탄생한 레딧은 지금까지 운영되면서 꾸준히 사용자들을 확보해왔고 어느덧 젊은이들의 전폭적인 지지를 받는 커뮤니티로 성장했다. 게임스탑 주가 폭등 사건에서 알 수 있듯이 영향력 또한 무시할 수 없는 수준인 것으로 확인됐다. ​레딧은 기존 소셜미디어에는 없는 빈틈을 파고들었다. 대표적인 SNS 트위터의 경우 단문 텍스트를 기반으로 해 빠른 정보 공유에는 강하나 토론이 이어지기는 힘든 환경이다. 반면, 레딧은 토론에 적합하다. 평소 토론 문화에 익숙한 영미권에서 레딧이 인기를 얻는 것은 그런 이유로 풀이된다.​​​ 지루한 영상은 NO! 짧게 치고 빠진다, 틱톡지금의 영상의 시대다. 크게 노력을 들일 것도 없이 화면 속을 주시하면 온갖 이야기가 나를 사로잡는다. 글이나 소리보다 훨씬 강렬하게 사용자를 유혹한다. 유튜브에서는 하루에만 1억개가 넘는 영상이 새로 올라온다. 인간의 수명으로는 하루에 올라온 영상조차 다 소화할 수 없을 정도로 방대한 콘텐츠가 쌓이고 있다. 흥미를 유발하려면 썸네일에서부터 콘텐츠 편집까지 신경 써야 할 부분이 많다. 어렵게 만들어진 콘텐츠는 지식을 전달하기도 하고 웃음을 유발하기도 한다.​그러던 어느 날 틱톡이 출시됐다. 틱톡은 유튜브와 같은 영상 콘텐츠가 주를 이룬다. 차이점은 짧은 영상이라는 점이다. 틱톡은 15~60초 길이의 영상을 공유하는 플랫폼이다. 모든 사람들이 몇 분 동안 진득하게 영상을 소비하고 싶은 건 아니다. 어떤 사람은 빠르게 재미를 충족하고 다른 콘텐츠로 넘어가고 싶어한다. 틱톡은 그 욕구를 충족시켰다. 특히, Z세대들에게 큰 인기를 얻었다.​틱톡은 현재 전 세계에서 가장 많이 설치된 앱 중 하나다. 2021년에는 두 번째로 많이 다운로드된 앱이다. 앱스토어 다운로드 1위 자리에도 수차례 올랐다. 지난해 도널드 트럼프 행정부가 국가 안보를 위협한다는 이유로 퇴출 위기에 놓이기도 했으나 가까스로 살아남으며 지금까지도 인기를 누리고 있다.​​ 텍스트의 홍수 속에서 음성에 다시 주목한다, 클럽하우스클럽하우스는 혜성과도 같이 나타났다. 지난해 3월 애플 앱스토어에 출시됐고 조용히 입소문을 타고 인기를 끌기 시작했다. 본격적으로 사용자가 늘어나기 시작한 건 올해 초부터다.​SNS에서 사용자는 글을 통해 소통하는 것이 기본이었다. 클럽하우스는 고정된 소통 방식에 반기를 들었다. 스마트폰에서 손가락은 떼고 대신 입을 움직이게 만들었다. 전화와 같은 일대일 방식이 아니다. 클럽하우스는 다대다 방식을 채택했다. 방에 입장하면 최대 5000명이 함께 대화를 나눌 수 있다. 물론 이 많은 사람들이 동시에 말을 하면 대화가 제대로 될 리 없다. 선택된 사람들이 발언권을 얻어 말하게 된다.​얼굴은 보이지 않지만 먼 곳에 떨어져 있는 사람과도 한 공간에 있다는 느낌으로 대화를 나눌 수 있다. 평소 만나기 어려운 유명인사들의 말을 경청하는 기회도 손쉽게 얻을 수 있다.​클럽하우스만의 원칙도 눈길을 끈다. 앱 안에서 이뤄지는 대화는 녹음하거나 전송할 수 없게 했다. 말하는 순간 그대로 사라진다. 녹음된 데이터가 남지 않다 보니 한결 편안한 마음으로 대화에 임하게 된다. 정부에서 금기시하는 민감한 정치 주제로 자유로운 토론이 이뤄지는 것도 그런 환경 때문이다.​​ 안티 인스타그램, 파파라치다른 말을 하는데 핸들에 박힌 엠블럼이 유독 눈에 띈다. "근육이 빠졌다", "살쪘다" 불평하는데 누가 봐도 부러워할 만한 몸매를 가졌다. 여행전문가도 아닌데 남들은 1년에 한 번 갈까 말까 한 여행지 사진들로 도배돼있다. 어느덧 인스타그램은 누가 더 잘난 사람인지 겨루는 장이 됐다. 인플루언서를 선망하고 추종하는 사람도 있다. 대리만족을 느끼는 사람도 있을 테다. 하지만 비현실적인 일상만을 전시하는 이들에게서 피로감을 느끼는 사람도 있다. 아무리 잘 짜인 연극이라도 보는 내내 자랑만 늘어놓는 캐릭터는 관객들에게 밉상으로 보여진다.​어쩌면 내가 보는 나의 모습이나 내가 보여주고 싶은 모습만이 올라오다 보니 나타나는 자연스러운 현상일지도 모른다. 하지만 그것이 전부는 아닐 것이다. 가끔은 남이기에 더 잘 보이는 것도 있다. 셀카보다 몰카에서 보이는 내 모습이 진짜에 가까울 것이다. 물론 여기서 말하는 몰카란 '허락된 몰카'를 말한다.​최근 미국에서 선풍적인 인기를 끈 앱이 하나 있다. 파파라치(Poparazzi)라는 이름에서 알 수 있듯이 남이 나를 몰래 촬영한 사진만을 올리는 소셜미디어다. 앱에 올라가는 사진은 내가 남을 찍은 사진 혹은 남이 나를 찍은 사진 두 가지뿐이다. 사용자는 프로필 사진 하나 직접 올릴 수도 없고 앱 내 셀프 촬영도 불가능하다.​극성 파파라치에 시달리는 할리우드 스타가 파파라치의 카메라를 부수고 폭행하는 일도 있었다. 내 영역 안으로 불청객이 들어오면 불편한 법이다. 우리가 유명인이 아니더라도 사생활 침해는 민감한 문제다. 그런 문제가 없도록 파파라치 서비스에서는 내가 허락한 팔로워만이 사진을 올릴 수 있다. 연락처 목록에서 사용자를 태그해야 하고 새 사진이 업로드 되면 문자 메시지가 전송된다.​편집은 불가능하다. 캡션을 달거나 필터로 사진을 보정하는 것도 안 된다. 날 것 그대로의 사진이 공유된다. 사진 속 나와 실제 내 모습이 헷갈릴 일은 없다. 그중에는 내 맘에 들지 않는 사진도 있을 것이다. 그건 삭제가 가능하다.​간편하면서도 즉각적으로 콘텐츠를 만들고 소비한다는 점에서 틱톡이나 클럽하우스와 유사한 면도 있다. 앱스토어 차트 1위에 올랐다가 현재는 순위가 떨어졌으나 가능성은 확실하게 보여줬다.​테크플러스 에디터 나유권tech-plus@naver.com​​ ​ 광명시에서 SNS 안양천 사진 공모전을 개최합니다.전 국민 누구나 응모가 가능하며, 광명시 안양천을 담은 모든 사진이 주제입니다.아래 링크에서 참가신청서와 공모작품을 등록해주세요. https://forms.gle/16BoBY9yy4keXJMB8​ 접수기간 : 2021.4.9. ~ 5.9.(22:00까지)응모자격 : 전 국민 누구나공모분야 : 광명시 안양천을 담은 모든 사진공모주제○ 안양천의 새롭게 바뀐 모습과 숨겨진 자연경관○ 안양천의 자연과 사람이 조화를 이루는 모습○ 누구나 가보고 싶은 안양천의 아름다운 사진◇ 제출규격        - 출품수량 : 1인 3점 이내(중복 시상 불가)​​◇ 작품조건 ① 디지털 사진 원본 (3,000*2,000픽셀이상, 용량 3mb이상의 jpg파일)② 메타정보가 없는 작품은 인정하지 아니함③ 코로나19 방역수칙을 준수하여 촬영한 작품 (인물사진은 마스크를 반드시 착용, 5인이상 단체 사진은 제외 등)④ 2021년 이후에 촬영된 사진만 가능※ 제출규격에 어긋날 경우 접수 불가​​◇ 접수방법① 접수기간 내 자신의 SNS에 ‘#광명시사진공모전’ 해시태그를 작성하여 공모전 출품사진 업로드② 신청서류 및 동의서와 공모 작품 등 구글 설문 폼을 통해 접수※ 신청서류 등록 ▶ ​https://forms.gle/16BoBY9yy4keXJMB8③ 접수 한 뒤, 시 공식 페이스북, 블로그 게시물에 참여완료 댓글 작성​◇ 유의사항가. 제출된 작품의 저작권에 관련된 사항은 응모자의 책임으로 하며, 분쟁시 민형사상의 법적 책임을 비롯한 모든 책임은 응모자에게 있음.나. 응모작은 반드시 본인이 촬영한 사진이어야 하며, 작품의 전체 또는 일부가 이미 유포된 것을 응모하거나, 공모취지에 적합하지 않은 작품은 심사 대상에서 제외.다. 타 공모전 수상작, 지적재산권(음원, 영상, 이미지, 일러스트, 서체 등) 침해 작품, 제3자에 대한 초상권 및 타인의 명예를 훼손한 작품, 사실과 무관한 컴퓨터 그래픽 합성으로 판명된 작품, 타인의 저작물 및 명의도용으로 확인된 경우에는 상권이 취소되고 상금이 환수될 수 있음.라. 심사내용은 비공개로 하며 심사결과에 대해 어떠한 이의도 제기할 수 없음.마. 수상작에 대한 저작권은 광명시와 공동으로 소유하며, 광명시의 홍보 자료로 활용 될 수 있음(작품은 원본 파일 별도로 제출하여야 하며, 필요에 따라 수정 또는 변형해서 사용할 수 있음)바. 공모일정은 사정에 따라 변경될 수 있으며, 그 외 기타사항은 광명시 결정에 의함.사. 접수된 서류 및 출품작 등은 반환하지 않음.​응모에 참여한 작품들은 심사를 통해 금상 1개, 은상 2개, 동상 3개, 입선9개의 작품을 선정하여 시상합니다.금상 작품은 50만원 및 상장, 은상 2작품은 30만원 및 상장, 동상 3작품은 20만원 및 상장, 입선 9작품은 5만원이 시상됩니다.​○ 결과발표 : 2021년 5월 25일 (발표일은 심사 등 일정에 따라 변동될 수 있음)○ 광명시 공식블로그, 페이스북 내 공지 및 개별통보​​ ​ SNS성희롱 가벼운 사안이 아냐 이젠 스마트폰의 기본 앱이 되어버린 카카오톡을 비롯하여 인스타그램 등 다양한 소통 창구를 통해 커뮤니케이션의 범주가 대폭 확장되었는데요. 그러나 개인정보와 사생활의 유출, 불쾌감을 느낄 수 있는 악성 댓글 등 암적인 면도 만만치 않습니다. 특히 이전에는 브라운관을 통해서만 지켜볼 수 있었던 공인 및 연예인들도 SNS를 활발히 활용하기 시작하면서 이들의 사생활은 대중에게 공개되었고, 심지어는 당일 게시한 글이 바로 뉴스 기사로 뜨기도 하면서 이들 역시 대중들의 반응을 실시간으로 받아볼 수 있게 되었죠. ​그러나 악성 댓글, SNS성희롱 등으로 고통을 받다가 참지 못하고 은퇴를 하거나 유명을 달리하는 등 안타까운 일도 연달아 일어났습니다. 최근엔 개인방송을 진행하여 실시간으로 소통하는 것이 유행하여 연예인이 아닌 일반인이더라도 이를 넘어서는 유명세를 얻기도 하는데요. 이렇게 연예인이나 유튜버, BJ 등이 악성 댓글로 골머리를 앓고 있으며 경고를 하더라도 이러한 양상이 끊임없이 벌어지고 있어, SNS성희롱이나 악플에 대해 고소 등 강경한 대응을 취하는 경우도 점차 증가하고 있습니다. ​ ​누군가를 비하하거나 성적으로 수치심을 주는 행위는 명백한 범죄로 인정됩니다. 온라인에서 벌어지는 일에 대해 무르게 생각하는 경향이 있기도 한데요. 그러나 댓글 하나, 채팅 한 줄이라도 엄격한 기준에 따라 범죄행위로 인정될 수 있다는 것을 분명히 인식하여 인터넷상에서도 언사에 주의할 필요가 있습니다. SNS성희롱은 말 그대로 사회관계망서비스를 통해 성희롱하는 것을 말하는데요. 자기나 다른 사람의 성적 욕망을 유발하거나 만족시킬 목적으로 전화나 우편, 컴퓨터, 그 밖의 통신매체를 통하여 성적 수치심이나 혐오감을 일으키는 말, 음향, 글, 사진, 영상 또는 물건을 전달하게 되면 통신매체이용음란죄로 처벌받을 수 있습니다. ​ ​즉 SNS성희롱 역시 성폭력처벌법에 의거하여 처벌을 받을 수 있다는 것인데요. 유죄가 인정된다면 2년 이하의 징역이나 2천만 원 이하의 벌금이 선고될 수 있습니다. 최근엔 중장년층을 넘어 노년층까지 스마트폰을 익숙하게 사용하는 경우가 많은데요. 이렇게 인터넷 및 소셜서비스를 숨 쉬듯 자연스럽게 활용하게 되면서 나도 모르게 무심코 부적절한 언동을 해버리는 일이 있습니다. 상대방에게 사과하여 문제를 해소하고 넘어갈 수 있다면 다행이나 최근에는 사소한 일이라도 분명한 법적 시비를 가리려는 추세기 때문에 실수로 한 행동으로 수사기관의 신문을 받게되는 일도 심심치 않게 일어나고 있습니다. ​ ​사례를 보도록 하겠습니다. 사회초년생인 A는 입사한 지 얼마 안 된 회사에서 주변 회사 분들에게 항상 잘 보이기 위하여 매사 긴장을 하고 지냈다고 합니다. 회사는 단체카톡방을 통해 중요한 업무지시나 근태 보고 등을 처리했고 A도 이것을 보면 즉각적으로 대답하기 위해, 또한 혹시라도 실수를 저지르지 않기 위해 최상단에 대화방을 고정해놓았다고 합니다. 그러던 중 A가 입사한 지 한 달 만에 환영회를 명목으로 한 회식자리를 갖게 되었고, 잔뜩 긴장했던 A는 상사들이 주는 술잔을 전부 받아 마시며 얼큰하게 취한 상태가 되었다고 합니다. ​목까지 얼굴이 벌개진 A를 보고 자리는 그렇게 마무리 되었고, A는 휘청거리면서 지하철을 타고 겨우 집으로 왔다고 해요. 양치만 겨우 하고 누운 A는 자꾸만 감기는 눈으로 메시지가 온 것을 확인하다가, 고등학교 동창들이 밤늦게까지 신나게 이야기하고 있는 것을 보았다고 합니다. 이들은 다소 문란할 수 있는 사진과 이야기를 올리며 대화를 하고 있었고, 최근 너무 바빠 대화에 자주 끼지 못했던 A는 피곤한 와중에도 같이 이야기를 하고 싶어 자신이 가지고 있던 수위가 높은 외설적인 사진들을 올리다가 어느샌가 자기도 모르게 잠들었다고 해요. ​ ​다음날 헐레벌떡 일어난 A는 여느 때와 같이 회사에 출근했는데요. 그러나 사무실 분위기는 심상치 않았고 A는 상사들의 좋지 않은 눈초리를 받았습니다. 알고 보니 A가 비몽사몽 간에 올린 음란한 사진과 말들이, 손가락을 잘못 놀려 상단에 고정되어 있는 사내 단톡방에 업로드된 것이었고, 이를 매우 불쾌하게 여긴 여직원들이 A를 SNS성희롱으로 고소한 것이었습니다. A는 눈앞에 깜깜해져 고의가 아니었다고 연신 사과하였으나 결국 조사를 받게 되었습니다. 앞으로의 미래가 불투명해지는 것이 두려웠던 A는 형사전문법조인의 도움을 구하게 되었어요. ​그리하여 법률대리인은 당시 A가 회식자리로 인해 많이 취해있었다는 것, 실수로 인한 사고였으며 동창들과의 대화 내역을 확인하여 같이 참여하려다가 벌어진 일이라는 것을 호소하였습니다. 또한 A의 직장 동료들에게도 이러한 점을 설명하였고, 그러나 A가 실제 피해를 준 것은 사실이었기에 그 점에 대해선 분명한 사과를 전하도록 했습니다. 그리하여 다른 직원들도 납득하여 A의 상황을 이해해주었고, 피해자도 고소를 취하하여 결국 검찰도 경미한 처사를 처분하여 다시 일상으로 돌아갈 수 있었습니다. ​ ​이처럼 SNS성희롱이나 유튜브의 댓글, 개인방송의 채팅, 게임에서의 음성대화 등 우리가 자칫 사소하게 보고 넘어갈 수 있는 일로 성범죄 혐의를 받을 수 있게 됩니다. 잘못한 부분에 대해서는 용서를 구하되, 참작받을 수 있는 사안이나 선처의 요소는 확실하게 확보하여 감형받을 수 있게 노력해야 평생 낙인이 찍히는 처사는 면할 수 있어야 합니다. 사태를 가볍게 보지 마시고 조기에 법률전문가의 조언을 얻어 대책을 마련해가시기 바랍니다.​ ​이 포스트는 법무법인 감명의 브랜드홍보 목적으로 작성되었습니다.​       ​ sns 대박이라는 양말 비교빅클 vs 왕쓰몰​글, 사진 - 홍꼬   왕쓰몰 흡혈양말 빅클 매일양말 인스타도 언젠가부터 그놈의 알고리즘 때문인지 내가 원하지 않는 광고들이 엄청 뜨는 것을 볼 수 있는데 가끔은 정말 무섭기도 하다. 단지 네이버에서 뭐좀 클릭을 했다거나 검색을 했을 뿐인데 이게 인스타에서 보인다는게 처음에는 신기했지만 이제는 찝찝한게 사실이다.​어쨌거나 블로그보다 때로는 sns 광고가 더 효과적이지 않을까 생각을 하기도 하는데 체험단을 자주 이용하는 본인도 가끔 눈 돌아 갈 때가 정말 많다. 그 중에서 오늘은 페이크삭스를 가지고 왔는데 매일양말로 홍보를 했던 빅클, 그리고 절대 벗겨지지 않는다는 흡혈양말의 왕쓰몰! 일단 포장은 뭔가 매일양말이 더 정감가는듯하다. ㅎㅎ​​​ 흡혈양말 매일양말 양말의 구성은 흡혈의 경우 4+1 으로 구매가 가능하며 개당 가격은 1,800원 정도하는데 색상은 블랙, 차콜, 그레이 화이트중에서 고를 수 있다. 정확히 내가 얼마에 샀는지 기록을 못찾겠는데 ㅎㅎㅎ 대충 검색해보니 4켤레 기준 7,360원에 배송비 3,000원 즉, 10,360원!​매일양말의 경우 7켤레 세트로 12,600원에 배송비 3,000원으로 15,600원으로 흡혈양말보다 5천원이 비싸다. 그런데 양말은 두켤레가 더 들어가니까 감안하면 될듯 하다. 색상은 블랙, 그레이, 차콜, 화이트, 오트밀, 딥마린으로 구성되어 있다.​​​  두 제품 모두 조금 파인 페이크삭스로 보면 될듯 하다. 언젠가부터 발목 올라오는 양말은 어색해져버렸는데 한겨울이 아니고서는 페이크삭스가 그냥 옷 입기에도 편하고 좋긴 하다. ​​​ 흡혈양말 매일양말 비교  일단 두 제품의 차이가 있을까? 있으니까 뭐 이런 포스팅을 하지 않을까요?ㅎㅎㅎ 일단 흡혈양말은 광고에 중점을 절대 벗겨지지 않는다는 점에 엄청나게 포커스를 맞췄더랬다. 신어보니 확실히 발을 잘 잡아주는데 뒷꿈치 패드부분이 다섯개! 이며 매일양말은 하나 적은 4개로 되어있다.​그리고 발내새와 땀을 잡아준다고도 하는데 이 점은 살짝 인정하는 정도?그렇다고 발에 땀이 많이 나는데 100% 제거는 아니고 어느정도 그런 효과는 볼 수 있지만 세탁을 자주 하다보면 그 기능도 줄어들지 않을까 싶다. ​매일양말도 이 양말이 필요한 사람에 대해서 발냄새 나는 사람이라고 하긴 하는데 그렇게 적극적인 홍보는 없어보였다.​​​ 흡혈양말 vs 매일양말 두 제품의 신축성은 흡혈이 조금 더 좋아보이긴 하는데 이는 얇다! 같은 흰색으로 비교를 했어야 했지만 실제로 양말을 신어보면 둘 다 남자 사이즈로 주문을 했음에도 흡혈양말은 발가락이 살짝 비치는 스타일이다. 내가 그렇게 좋아하지 않는 스타일이기도 하고 ㅎㅎㅎ​sns에서 제품 광고를 볼 때마다 댓글을 보는데 요즘은 댓글 알바도 있다고 해서 세상에 뭘 믿고 구매 결정을 해야 할지 난감할때가 많은데 어차피 필요할 것 같으면(평소에 생각도 없는데 광고보고 필요하다 생각될때 많음)구매에 더 무게가 쏠리는듯 하다. ​​​ 흡혈양말 착용흡혈양말 착샷! 살짝 비침이 있는데 발가락 부분은 이보다 살짝 더 심한 정도? 탄력은 좋은데 두께감 때문인지 비침이 있는 편이다. 통기성 관련해서 얇게 만들지 않았을까 하는 추측을 해 본다. 반면 매일양말은 두께감은 더 있는 편이고 신고 있으면 발의 답답함의 차이를 조금이나마 느낄 수 있다.​통기성에 대해서는 흡혈에 손! 그런데 비침은 내가 싫어하니 매일에 손! 색상 구성은 매일 손!​​​  정말 광고처럼 쫀쫀하게 발에 착 붙어있는데 솔직히 이건 매일양말도 비슷하다. 물론 광고영상처럼 무거운 물건을 달고 벗겨지는지 아닌지에 대한 실험(?)은 하지 않았지만 일단 손으로 어느정도 잡아 당겨보았을 때 두 제품 모두 벗겨지지는 않는다. 평소에 신고 다녀도 벗겨진적이 없었다. ​단, 세탁 후 나는 보통 새 옷이 아니면 그냥 건조기에 돌려버리는데 매일양말은 수축이 있기는 하지만 못신을 정도는 아니었다. 그렇다면 흡혈은? 아... 완전 쪼그라들어서 내 양말이 맞나 싶을 정도 ㅋㅋㅋㅋ 결국 집주인에게 무료 나눔을 할 수 밖에 없었기에 나는 매일양말을 재구매 했다. 내 포스팅을 보면 작년 6월에 구매해서 리뷰를 남겨 놓았던 것을 볼 수 있었는데 아주 만족감이 좋아 보였네 ㅋㅋ​​​ 인스타보고 혹해서 구매한 후기 '매일양말'인스타 광고보고 혹~해서 구매했네 매일양말 글, 사진 - 홍꼬 유니텔, 아이러브스쿨, 세이클럽, 싸이월드, ...blog.naver.com 혹시나 이전 포스팅 내용이 궁금하다면 그리고 시간 남으시면 둘러 보시고, 물론 건조기에 돌리지 않았다면 뭐 잘 신고 다녔을지도 모르겠지만 날이 흐린 장마기간같은 경우, 귀차니즘이 심한 경우에는 어쩔 수 없는듯 하다. 그리고 발목 올라간 양말은 몰라도 페이크삭스는 건조대에 널기 은근 불편하다 ㅎㅎㅎ​마지막으로 세탁 후 뒷꿈치 실리콘 패드가 떨어졌.... 말 다했지 뭐. 둘 중 어느 양말에서 떨어졌는가 당연히 확인을 해 봤는데 모든 양말에 미끄럼 패드가 4개씩 있었고 한 켤레가 5개가 있었다. ​고로 나는 개인적으로 흡혈 보다는 그냥 매일양말이 하루에 한 켤레씩 골라서 신기도 마음에 들고 좋은 것 같다.나 두번씩이나 좋다고 글 썼는데 관계자분 여기 안들어오는가 몰라 ㅋㅋㅋ​​​  ​ 구민여러분! 코로나19, 이제는 4단계로 접어든다는 뉴스를 접하고 마음의 답답함을 해소하고자 카메라를 가지고 무작정 걸어 보았답니다. 오늘은 저 멀리서 들여오는 어린 아이들의 웃음 소리를 찾고자 찾아간 솔샘 어린이공원을 소개를 해 드리려고합니다.​안녕하세요, 연수구에 있는 어린이 공원을 소개를 해드리고있는 7기 서포터즈 전은술기자입니다. 솔샘 어린이공원은 인천광역시 연수구 청학동 570-11번지에 위치해 있으며 넓이는 1467제곱미터이고 공룡을 주제로한 공원이랍니다. 놀이공간, 산책로, 휴게공간으로 조성이 되어 있으며 하늘걷기, 온몸 허리돌리기, 옆 파도타기, 온몸 근육풀기의 운동시설, 사각 파고라, 조합놀이대, 용게이트,공원안내판, 앉은벽,공룡알 놀이집, 평상, 음수전의 시설물이 있었답니다. 구민의 건강 보호를 위해 공원 전체가 금연공원으로 지정이 되어있습니다. 개인 마스크 착용 의무화 행정명령 발령이라는 스티커 보이시죠? 꼭 착용을 해 주시고 자녀들과 함게 해주셨으면 합니다. 음수대 인데요 깨끗하게 청소가 잘 되어 있어서 기분 좋은 마음으로 주변을 촬영하였답니다. 조합 놀이대 인데 미끄럼틀에 올라 갈때는 계단을 이용하고 내려올때는 앞사람을 주의하며 손에는 위험한 물건을 소지를 하면 안되겠죠? 아이들이 호기심 때문에 조합놀이대 지붕이나 꼭대기나 높은곳에 오르고 내리며 뛰어 내리는 경우가 있는데 위험한 행동을 하지 못하도록 교육은 필수랍니다.  공룡을 주제로한 공원이라 공룡알 놀이집 인데요 사진에서 보여주듯이 마음이 마음이 편치가 않았답니다. 여느 공원과 다르게 공원 바닥에 흡연을 하면 않된다는 흡연금지, 과태료 내용이 표시되어 있었답니다. 이곳에서도 만났네요. 연수구의 어느공원을 가던지 깨끗한 공원을 만들고자 반려동물 배변 위생봉투 함, 한장씩 사용을 해달라고 했는데 이곳에서 만난 구민은 가정에서 준비를 해가지고 나오셨답니다. 구민 여러분들도 반려 동물과 함께 하신다면 가정에서부터 준비를 해주실거죠?  공원을 찾는 부모님들을 위한 운동기구랍니다. 부모님들의 건강에 이상이 생기면 자녀들의 마음이 얼마나 아프겠어요.구민들을 배려하는 마음을 아시겠죠. 코로나19 행동수칙 10가지 알고 계시겠지만 꼭 숙지를 하셔서 구민 여러분의 가정에는 행복한 웃음이 차고 넘쳐나기를 소망한답니다. 사각 파고라입니다. 해와 비를 피해 잠시 휴식을 취하며 지친 몸에 활력을 찾을 수 있도록 해주었답니다.  시골의 오솔길을 찾으시는 구민이 계시다면 이곳에서 잠시 거닐며 만끽할 수 있는데 직접 걸어본 바로는 건강도 찾을 수 있고 너무나도 좋았답니다.  공원 입구 주변에 무단투기 경고문구가 한국어와 다양한 외국어로 표시가 되어있었답니다. 이러한 안내문이 없어지도록 구민 여러분이 모범을 보여 주실거라고 믿는답니다. 도로 주변은 주정차 금지 구역이랍니다. 혹 주차장이 부족하다면 주변에 있는 아파트의 주차장을 찾아 양해를 구하고 이용해 보신 것은 어떤지 생각을 해보았답니다.​감사합니다. 고맙습니다. 사랑합니다. 지금까지 연수구 sns서포터즈 7기 전은술기자 였습니다.​ *연수구 제7기 서포터즈 전은술님의 콘텐츠 입니다.*​#연수구 #연수구SNS #연수구서포터즈 #청학동 #솔샘어린이공원 #연수구청 #연수구서포터즈 #힐링 #연수구청 #sns #서포터즈 ​​ ​최근 이재명 경기도지사를 사칭한 가짜 SNS계정들이 생겨나고 있습니다.  이에 대한 주의를 부탁드립니다.  경기도지사 사칭 SNS 계정 주의 안내​ 이재명 경기도지사의 인스타그램 계정명은 ‘2_jaemyung’입니다.  공식 인증 마크가 붙어있으며, 약 30만의 팔로워가 함께하고 있습니다.​그 외 계정은 가짜 SNS 계정임을 알려드립니다. 이재명 경기도지사 SNS는 민원 등 공식적인 답변 요청이 없는 한 DM(Direct Message)으로 먼저 인사를 드리거나 사적인 용도로 사용하는 경우가 없습니다. 가짜계정은 더 이상 개인의 문제가 아닙니다. 수법도 정교해지고, 일반인 계정까지도 사칭의 대상이 되고 있습니다. 타인을 사칭하여 부정확한 정보와 왜곡된 메시지를 확산시키고, 사적 이익을 챙기려는 사람들이 자리잡을 수 없도록 우리 모두의 적극적인 대응과 주의가 필요합니다.  가짜계정 발견 시 즉시 제보해 주시고, 신고버튼을 눌러주시길 당부드립니다.  ​   ​ 안녕하세요 멘토님, 항상 도움이 되는 정보를 상세하고 친절히 알려주셔서 감사드립니다! 첫 질문에 대한 답변 중 한 가지 더 자세히 여쭈어보고 싶은 것이 생겨 다시 질문하게 되었습니다. 멘토님 말씀대로 총 네 가지 스펙을 우선시하고 여력이 된다면 SNS도 도전해 보고자 하는 욕심이 생겨 이 부분에 대해 추가적으로 여쭈어 보고 싶습니다.​  ©Prateek Katyal​먼저, 어느 정도 수치가 나오는 sns를 만들기 위해 물리적인 시간이 많이 소요될 것이라고 말씀하셨는데, 자신이 운영하는 인스타/블로그가 높은 팔로워/블로그 방문자 수를 보유한 게 아니라면 sns 운영하기를 스펙으로 활용하지 못할까요? 즉, 올린 글이 좋더라도 수치(팔로워 혹은 방문자)가 작다면 어필할 수 없는지 여쭈어보고 싶습니다. 마지막으로, 개인의 기록도 포트폴리오로 활용 가능한지 궁금합니다. 평소 광고 및 기획과 관련된 책을 읽고 배운 점이나 내용을 정리한 것. 관련 분야에 대한 공부 등을 블로그에 기록한다면 이를 포트폴리오로서 사용 가능한지 궁금합니다.​질문을 읽어주셔서 정말 감사합니다!​  안녕하세요. 아무래도 회사는 수많은 지원자들의 이력서, 포트폴리오를 보다 보니 SNS 계정 콘텐츠를 하나하나 꼼꼼히 보지는 못하는 한계가 있습니다. 이 때문에 어필할 만한 수치들이 도드라지기 마련이죠. 다만 꼭 방문자 수 등이 아닌 다른 관점으로 강조할 수 있을 것 같습니다. 가령 내가 올린 콘텐츠의 Engagement가 높음(좋아요, 댓글, 즐겨찾기/북마크 수 등)을 부각하는 식으로 말이죠. 작은 모수라도 골수 팬들이 많다면 그 또한 어필 포인트가 될 수 있습니다. 특히나 최근에는 마케팅 추세도 불특정 대중에게 어중간하게 다가가기 보다 특정 타깃층을 골수팬으로 만드는 팬덤 마케팅으로 만드는 전략을 많이 사용하는 편이랍니다.​ ©George Pagan III​더하여, 광고, 기획과 관련된 내용을 스터디, 수집, 정리한 것 자체를 포폴에 넣을 수는 있겠지만 이는 지원자가 본 분야에 관심, 열정이 많다는 점을 확인하는 그 이상, 그 이하도 아닐 수 있답니다. 그렇기에 해당 내용을 개성 있게 정리해서 돋보이는 포폴 콘텐츠로 차별화 시킬지 고민하고 활용해 보는 건 어떨까 싶어요. ​예컨대 연혁, 유사 카테고리 등의 단순 그룹핑보다는 (중략)​​<지금 잇다에서 당신을 위한 현직자를 만나 보세요>​ SNS 운영 스펙, 팔로워 수나 방문자 수가 적으면 활용할 수 없을까요?SNS를 만들기 위해 물리적인 시간이 많이 소요될 것이라고 말씀하셨는데, 자신이 운영하는 인스타/블로그가 높은 팔로워/블로그 방문자 수가 아니라면 SNS 운영하기를 스펙으로 적절히 활용하지 못할까요? 올린 글이 좋아도 수치가 나쁘면 활용하기 어려울지 궁금합니다.www.itdaa.net ​©모든 저작권은 해당 콘텐츠 제공자 또는 해당 콘텐츠 제공자와 잇다가 공동으로 보유하고 있으며, 콘텐츠의 편집 및 전송권은 잇다가 가지고 있습니다.​​온라인으로 취업 고민을 끝내는 가장 확실한 방법​잇다 온라인 클래스 둘러보기 SNS로 매출을 2배 올리는 외식업 가게들이 있는데 왜 나는 안될까이유가 궁금하신가요? SNS를 잘 활용하는 방법을 알면 누구나 2배의 매출을 만들 수 있습니다. 실제 SNS을 활용하여 두배의 매출을 올린 식당들이제 주변에는 많이 있거든요.​오늘은 외식업 식당들이 SNS 활용을 잘 못하는이유 3가지를 알려드리겠습니다.이 글을 읽고 나면 나의 식당은 어떻게 해야할지방향이 잡히실겁니다.​ ​​식당은 SNS를 어떻게 활용해야 할까? 외식업에서 SNS 마케팅이 잘 안되는 이유?  SNS는 종류가 많죠페이스북, 인스타그램, 틱톡, 카카오스토리, 밴드 등이미 사람들이 많은 SNS 채널을 사용하고 있습니다.​외식업종에서도 SNS 마케팅의 필요성을 인식하고많은 분들이 자신의 매장에서 SNS를 활용한 마케팅을시도를 하고 있습니다.​하지만 성공사례는 많지 않습니다,그 이유가 뭘까요?​ ​​첫번째 : 어려워 합니다.​SNS는 공부를 해도 쉽게 효과를 보기 힘듭니다.이유는 활용방법을 잘 모르기 때문입니다.예를 들어 페이스북으로 외식업 마케팅을 하려면어떻게 해야 할까요?​매번 우리 식당의 이야기를 게시물로 올려도좋아요도 잘 붙지 않고 댓글도 붙지 않습니다.페이스북의 경우는 게시물에 붙는 '좋아요'의 갯수가홍보의 지표가 되는데어떻게 해야 좋아요가 늘어나게 되는지 몰라서어려워 하는 사장님들이 참 많이 있습니다.​페이스북의 홍보원리를 조금만 알면방법도 보이고 참 쉽게 해결되는데그런 것을 배울 수 있는 곳도 많지는 않습니다.​ ​​두번째 : 바빠서 마케팅할 시간이 없습니다.외식업에 종사하는 분들은 하루가 매우 바쁘십니다.하지만 SMS마케팅을 일정한 시간과 노력이꼭 필요합니다.SNS를 운영할 일정한 시간을 계획적으로 할애해야 하는데그 시간을 내는 것이 쉽지가 않습니다.식당 사장님들에게 SNS마케팅 컨설팅을 하게되면제일먼저 물어보는것이 하루에 SNS를 하기 위한 시간을얼마나 할애할 수 있냐는 것입니다.대부분의 사장님들의 대답은 '쉽지 않다' 입니다.그래서 마케팅 효과를 만들기 쉽지가 않습니다.​한때 바짝 SNS를 하다가도 조금만 바빠지면흐름이 끊어져버리는 경우도 비일비재합니다.​ ​​세번째 : 자신의 매장에 맞는 SNS를찾지 못해서입니다.일반 한식당은 어떤 SNS를 활용하면 좋을까요?카페는 어떤 SNS가 효과적일까요?규모가 큰 식당과 작은 식당은 어떨까요?식당의 종류와 규모와 특성에 따라효과적인 SNS가 다릅니다.하지만 자신의 매장에 맞는 SNS가 어떤 것이고어떻게 활용해야 하는지 알기란 쉽지 않습니다.​저의 외식업 SNS마케팅 컨설팅의 첫번째가그 가게에 맞는 SNS채널을 찾아내는 것인 이유도이 점이 가장 중요하기 때문입니다.​오늘은 외식업 식당이 SNS 마케팅을잘 못하는 이유를 알아보았습니다.​ ​​결론 : 1.어려워하시고 2.너무 바쁘시고그러다 보니 3.아무거나 막 하시다 말다그러시는 분들이 대부분입니다,​​​그렇다면 외식업종의 SNS 마케팅은어떻게 해야 할까요?​1. 목적과 방향을 명확히 합니다.2. 가장 효과적인 채널을 설정합니다.3. 가용자원을 확보합니다.4. 실행계획을 세웁니다.5. 업무와 병행하여 즐겁게 실행합니다.​위의 방법에 대해다음 포스팅에서 설명드리겠습니다.​​​​아래의 저의 이전 글도 읽어보시면 참고가 되실껍니다"소상공인 자영업자를 위한 페이스북 프로필 마케팅 사용법 3가지 방법"​ 소상공인 자영업자를 위한 페이스북 프로필 마케팅 사용법 3가지 방법 / 온라인 SNS 전문가 강사 신쌤자영업 또는 소상공인에게 페이스북 사용이 어려우신가요? 누구나 페이스북을 쉽게 잘 쓸 수 있는 방법을 ...blog.naver.com ​ ​언제든지 교육, 강의, 컨설팅, 홍보가 필요하시면10년간 1000번 이상 강의를 한마케팅 강사에게 상담하세요.상담은 언제나 친절하고 무료입니다.공공기관, 단체, 기업, 자영업자, 전통시장, 농업인 등어느 곳이든 함께 인연을 만들어 가겠습니다.​상담은 전화, 이메일, 페이스북 등 모두 가능합니다.HP : 010-9001-4511Email : ivetman@naver.com페이스북 : www.facebook.com/ivetman 신영균신영균님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 신영균님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ​ ​  ​​ 광진구 구민을 위한든든한 복지 프로그램​​안녕하세요광진구 SNS 기자단 민팅이입니다​오늘은 광진구민을 위한광진구의 든든한 복지 프로그램에 대해소개해드릴까 합니다.​  ​광진구에서는구민을 위해 다양한 복지사업 혜택을운영 중에 있는데요!​아는 것이 힘!!!내가 살고 있는 광진구의 다양한복지 프로그램들 밑에 사진과 내용으로꼭 확인해보세요​​​1. 50+ 세대 상담센터 운영 첫 번째 소개해드릴 광진구민 복지 프로그램은바로 50+ 세대 상담센터 운영입니다. 만 50세부터 64세 광진구민이 이용 가능하며생애설계와 인생이모작, 취업 및 창업 등의 정보를 제공받을 수 있습니다.​​▼ 광진 50+ 상담센터 < 장년층(50+세대) < 생애주기별복지 < 분야별정보 < 포털사이트광진 50+ 상담센터 HOME > 분야별정보 > 생애주기별복지 > 장년층(50+세대) > 광진 50+ 상담센터 트위터 공유 페이스북 공유 카카오스토리 공유 프린트하기 나이 50이 되었다면? 누구나 한번쯤! 50+상담으로 인생 후반기를 점검하자! 50+상담은 50+세대들의 인생후반전을 통합적으로 재설계하는 종합상담 입니다. 50+세대를 가장 잘 이해하는 50+컨설턴트가 함께하는 동년배 상담 입 니다. 50+세대들의 소중한 경험과 역량을 활용한 다양한 활동을 지원 하는 상담입니다. 이런 분에게 추천합니다! 삶의 방향을 결정하는데 중요한...www.gwangjin.go.kr ​​​2. 광진구 장학금 운영 두 번째 소개해드릴 광진구민 복지 프로그램은 광진구 장학금 운영입니다.광진구 장학금은 학업장려금 및 생활비를 지원하는프로그램으로 고등학생은 100만원, 대학생은 250만원이지원되니 많은 관심 부탁드려요.​​​▼ 광진구장학금지원 < 재정지원 < 청소년 < 생애주기별복지 < 분야별정보 < 포털사이트재정지원 HOME > 분야별정보 > 생애주기별복지 > 청소년 > 재정지원 > 광진구장학금지원 트위터 공유 페이스북 공유 카카오스토리 공유 프린트하기 광진구장학금지원 서울희망장학금 청소년 건강(위생용품)지원 선발(추천)기준 광진구 관내에 계속하여1년 이상 주민등록상 주소지를 두고 있는 학생 일반장학생 : 생활이 곤란한 사람의 자녀로 직전학기 성적이 상위 6등급 이내인 고등학생 및 평균학점이 2.5 이상인 대학생 성적우수장학생 : 직전학기 성적이 상위 2등급 이내인 고등학생 및 평균학점이 4.0 이상인 대학생 특기장학생 : 예체능 등...www.gwangjin.go.kr 서울희망장학금 < 재정지원 < 청소년 < 생애주기별복지 < 분야별정보 < 포털사이트생애주기별복지 광진종합복지서비스 보육/여성 아동 아동친화도시 청소년 청소년소식 청소년육성 활동지원 보호지원 재정지원 어르신 장년층(50+세대) 장애인 저소득주민 지역사회 다문화가족 복지시설 재정지원 HOME > 분야별정보 > 생애주기별복지 > 청소년 > 재정지원 > 서울희망장학금 트위터 공유 페이스북 공유 카카오스토리 공유 프린트하기 광진구장학금지원 서울희망장학금 청소년 건강(위생용품)지원 재능은 있으나 경제적 사정이 어려운 저소득층 고등학생들에게 소망하는 꿈과 희망을 펼칠 수 있도록 학비 지원 서울시 및 자치구 주요 장학사업 안내...www.gwangjin.go.kr ​​​3. 중고생 입학준비금 지급 세 번째 소개해드릴 광진구민 복지 프로그램은중고생 입학준비금 지급입니다. 관내 중,고등학교 학생 1명당 30만원이학교를 통해 제로페이 모바일 포인트로 지급되고교복 및 일상복, 원격수업용 스마트기기 등을구입할 수 있습니다.​​​​▼ 2021년 중·고등학교 신입생이라면 '입학준비금' 지원받으세요~!2021년 중·고등학교에 입학하는 신입생 및 학부모라면 서울시·자치구·교육청이 함께하여 마련한 '입학...blog.naver.com ​​​4. 어린이와 청소년 마을버스 무상 교통사업 네 번째 소개해드릴 광진구민 복지 프로그램은서울시 자치구 최초로 시작된어린이와 청소년 마을버스 무상 교통사업입니다.만 6세부터 18세 어린이와 청소년에게마을버스 교통비 지원을 시작합니다.​​​▼ 새소식(상세) < 광진소식 < 광진소개 < 포털사이트새소식 HOME > 광진소개 > 광진소식 > 새소식 트위터 공유 페이스북 공유 카카오스토리 공유 프린트하기 「광진구 어린이·청소년 마을버스 무상교통 사업」 시행 안내 부서 교통행정과 작성자 김대웅 전화번호 02-450-7874 등록일 2021-07-14 조회수 906 첨부파일 마을버스 전단지(최종본). pdf 마을버스 전단지(최종본).pdf 빠른보기 - 대중교통 사각지대 마을버스 이용 어린이 · 청소년의 교통비 부담 완화 및 이용편의 증진을 위한 - 「 광진구 어린이 · 청소년 마을버스 무상교통 사업 」 시행 관련 내용을 공지하오니...www.gwangjin.go.kr ​​​5. 아동학대 예방 시스템 구축​ 다섯 번째 소개해드릴 광진구민 복지 프로그램은아동학대 예방 시스템 구축입니다. 만 18세 미만 학대 의심 아동을 위한 프로그램으로아동보호팀이 신설되었고, 24시간 신고 접수 및 조사체계가 유지됩니다.​​​​6. 어린이집 상해, 배상 보험 단체가입 여섯 번째 소개해드릴 광진구민 복지 프로그램은어린이집 상해, 배상 보험 단체가입인데요광진구 모든 어린이집 176개소가가입대상이며 영유아 생명, 신체 피해보상, 돌연사증후군 특약등이 해당됩니다.​​​▼ 보도자료(상세) < 광진소식 < 광진소개 < 포털사이트보도자료 HOME > 광진소개 > 광진소식 > 보도자료 트위터 공유 페이스북 공유 카카오스토리 공유 프린트하기 [보도자료]2021.2. 23 - 광진구, 어린이집 상해·배상 보험 단체가입 지원 부서 홍보담당관 작성자 송민주 전화번호 02-450-7273 등록일 2021-02-23 조회수 243 첨부파일 20210223 [즉시보도] 어린이집 보험 단체가입 지원. hwp 20210223 [즉시보도] 어린이집 보험 단체가입 지원.hwp 빠른보기 광진구 , 어린이집 상해 · 배상 보험 단체가입 지원 - 지역 내 어린이집 176 개소 및 아...www.gwangjin.go.kr ​​​7. 장애인 양육지원금 지급 일곱 번째 소개해드릴 광진구민 복지 프로그램은장애인 양육지원금 지급입니다.만 7세 미만의 자녀를 양육하는 여성장애인또는 남성 중증장애인 아동 1명당 월 10만원의지원금이 지급됩니다.​​​▼ (신규)장애인 양육지원금 지원 < 양육지원 < 장애인 < 생애주기별복지 < 분야별정보 < 포털사이트양육지원 HOME > 분야별정보 > 생애주기별복지 > 장애인 > 양육지원 > (신규)장애인 양육지원금 지원 트위터 공유 페이스북 공유 카카오스토리 공유 프린트하기 출산비지원 (신규)장애인 양육지원금 지원 장애아가족 양육지원 언어발달 지원 ( 2021년 신규사업) 장애인 가정의 경제적 부담을 경감하고 안정적인 양육환경 조성을 위해 장애인 양육지원금을 지원합니다. 지원대상 등록한 여성장애인 또는 장애정도가 심한(종전1~3급) 남성장애인 중 본인 또는 배우자가 출산한 만7세 미만의 아동을 양육하는 자 거주기간 : 신청일 기준 1년 전부터...www.gwangjin.go.kr ​​​8. 임산부 가사돌봄 지원 여덟 번째 소개해드릴 광진구민 복지 프로그램은바로 임산부 가사돌봄 지원 서비스입니다.광진구 거주 임산부라면 1일 4시간 4회까지 지원을받을 수 있습니다. 청소, 세탁 등의 가사 서비스는 물론병원 동행 및 소독 등 청결관리도지원받을 수 있다는 점 참고해 주세요!​​​▼ (신규)임신부 가사돌봄 지원사업 < 여성·임신부 지원 < 보육/여성 < 생애주기별복지 < 분야별정보 < 포털사이트여성·임신부 지원 HOME > 분야별정보 > 생애주기별복지 > 보육/여성 > 여성·임신부 지원 > (신규)임신부 가사돌봄 지원사업 트위터 공유 페이스북 공유 카카오스토리 공유 프린트하기 광진구 양성평등정책추진계획 여성관련사업 여성건강사업 여성창업정보 (신규)임신부 가사돌봄 지원사업 (신규)광진맘택시 출산율 저하에 따른 사회적 문제에 적극 대처하고 건강하고 안전한 출산을 위해 임신단계에서부터 적극 지원하여 출산율 향상에 임신부 가사돌봄 지원사업을 시행합니다. 서비스 안내 지원기간 : 2021년 3월 ~ 12월 지원대상 : 광진구에 거...www.gwangjin.go.kr ​​​9. 광진맘택시 운행 마지막 아홉번째 소개해드릴 광진구민 복지 프로그램은광진맘택시 운행입니다.올해 5월부터 시작된 복지혜택으로 임산부 및 12개월 이하의 영아를 둔 가정이이용대상이며, 아동(태아)포함 1인당 연 10만원의 지원을 받으실 수 있습니다.​​​▼ (신규)광진맘택시 < 여성·임신부 지원 < 보육/여성 < 생애주기별복지 < 분야별정보 < 포털사이트여성·임신부 지원 HOME > 분야별정보 > 생애주기별복지 > 보육/여성 > 여성·임신부 지원 > (신규)광진맘택시 트위터 공유 페이스북 공유 카카오스토리 공유 프린트하기 광진구 양성평등정책추진계획 여성관련사업 여성건강사업 여성창업정보 (신규)임신부 가사돌봄 지원사업 (신규)광진맘택시 임산부 건강검진시나 아기 예방접종 하실 때 편리하게 다녀오세요~ 광진맘택시 운영 안내 대    상 : 광진구에 주민등록을 한 임산부 및 12개월 이하 자녀를 둔 가정 신청일 해당월의 12개월 이전 출생자부터 이용가능 함 (예) 2021년 7월 5일 회...www.gwangjin.go.kr ​​  이 외에도 구민을 위한 다양한 프로그램들이운영되고 있으니, 광진구의 홈페이지도둘러봐주세요!​↓​ 광진구청1 / 7 이전 팝업존 정지 팝업존 다음 팝업존 광진구청장 김선갑입니다. 구청장에게 바란다 아이디어 뱅크 매니페스토 정책이야기 직원검색 청사안내 생활불편신고 오시는길 새소식 2021년도 2/4분기 먹는물(약수터) 수질검사 결과 주간행사예정표(2021.7.19.~7.25.) 『아바타와 동행하는 온라인 현장체험』사진 공모 참여자 모집 안내 [서울특별시] 자살예방의날 생명사랑콘서트 안내 2021년 하반기 영유아발달지원 서비스 대상자 모집 새소식 더보기 고시/공고 운수과태료 공시송달(7월) 2021년 서울형 착한 임대인 지원사업 모집공고 ...www.gwangjin.go.kr ​​​  * 광진SNS기자단 박민정 님의 기사입니다 *​ 신상 SNS 감성카페 웜아이스주소: 천안시 동남구 풍세면 풍서2길 7-9전화번호: 0507-1383-1816영업시간: 매일 11:00~22:00주차장: 건물 앞쪽_공간 넓음.​​다녀온지는 한참 되었는데 이제야 포스팅하게 되네요~참.. 매일 포스팅하기를 지키는게 제일 어려운 일 같아요.임신을 하고 나서 멀리는 가지 못하고 근처에 핫한 곳에 방문하려고 하는 편인데풍세에 이렇게 예쁜 카페가 생겼다는 이야기를 듣고 남편을 꼬셔서 방문했어요.브런치도 가능한 곳이라 아점을 먹을 겸해서 방문했어요. Previous imageNext image옆으로 밀어서 봐요~ 공간이 굉장히 넓어요.가는 길은 주택가에 있는데 주택가 위쪽에 위치하고 있어서 그런지 공간이 넓게 나온 거 같아요.일단 인스타에서 수영장카페로 유명하던데 수영장이라기 보다는 조경용 수영장이었어요.수영장보고서 '이게 다야?' 했는데 수영장쪽에서 브런지를 먹으니 계곡에 놀러온 느낌도 들고 좋더라구요확실히 주변에 다른 건물들이 없어 확 트여있는 느낌이 너~~~무 좋아요.​ 저희는 브런치를 먹으러 방문했어서마르게리따, 봉골레, 수제망고오렌지 이렇게 주문했어요. 웜아이스에서는 말차라떼와 밀크티를 병에도 판매하고 있었어요.넘 귀여워서 사오고 싶었는데.. 카페인이 걱정되어서 구매하진 않았어요.일단 하늘과 자연과의 조화가 한몫했어요.  너무 SNS 감성이죠!! 수제망고오렌지가 먼저나왔는데... 맛없어요.생각보다 맛있는 맛은 아니었어요. 움,,, 밍밍한 느낌? 음식도 바로 나왔어요.봉골레파스타는 제 입맛에 딱 알맞게 맛있었는데 마르게리따는 보통이었어요.남편은 양이 적고 별로라며 집에 가다가 짬뽕을 먹겠다고... 후.. 증말.  그래도 같이 가준 것에 참으로 감사하며 감성카페투어를 마쳤네요.요즘 예쁜카페가 많이 생겨서 참 좋아요.애 낳기 전에 열심히 다녀야된다는 의지로 다니고 있어요.드라이브하기에도 좋고, 데이트하기에도 좋으니 데이트할 장소 찾으신다면 꼭 들르시길 바라요.커피류는 안마셔봐서 모르겠지만, 만약에 다시 간다면 말차라떼나 밀크티를 꼭 사올 거 같아요.사실 못 사와서 좀 후회중...​남성분과 함께 간다면 브런치 음식은 3개정도 시키시는게 양에 맞지 않을까 하는 생각도 조금 했어요.데이트하시기에는 완전 강추에요~​  ​ 웜아이스충청남도 천안시 동남구 풍세면 풍서2길 7-9 ​ 안녕하세요. 브로훈입니다.​ Previous imageNext image ​이번에 건강관리를 하는 SNS인 써클인을 사용해봤습니다.​요즘 SNS를 잘 못하고 있는 상황인데, 건강에 관한 어플이라고 하니 제가 못 참죠. ㅋㅋ​써클인은 사람들과 소통하면서 건강관리를 할 수 있는 건강에 특화된 SNS라고 해요.​그래서 스스로 공약도 걸고, 주변의 응원도 받으면서 챌린지를 이뤄나갈 수 있어서 정말 획기적인 거 같아요.​  ​사실 운동을 위해 결심 같은 걸 많이 하는데, 쉽게 안되는 경우가 많잖아요.​예전에 제가 들은 기억으로 무언가 이루고 싶을 때는 주변에 소문을 내라고 하더라고요.​그래서 꼭 이룰 수 있게 ㅎㅎ​같은 운동 목표나 떨어져 있어서 함께 할 수 있다는 점에서 신기한 거 같아요.​  ​써클인 어플을 다운받아서 한번 사용해 봤습니다.​찬찬히 보다 보니 어떤 시스템인지 금방 알겠더라고요.​ Previous imageNext image ​다양한 챌린지가 있는데, 저도 저에게 맞는 챌린지를 한번 찾아봤습니다.​우선 잘 안 지켜지지만 손쉽게 할 수 있는 챌린지부터 시작해 보려고요.​ Previous imageNext image ​요즘 정말 운동이나 식단 관리도 못하고 있어서.. ㅜㅜ 흑흑.​써클인 어플과 사람들의 도움과 함께 건강관리를 해보려고요~!!​그리고 자신과 성향이 맞거나 원하는 사람들과 '메이트'를 맺어서 함께 동기부여도 하며 운동할 수 있다는 것~!!​정말 괜찮은 거 같아요.​그리고 이번 주 일요일 (11일)까지 '미니데일리의 러브마이셀프챌린지'도 진행 중이라고 해요.​ Previous imageNext image ​이 챌린지는 7월 12일부터 시작되고, 미션은 건강한 습관을 실행하고 자신에게 1일 1칭찬을 해주는 거죠.​그야말로 러브마이셀프!!​써클인 어플을 설치하고, 어카운트>설정>공지사항>러브마이셀프챌린지를 확인하여 이미지를 받아서 본인의 운동기록이나 식사기록에 인증을 하면 된답니다.​간단하게 참여할 수 있는데, 리워드 즉, 혜택까지 있다고 합니다.​ ​다양한 건강식품류들을 선물로 준다고 하니 한번 참여해보는 재미도 있을 거 같아요.​자신의 건강도 챙기고, 자존감도 높이고, 선물도 받고 이게 1석3조인가요?ㅎㅎ​저도 2주 동안 주 3회만 인증을 하면 된다고 하니 참여해보려고요.​ Previous imageNext image ​저는 식사와 운동으로 건강을 챙겨보려 합니다!!​그리고 저도 처음으로 다른 챌린지에 도전해 봤어요.​바로 물 마시기!!​ Previous imageNext image ​처음에 힘든 운동이나 어려운 식단이 부담스러울 수 있기 때문에 우선은 가장 쉬운 물 마시기부터 시작해 봤어요.​평소에 물을 따로 챙겨마시지 않아서 수분 섭취가 부족하다고 생각했는데, 이번 기회에 수분 섭취를 습관을 들여봐야겠어요~!!​여러분들도 어플 한번 다운받아서 자신에게 맞는 챌린지 또는 자신이 원하는 챌린지를 만들어서 건강하게 운동하고, 식사하는 습관을 들여보세요.​그리고 많은 분들과 함께 응원하며 즐기면서 건강을 챙겨보시기 바래요.​  ​저도 앞으로 다양한 챌린지를 해보면 재미있게 동기부여하면서 운동하고 건강관리를 할 수 있을 거 같아요.​써클인, 비대면 시대에 재미있는 어플이 나왔네요.ㅎㅎ 앞으로의 일상이 기대됩니다.^^​​​ 본 포스팅은 솔직 후기로 원고료를 지원받아  작성되었습니다.당진 SNS 인생샷명소!아미미술관의 여름스케치​한여름이 찾아왔습니다.아미미술관의 여름은 그 어느 때보다아름답고 싱그럽습니다.​이번에 '2021 아미의 작가전'도 볼 겸수국이 만개했다는 소식을 듣고 달려가 보았습니다.​  ​충남 당진시 순성면 남부로 753-4​운영 시간 : 10:00 - 18:00입장료성인 6,000원24개월 ~ 청소년 4,000원70세 경로, 장애인, 군인 4,000원​주차장 있음 ​ 아미미술관충청남도 당진시 순성면 남부로 753-4 ​ ​들어가는 길부터 수국으로 장식되어 있푸르름이 가득 차 있었습니다.​올해는 어떤 모습으로 변해있을까 하는설렘도 있었고당진에서 즐길 수 있는 전시이기에 더 좋았습니다.​ ​아직 찔레장미가 남아 있어서더 아름다운 아미미술관.​장미를 뒤로하고 전시장으로 들어가 보았습니다.​ ​입구부터 분홍색 조형물이강열하게 복도를 장식하고 있습니다.​이 전시는 아미 미술관의 박기호 관장님의 작품'나의 정원...모두의 정원'입니다.​21년 12월 31일까지 전시가 된다고 하는데새로운 아미 미술관의 사진 명소가되어주고 있습니다.​ ​이곳에 인물이 들어가면 이 화사함 가득 찬 인생 샷이 됩니다.​인생 샷 명소로도 유명해SNS용 사진을 찍으러 오는많은 방문객들이 있는 곳이기도 합니다.​작가는 그런 관람자의 욕구를 잘 반영해서'인스타 정원'을 내포하고 있는 작품을선보이고 있습니다.​ ​하지만 꼭 그런 의미만 있는 것은 아닙니다.자연과 관계 맺고 다시금 소통하기 위한일종의 언어입니다.​죽어 방치된 나무들이 마법에 걸린 듯 살아 꿈틀대며천장을 휘감아 돌며 공간을 점령하고,무게를 상실한 깃털들이 별이 되어 쏟아지는작가의 작품을 통해 자연의 이야기를전하고 있습니다.​ ​그런 이야기가 강렬한 블루와 핑크 테마로전해지고 있습니다.아이는 두 방 모두 즐거워하더라고요!​다양한 감성을 쏟아내며 감상하는 모습에뿌듯했습니다.​ ​나의 정원 시리즈도 다양한 테마와 함께꾸며져 있습니다.​이미 sns에선 유명하답니다.​ ​요즘 트렌드에 딱 맞을 뿐 아니라자연의 모습을 사시사철 날씨에 상관없이함께 즐길 수 있어서 더 좋았습니다.​ ​공간공간마다 개성이 뚜렷하지요?​그래서 사람마다 다른 사진을 찍고다른 감성을 느낄 수가 있습니다.​ ​야외에도 나의 정원 시리즈는 이어지는데요.이 푸른 조형물이 화이트와 대비를 이루면서참 재미있는 모습을 만들어줍니다.​ ​카페도 블루로 포인트를 주어서세련되게 변신하였습니다.​ ​아미의 숨어있는 비밀의 화원이자 수국길입니다.미술관 뒤편에 아름답게 조성되어 있습니다.​ ​유독 파란수국이 많은데 작품의 색과둥근 느낌이 닮아있어서또 다른 아미만의 자연 작품이 아닌가 하는생각이 들었습니다.​ ​그렇다고 파란수국만 있는건 아니죠!​이렇게 흰수국도 예쁘게 피어났습니다.나의 정원의 연장선에 있는 듯합니다.​ ​구석구석 자연과 더불어 아름다운 작품이우리의 감성을 자극하는 아미 미술관!​7월 1일부터는 새로운 전시를 오픈했는데요.당진의 사라져가는 포구의 이야기가담겨 있다고 합니다.더운 여름 가셔서 좋은 작품도 보고 성 충전하시기 바랍니다.​(전시의 작품과 곳곳에 숨어 있는 수국 장소는영상에 담겨 있으니 참고하시기 바랍니다. ) ​  ​ ​https://blog.naver.com/guri9279/222371967307 제2기 구리시 SNS 서포터즈를 모집합니다!제2기 구리시 SNS 서포터즈를 모집합니다! 구리시의 각종 행사, 축제, 정책 등을 생생하게 전달하고, 동...blog.naver.com ​제가 구리시SNS 서포터즈 2기에 합격해서 활동을 시작합니다.잘할 수 있을지 걱정이 되지만 열심히 해보려고해요.​ 제 2기 구리시 SNS 서포터즈를 모집했어요.​구리시의 각종 행사, 축제, 정책 등을 생생하게 전달하고 , 동구릉 고구려대장간마을 등 관광명소을 함께 알려나갈 [제2기 구리시 SNS 서포터즈]를 다음과 같이 추가 모집합니다.​공고문을 보고 저도 해보고 싶었던거라 바로 접수를 했답니다.​ ​보자마자 저도 집에와서 신청서를 다운로드 받아서 접수를 했답니다.접수하고 잊어버리고 있었는데, 문자가 띵동 왔답니다.​  갑자기 제2기 구리SNS 서포터즈에 합격했다는 문자를 받았답니다.​정말 너무너무 신나더라구요.​그래서 엄마 아빠한테도 자랑하고 , 친구들한테도 자랑을 했어요.정말 너무 신나더라구요.​​제2기 구리시 sns 서포터즈 위촉식이 있다는 문자를 받았어요.학교다닐때 빼곤 따로 상장받을일도 없고 했었는데, 넘 설레이고 떨리더라구요.​장소는 구리시청​미리 차량등록도 물어보시고 서포터즈 신분증에 넣을 사진이랑 다 첨부하고 나니뭔가 합격한 느낌이 들기도 하더라구요.위촉식을 가기위해 그날 월차도 내구 말이죠!!​​  6.24 (목) 오후 3시에 구리시청에 방문을 했어요..​ 오늘은 서포터즈 발대식과 위촉식이 있어서 방문하는거라 예전에 민원실에 방문하는 느낌이랑은 또 너무 다르더라구요.그래서 뭔가 더 떨리고 다르게 보이고 말이죠!!안내 데스크에서도 구리 서포터즈 방문으로 말씀드렸더니 제 이름을 확인하시고 안내를 해주셨어요.​물론 입구쪽에 QR코드랑 온도체크는 필수 이지요. 오늘은 구리시 SNS서포터즈로 방문했어요 하니 문을 열어주는 너무나도 뭔가 기분이 좋더라구요.열심히 1년동안 활동하면서 구리에 대해서 저도 알아보고 , 알릴 수 있는 기회도 있으니 너무 좋은것 같아요. 도착해보니 더 떨리더라구요.구리시장님과 사진촬영도 있고, 임명장 위촉식도 있다고 하더라구요.조금 기다리는동안 어찌나 떨리던지 말이죠. ​​어렵게만 느껴졌던 곳이였는데 , 구리시장님도 만나고 이것저것 애기도 하면서 열심히 블로그활동을 했었던 나 너무 칭찬해요때로는 귀찮기도 해서 하지말까 고민도 했지만 열심히 하니 이렇게 저한테도 좋은 기회가 닿아 활동할수 있어서 너무 좋아요.​  구리시 SNS 서포터즈 위촉장도 받았어요.​https://v.kakao.com/v/20210624200814285 구리시, 제2기 SNS 서포터즈 위촉안승남 구리시장이 24일 제2기 SNS 서포터즈에게 위촉장을 수여했다. / 사진제공=구리시구리시(시장 안승남)는 24일, 시청 3층 민원상담실에서 제2기 구리시 SNS 서포터즈 위촉식을 개최하고, 선발된 서포터즈들에게 위촉장을 수여했다고 밝혔다. 이날 위촉식은 구리시 SNS 서포터즈 추가 모집에 따른 두 번째 위촉식으로, 안승남 시장, 서포터즈 5명과 관계v.kakao.com ​뉴스에도 나왔어요.마스크가 없었으면 큰일날뻔 했어요.​​#구리서포터즈 #구리서포터즈2기 #SNS서포터즈위촉 #제2기구리시sns서포터즈 이미지 출처 : 픽사베이​​​​페이스북 광고,정확한 광고 목표 규정으로 부터 시작​​​페이스북 광고, '인지도'는 왜 중요한가?​SNS 마케팅 전성시대다.페이스북 마케팅, 인스타그램 마케팅 등을 포함하는소위 말하는 소셜 네트워크를 활용한 마케팅이대세를 이루기 시작했다.​그중에서 먼저 페이스북 광고 부터 알아본다.​페이스북 광고는 말 그대로 소셜 네트워크 중페이스북 채널을 활용해 브랜드 또는 상품을광고하는 것을 말한다.​페이스북 광고를 하려면 1차적으로페이스북내에 해당 브랜드 또는 기업의계정 설정이 되어 있어야 한다.​페이스북 계정 설정 방법은온라인 검색을 통해 쉽고 간단하게따라 할 수 있으므로 생락하도록 한다.​다음 단계로 중요한 부분이 바로 페이스북 광고의 목표 설정이다.​페ㅐ이스북 광고 목표는 실제 페이스북 광고 페이지에 들어가 보면다음과 같이 3가지, 인지도 / 관심유도 /전환으로 정해져 있다.​ 이미지 출처 : 페이스북, https://facebook.com/business/ads/​페이스북이 광고 목표를 이렇게 3가지로 구분한 이유는페이스북 광고 성과를 높이기 위해 인지도, 관심 유도, 전환의단계적으로 광고를 집행하는 것이 좋다는 결론에 따른 것이다.그리고 이렇게 3단계로 분류한 이유는페이스북 유저들의 행동 퍼널을 분석해 본 결과이렇게 3가지로 분류된다고 본 것이다.​​인지도는 '알리는 것'이다.상품이나 브랜드를 소비자 또는 고객들에게 알리는 것이SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 첫번째 임무이자목표가 된다.​소비자 또는 고객이 상품과 해당 브랜드의 존재를알지도 못한다면 구매는 물론 이벤트나 기타 다른 어떤 구매행동과 전혀 연결될 수 없음은당연한 일이다.​인지도가 있어 알아야 소비자의 관심을 유도할 수 있고,관심이 생겨야 검색을 하든, 지인에게 물어보든정보 탐색단계로 들어갈 수 있으며 그 결과로구매라는 궁극적인 목표를 달성할 수 있다.​즉, 인지도는 SNS 마케팅은 물론 모든 마케팅 활동의시발점이고 첫 단계이자 첫단추이다.​인지도를 높이기 위해서는 가능한한 많은 수의잠재고객들에게 광고를 노출하는 것이 중요하다.그러나ㅣ 중요한 것은 효율성이다.무조건적인 많은 노출 보다는 효율성 높은 노출과목표달성에 효과적인 광고 노출이 필요한데이를 위한 페이스북의 중요한 기능 2가지를 소개하면 다음과 같이 '분석데이터'제공과 'A/B테스트' 기능을 들 수 있다.​분석데이터는 현재 집행하고 있는 페이스북 광고가어떤 사람들(인구통계학적)에게 노출되고 있는지를광고 조회 위치와 사용중인 기기 정보를 포함해제공되므로 최초 설정 타겟과 비교, 제대로 집행되고 있는지 점검하여 조정할 수 있다.​ 이미지 출처 : 페이스북, https://www.facebook.com/business/measurement​​A/B테스트는 광고 크리에이티브, 타겟 또는 노출 위치와 같은 변수를 변경하여 가장 성과가 좋은 전략을 확인하고 향후 캠페인을 개선할 수 있는 기능이다.​예를 들어 어떤 맞춤 타겟 전략이 관심사 기반 타겟 전략에 비해 비즈니스에 대한 성과가 좋다고 가정할 때, A/B 테스트를 통해 두 전략을 빠르게 비교하여 가장 성과가 뛰어난 전략을 확인할 수 있다.​테스트하려는 변수를 선택하면 크리에이티브, 타겟 또는 노출 위치의 각 버전에 예산이 동등하게 할당되고 노출이 임의로 분할된다. 그런 다음 A/B 테스트에서 대조군을 사용하여 결과당 비용 또는 전환 성과 증대당 비용 기준으로 각 전략의 성과를 측정할 수 있다.​(다음편에서는 '관심유도'방법에 대해 알아본다)​​​ 이미지 출처 : 페이스북, https://www.facebook.com/business/measurement​​​​ 출처 : 프리랜서 마케터 - 페이스북 광고 TV, https://www.youtube.com/watch?v=RabkmlewEJE ​​​  ​​​ ​음성 채팅 앱 클럽하우스(Clubhouse)의 등장으로 소셜네트워크서비스(SNS) 시장 판도가 바뀌었다. 오디오를 기반으로 하는 SNS가 한 축을 담당하면서 시장이 형성되고 있다. 오디오 SNS에 특별한 관심을 보이지 않았던 기업도 너나 할 것 없이 오디오 채팅 서비스에 뛰어들면서 경쟁이 과열되는 양상이다. ​예고했던 대로 스포티파이에서도 음성 기반 SNS를 16일(현지시간) 출시했다. 단독 앱의 이름은 그린룸(Greenroom), 스포티파이의 첫 SNS로 기록됐다. ​ 그린룸​그린룸은 클럽하우스 서비스와 유사하다. 다른 점은 녹음 기능이 제공된다는 것이다. 클럽하우스는 이용자의 대화 내용 녹음을 원칙적으로 금지하고 있다. 좀 더 자유로운 소통 환경이 조성되지만, 다시 들을 수 없다는 것은 단점이다. 반면 그린룸은 녹음을 지원해 대화를 저장할 수 있다. 대화 내용을 녹음한 뒤 팟캐스트로 배포하는 일도 한결 수월해진다.​스포티파이는 지난 3월 오디오 관련 사업 확장을 위해 베티랩스(Betty Labs)를 인수했다. 베티랩스는 라이브 오디오 앱 '라커룸(Locker Room)'을 개발해 운영해왔는데 이 라커룸을 개편한 것이 그린룸이다. 그린룸은 라커룸을 기반으로 개발됐다. 그린룸 앱스토어 페이지를 보면 라커룸 관련 리뷰가 여전히 남아있다.​ 라커룸 (출처:Betty Labs)​그린룸은 시각적인 부분에서 가장 큰 변화를 시도했다. 틀은 그대로 계승하고 있으나 느낌이 많이 달라졌다. 전체적인 앱 디자인을 다듬고 스포티파이를 상징하는 초록색을 입혀 그린룸으로 재탄생했다.​대화 주제도 확장된다. 기존 라커룸에서는 스포츠 관련 대화가 주로 오고 갔다. 스포티파이에서 운영하는 서비스답게 스포츠를 비롯해 음악이나 문화가 주요 대화 주제로 선정될 것으로 예상된다.​ ​그린룸은 기존 스포티파이 계정 정보를 이용해 접속하면 된다.​개설된 방의 인기와 참여도를 고려해 수익을 창출하는 방안도 고려하고 있다. 여름쯤에는 크리에이터와 독점 계약도 진행할 계획이라고 밝혔다.​ (출처:ZUMAPRESS)​그린룸의 성공 여부는 알 수 없다. 스포티파이는 음악 스트리밍 서비스 시장에서 선두를 달리고 있으나 SNS 시장은 또 다르다. 클럽하우스를 포함해 다양한 오디오 SNS가 이미 출시됐다. 경쟁력을 갖춰야 치열한 각축에서 살아남을 것이다.​스포티파이 그린룸은 애플 앱스토어와 구글 플레이스토어에 동시 출시됐다. 아직 영어만 지원한다. 자사 홈페이지에서는 대부분의 국가에서 다운로드할 수 있다고 소개했는데 국내 애플 앱스토어와 구글 플레이에서는 아직 검색되지 않는다.​테크플러스 에디터 나유권tech-plus@naver.com​​ ​  여러분은 경기도 화성시 하면 뭐가 가장 먼저 떠오르시나요? 궁평항 일몰과 낙조라고요? 네 맞습니다. ​그런데요, 화성에 갈 곳이 많아서 쉽게 떠오르지 않을 겁니다. 화성시는 역사, 문화, 자연 생태, 섬과 바다, 각종 체험, 레저와 스포츠 등 볼거리와 즐길 거리가 무궁무진하게 많은 곳입니다. 특히 요즘 코로나19 때문에 비대면이 대세잖아요. ​화성시는 비대면 여행지로 손꼽히는 명소도 많습니다. 화성시에 여행을 다녀왔다고 SNS에 자랑도 하잖아요. 그냥 자랑만 하시지 말고 지금 화성시에서 공모하고 있는 ‘두근두근 화성시 SNS 공모전’에 응모하는 건 어떨까요?  출처 : 두근두근 화성시SNS 공모전 홈페이지  화성시에서 추억을 남겼다면 두근두근 화성시 SNS 공모전에 참여하세요!▶두근두근 화성시 SNS 공모전 홈페이지↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 2021 두근두근 화성시 SNS 공모전2021 두근두근 화성시 SNS 공모전www.contest-hscity.com ▶공모 기간 : 2021.05.10.(월)~08.31(화) 18:00까지▶수상작 발표 : 2021.09.24.(금)▶시상식 : 2021.10.13.(수) 예정▶문의 :  운영사무국 ☎ 070) 4610-6447 그럼 먼저 ‘두근두근 화성시 SNS 공모전’(이하 공모전)을 소개할게요. 공모전은 여러분이 화성시의 여행지와 일상을 직접 체험하고 크리에이터가 되어 영상과 이미지 콘텐츠를 자유롭게 만들어 SNS에 올리면 됩니다. ​응모 부문은 유튜브(영상)와 인스타그램(이미지) 두 부문입니다. 요즘 유튜브 등 영상이 대세지만요, 갬성(감성) 돋는 인스타그램 사진 한 장으로 모든 것을 다 표현할 수도 있잖아요.  출처 : 두근두근 화성시SNS 공모전 홈페이지 응모는 대한민국 국민 누구나 참여할 수 있습니다. 장르 및 작품 길이는 제한이 없습니다. 유튜브와 인스타그램 한 개만 응모할 수 있는 건 아닙니다. 욕심껏 두 개 다 하셔도 됩니다. 개인 또는 팀(대표 포함 3인 이내) 참여도 가능합니다. 친구, 연인, 가족끼리 여행하면 더 즐겁고 행복한 영상과 사진이 나오겠죠? 부문별 출품 횟수는 제한이 없지만요, 중복 수상은 불가합니다. 저는 한 개만 수상해도 영광이겠네요. 응모 주제는 화성의 여행 또는 일상입니다.  구분내용두근두근 화성“H-여행”주제 : 화성 여행 명소, 자연경관, 문화재 소개 등 자유롭게화성시의 여행지, 핫플레이스 등 화성 여행에 도움이 되는 정보와 꿀팁 안내예) #화성습지 #비봉습지 #전곡항 #궁평항 #제부도 #융건릉 #화성캠핑 #화성낚시 등두근두근 화성“H-일상”주제 : 삶과 일상, 라이트 등 자유롭게-화성에서의 일상, 라이프, 정책 소개예)#우리동네자랑거리 #화성그린뉴딜 #화성쓰리Go #화성무상교통 등   출처 : 두근두근 화성시SNS 공모전 홈페이지 그런데요, 아래 상금을 보면 견물생심이라고 응모하지 않을 수 없습니다. 총 상금이 무려 5,000만 원입니다. 응모작품 중에서 38개 작품을 선정한다고 하니 잘만 하면 저도 입선 정도에 포함될 수 있다는 근거 없는 자신감(?)이 생깁니다.  구분유튜브(영상) 부문인스타그램(이미지) 부문시상인원시상내역시상인원시상내역대상1명(팀)화성시장 표창 및 상금 1천만 원1명(팀)화성시장 표창 및 상금 5백만 원우수상3명(팀)화성시장 표창 및 상금 4백만 원3명(팀)화성시장 표창 및 상금 2백만 원장려상5명(팀)화성시장 표창 및 상금 1백만 원5명(팀)화성시장 표창 및 상금 80만 원입선10명(팀)화성시장 표창 및 상금 50만 원10명(팀)화성시장 표창 및 상금 30만 원  공모전 접수 기간을 보니 5월 10일(월)~8월 31일(화)까지입니다. 코로나19로 쉽지는 않지만요, 비대면으로 여름 여행을 화성에서 보내신다면 그 모습을 찍어서 SNS에 올리시고, 올린 SNS 주소(url)를 접수 사이트에 올리면 끝입니다. 보통 공모전 하면 사진 제출 등 절차가 복잡한데요, 두근두근 화성시 SNS 공모전은 간단합니다.   그래서 저도 공모전에 응모하기로 했습니다. 수도권에서 화성시에 가려면 1시간 이내라 언제든지 마음만 먹으면 갈 수 있습니다. 저는 화성시 옆 동네인 성남시에 살아서 철 따라 변하는 화성의 모습에 반해 자주 갑니다. 해마다 연말이면 궁평항 일몰을 보러 가기도 합니다.​제가 화성시 공모전에 출품하기 위해 간 곳은 화성시 역사와 문화를 볼 수 있는 용주사입니다.   여러분은 조선 시대 임금 중 정조(正祖, 1752~1800, 조선 제22대 왕) 하면 가장 먼저 뭐가 떠오르나요? 세종대왕 하면 한글이 생각나듯이 저는 정조하면 효심(孝心)이 생각납니다. ​조선 시대 왕 중 어느 왕이라고 효심이 없었겠습니까? 정조의 효심은 남달라 화성행궁에서 어머니 혜경궁 홍씨를 위해 회갑연을 베풀어주었죠. 이뿐만 아니라 아버지 사도세자의 넋을 위로하기 위해 절을 새로 지었는데요, 그 절이 화성시에 있는 용주사입니다. 정조의 지극한 효심이 느껴지는 사찰이죠.   다른 사찰과 달리 용주사에 홍살문이 있었던 이유가 뭘까요? 정조대왕께서 사도세자의 명복을 빌기 위해 용주사를 창건하고 호성전(護聖殿)을 건립하여 사도세자의 위패를 모셨기 때문이라고 합니다. ​기록에 의하면 용주사에서는 사도세자와 혜경궁 홍씨(헌경왕후), 정조대왕과 효의 왕후(孝懿王后) 위패를 모시고 일 년에 여섯 번의 재를 모셔왔습니다. 그러나 1907년을 끝으로 일제 강점기 이후 중단됐다고 합니다.   용주사에서 가장 큰 볼거리는 천보루(天保樓)와 5층 석탑입니다. 천보루는 1790년 창건 당시 지어진 정면 5칸, 측면 3칸의 2층 누각입니다. 목조 기둥 아래에는 석조 기둥과 같은 높은 초석이 건물을 받들고 있습니다. 이는 궁궐 건축과 유사하다고 합니다. 5층 석탑에는 부처님 사리 2과가 봉안되어 있습니다.   대웅보전(大雄寶殿)은 보물 제1942호입니다. 1790년 창건 당시 지어진 정면 3칸, 측면 3칸의 구조입니다. 조선 후기 능침사찰의 배치 특성을 잘 보여주는 구조입니다. 특히 내부에 봉안되어 있는 삼세여래후불탱화(三世如來後佛幀畵)는 조선 중기 최고의 화가였던 단원 김홍도의 작품으로 알려진 귀중한 보물입니다.   용주사(龍珠寺)는 대웅보전 낙성식 전날 정조대왕이 용이 여의주를 물고 승천하는 꿈을 꾸었다고하여 합니다. 해서 절 이름을 용주사라 하였다고 하는데 그 후 용주사는 효행의 본찰로서 불심과 효심이 한데 어우러져 오늘에 이르고 있습니다. ​오래된 만큼 사찰 내 소나무가 많아 그늘이 져서 시원합니다. 종교를 떠나 부모님과 효를 생각하며 한 번쯤 돌아볼 수 있는 고찰입니다. 코로나19 때문에 생활 속 거리 두기를 하며 조심스럽게 탐방했는데요, 속이 시원한 느낌이었습니다.   자, 이제 용주사를 구경했으니 SNS에 올려야겠죠? 그리고 두근두근 화성시 SNS에 공모전에 응모해야겠습니다. ​저는 이번에 인스타그램 부문에 응모하기로 했습니다. 용주사에서 찍은 멋진 사진을 제 인스타그램에 올립니다. 용주사 풍광이 너무 좋아서 사진을 5만 5천 장(?) 정도를 찍었는데요, 인스타그램에 올릴 수 있는 사진은 최대 10장이기 때문에 어떤 사진을 올릴까 고민 좀 했습니다. 인스타그램 응모할 때 #두근두근화성시SNS공모전 해시태그를 올려주시면 좋겠죠.   두근두근 화성시 SNS 공모전 공식 홈페이지에 가면 ‘접수하기’ 메뉴가 있습니다.​   접수하기를 클릭하면 개인 정보 수집·이용·제공에 동의해야 합니다. 그래야 당선되면 상금을 받죠. 또한 타 공모전에 출품되거나 SNS에 게시되지 않은 본인의 순수 창작물 등 저작권 이용 동의도 해주셔야 합니다. 기재 사항이 사실과 다를 경우 수상이 취소될 수 있으니 정확하게 적어주셔야 합니다. 참가 신청 후에는 정보 및 내용 수정이 어렵습니다. 그래서 신중하게 검토 후 신청하셔야 합니다.   접수 전에 공모전 유의사항을 꼼꼼히 확인하셨다면 ‘참가신청하기’를 누르면 끝입니다. 그럼 참가 신청이 정상적으로 완료되었다는 메시지가 나옵니다. 나중에 참가 신청 확인 바로 가기를 클릭하면 접수 상태를 확인할 수 있습니다. ​여기서 잠깐! 접수 후 연락처 변경 혹은 정보 및 내용 수정 등 요청이 불가피한 경우에는 운영사무국(070-4610-6447)으로 문의하시기 바랍니다.   이렇게 해서 저는 ‘두근두근 화성시 SNS 공모전’에 응모를 마쳤습니다. 이제 수상작 발표일인 9월 24일(금)까지 기다려야겠네요. ​공모전 접수 홈페이지를 보니 몇 명이 접수했는지 등은 나오지 않습니다. 경쟁률이 높아도 여러분이 화성시에서 놀고, 찍고  추억을 남겼다면 재미 삼아 응모해보시기 바랍니다. 욕심을 버리고 응모했는데, 의외로 입선 이상이 돼서 상금을 탈 수도 있으니까요. 저는 결과를 하늘에 맡깁니다.   지금까지 ‘두근두근 화성시 SNS 공모전’ 소식을 전해드렸습니다. 화성시에 놀러 가신다면 멋진 사진을 찍어서 공모전에 꼭 응모해보시기 바랍니다. 공모전이 단순해서 생각보다 많은 사람이 응모할 것 같습니다. 자세한 공모전 내용은 공식 홈페이지를 참고하시기 바랍니다. FAQ 등이 있어서 궁금한 점을 다 해소시켜 줄 것입니다. 여러분의 많은 참여와 당선을 기원합니다. ​   ​ 안녕하세요?? 성남시청소년재단  이미순 기자입니다.갑작스러운 코로나19 사회적 거리두기 4단계 격상으로성남시청소년재단 청년정책실에서 준비한<청년창업 오픈마켓 SNS홍보 컨설팅>이 화상으로 진행되었는데요.그럼에도 불구 창업을 준비하고 있는 청년들의 높은 관심 속에 성황리에  끝났습니다. 청년창업 오픈마켓 SNS홍보 컨설팅 화상회의 준비 중인 성남시청소년재단 청년정책팀 이재영 팀장 청년창업 오픈마켓 SNS홍보 컨설팅은 중원청소년수련관 예비창업 청년들의 요청으로 1차 청년창업 오픈마켓 개설에 이어 2차 온라인(인스타, 블로그, 유튜브) 홍보 컨설팅을 진행했습니다. 일 시 : 2021. 7. 10.(토), 13:00~17:10장 소 : 재단본부 5층 차오름실참석대상 : 20명 내외(청년 및 실무자 등) ※ 중원 청년/실무자 10명 우선참여주요내용 : 청년창업 SNS(인스타, 블로그, 유튜브) 홍보내용:  SNS홍보 (인스타, 블로그, 유튜브) ​ 스마트 스토어 기획과 제작 / 인터넷창업 SNS 마케팅 전략인스타그램/ 유튜브/ 블로그를 통한 <사업 성공을 위한 sns 마케팅> 강의는 오와이오 대표 박길현 강사가 맡아 진행했습니다.​ 왜 sns 마케팅을 해야하는가??sns의 장점은 인스타, 유튜브, 블로그는 다양한 노출 채널을 가지며해외 고객을 유입하게 됩니다.또한 체험단을 통해 광고보다 저렴하게 무료로 광고를 할 수 있습니다. 블로그마켓, 인스타마켓 유튜브를 통해 판매와 공동구매 또는 홈쇼핑을 활용할 수 있습니다. sns를 활용하면 폭발적인 효과를 볼 수 있습니다. 인스타그램의 특징은 사진과 동영상의 콘텐츠를, 유튜브는 동영상, 페이스북은 카드뉴스, 블로그는 사진, 글, 동영상 콘텐츠를 활용합니다. 매출을 위한 전략비법은 보여지는 것과 같이sns를 통해 직접 운영하며 체험단 활용을 적극 추천합니다. 목표는 수익화~!컨텐츠 활용 상품관련 정보와 사업일상을 콘텐츠화 하는 것도 수익에 도움됩니다. 인스타를 적극적으로 활성화하려면 팔로워를 늘려야하며,광고전략은 페이스북과 연동해  광고를 지속적으로 노출시켜야합니다.자신의 상품과 관련 일관성 있는 사진을 업로드합니다. 네이버에서의 블로그는 메인노출을 하기 위해 부단히 노력해야 합니다.이웃과 소통하면서 정보후기 링크 올리면서 판매를 유도하고 방문자 수를 늘려야합니다.매일 하나씩 포스팅 하는 것을 원칙으로 합니다. 유튜브는 첫번째 동영상을 인기동영상으로  준비하고 영상 길이는 10분 길이로 합니다.내 채널의 특성을 소개하며 꾸준하게 판매영상을 준비합니다. <청년창업 오픈마켓 SNS홍보 컨설팅>에 참여한 예비창업 청년들은강의가 이어지는 동안 채팅을 하며 궁금증을 풀어갔습니다. 화상교육에 참여한 고영두 씨는 성남시청소년재단 청년정책실 이재영 팀장에게 "의미있는 강의를 기획해 줘 고맙다."는 메시지를 남겼습니다.  강의가 끝나자  성남시청소년재단 청년정책실 이재영 팀장은 긴 시간 강의를 해주신 박길현 강사님과 수업에 참여한 분들 모두 수고 많으셨습니다.다음에도  창업을  준비하는 여러분들에게도움이 될만한  프로그램을  준비하겠습니다.성남시청소년재단은 청년정책실은  항상 열려있습니다. 문의할 사항 있으면  언제든 연락주세요.라며 4시간 동안 이어진 <청년창업 오픈마켓 SNS홍보 컨설팅>을 마무리 했습니다. 성남시청소년재단은 성남시 청년들을 응원하며여러분의 꿈과 미래를 위해 함께 합니다.  ​ 며칠 계속된 장마가 잠시 주춤했어요. 여러분은 걷는걸 좋아하시나요? 전 공원에서 산책하는걸 매우 좋아하는데요. 식사후에 운동삼아, 강아지와 산책을 하기위해서 등등 공원을 자주 이용하는데요. 제가 자주 방문하는 산책하기 좋은 청량어린이공원을 소개할게요.  초록색 여름옷으로 갈아입은 저의 단골 산책길을 소개할게요.현대사회에선 높은 건물과 아스팔트길을 주로 걷다가 가끔은 풀내음과 새가 지저귀는 소리가 가득한 공원 산책로를 걷는것도 너무 좋은것 같아요. 더운 날씨지만, 여름 풍경속을 산책하면서 사계절의 변화를 몸으로 느끼는게 얼마나 즐거운일인지 힐링이 되면서 오늘 그간에 쌓인 피로가 풀리는것 같아요. ​하늘 같이 멀리 있는것을 보면 눈 시력이 좋아진다고해요. 저는 구름한점 없는 하늘과 푸른 나무를 보면서 걸었어요. 휴대폰이나 컴퓨터 같이 전자기기는 우리에게 뗄수 없는 존재가 되었죠. 짧은시간이라도 공원에 나와 잠시 산책을 하면서 잠시 쉬어가는건 어떨까요~? 공원에서 만난 반가운 연수구청을 대표하는 캐릭터 연수씨~ 산책로를 걷다가 우리나라를 대표하는 "무궁화" 보았어요. 너무 아름답죠. 아직은 활짝 피는시기가 아닌듯해요. 시간이 조금 더 흐르면 예쁘게 활짝 핀 무궁화를 보실수 있을것 같아요~ 더운 여름엔 벌레가 참 기승이죠. 공원내 해충기피제 자동분사기가 마련되어있으니, 벌레물림이 걱정되신다면 꼭 사용법을 숙지후 이용해주세요. 기피제는 식약처에서 의약외품으로 허가받은 제품이라고 하니 더욱 안심이 되요. 귀여운 자음과모음 조형물과, 돌로 만들어진 지압판도 있어요.​공원내에 벤치가 많아 잠시 앉아 쉬어가기 좋았어요. 그늘에 앉으면 바람이 살랑살랑 불어오는게 더운 여름이지만, 시원했어요. 단, 벤치에서 취식하는건 당분간 금지라고해요. 아쉽지만, 코로나가 종식이 되서 벤치에서 맛있는 음식을 먹으면 즐거운 소풍이 될것 같아요. ​아름다운사람은 머문자리도 아름답다는 말이 있어요. 쓰레기 없는 깨끗한 공원 유지를 위해서 쓰레기는 공원에 버리지 말아주세요~ 어린아이들이 마음껏 뛰어놀수 있는 놀이터에요. 제가 방문했을땐 이른시간이라 없었지만, 오후가 되면 어린아이들의 웃음소리로 가득찬 답니다.  살기 좋은 연수구를 만들기 위해서 연수구청의 노력이 보여요. 요즘 공원에 나오면 반려동물과 함께 방문하시는분들이 정말 많은데요. 저 또한 반려동물과 함께 생활하다보니 연수구청의 작은배려가 참 감사해요. 배설물 치우기, 목줄착용 등 기본적인 펫티켓은 꼭 지켜야겠죠. 공원 입구쪽에 화장실이 위치해있어요. 공중화장실이지만, 미화원분이 항상 깨끗하게 청소를 해주시기때문에 깨끗했어요. 화장실이 급하신분들은 이용해주세요. *연수구 제7기 서포터즈 박진주님의 콘텐츠 입니다.*​#연수구 #동춘동 #청량어린이공원 #산책 #여름산책 #힐링 #연수구 #연수구청 #sns #서포터즈 ​​ ​ 구리시 SNS 서포터즈란?시민에게 시정 참여의 기회를 확대하고 시민과의 소통을 활성화하기 위해 운영되는 단체로 구리시 공식 블로그, 인스타그램 등에 직접 취재한 내용의 글을 게시하며 구리시를 홍보하는 일을 맡고 있습니다.​1기에 이어 이번에 새로 모집한 SNS 서포터즈 2기에 합격하게 되어서6월 24일 구리시청에서 열린 위촉식에 다녀온 내용을 후기로 작성해 보겠습니다!​  ​원래도 개인 블로그를 운영하고 있던 저는SNS에 관심이 많아 구리시에서 공식 SNS 서포터즈를 모집한다는소식을 듣고 바로 지원하게 되었습니다!​운 좋게 합격하게 되어서 너무 기뻐요!  ​  구리시청경기도 구리시 아차산로 439 구리시청 ​이곳이 SNS 서포터즈 2기 위촉식이 진행될 구리시청 본관입니다.​​ ​저는 서포터즈 활동을 하면서 앞으로 구리시의 문화, 예술, 역사, 맛집 등다양한 주제로 구리시를 소개하는 활동을 할 예정이에요.​구리시에 대해 잘 모르시는 분들도!구리시에 대해 잘 아시는 분들도!​보다 더 유익한 정보들을 가져갈 수 있도록새롭고 흥미로운 정보들을 취재하고 게시할 예정입니다.​  ​구리시청 본관에 도착했습니다!​​ ​위촉식 장소는 구리시청 2층에 위치한 민원상담실이었어요.​​ ​이곳이 구리시 SNS 서포터즈 2기 위촉식이 열리는 민원상담실!​요즘 코로나19로 방역이 중요한 시기인데구리시청에서는 발열체크, 손소독 등의 방역수칙을 철저히 지키기 때문에안심하고 잘 다녀올 수 있었습니다!  ​  ​민원상담실에 들어가니다른 서포터즈 분들도 미리 와서 대기 중이셨어요.​이번 2기 서포터즈는 총인원이 10명이지만5명은 먼저 뽑히고, 5명이 추가 모집되어서 제가 간 위촉식에는 추가모집된 5명의 서포터즈 분들만 계셨습니다.​이번 서포터즈는 1년이라는 긴 시간동안 활동할 예정이기 때문에주제선정도 신중하게 해서 다양한 컨텐츠를 보여 드릴 수 있을 것 같습니다.​  ​짜잔!제2기 구리시 SNS 서포터즈 위촉장이에요!​위촉장의 내용대로 시민 여러분에게 유익한 정보와 행복 소식을 전달할 수 있도록앞으로 많은 고민을 하고 열심히 취재해서 구리시를 알릴 수 있도록 노력하겠습니다!​구리 시민 여러분이 구리시에 대해 궁금한 부분을 시원하게 알 수 있게!유익하고 도움되는 컨텐츠로 많은 정보를 얻어갈 수 있게!구리시 SNS 서포터즈로서 노력하겠습니다!​구리시 SNS 서포터즈에게 원하는 컨텐츠가 있다면 언제든지 댓글 남겨주세요!​  ​​ ​ 본문과 무관한 이미지입니다/사진=온라인 커뮤니티 캡처사회관계망서비스(SNS)에 음란물을 올린 남성에게 벌금형이 확정됐습니다. 대법원은 지난 6일 정보통신망법상 음란물유포혐의로 재판에 넘겨진 A씨에게 벌금 70만원을 선고했습니다.​A씨는 본인 계정에 ‘# 일탈남, # 오프남, # 섹스타그램, #  유부녀, # 좋은인연, # 대화해요’라는 태그내용과 함께 신체의 주요부위를 게시한 혐의로 재판에 넘겨졌습니다. A씨는 수차례에 걸쳐 음란한 영상과 사진을 전시하기도 했습니다.​SNS에서의 음란물 유포 사태는 어제 오늘의 문제가 아닙니다. SNS상에서 음란물을 전파하는 수법이 점차 교묘해지고 있습니다. 본래 해시태그(#)는 같은 단어끼리 묶어 키워드와 관련된 사진을 쉽게 볼 수 있도록 하는 기능인데요.  이러한 공유 시스템이 자극적인 콘텐츠에도 적용되고 있습니다.​특정 유해정보 키워드를 검색하면 불법 성매매 광고나 수위가 높은 나체 및 성행위 등의 영상 및 사진들이 쏟아져 나옵니다. 외국계 SNS는 별다른 성인인증 과정도 요하지 않아  미성년자 또한 유해 콘텐츠에 노출되고 있습니다.​◇일탈계, 정보통신망법상 '음란물 유포'에 해당 ​정보통신망법은 음란한 문언이나 영상 등을 배포·판매·임대하거나 공공연하게 전시하는 행위를 금지하고 있습니다. 흔히 말하는 음란물유포죄입니다.​음란물유포죄가 성립하기 위해선 게시물의 △음란성과 △공연성이 충족돼야하는데요.​여기서의 음란성이란 ‘보통 사람의 정상적인 성적 수치심을 해하여 성적 도의관념에 반하는 것’을 가리킵니다. 단순히 저속하다거나 문란한 느낌을 주는 정도는 처벌의 대상이 되지 않습니다. 음란성이 인정되기 위해선 과도하고도 노골적인 방법으로 성적 부위나 행위가 적나라하게 표현돼야합니다. (대법원 2019. 1. 10. 선고 2016도8783)​법원은 △궁극적인 성행위를 명백하게 노골적인 방식으로 표현하거나 묘사하는 것 △자위행위, 배설기능, 생식기의 추잡한 노출 등을 명백하고 노골적인 방식으로 표현하거나 묘사하는 것 등을 음란한 행위로 규정하고 있습니다.​공공연한 전시란 불특정 또는 다수인이 실제로 음란한 화상을 인식할 수 있는 상태에 두는 것을 의미합니다. 법원은 원하는 사람들은 누구든지 접근할 수 있는 정보통신망에 게시물을 공유한 경우 공연성이 넉넉히 인정된다고 판시한 바 있습니다. (서울고등법원 2012. 10. 18. 선고 2012노2340)​이번 사건 A씨와 같이 SNS상에 신체 주요부위를 노출하는 행위에는 통상적으로 음란성과 공연성이 인정되는데요. 다만 노출이 있었다 하더라도 학술적 표현들과 비판 및 논증의 과정이 있었다면 음란성이 부정되기도 합니다. 법원은 게시물의 전체적 맥락을 고려해 음란성을 판단하고 있습니다. 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률​제44조의7(불법정보의 유통금지 등) ① 누구든지 정보통신망을 통하여 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 정보를 유통하여서는 아니 된다. 1. 음란한 부호ㆍ문언ㆍ음향ㆍ화상 또는 영상을 배포ㆍ판매ㆍ임대하거나 공공연하게 전시하는 내용의 정보◇외국계 SNS에서의 범죄는 처벌 불가? "아니다"​외국계 포털에서 음란물을 공유할 경우 제대로된 수사가 이뤄지지 않는다는 지적도 나옵니다. 그러다보니 해외서버를 사용하는 일부 이용자들은   다소 느슨한 준법정신을 보이기도 하는데요. ​해외 사업자에 대해 국내 행정력이 직접적으로 발휘될 수 없는 건 사실입니다. 그러나 범죄행위의 처벌이 불가능한 것은 아닙니다.  페이스북, 인스타그램, 트위터와 같은 해외 서버의 경우 당국 소환장이 있으면 수사에 협조할 것을 명시하고 있습니다. 정식 범죄 수사와 관련해 발행된 소환장이 있으면 가입자 기록의 공개가 가능하다는 정책입니다. ​대표적인 SNS 인스타그램의 경우 “명예 훼손이나 개인에 대한 공격 등의 문제는 협조가 들어오면 해당 내용을 삭제하고 적극적으로 수사에 협조한다”고 직접 입장을 표명한 바 있습니다. ​일례로 자신들의 성관계 장면을 촬영해 외국 포털에 올린 한 커플이 재판에 넘겨지기도 했습니다. 대구지방법원은 음란물을 제작해 SNS에 게시한 피고인들의 행위가 건전한 성풍속을 해하였다며 피고인에게 지역형 집행유예를 선고했습니다. (대구지방법원 2018고단5198)​외국계 SNS 기업들은 불법 음란물을 사전에 차단하는 방법도 모색중입니다. 인스타그램, 페이스북은  특정언어가 검색되지 못하도록 필터링 범위를 확대할 계획이라고 밝혔습니다. 구글 또한 음란물 필터링 기능인 '세이프 서치'를 제공하고 있습니다. 이는 성인용 콘텐츠와 이미지 및 비디오를 감출 수 있도록 도와주는 기능입니다. 글 : 법률N미디어 인턴 정유나감수 : 법률N미디어 백승관 에디터​​ ​ 요즘 SNS에서 굉장히 핫한라이스 페이퍼 떡볶이! 라이스 페이퍼의 쫄깃쫄깃한 식감에진한~ 의성마늘향​까지더해진다면… (츄릅) 상상만 해도 맛이 없을 수가 없는 조합인데요! 제가 또 가만히 있을 수 없죠~ 헤헷지금 바로 공개합니다!! 재료 준비(2인분) 필요 재료의성마늘햄라이스 페이퍼 13장대파 2대고추장 3T후추 1T설탕 2T소금 1T파슬리 한꼬집​ Recipe​1) 미지근한 물에 라이스페이퍼를 적셔줍니다.Tip 1) 물이 뜨거우면 라이스 페이퍼가 금방 쪼그라들어 잘 안 말릴 수 있답니다! 2) 물에 적신 라이스페이퍼 위에 의성마늘햄을 올려 돌돌 말아줍니다.​ 3) 의성마늘햄 떡을 충분히 만들었다면 햄이 들어가지 않은 라이스페이퍼 떡도 만들어줍니다. 4) 만들어둔 라이스페이퍼 떡을 먹기 좋은 크기로 2등분을 내어 잘라줍니다. 5) 대파를 어슷썰기로 쫑쫑 썰어줍니다. 6) 냄비에 물을 받아 팔팔 끓어오르면 고추장을 풀어줍니다.  7) 설탕 3스푼과 소금 한 꼬집, 후추 한 꼬집으로 간을 해줍니다. 8) 가늘고 길게 썬 의성마늘햄을 풀어 넣어줍니다. 9) 대파를 넣은 뒤 팔팔 끓여줍니다. 10) 보글보글 끓어오르면 라이스페이퍼 떡을 하나씩 떼어내 넣어줍니다. 11) 국물이 꾸덕꾸덕해질 때까지 졸여줍니다.  그릇에 옮겨 담고파슬리를 솔솔 뿌려주면 의성마늘햄 라이스페이퍼 떡볶이 완성!​의성마늘햄 덕분에마늘을 넣지 않아도진하게 풍겨오는 마늘향과 쫀득쫀득~한 라이스페이퍼의 식감이 조합 말해 뭐해… 너무 맛있어서다음 날에 또 해먹었다는 사실은 비밀… (속닥) 오늘 저녁은의성마늘햄과 함께라이스페이퍼 떡볶이를 즐겨보시는 건 어떠신가요~?​  ​ ​ ​​ 글로벌 SNS 마케팅을 통한 나홀로 창업 2021년 소상공인시장진흥공단 재창업패키지 ​​​안녕하세요, 노노스창업교육학원 입니다.재창업 패키지 두번째 교육과정인 SNS 마케팅을 통한 나홀로 창업 교육과정 후기를 가져왔어요 !  ​​​​​인터넷 쇼핑몰이 더욱 더 대중화 되면서 경쟁이 치열해졌죠?단순히 고객이 SNS를 보고 판매로 이어진다면 좋겠지만, 쇼핑몰 개설 후에도 매출이 부진함을 겪는 분들이 많이 계십니다. ​​​그런 분들을 위해 !!!​쇼핑몰과 쇼핑몰의 유입된 고객들을 매출로 전환되는 과정을 분석,​ 매출성과가 나지 않았을때의 문제 해결을 위한 전략,​고객을 유입시키기 위한 SNS  마케팅​다양한 글로벌 SNS 창업 사례를 통해 광고 형식과 판매에 도움이 되는 팁 등등​​다양한 내용으로 구성된 교육이랍니다 ^_^​​​​​​​​송현숙 대표님의 글로벌 SNS 창업사례 사진입니다.SNS에서 많은 수익을 거둔 사례들을 분석하고, SNS를 활용한 판매방법과 광고를 배우는 시간이였어요.여러 성공사례들을 분석 하다보면, 내 상품에는 어떻게 적용시킬지 가닥을 잡을수 있겠죠? ​​송자은 원장님의 인스타그램 계정등록 실습 교육 사진입니다 ㅎㅎSNS하면 인스타그램을 빼놓을수 없을 정도로 인기가 있죠.인스타그램은 마케팅에 있어서는 선택이 아닌 필수가 되어버린것 같아요 ! ​​박조하 팀장님의 sns 판매 쇼핑몰 구축 수업 사진 입니다 ~~!!대표님들과 함께 sns와 연동한 판매 쇼핑몰을 구축해보고 쇼핑몰에 상품까지 같이 등록해보는실습 수업입니다 ㅎㅎ ​​​은종성 강사님의 글로벌 SEO 채널 구축 수업입니다.SEO란? 검색엔진 최적화 인데요,아무리 좋은 상품이여도 사람들이 잘 찾지 못한다면 판매로 이어지지 못하겠죠? ​​​강신용 강사님의 해외 인기상품 조사방법에 대해 배우는 시간이였습니다.해외 제품을 우리나라에서 팔게될때, 어느 상품을 고르냐에 따라 매출이 달라지죠.이번 수업을 통해 적절한 아이템을 선정하는 방법을 배울수 있었어요.유쾌하신 강사님 덕분에 3시간이 참 짧게 느껴졌던것 같아요 ㅎㅎ ​​​​ 노노스창업교육학원서울특별시 서초구 바우뫼로37길 45 영산양재홀 4층 ​ ​​안녕하세요다시 돌아온 와플러스입니다.​  ​​요즘은 거의 모든 브랜드들이페이스북이나 인스타그램과 같은 SNS를 운영하지만오르지 않은 성과에 고민이 많으시죠?​​​와플러스만의 전략적인 SNS마케팅으로광고주분들의 고민을 해결하고 있는데요!​​와플러스만의 SNS 마케팅 전략. 궁금하지 않나요?​​  ​​​그래서 오늘은 SNS마케팅 꿀팁을 전수해볼까 합니다!​​​- SNS마케팅으로 성과를 내고 싶으신 분들- SNS마케팅에 대해 전문적으로 배우고 싶은 분들- SNS마케팅의 중요성을 아직도 모르시는 분들​​​​  모두 포스팅을 집중해서 봐주세요~!​​​ ​​​  ​​ 1. SNS 목표 설정하기​​SNS 마케팅을 시작하려면먼저 SNS로 달성하고자 하는 목표를 설정해야 합니다.​목표달성에 필요한 요소들이 몇 가지 있는데요!​ 참여: 브랜드의 클릭, 좋아요, 공유, 댓글, 언급  도달률: 팔로워 수, 노출 수, 웹 트래픽  전환률: 판매 수익, 리드 전환율, 비수익 전환율  고객 충성도 : 리드 당 비용, 고객 문제 해결, 고객 생애 가치​​​이 요소들을 이용하여 달성 목표를 설정하시면 됩니다.​​와플러스는 데이터를 분석하여 정확한 SNS 달성 목표를 설정하고성과에 대한 피드백으로 최적의 광고 효율을 찾는 전략을 사용하고 있습니다.​  ​​​​​​ 2. SNS 채널별 특징 파악하기​ ​​​SNS채널별 특징과 타겟의 특징을 잘 파악하고 있어야더 효율적인 마케팅을 할 수 있겠죠?​​​​    페이스북, 인스타그램은 둘 다 젊은 층이 많이 사용하지만페이스북은 10대가 우세하고 인스타그램은 페이스북 보다 연령층 더 높다는 특징이 있습니다. 또한 글, 사진의 제약이 인스타가 더 많죠.​페이스북은 글, 이미지, 동영상으로 다양한 소재를 이용할 수 있지만인스타그램은 이미지로만 활용해야 하기 때문에 제약이 있습니다. ​또한 트위터는 글, 이미지, 동영상유튜브는 동영상을 이용한다는 특징을 가지고 있습니다.​​​와플러스는 각 채널별 특징을 토대로채널에 딱 맞는 효율적인 광고 운영을 집행 중입니다.  ​​​​ 3. 경쟁사의 채널별 전략 파악하기​ ​​경쟁사의 채널별 전략을 파악하는 것이 중요합니다.우리의 채널 전략을 세우는 데 도움이 될 수 있습니다.​​현재 우리 브랜드의 인지도가 어느 정도인지,소비자가 생각하는 우리 브랜드의 정체성이 무엇인지 확실히 인지하고경쟁사의 SNS를 분석하여 우리의 채널별 전략을 세워야 합니다.​​경쟁사의 SNS캠페인은 무엇인지경쟁사의 SNS의 팔로워와 참여는 어느 정도인지게시물은 언제 얼마나 자주 업로드 되는지확인해보세요!​​와플러스는 경쟁사의 광고 운영을 항상 모니터링하고그 상황에 맞게 빠르게 대처하여광고 효율이 떨어지지 않도록 노력하고 있습니다.  ​​ 4. SNS상 공유와 소통을 이끌기​ ​​SNS상에서 사람들이 공감할 수 있는 컨텐츠를 만드는 것도 중요합니다.​광고성 컨텐츠는 소비자들의 공유를 불러 일으키기 힘듭니다.친근한 이미지로 다가가기 위해 천천히 노력해보세요.​​공유하고 싶은 마음이 드는 컨텐츠를 만드는 것은일상 생활에서 많은 아이디어를 찾는 연습을 해야 합니다!​​와플러스는항상 크리에이티브한 생각으로경쟁사와는 다른 뻔하지 않은 소재를 만들어 성과를 냅니다. ​  ​​​​ 와플러스 SNS 컨텐츠 소개​그렇다면 와플러스는 어떤 SNS 소재들을 제작하고 있을까요?​​​와플러스만의 SNS 마케팅 전략을 통해실제 운영되었던 컨텐츠들을 소개합니다!​​​ ​  ​​​​​SNS마케팅에 대한 오늘의 포스팅 잘 보셨나요?​​오늘 설명드린 방법대로SNS마케팅을 처음부터 차근차근 시작해보세요~​​아직도 해결하지 못한SNS마케팅에 관련된 고민이 있으시다면언제든지 와플러스에문의주시면 감사하겠습니다~​​​​ ​​​​이상 와플러스였습니다!감사합니다!​  ​ ​경기도 마을공동체지원센터 SNS 소문내기 이벤트​경기도 마을공동체지원센터는경기도민이 풍요롭고 행복하게 살아갈 수 있는 마을 공동체 만들기를 목표로육아/교육/일자리/저출산/청년/노인/주거환경 등 다양한 프로그램을 지원합니다​새로워진 경기도 마을공동체지원센터 SNS 채널을 홍보하고 스타벅스 커피쿠폰도 받아가세요!추첨을 통해 1인당 5천원의 스타벅스 커피쿠폰을 총 50분에게 드립니다​​ 이벤트 참여 방법· 응모기간: 2021년 5월 11일 (화) ~ 2021년 5월 20일 (목)​· 응모방법: ① 경기도 마을공동체지원센터 SNS 계정 팔로우하기② '#경기도마을공동체지원센터' 해시태그와 함께 이벤트 게시글을 공개된 본인 SNS에 공유하기③ 댓글로 공유한 게시글 링크 주소 남기면 끝​· 당첨자발표: 이벤트 종료 후 1주일 안으로 개별 연락 드립니다​​보다 더 많은 분들이 더 편하게 우리 마을공동체를 위해 일하실 수 있도록경기도 마을공동체지원센터가 항상 함께 합니다.​많은 관심과 참여 부탁드립니다​  ​​​🌟 경기도 마을공동체지원센터 SNS 바로가기​블로그 : https://blog.naver.com/ddabokcenter페이스북: https://www.facebook.com/ggmaeulcenter인스타그램: https://www.instagram.com/ddabokcenter트위터: https://twitter.com/bEBnrB6wewIUSWu유튜브: https://www.youtube.com/channel/UC_qb-OYB4PO2EkYeJWeU2qQ​​ ​우유야, 캠핑가자♬ 4월 SNS 이벤트. 꽃피는 봄, 우유와 함께 캠핑을 떠나요!GO GO♡​​ 우유자조금관리위원회와 함께 하는우유야 캠핑가자 SNS 인증샷 이벤트​참여해주신 분들 중 추첨을 통해○캠핑용 가스레인지세트 (10명)○캠핑 폴딩박스 (300명)를 드려요:0​우유와 함께 SNS 캠핑 인증샷 올리고,캠핑용품 선물 받아가세요*ㅅ*​​ ◆참여 방법​1. 집 또는 아웃도어에서 나만의 캠핑, 홈핑을 준비해주세요! 우유는 필수!2. 우유와 함께 인증샷을 찰칵!3. SNS에 필수 해시태그와 함께 업로드하면 참여 완료!◆당첨 확률 UP! UP! 꿀팁​- 사진에 우유가 잘 보이면 GOOD!- 우유 팩에 있는 K-MILK 로고를 강조해준다면 더 GOOD!- 사진을 여러장 많이 많이 올려준다면 최고로 GOOOOD!!​✔꼭 챙기기! 필수 해시태그#우유야캠핑가자 #우유캠핑준비완료 #우유자조금관리위원회.​여러분들의 많은 참여 부탁드려요 :)​​​​​​본 이벤트 참여는 우유자조금 블로그가 아닌,아래 인스타그램으로 해주세요^^https://www.instagram.com/p/CNoq0QCHRGN/?utm_source=ig_web_copy_link ​ 2021년 6월 25일 16:00시에횡성군청 3층 대회의실에서 열린2021 횡성군 SNS 서포터즈 발대식 풍경입니다.​ 횡성군청입니다.그러고 보니 횡성군청에 들어가기는 처음이네요.군청 건물 안에는 들어갈 일이 없었으니까요.​  횡성군 SNS 서포터즈에 선정된 분들이 오는 동안에횡성군을 소개하는 홍보영상이 방영되고 있었습니다.​  개회식과 국민의례를 마친 뒤에는 장신상 군수 님의 인사말씀이 있었고요.​군수님의 이런 말씀이 인상에 남네요.​"저는 직원들에게 주민이나 민원인을 만나면 친절을 강조하고 있습니다.그렇다면 어떻게 하는 것이 친절일까요?법규에 대해서 잘 설명해 주고, 주민이 원하거나 하려고 하는 것이 가능한지, 불가능한지자세히 설명해주는 것이 친절일까요?저는 그것만으로는 부족하다고 생각합니다. 거기까지는 공무원으로서 당연한 태도입니다. ​공무원의 친절은 민원인의 입장에서 생각하고,안 되는 일이라도 어떻게 하면,무엇을 보완하면 가능한지 등에 대해서주민이나 민원인의 입장에서 생각하고, 그 방법을 함께 찾아보는 것이어야 한다고 믿습니다.그런 자세로 찾아오신 분들을 대할 때,비로소 공무원의 친절을 느끼게 될 것입니다."​군수님이 생각하는 그런 공직자를횡성군청이나 읍면사무소에서 보다 자주 만나게 되기를 빕니다.​ 선정된 SNS 서포터즈에게는 활동을 안내하는서포터즈 신분증을 비롯하여 활동에 필요한 여러 자료가 제공되었습니다.기념품도 주시더군요 *^^*​  군수님이 26명의 SNS 서포터즈들에게위촉장을 주셨고요.그러고 보니 군수님의 위촉장을 받기는 생전 처음이네요.가문의 영광인 순간 *^^*​  횡성군 SNS 서포터즈 발대식에서는선정된 서포터즈들이 각자 자기소개를 마친 뒤에앞으로 운영 방식에 대한 토의를 하였습니다.​자유토론 때는 군수님께서 자리를 비우시고,박성남(기획관리실 홍보팀장) 팀장님이 회의를 진행하셨고요.서포터즈들의 열띤 발표와여러 사안에 대한 박 팀장님의 자상한 설명을 들으면서서포터즈로서 우리가 할 일을 생각하였지요.SNS에 대한 박 팀장님의 해박한 지식과뜨거운 열정을 느낄 수 있었고요.​원래는 다과를 들면서 회의가 진행될 예정이었던 듯하나코로나19 상황을 감안해서  다과는 제공되지 않았습니다.대신 마치고 돌아갈 때 간단한 간식을 주시더군요.​ 전국공무원노동조합 횡성군지부에서 붙인미얀마 노동자 총파업 지지 현수막이 눈에 들어오네요.유신과 광주항쟁과 6월 항쟁 등 어두웠던 시절에세계의 노동자들이 한국의 민주주의에 연대를 해주었으며,그로 인해 우리의 민주주의가 이만큼 성장했고요.이제 우리가 대답할 차례겠지요.민주주의를 지키기 위해서는 지구촌이 한 가족이니까요.​  6월 25일 횡성군청 주변의 풍경입니다.마지막 사진은 위 4장을 이어서 꾸민 것이고요.​  삼일광장을 지나면서 다시 셔터를 눌렀습니다.오늘은 횡성군민으로서 의미 있는 활동을 시작하는 첫날이니횡성의 모습을 남기고 싶었지요.​ 횡성군청 주변입니다.​* 자료 출처 : 사진은 2021년 6월 25일 15:50~17:45분의 풍경이고,   글은 개인적인 생각을 담았습니다​.​#횡성군서포터즈 #횡성군SNS서포터즈 #SNS서포터즈 #횡성군청 #삼일광장 #서포터즈임명장 #장신상군수 #박성남팀장 이미지 출처 : 픽사베이​​​​페이스북 광고도 결과로 평가된다,'전환'의 효율성과 광고 효과​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 결과는전환율로 평가 된다​​페이스북, 인스타그램 등을 활용한 광고,마케팅에서결과의 성패는 바로 '전환율'로 평가 된다.​즉 모든 SNS 마케팅의 결과는 궁극적으로이 '전환률'에 따라 그 성패가 결정된다.​전환율은 다시 말해 해당 SNS의 채널을 따라유입된 고객중 해당 브랜드 제품을 구매하거나회원등록, 뉴스레터 가입, 앱 다운로드 등 콘텐츠가 의도하는 행동을 취하는 비율을 말한다.​전환율을 높이기 위해 상세 페이지를 고객의정보 욕구와 서칭 및 정보분석, 평가, 의사결정 프로세스에 잘 맞춰 민들어야 한다는 원론적인이야기 외에 중요한 점들이 몇가지 있다.​페이스북 광고 세트 세팅을 완료하고 광고 세팅 부분으로 넘어가면 중요한 단계를마주하게 되는데, '지연된 딥 링크(선택사항)'이다.​'딥 링크'는 자사몰의 상세페이지 링크라고 볼 수 있다. 즉 앱 설치 광고에서 의미하는 딥 링크는 앱을 설치하고 볼 수 있는 어플의 초기 화면이 아닌,어플 내의 특정 화면(앱 평가 화면, 앱 구매 화면 등)이라고 할 수 있다. ​ 이미지 출처 : 페이스북 광고센터, https://www.facebook.com/business/help/​​이 '딥 링크'의 중요성은 다음과 같다.딥 링크를 활용하여 광고 세팅 진행 시 우리가 제작한 콘텐츠를 클릭하면 어플 내의 특정 화면으로 유입될 수 있게 만들 수 있다. ​우리가 광고하고 있는 앱을 다운로드한 유저들이라면우리가 세팅해놓은 특정 화면으로 바로 유입되고,앱을 다운로드하지 않은 유저들이라면 다운로드하는행위를 마친 후 어플에 접속한 다음 특정 화면으로 유입하게 된다.​따라서 페이스북 광고 세팅 시 버릇처럼,문법적으로 홈페이지나 자사몰 초기 화면으로링크해 놓는다면 처음 방문하는 고객이 아닐경우도중에 나가버리거나 반복되는 화면에 짜증이나게하는 등 역효과를 내게 한다.​그러므로 딥 링트를 활용해 바로 해당 제품 정보나구매 가능 화면으로 연결해 주는 것이 효과적이다.​​​​노출 효과가 좋은 동영상 콘텐츠,어떻게 운영하여 전환율을 높일 것인가​동영상 조회 광고는 동영상 조회 수를극대화시킬 수 있는 광고이다. ​대세 콘텐츠가 영상으로 잡힌 현재 가장 활용도가 높은 광고 중 하나이기도 하다. ​실제로 최근 페이스북 광고를 집행하고 있는 실무자들의 이야기를 들어보면 동영상 조회 광고가 구매 전환에 있어 유의미한 효율을 내고 있다고 한다.​실제로 영상 콘텐츠를 여러 캠페인으로 나누어 집행했을 때 동영상 조회 캠페인 쪽에서 고무적인 효율이 나오는경험을 쉽게 할 수 있다.​ ​ 이미지 출처 : 페이스북 광고센터, https://www.facebook.com/business/help​​이렇게 중요한 동영상 콘텐츠 노출 세팅 시위 두 번째 이미지의 '열 맞춤 설정'을 보면 동영상 3초 이상 조회부터 30초 이상 조회까지 유저들이 동영상 콘텐츠를 소비한 시간에 따른 지표를 확인해볼 수 있다. ​그럼 왜 동영상 조회 캠페인 광고 세트의 광고 게재 최적화 기준 및 청구 기준에는 기본적으로 <동영상 10초 이상 조회>로만 세팅되어있는 걸까? ​이 부분은 페이스북에서 링크 클릭이라는 지표에 더해랜딩 페이지 조회라는 지표를 등장시킨 맥락과비슷하다 할 수 있다. ​광고주로 하여금 더 가치 있는 트래픽을 확보할 수 있게랜딩 페이지 조회라는 지표를 만들어 광고 게재 최적화로도 활용할 수 있게끔 세팅해놓은 것처럼,3초 조회한 유저보다 10초 이상 조회한 유저들의데이터로 광고 게재 최적화를 진행한다면 보다 더 동영상 콘텐츠를 오랜 시간 동안 소비할 수 있도록 광고를 최적화시켜볼 수 있다. ​영상 콘텐츠를 제작할 때 3초 이내에 유저들의 시선을 확보해야 하는 작업, 즉 임펙트 있는 영상 콘텐츠와 함께 10초 이상 동영상을 조회한 유저데이터로 광고를 최적화시키는 작업, 이 2가지가 동반된다면 보다 더 강력하고 효과적인 페이스북 광고 실행이가능 할 것이다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​ 출처 : 스타트업테드님TED, https://www.youtube.com/watch?v=GfSMe7-mddU ​​​   ​​ 블룸호텔 SNS 체험단 모집NEW블룸호텔 제주로초대합니다.5월 15일 오픈한새로운 '블룸호텔'로여러분을 초대합니다!​스위트호텔 제주 옆에 바로 위치하여 있으며,스위트호텔 제주의 야외수영장도 이용 가능한올 여름 휴가의 가성비 호텔​친구들과사랑하는 연인과내아이, 내 가족과 함께특별한 블룸호텔에서의 2박 3일을체험해보세요. The moment that makes your daily life special.BY. 블룸호텔 제주블룸호텔에서여러분의 일상에활력을 더해보세요.ㅡ모집 기간    2021. 06. 17 ~ 23(7일간)모집 인원    총 7팀(컨셉에 맞게 신청) * 변동가능초청 발표 2021. 06. 25(금)초대 날짜 2021. 06. 28(월) ~ 2021. 07. 20(화) 중 원하시는 날짜 기입 부탁드립니다.​ㅡ제공 내역Early Summer Package- 객실 2박(객실 상황에 따라 제공)- 조식- 스위트호텔 제주 야외수영장 입장권- 라타베르나 생맥주 2잔, 안주​ㅡ체험단 미션숙박 후 1주일 내로 자신의 SNS(블로그, 인스타그램 등) 포스팅* 객실 사진 최소 5장 이상, 관련 기타 사진 5장 이상(영상 가능)* 인스타그램의 경우 실시간 포스팅 권장​ㅡ체험단 신청 방법① 이벤트 페이지를 본인의 SNS(블로그, 페이스북, 인스타그램 등)에 공유해주세요.② 블룸호텔 제주에서의 여행을 누구와 함께 보내고 싶은지 이유(친구, 커플, 가족)와    공유한 URL을 함께 댓글로 남겨주세요.③ 추가로 2021년 6월 28일~7월 20일 중 원하시는 투숙일도 적어주세요.​ㅡ체험단 안내 및 유의사항- 포스팅 날짜를 지켜주시기 바랍니다.- 작성하신 포스팅은 마케팅 용도로 활용될 수 있습니다.- 6월 28일(월) ~ 7월 20일(화) 투숙 한정인 점 일정 확인하고 신청 바랍니다.- 제공사항 외 다른 건에 대해서는 개인 부담인 점 참고 바랍니다.- 타인에게 양도 또는 대리 참석이 불가합니다.  ​ 블룸호텔정지 기간 | 객실 | 예약하기 Bloom Jeju hotel (구.하나 호텔) The moment that makes your daily life special. 블룸 호텔에서 평범한 일상에 활력을 더해보세요. 휴식과 비즈니스가 모두 함께하는 중문단지 중심에 위치한 블룸호텔 입니다. 군더더기 없는 깔끔한 객실과 일부 객실에서는 제주의 푸른 바다를 마주하며 나만을 위한 쉼을 제공합니다. 하루의 시작과 끝을 함께 해줄 따뜻한 느낌의 공용라운지에서는 다양한 편의시설을 갖추어 여행의 특별함을 더합니다. 자세히 보기www.suites.co.kr @thesuites_official • Instagram 사진 및 동영상팔로워 862명, 팔로잉 0명, 게시물 260개 - @thesuites_official님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com The Suites HotelThe Suites Hotel, 서울. 좋아하는 사람 2,483명 · 이야기하고 있는 사람들 124명 · 47명이 방문했습니다. The Suites Hotelwww.facebook.com  궁금하신 사항은 언제든지 쪽지 혹은아래 댓글로 문의바랍니다.  블로그에서 오랜시간 '숲속에서 사색하나'를 작성하면서 나 자신은 물론 많은 분들에게 작은 희망을 주고 때로는 큰 용기를 주었던 수 많은 철학적 문장들...그중에서 개인적으로 늘 마음에 두고 살아가고 있는 명언,글귀들 가운데20개를 선정해서 SNS업로드용으로 만들어 봤습니다.800픽셀 정사각형 이미지라 SNS에 최적화 되었습니다.마음껏 담아 가시거나 캡쳐 또는 다운 받으셔서 많이 사용하시길 바랍니다.SNS용이라 이미지 대비 글귀가 조금 큽니다 ^^​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 사진을 클릭하시면 큰 이미지로 선명하게 볼 수 있습니다.인스타 같은 SNS 업로드용이라 이미지 대비 글 내용이 조금 큽니다.스마트폰으로 보시기 편하실 겁니다.막 담아가시거나 다운,캡쳐,불펌 하셔도 상관 없습니다.당신의 베스트만 알려 주세요^^​ 아침의 신선함이 한낮의 나른함으로 바뀌고다리의 근육은 긴장으로 후들거리며, 올라가야 할 길은 끝없어 보이고그리고 갑자기 아무것도 그대 뜻대로 되지 않으려 할 때이때가 곧 그대가 중지 해서는 안 될 때이다.닥하마쉴드​​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요 솜솜이 여러분 :)이제 어느덧 무더운 여름이 다가왔네요!올해에는 작년에 여름휴가를 가지 못했던 분들도소소하게라도 여름휴가를 준비 중인 것 같아요!​두근두근 설레는 여름휴가!오랜만에 휴가 가는데~ 인스타에 올려볼까~~하는 솜솜이들은 잠깐!!​여름휴가 SNS 업로드 시주의해야 할 것을 정리해봤어요!​ 여행 가는 솜솜이들 필독!​ 01비행기 티켓 인증샷​여러분 그거 아시나요?비행기 티켓에 있는 바코드 안에는이름, 주소, 출발지, 항공편 명, 티켓 번호 등 다양한 개인 정보​가 들어있어누군가 이 정보들을 이용해 비행기 예약을 변경하거나 취소할 수도 있고,내 소중한 개인 정보가 유출될 수 있으니꼭 비행기 티켓 사진을 올리고 싶다면 모자이크 하거나 가려서 올려주세요!​​ 02브이 V~ 포즈 셀카​홍콩 사우스파이나모닝포스트에 따르면,우리가 습관적으로 취하는 V포즈나 엄지척 포즈는 범죄자들이지문을 훔치는데 사용될 수 있다고 합니다!휴대폰 성능의 발달로 1.5m 이내의 거리에서 찍은 사람 지문은 100%,1.5~3m 떨어진 곳에서는 지문을 50% 확보할 수 있다 합니다!요즘은 핸드폰 잠금 해제나 인터넷뱅킹 역시 지문으로 조작하는 경우가 많아더욱 조심해야 합니다!​​ 03휴가 일정 올리기​"2021.7.5 ~ 7.9 제주도 여행~~", "제주도 한 달 살기 간다!!" 등 SNS에 휴가 일정을 공개하는 것은 빈집털이범에게 초대장을 보내는 것!과거 SNS에서 친구가 휴가를 떠난 것을 확인하고 친구 집에 침입해귀금속을 훔친 사례도 있다 하고,휴가철에만 빈집털이가 20% 증가하니, 보안에 취약한 원룸에 산다면더욱 조심하시는 게 좋을 것 같아요!​​ 솜솜이 여러분!올해는 코로나 조심! 개인 정보 유출도 조심해서안전한 휴가 다녀오세요!  ​ 드르륵 드르륵 영수증이 출력되면 소비가 끝난 것이 아닙니다.가장 중요한 의식이 남아있습니다.대박과 쪽박의 갈림길쯤이 아닌가 싶습니다.요즘 시대에 소비의 끝, 완성은 인스타그램, 페이스북, 블로그 등 SNS에 후기, 댓글이 올라가는 순간입니다.인터넷 쇼핑을 할 때 상품 페이지의 설명만으로 구매 버튼을 누르지 않습니다.블로그나 댓글을 보면서 판단합니다.아무리 멋진 홍보물을 보았더라도 댓글에 부정적인 내용이 많으면 구매하지 않습니다.따라서 SNS 마케팅은 선택이 아니라 필수가 되고 있습니다.고객과 소통하고 진정성 있는 태도를 보여야 합니다.동시에 블랙 컨슈머 문제가 사회적으로 이슈화되고 있습니다.이럴 때 블랙 컨슈머에 끌려다니면 안됍니다.오히려 진성 고객들이 많다면 이들이 악당을 물리쳐 줄겁니다.하루 이틀 장사하고 말 것이 아니라면 긴 호흡으로 고객을 대하여 일희일비하지 않는 태도가 중요합니다.MZ 세대의 특징 중 하나인 친환경 주의로 인해 재활용 PET병을 재활용한 의류,  식물로 만든 고기, 종이나 버섯으로 만든 가죽, 동물성 성분을 사용하지 않은 비건 화장품, 무알콜 술, 무설탕 음료 등 새로운 친환경 아이템 시장이 급성장하고 있습니다.#블랙컨슈머, #MZ세대, #소비의완성, #소비의끝, #지금팔리는것들의비밀, #마케팅, #마케팅전략, #고객관리, #진정성한국산업기술시험원SNS가 개편됐어요!한국산업기술시험원은 국내 유일의 공공 종합시험인증기관으로 전기전자, 정보통신, 의료헬스, 4차산업 등 다양한 분야에 시험인증과 기술지원을 하고 있답니다. 그런데 시험인증이라고 하는 것이 조금은 생소하게 느껴지실 수 있을 텐데요.​그래서 많은 분들께 KTL이 하는 일을 더 쉽고 재미있게 알려드리면서 소통하고자 SNS 채널을 운영하고 있는데요. 이번에 한국산업기술시험원의 SNS가 새단장을 마치고 어떤 부분이 어떻게 달라졌는지 여러분께 소개해드릴게요!  ​한국산업기술시험원 공식 네이버 블로그가 홈페이지형 블로그로 깔끔하게 개편되었습니다. ​한국산업기술시험원이 하고 있는 다양한 분야의 시험인증을 한눈에 알아볼 수 있는 스킨 디자인은 물론 클릭만 하면 블로그 내에서 원하는 카테고리로 이동하는 것은 물론 공식 홈페이지, 웹진, 페이스북, 유튜브 채널로도 바로 이동할 수 있답니다 :) ▲소통해요 KTL 소식 카테고리에서는 KTL의 보도자료와 내부 행사 소식을 확인할 수 있고, ▲알려줘요 KTL 정보 카테고리에서는 시험인증 분야와 관련된 다양한 지식 정보를 확인하실 수 있습니다. ​또 ▲함께해요 KTL 사업 카테고리에서는 KTL의 사업분야와 기업 모집 소식 등 시험인증 서비스가 필요하신 분들께 유용한 정보가 제공될 예정이고 ▲재밌어요 KTL SNS 에서는 페이스북, 유튜브 채널에 올라가는 카드뉴스, 영상 콘텐츠가 ▲참여해요 KTL 이벤트 에서는 SNS 이벤트 소식을 전해드릴 예정입니다!   ​한국산업기술시험원 SNS를 줄여 한시N 이라고 불러주세요 :) 그리고 1시엔 한국산업기술시험원과 만나주세요! 평일 오후 1시에는 한국산업기술시험원 공식 페이스북 페이지에는 카드뉴스가 업로드될 예정이랍니다. ​ 딱딱하고 어려울 것 같다는 편견은 NO! 한국산업기술시험원의 마스코트 산돌이가 시험인증 분야와 관련해서 흥미로운 주제를 가지고, 어려운 내용과 단어는 쉽게 풀어서 재미있게 설명해드릴게요 :) ​지금 바로 페이스북 페이지 팔로우, 좋아요 누르고~ 오후 1시에 만나요!  앞으로 재미있고 유익한 콘텐츠로 가득가득 채워져 갈 한국산업기술시험원의 SNS! 블로그는 이웃추가, 페이스북은 페이지 팔로우&좋아요, 유튜브는 구독하기를 누르고 소식을 받아보세요 :)​ 아 참! 한국산업기술시험원과 시험인증 분야와 관련해서 궁금한게 있다면 댓글로 남겨주세요. 여러분의 궁금증을 SNS 콘텐츠로 만들어 쉽고 재미있게 설명해드리겠습니다. 앞으로 우리 소통하며 지내요~ ​    ​ 청각적 자극은 경험과 그 경험에 동반되는 감정을 강화해준다고 합니다. 그래서인지 카페나 음식점에 가면 분위기에 어울리는 음악이 흘러나오고, 기업들은 제품이나 서비스를 광고할 때, 소비자의 경험을 강조하기 위해 소리를 적극적으로 활용하기도 합니다.  일상생활부터 기업의 제품과 서비스를 소비하는 순간까지, 청각적 자극은 경험과 감정을 생생하게 만들어주는데요. 최근 소셜네트워크서비스(SNS)에서는 사진과 글을 보는 것에서 나아가 음성으로 소통하며 생생한 경험을 가능하게 하는 ‘소셜오디오(Social Audio)’가 떠오르고 있습니다.  떠오르는 소셜오디오(Social Audio) 서비스 소셜오디오 서비스는 미국의 스타트업인 A사가 2020년 4월에 출시한 음성 SNS서비스 C 서비스를 통해 유명세를 탔습니다. ​오디오 채팅 형식의 소셜미디어인 C 서비스는 특정 방 주제로 사람들이 모여 문자나 영상이 아닌 음성으로 대화하는 방식의 플랫폼입니다. 다양한 주제에 따라 사람들이 모이기도하고, 자신이 팔로우하는 인플루언서를 따라 방에 입장하기도 합니다. C 서비스는 전 세계의 다양한 정·재계 인사들이 가입하면서 유명세를 탔고 지난해 연말, 60만 명이던 이용자가 올해 1월에는 200만 명을 돌파하기도 했습니다. ​그러나 최근에는 글로벌 다운로드 건수가 2월부터 4월까지 960만 건에서 64만 건으로 줄어들며 서비스에 대한 신규 사용자 유입이 둔화되는 모습을 보여주었습니다.​소셜오디오 C 서비스가 지난해부터 인기를 끌자, 올해 4월, 대표적인 글로벌 SNS 서비스 회사인 A사는 4월부터 음성 소통 서비스를 시작한다고 발표했습니다. A사의 음성 소통 서비스는 A사의 SNS 사용자가 음성 기반 미팅룸을 만들고, 그 안에서 다른 사용자와 대화를 듣거나 참여할 수 있는 서비스입니다. 글로벌 SNS 서비스 회사인 B사 또한 4월 19일 공식 블로그를 통해 오디오 기능을 담은 음성 소통 서비스를 시작한다고 밝혔습니다. B사의 음성 소통 서비스는 미국의 스타트업인 A사의 C 서비스처럼 초대장을 받은 사용자들만 입장해 대화에 참여할 수 있으며 라이브 오디오 룸을 만든 크리에이터를 후원할 수 있다고 밝혔습니다. B사는 음성 소통 서비스를 올여름에 출시할 계획이라고 합니다. 또한 사용자들이 짧은 음성을 녹음해 피드에 공개하는 기능과 팟캐스트를 찾아 듣고 공유하는 기능도 추가할 예정입니다. ‘소셜오디오(Social Audio)’ 의 매력 소셜오디오의 매력은 무엇일까요? 문자나 이미지를 사용한 소통 방식은 사용자의 미묘한 감정이나 진실성을 전달하기 힘들다는 단점이 있었습니다. 그러나 소셜오디오에서는 사용자들이 음성으로 대화하며 보다 진실한 대화와 감정을 드러내는 소통을 할 수 있습니다. 또한 멀티태스킹이 가능하다는 매력이 있습니다. 소셜오디오에서 생성되는 오디오 콘텐츠는 화면에 집중해야 하는 문자나 이미지와는 다르게 사용자의 기기 사용에 큰 영향을 받지 않습니다. 따라서 소셜오디오의 사용자는 음성으로 대화하면서 검색을 하는 등 다른 작업을 하면서 멀티태스킹이 가능해집니다. 이러한 소셜오디오의 특징 때문에 2015년에 설립된 소셜네트워크서비스 A사는 뛰어난 오디오 서비스 기능으로 소통과 동시에 게임에 집중해야 하는 수많은 게이머들을 공략했고 월간 사용자가 1억 명을 돌파했습니다. 실시간 소통을 하는 콘텐츠 크리에이터의 경우 심리적 부담이 덜하다는 것도 소셜오디오의 매력입니다. 영상이 아니라 음성으로 소통이 진행되기 때문에 크리에이터의 입장에서는 영상을 통한 라이브 방송보다는 심리적 부담이 훨씬 덜합니다. 소셜오디오(Social Audio)의 한계 소셜오디오는 친밀감을 느끼는 생생한 소통 환경을 만들어줍니다. 또한 사용자들은 서로 소통하면서 멀티태스킹을 보다 수월하게 할 수 있습니다.  그러나 소셜오디오는 검색 기능이 약해 사용자가 원하는 콘텐츠를 찾기가 쉽지 않다는 한계점이 있습니다. 또한 대화방에 따라서는 주제와 상관없는 불필요한 대화가 오고 가는 경우도 적지 않습니다. 대화방에서 출판물을 읽어주거나 음악을 틀어주는 경우 저작권 이슈가 제기될 위험도 있습니다. 마지막으로 기록, 녹음 등의 저장이 쉽지 않기 때문에 폭언, 성희롱 등 언어적 범죄가 일어나기 쉬운 환경입니다. 실제로 이러한 한계점들은 A사의 C 서비스를 중심으로 지속적으로 제기되어 왔습니다. 이러한 한계점들은 앞으로 소셜오디오가 보완해나가야 할 점들입니다. 미국의 한 조사 기관에 따르면 미국 스타트업 기업 A사가 지난해 봄에 시작한 C 서비스가 인기를 끌면서 주목을 받기 시작한 음성 SNS 시장은 전 세계 앱 다운로드 수가 올해 2월에 1000만 회를 넘어설 정도로 급성장하고 있다고 합니다. ​풍부한 소통의 경험을 제공하는 소셜오디오의 귀추를 주목해 볼 필요가 있습니다. ​  ​ 안녕하세요 대한민국 녹색쉼표 단양군 문화 관광 블로그입니다 ^^​이번 여름 휴가철 많은 여행객들께서 단양을 방문하시는 걸로 알고 있는데요~사회적 거리두기 속 코로나19 안심여행을 위해 SNS인증샷 이벤트를 준비했습니다 :)​단양군 문화관광블로그 이웃추가 후  단양 관광지를 방문 하시고 손 소독, 마스크 착용, 거리두기 실천 등 청정 단양을 여행하는 인증샷을 찍어 자신의 SNS(블로그, 인스타그램 등)에 게재 후 댓글로 달아주시면 100분을 선정하여 2만원 상당의 모바일 상품권을 드립니다:)  청정단양 안심여행 SNS 인증샷 이벤트​*응모방법1. 단양군 문화관광블로그 이웃추가2. 청정 단양 여행 인증샷 (손 소독, 마스크 착용, 거리두기 등)+자신의 SNS에 게재(거리두기 인증샷 사진 1장+관광지 사진 1장 필수, #대한민국녹색쉼표#청정단양안심여행#단양관광 해시태그 필수)3. 이벤트 게시글에 응모댓글 작성*응모기간: 2021년 7월 15일(목) ~ 8월 22일(일)*상품: 2만원 상당 모바일 상품권 1매*당첨인원:100명*발표일자: 2021년 8월 25일(수)*당첨자 정보동의: 2021년 8월 29일(일) - 이 기간 내 개인정보 전달 및 동의 필수*상품발송: 2021년 9월 3일(금)​<유의사항>*당첨자 발표 이후 모바일 교환권 전달을 위해 개인정보 이용 동의서를 작성하셔야만 상품을 받으실 수 있습니다. (발표 이후 별도 공지 예정)* 해당 이벤트는 단양군 문화관광 블로그와 단양관광인스타그램에서 동시에 진행됩니다.*사진 도용 및 허위 이벤트 참여가 확인될 경우 당첨이 취소 될 수 있습니다.*당첨자는 2개 채널 통합, 임의로 추첨되며 중복 당첨되지는 않습니다.​​문의사항 : 단양군 관광정책과 043) 420-2903  ♥ 이웃추가 후 URL을 공유하면 당첨 확률이 UP ♥ ​ 단양군은  여러분이 안심하고 여행하실 수 있도록 청정단양을 만들기 위해더욱 열심히 노력하겠습니다~~(꾸벅)​점점 더워지는 여름날, 단양에서 힐링하며 시원~한 시간 보내시길 바라며,해당 이벤트도 여러분의 많은 참여 부탁드리겠습니다~!(소문도 많이 많이 내주세요'_'♥)​​​ 메인 < 단양군문화관광메인 이미지 이전 시작/중지 다음 바로가기1 건강한 먹거리 단양의 살거리 편안한 숙박 편리한 교통편 단양스탬프투어 단양VR투어 www.danyang.go.kr ▲단양군 문화관광 홈페이지 바로가기▲​ 단양관광대한민국 녹색쉼표 단양입니다.pf.kakao.com ▲단양관광 카카오톡 채널 바로가기▲ 총 상금 800만원! 시민들의 참여를 기다립니다!​❑ 공 모 명 : 2021 당진시 SNS 콘텐츠(영상) 공모전❑ 접 수 처 : 당진시청 홍보소통담당관❑ 응모자격 : (영상)참여를 희망하는 자 누구나(당진시 영상관련 계약업체 참가제한)​​ - 주제 - º  당진시 시 승격 10주년- 당진시 시 승격 10주년을 알리는 영상- 장르 무관(애니메이션, 모션그래픽, 단편영화, CF, 뮤직비디오 등 30초 이상)ex) 숫자 10과 관련된 이미지를 나열하며 당진시 시 승격 10주년을 연상시킬 수 있는 메시지 당진시의 시 승격까지의 역사 등 표현방식은 자유​​ º  자유주제- 당진 여행, 관광, 명소, 랜드마크, 먹거리(해나루) 등- 당진시의 매력을 알릴 수 있는 동영상 콘텐츠- 당진과 관련된 소재로 영상 제작- 장르 무관(애니메이션, 모션그래픽, 단편영화, CF, 뮤직비디오 등 30초 이상) ​ º  응모방법- 담당자 이메일 접수(dangjinc@gmail.com)※ 제출서류 : 참가신청서 및 작품요약서, 응모작품(아래기준)(영 상) : mp4파일 유튜브 등 본인 SNS채널 업로드 후 게시 링크 제출 서류에 기입하여 이메일 제출 - 동영상 30초 이상 분량 및 1920x1080 / FHD 이상의 MP4 파일 훈격계시상금시 승격 10주년자유주제금상1250만원150만원은상1100만원100만원동상250만원50만원 ​ 첨부파일2021 당진시 SNS 콘텐츠(영상) 공모전 참가신청서.hwp파일 다운로드  ​ 다이어트 두부요리비쥬얼도 짱! 예쁘고건강에도 좋고 다이어트요리이기도 한 요즘 SNS에서 난리난 두부요리에어프라이어요리 두부구이샐러드로 만들어서 브런치메뉴로 먹었어요만들기도 초간단준비도 재료도 초간단어린잎 위에 버섯 깔고 그 위에 두부 올린후 토마토와 후레쉬 올리브오일 취향껏 뿌려 먹으면...영양+맛+식감+다이어트다 잡은 든든한 한끼#다이어트두부요리어때요 오늘의 특식으로 손색없겠죠 두부구이의 포인트 충분한 수분제거!이것만 지켜주세요~​다이어트두부요리 두부구이다이어트요리 두부요리두부 1모(500g)어린잎 한줌토마토 한줌버섯 한줌​소금,후추​​드레싱올리브오일 3큰술소금 3꼬집 후추바질가루(파슬리가루로 대체가능)​ 두부 양옆에 젓가락을 수평으로 놓아주세요밑부까지 자르지 않기위해서랍니다  두부는 2등분 2등분가로 세로 칼집을 넣어주세요 다시 3등분씩전체 6등분의 칼집을 넣었어요 약 1.2-1.5cm간격이 알맞아요 소금 살짝 물기를 충분히 제거해주세요 (30분정도 키친페이퍼위 올려두면 물이 흥건히 나와요) 수분제거한 두부 준비 올리브오일,소금,후추,바질가루를 섞어서준비한후 윗면,옆면,칼집사이 골고루 발라주세요 종이호일 깔고 두부 올려서맛타리버섯위에도 소금 후추 올리브유로 가볍게  간해주세요 다이어트두부요리에어프라이어 세팅200도에 20분  굽기정도를 확인한 후 윗면이 노릇하게 잘 구워질때까지 구워주세요  두근두근 꺼내는 시간~ 두부에 바르고 남은 드레싱을 채소위에 뿌려주세요  아삭한 채소겉바속촉 두부구이와 쫄깃쫄깃 버섯식감특히 구운 버섯의 식감은 쫄깃쫄깃 최고네요두부한모(500g) 혼자 클리어~포만감 짱짱!오늘도 슬기로운 다이어트 생활 성공  ​​​​#다이어트요리 #두부구이 #두부요리#에어프라이어요리 #다이어트식단 #다이어트두부요리​​​인플루언서 미니멀쿡의 팬이 되어주세요  감사합니다 ​​​ 홈파티 음식 밀푀유나베 만들기 feat. SK매직 보더리스 인덕션요즘은 정말 집밥에 여념이 없어요 아무래도 외식도 잘 못하고 바깥에 나가는 것 조차 조심스러워서 최대한...m.blog.naver.com 나의 블로그 그리고내가 생각하는 SNS기자   나는 포털사이트를 통해 많은 정보를 제공받으며 살아왔고 지금도 살아가고 있다. 블로그라는 개인 SNS계정을 운용하면서 타인이 제공하는 정보를 넘어 나또한 누군가에게 정보를 제공하는 정보제공자가 되었다. 정보의 홍수속에서 살아가는 우리 사회는 잘못된 정보의 소음때문에 유익한 정보의 신호가 가려지는 경우가 있다. 우리나라를 대표하는 검색포털의 위치를 유지하고 있는 네이버는 그 가치를 잃지 않기 위해 상업적인 글로만 도배되어 오도될 수 있는 정보를 정화하는 작업을 하고 있다.   나의 블로그가 성장하면서 상업적인 목적을 위해 접근하는 광고회사의 쪽지와 메일이 하루에 수십통씩 온다. 그 메세지 속에서 자주 듣게된 '기자단'이라는 단어에 관심을 갖게 되어서 접촉도 해보았다. 그러나 '기자(記者)로써의 기자가 아닌 광고회사에서 제공해준 글을 그냥 '복사&붙혀넣기'를 통해 광고비 명목의 댓가를 받고 올리는 것이었다. 그래서 'SNS기자'라는 단어 자체가 부정적으로 느껴지기도 했었다. 그러나 자주 'SNS기자'라는 단어를 접하다 보니 그에 대한 생각을 해보았고, 기성언론 또는 유사언론의 기자보다 더 훌륭한 글을 쓰거나 정보를 제공하는 SNS운영자들이 나의 동경의 대상이되었다. 상업적인 목적이 아닌 본인의 지식과 지혜를 공유하고자 하는 진짜 블로거들을 접하면서 나의 블로그도 그렇게 만들어 보고 싶다는 생각을 했다. '진짜기자' 보다 더 선한 영향력을 펼칠 수 있는 멋진 일이 훌륭한 블로그를 만들어 보는 것이라고 생각했다. 그러던 중 '제2기 남구톡톡 SNS기자단'을 모집한다는 기사를 접하게 되었고 지원하게 되었다.   미디어의 생태계가 일방형 소통에서 쌍방형 소통으로 바뀌면서 자연스럽게 과거의 톱다운(Top-down) 방식이 아닌 보톰업(bottom-up) 방식의 정책입안이 필요한 정치·행정환경이 되었다. 시민이 참여하는 새로운 거버넌스가 지방정부 뿐만 아니라 중앙정부의 실패와 성공을 좌지우지 하는 세상이다. 다양한 소통창구 중에 하나라도 흐름이 원활하지 않게 되면 잘못된 정책이 나올 확률이 커지고, 그 정책이 가져단 준 행정의 폐해는 결국 주권자인 시민들의 몫으로 다가온다. 결국 시민과의 소통이 원활하지 못한 지방정부나 중앙정부는 결국 실패의 길을 걷게된다.    '국민의 알권리'를 지키기 위해 사명감으로 활동하는 기자라는 직업은 멋진직업이라고 생각했지만 윤리의식을 벗어난 취재나 목적성 있는 기획기사들을 보며 많이 실망했었다. 대학 시절 '정치와 언론'이라는 수업을 통해 언론에 빛춰진 세상을 넘어 더 넓은 안목으로 바라볼 수 있는 시야를 찾는 방법을 이론적으로 배웠던 3학점짜리 강의 하나로 감히 언론 생태계를 대충 파악하고 있다. 이는 시국에 관한 보도 및 논평을 주로 하는 기존 언론사는 이념의 깃발을 세워 그들이 원하는 방향의 길로 구독자를 이끌어가는 프로들이기 때문이다. 특정성향의 언론사에 무게중심이 가있던 우리나라의 언론매체가 새로운 미디어인 팟캐스트, 유튜브의 등장으로 기존의 미디어매체를 반격할 수 있는 능력을 키웠고, 정형화되지 않은 가벼운 접근성으로 대중들에게 큰 영향력을 행사하고 있다. 그러나 신종미디어 또한 검증되지 않는 '가짜뉴스'라는 부작용을 낳으며 새로운 언론권력이 되고있다.   시민기자 혹은 블로터(블로거+리포터) 등 새로운 형태의 기자들이 있지만 내가 하게 되는 'SNS기자단'은 그 성격이 다르다고 생각한다. 내가 생각하는 'SNS기자단'은 퓨얼리즘(purelism)에 기반한 아마츄어로써 지역을 홍보하는 기자활동을 하는 것이다. 기사로써의 형태를 갖춘 글을 써보고 훈련받은 적이 없기에 어리숙한 면이 있을 수 있다. 그러나 그 때묻지 않은 순수함이 장점이 될 수 있다. 나는 대결적인 정치적 글이나 거대담론을 다루는 기자가 아닌 내가 속한 자치구의 주민으로써 좋은정보를 공유하는 SNS기자다. 정보공유자로써의 첫발을 딛게 되어 기쁘다. 작은 날개짓과 같은 나의 홍보나 글이 내가 속한 마을공동체의 내일을 바꾸는 선한 영향력이 되기를 희망한다. 직접 체험하고 작성하는 '블로그체험단'의 경험처럼 나의 삶의 기반인 나의 고향 광주광역시 남구의 일상을 통해 세상에 알리고 싶다. 더 큰 바램이있다면 이웃주민과 친구들과 나누는 소소한 대화속에서 발견할 수 있는 이야기와 구민의 삶의 질 향상을 위해 고군분투하는 구청공무원들의 이야기가 하나가 되게하는 매개체로써의 SNS기자가 되고 싶다. ​2021년 7월 14일 광주광역시 남구청 '남구톡톡' SNS기자단'이 준 성 구청장님과 함께 기념촬영 ​ 안녕하세요한국기후·환경네트워크입니다  다가오는 6월 5일 환경의 날을 맞아환경에 대한 소중함과탄소중립, 기후변화에 대해다시 한번 생각해 보는 시간을가져볼까 합니다​ ​매년 6월 5일은'세계 환경의 날'입니다​세계 환경의 날은1972년 6월 스웨덴 스톡홀름에서 열린‘유엔인간환경회의’에서 국제사회가지구 환경 보전을 위해공동 노력을 다짐하며 제정한 날입니다​ 이 스톡홀름에서 열린 '유엔인간환경회의'는국제사회가 지구환경보전을 위해 공동 노력을기울일 것으로 다짐한 첫 국제회의였는데요​이 회의에서 '인간환경선언'을 발표했고UN 산하에 환경전문기구인 '유엔환경계획(UNEP)'을설치하기로 결의했습니다​ UNEP는 1987년부터 매년 '세계 환경의 날'을 맞아그 해의 주제를 선정하여 발표하고매년 대륙별로 돌아가며 한 나라를 정해행사를 개최한다고 합니다​ 우리나라는 1996년부터 6월 5일을 법정기념일인'환경의 날'로 제정했으며,1997년에는 서울에서 UNEP 주최의'세계 환경의 날' 행사를 개최했습니다​그리고환경보호를 위한 개인과 지역사회의 활동을장려하기 위해 제정한 '지구환경대상 (Champions of the Earth award)'시상식도 개최한다고 하는데요 사진 출처 : 스포츠 서울​이 상은 매년 '세계 환경의 날'에환경보호와 개선에 뛰어난 업적을 이룬개인과 기관에 수여합니다​ 2021년 올해 '세계 환경의 날' 행사는파키스탄에서 개최하며​'Reimagine, Recreate, Restore'슬로건 아래 선정된 올해의 주제는'생태계 복원(ecosystem restoration)'입니다​ 우리의 생존을 위해건강한 생태계는 중요하죠 여기서 말하는 생태계에는 자연은 물론도시, 농장과 같은 인간이 만든 시스템도 포함됩니다  인류는 이러한 생태계를 빠르게 파괴하고 있는데요매년 덴마크 보다 넓은 면적인470만 헥타르 이상의 숲이 유실되고 있고지난 세기 동안 세계 습지 절반 이상이 사라졌습니다 또한 전 세계 온실가스의 배출량은3년 연속 증가하고 있으며이로 인해 지구는 잠재적인 재앙을 초래할 수 있는기후변화가 진행 중입니다  생태계 복원은 전 세계가 참여해야 하는거대한 하나의 작업입니다​ 사람이 먹는 음식과 깨끗한 식수,일자리를 얻을 수 있는 땅을 회복시키는 것이며산 정상에서 바닷속 깊은 곳에 있는멸종 직전의 동식물을 되살리는 대규모 작업입니다  UNEP는 무엇보다도나무를 심고, 도시를 푸르게 하고,강과 해안의 쓰레기 줍기 등우리 개개인의 작은 실천이 필수적이라고말하고 있습니다​​오늘은 '세계 환경의 날'에 대해알아보았는데요​환경, 생태계를 되살리려는우리의 작은 노력이 모여지구가 건강해지기를 희망합니다  환경의 날을 맞아한국기후·환경네트워크 공식 SNS에서특별한 이벤트를 진행하고 있습니다​ 첨부파일환경의날 기념 프로필 사진.jpg파일 다운로드 ▲첨부된 프로필 사진으로SNS 프로필 사진을 변경해 주세요!​많은 관심과 참여 부탁드립니다​▼이벤트 참여하러 가기▼https://url.kr/ir7emk 한국기후환경네트워크[EVENT] 프로필 교체 #이벤트 ! 6월 5일 #세계환경의날 을 기념하여 SNS 프로필 사진을 교체하고 그 소식을 친구들에게 소문내주세요! 추첨을 통해 상품을 드립니다! - 참여방법 1. 한국기후환경네트워크 블로그에서 프로필 사진을 다운로드 2. 본인 SNS 프로필 사진을 교체하고 캡쳐하기 (페이스북, 인스타그램, 카카오톡 등) 3. 댓글로...url.kr ​  ▼온실가스 1인 1톤 줄이기 국민운동 서약▼https://bit.ly/2ZPi72p 한국기후ㆍ환경네트워크한국기후ㆍ환경네트워크bit.ly ▼한국기후·환경네트워크 홈페이지▼https://www.kcen.kr/ 한국기후ㆍ환경네트워크한국기후ㆍ환경네트워크www.kcen.kr ​ 연세대학교 SNS기자단Y'on에서 15기 신입단원을 모집합니다!  ​ 연세대학교 공식 SNS 기자단 와이온에서 15기 신입단원을 모집합니다🤗​​✔️학과/학번/나이/성별 모두모두 상관 없습니다!!✔️ 2학기 이상 활동할 수 있으신 학우 분들!!✔️연세대학교 공식 유튜브/블로그/페이스북/인스타그램을 통해 직접 연세대학교를 알리고 싶은 학우분들!!✔️어디서나 빛나는 아이디어를 뽐내는 학우분들!!✔️사진쟁이/글쟁이/영상쟁이 학우분들!!✔️홍보팀의 부족함 없는 지원과 애정을 듬뿍 받고 싶은 학우분들!!✔️아..연세대학교 참 좋은데 어떻게 표현할 방법이 없네..😩😩😩싶으신 분들!!​❤️🧡💛모두모두 지원해주세요💚💙💜​👉🏻지원방법구글 설문지 응답 연세대학교 SNS 기자단 15기 지원서연세대학교 SNS 기자단에 지원해주셔서 감사합니다! 아래 항목들에 응답하신 후 2021년 7월 28일(수) 23:59까지 지원서를 제출해주시기 바랍니다. 지원서 및 면접에 궁금한 점이 있으신 지원자분들께서는 단장 백혜진 (HP: 010-9831-8045 / E-MAIL: seipd48@yonsei.ac.kr)에게 문의해주시면 감사하겠습니다.docs.google.com ​👉🏻지원기간모집공고 : 07.12(월) – 07.28(수)1차 발표 : 07.29(목)면접일자 : 07.31(토) – 08.01(일)최종발표 : 08.03(화)OT : 08.06(금)​👉🏻지원자격1) 2학기 연속 활동이 가능한 자2) 방학 중 워크숍 참여가 가능한 자(08.06, 08.13, 08.20, 08.27 총 4회 예정)​👉🏻활동기간- 정규활동기간: 2021.08~2022.08​👉🏻활동내용- 연세대학교 공식 유튜브 영상 제작- 연세대학교 공식 블로그 글 작성- 연세대학교 공식 인스타 게시글 작성- 연세대학교 교내/교외 뉴스 취재- 온라인 홍보 콘텐츠 제작- 홍보팀 실무 경험 및 관련 강좌/특강 수강- 방송국 현장 견학​​​* SNS 기자단은 영상, 글, 인스타 팀으로 구성되어 있습니다. ​** 인스타 팀은 15기에 신설되었으며, 카드뉴스 제작 / 사진 촬영 및 보정뿐만 아니라 인스타그램을 활용하여 연세대학교를 홍보할 수 있는 모든 창의적인 컨텐츠 기획을 맡습니다 :) ​*** 아쉽게도 15기에는 글 기자를 선발하지 않습니다. ​**** 면접과 OT 및 워크샵은 비대면으로 진행됩니다. ​문의: 단장 백혜진 010-9831-8045seipd48@yonsei.ac.kr​ ​​ 🍯꿀잼보장🍯🎬광산구 유튜브 구독 꾸욱~ 누르셨죠? 광산구광산구 일상을 카메라에 담았어요. 광산구 주민들의 모습, 일어나는 일들을 쉽고 재미있게 만들어서 올려볼게요^^www.youtube.com 그.런.데. 광산구 유튜브가 새로운 이름을 애타게 기다린답니다  찰~떡같은 광산구 유튜브의 이름을 지어주신 분들께 아주 푸짐한 선물이 쏟아집니다!​🔥무엇이든 지어보살🔥  📢 아아~ !! 광산구를 대표할 수 있고특색을 살린 참신한 명칭~! 독특한 명칭~! 기발한 명칭~! 등등​ 신선한 아이디어를 제안해주실 우주천재 작명가분들을 모십니다 ​🧧참여방법🧧1️⃣ 카카오톡에서 🔎'광산구' 검색 후 광산구 카톡채널 친구 추가(이미 친구이신 분들은 다음 단계로)​👇아래 링크 누르고 광산구 친구 추가👇 광산구광주광역시 광산구의 다양한 소식들과 정책들을 만나세요. 광산구와 친구하시면 다양한 혜택이 찾아갑니다~pf.kakao.com ​2️⃣ 아래의 설문 링크에 광산구 공식 유튜브의 이름과 간단한 의미를 적어서 제출(1인1개 한정)(카톡채널  친구 추가 필수!)​👇설문지 링크👇 광산구 유튜브 네이밍 이벤트 “무엇이든 지어보살” 참여 설문지광산구 유튜브를 대표할 수 있는 참신하고 독특한 아이디어를 기다립니다. 찰떡같이 입에 촥-붙는 유튜브 채널의 이름을 지어주세요! 참여완료하신 분들 중 선정(11명)과 무작위추첨(40명)을 통해 푸짐한 상품을 쏩니다! - 참여기간: 6.9.(수) ~ 6. 20.(일) ★광산구 카톡채널 친구 필수★ 🏆시상품 우주천재상(1명) 10만원 백화점 모바일 상품권 찰떡궁합상(10명) 모바일 치킨 교환권 운수좋을상(40명) 모바일 커피 교환권 <유의사항> - 1인 1개 접수(중복접수 불가) - 동일한 이름이 2건 이상 제출된 경우 선착순 우선 ...forms.gle 🧧참여기간🧧6. 9일(수)~6. 20일(일)​🧧시상품🧧내부심사를 통해 선정되신 분들께는🏆우주천재상(1명): 10만원 백화점 모바일 상품권🏆찰떡궁합상(10명): 모바일 치킨 교환권​참여자 중 무작위 추첨을 통해🏆운수좋을상(40명): 모바일 커피 교환권 ​♥푸짐한 상품을 쏩니다♥※ 6. 23일 블로그 등 광산구 공식 SNS에 결과발표(예정) ⚠유의사항⚠- 1인 1개 접수(중복접수 불가)- 동일한 이름이 2건 이상 제출된 경우 선착순 우선 선정- 선정작에 대하여 시상품은 제공하되, 채택하지 않을 수 있음· 채널명은 일부 수정·보완하여 사용할 수 있으며, 최종 이름은 다를 수 있음  📞문의: 062-960-8286 (광산구 홍보실) 두정동 맛집태조산호랭이주소: 충남 천안시 서북구 두정로 208 1층전화번호: 0507-1426-2063영업시간: 매일 11:30~21:00 / 브레이크타임 15:00~17:30​​요즘 또 갑자기 코로나가 심해져서 너무 걱정이에요.6월 말에 태교여행을 다녀온 후 바로 다녀왔던 SNS 핫한 맛집 태조산호랭이를 다녀왔는데이제서야 포스팅을 하네요. 요즘 배가 자꾸 커져서 오래 앉아있는게 너무 힘들어요..​태조산호랑이는 청주에 우암산호랭이가 엄청 유명해져서각 지역으로 프렌차이즈가 생긴거라고 하더라구요. 천안은 태조산이 유명해서 태조산호랭이라니! 이름부터가 좀 귀여웠어요.​ 실내외 모두 엄청 인테리어에 신경쓴 느낌!!두정동 리즈앤마리아 산부인과 바로 옆 건물에 있어서 찾기 엄청 쉬웠어요.다만 주차가 조금 어려워서 저는 GS슈퍼마켓 근처에 주차하고 길 건너서 갔어요. 제가 좋아하는 벽난로인테리어!! 사실 음식점에 벽난로 인테리어 되어 있는 곳을 처음 봤어요.감성사진 찍기에도 너무 좋겠더라구요.인테리어는 합격 여기가 저희가 앉아서 먹은 곳이에요!~ 우드무드가 좋아서 바로 앉아서 곳곳을 구경했어요.오픈시간을 딱 맞춰서 왔는데도 4테이블정도가 차있더라구요.꽤 인기가 좋은 듯 했어요. 요런 디테일 놓칠 수 없어~근데 음식을 먹다보니 자꾸 꼬리꼬리한 냄새가 나는거에요보니까 저 커틀러리에서 손잡이 부분에서 꼬리한 냄새가.......새상품이라 그렇겠죠??불쾌한 건 아니었는데 재가 임산부가 냄새에 예민해서 그랬나봐요.ㄴ  메뉴판은 엄청 단순했어요.그래서 보기에도 좋았던 거 같아요.다들 인기있는 메뉴 시키시던데 저희는 인기메뉴 하나랑 좋아하는 메뉴 하나 시켰어요.호돌이스테이크 17,000원새우로제파스타 13,000원가격은 정말 저렴해서 자주오겠다는 생각이 들었어요. 음식도 나쁘지 않았는데정말 정말 정말 싫어하는 경험을 했어요.원래 음식이 한 번에 나오는 걸 좋아하는데...한 번에 안나오더라도 조금 먹다보면 금방 나오던데....​새우로제파스타가 먼저 나오고 호돌이스테이크를 기다리다가이렇게 기다리다가는 음식이 식을 거 같은거에요~그래서 새우로제파스타를 먹었죠?근데도 안나오는거에요... 결국 새우로제파스타를 1/4 남겼을 때 나왔어요.​정말 정말 제가 너무 싫어하는 경험..​나는 음식을 먹을 때 남과 쉐어하지 않는다.나는 음식 먹을 때 각각 나와도 상관없다.하시는 분들만 가시길 바라요~ 전 쫌 짜증났어요. 스테이크 굽기여부는 물어보시지 않으세요.그래서 저희도 따로 말씀드리지 않았는데 거의 미디움레어 정도로 나왔어요.평소같으면 잘 먹었을테지만.. 제가 임신부라 너무 레어는 좀 어려워서 다시 구워주시길 부탁드렸어요.정말 친절하게 다시 구워주셨고, 덕분에 스테이크 맛있게 먹었어요.​처음에는 혜자스러운 곳인가? 싶어 호기심에 방문하였는데적당한 음식과 적당한 가격에 가끔 스테이크가 생각날 때 방문할 수 있는 곳 같아요.​새우로제파스타는 정말 맛있었어요~ 딱 저희 부부 취향~근데 호돌이스테이크는 적당한 맛있었어요~ 그리고 와플이 덜 익었더라구요 ㅠㅠ그래도 한 번 방문하기에 인테리어가 너무 예쁜 곳이였어요~!​ 태조산호랭이충청남도 천안시 서북구 두정로 208 1층 ​ 안녕하세요사진 찍고 사진 강의하고 사진 마케팅하는 사진찍는안현정입니다.​'스마트폰 사진으로 포토그래퍼되기' (스사포) 강의를 재작년 1기 시작으로 현재 9기까지 운영 중입니다더불어  '금손 되는 마법의 사진학교' 오픈 채팅방을 운영하며  많은 분들과 사진으로 소통하고 즐거운 배움의 시간을 가지고 있습니다. ​    ​​저의 강의뿐만 아니라 재능 있는 분들의 다양한 재능기부 강의로 금마사 방에 계시는 많은 분들과 배움의 기회를 공유하고 있어요.​이번 강의는  '비비와아이둘'님의 < 블로그로 시작한 SNS, 인스타 공구 완판까지 비하인드 이야기>  특강이 있습니다.​ ​비비와아이둘님은 제가 작년 코로나로 인해 오프라인 사진 강의에서  온라인으로 처음 강의를 했었던 스사포 5기 수강생입니다. 저의 온라인 사진 강의 첫 기수의 mvp를 하셨을 정도로 과제를 충실히 하셨고 사진 실력 또한 급성장하셨어요.사진 실력도 좋지만 무엇보다 무에서 유를 만들게 된 스토리에 주목을 하였습니다.​무엇을 어떻게  만들어서 평범한 아이둘 워킹맘에서 인스타 공구 완판을 하는 공구 셀러가 되었을까요..​ 스마트폰 사진으로 포토그래퍼되기(스사포)강의 수강 전과 후 ​스사포 사진 강의 수강할 당시 블로그만 운영을 하고 계셨고 그 당시 포스팅했던 샌드위치 사진이 왼쪽입니다사진 강의 수강 후 샌드위치를 오른쪽 사진과 같이 감성적으로 찍고 계셔요.​ 아래 사진들은 비비와아이둘님의 인스타그램 사진들이에요.스마트폰 사진 잘 찍는법을 저에게 배우고 인스타를 새로 시작하셨는데 인스타는 무엇보다 사진이 중요한 sns라는 사실!!.    ​​비비와아이둘님만의 사진 감성과 인스타 운영의 노하우로 짧은 기간 동안 인스타 계정이 활성화되었고 현재는 인스타 공구 셀러로 활발히 활동 중이십니다.​  ​인스타 공구 상품 사진들 모두 비비와아이둘님이 직접 찍고 계셔요..​​ ​​< 블로그로 시작한 SNS, 인스타 공구 완판까지 비하인드 이야기 > 강의 내용1. 블로그에서 인스타로1) 애드포스트2) 인스타 개설3) 사진의 중요성​2. 판매를 시작하다.1) 자체 제작2) 위탁3) 사입4) 컨셉과 소통의 중요성​​ 강의 일시▶ 21년 7월 12일 월요일 밤9:30  (줌 온라인 수업)​​ 이 강의를 꼭 들어야 하는 분▶ 인스타 계정 활성화시키고 싶은 분▶ 인스타 공구 잘 하고 싶은 분▶ 인스타 사진 잘 찍고 싶은 분▶ 인스타 컨셉 알고 싶은 분▶ 나만의 부업 찾고 있는 분▶ 요리 놀이, 미술 놀이 궁금하신 분​ 비비와아이둘님 인스타 주소https://www.instagram.com/mom_bbmom/ 엄마비비 : 미술놀이. 요리놀이(@mom_bbmom)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 222개팔로워 1,776명, 팔로잉 657명, 게시물 222개 - 엄마비비 : 미술놀이. 요리놀이(@mom_bbmom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 무료 강의 참가 조건1. 금손 되는 마법의 사진학교  단톡방 입장 후 신청 - 신청서는 단톡방 공지사항에 있습니다.   (입장코드8765)https://open.kakao.com/o/gHRm4O3c  금손되는 마법의 사진학교 with 사진찍는안현정#스마트폰사진강의 #사진강의 #스마트폰사진보정 #인스타사진강의 #감성사진 #사진수익화 #사진공모전 #편집안함 #영상촬영 #영상편집 #8765open.kakao.com ​2. 신청서 작성3. 채널톡 신청​​비비와아이둘님의 인스타 사진 촬영 노하우, 인스타 계정 활성화, 공구 완판 노하우 배워보아요~~~​​​< 인스타그램 사진 마케팅 성공 팁 - 서민갑부 케이크 성공 사례 > 인스타그램 사진 마케팅 성공 팁 = 서민갑부 케이크 성공 사례안녕하세요. 사진찍는안현정입니다. 최근 TV 채널을 돌리다가 서민갑부 프로그램에서 케이크 사진을 스마...blog.naver.com ​< 인스타 감성사진 스마트폰으로 보케 사진 찍는 법 > 인스타 감성사진 스마트폰으로 보케사진 찍는법안녕하세요. 포토그래퍼이자 스마트폰 사진강사 사진찍는안현정입니다. 어제는 오랜만에 비가 내렸어요. 비...blog.naver.com ​​ 차세대 소셜미디어(SNS)로 주목받았던 클럽하우스의 인기가 떨어지고 최근 떠오르고 있는 앱이 있다. 바로 포파라치(Poparazzi)다. ​​클럽하우스가고 포파라치 오다​포파라치는 음성을 기반으로 하는 클럽하우스같은 SNS가 아닌 사진 공유가 주된 기능인 인스타그램과 비슷한 SNS다. 인스타그램과 다른 점은 사용자 자신이 자신을 촬영한 사진을 올릴 수 없고 다른 사람이 나를 찍은 사진만 업로드 가능하다는 점이다. 포파라치 앱에서는 전면 카메라를 사용할 수 없으며 후면 카메라만 사용하여 사진을 찍을 수 있다. 그리고 대부분의 SNS에서 제공하는 사진 필터, 편집 기능도 제공하지 않는다. 말 그대로 가식이나 허영없이 있는 그대로의 모습만을 피드에 업로드할 수 있다. 포파라치가 내세우고 있는 캐치프레이즈 역시 안티 셀피(Anti-selfie)다.​​SNS의 악영향을 꼬집다​인스타그램이 청년들에게 외모에 대한 강박증을 불러일으키고 여러 사회적 병리현상을 일으킨다는 조사결과가 있다. 포파라치는 이러한 현실을 꼬집는 차세대 SNS로 주목받으며 단숨에 인기를 끌었다. 전문가들도 포파라치의 인기에 대해 왜곡보다는 실제를 보고 싶어하는 이용자들이 늘어나고 있다며 이를 잘 파악한 스타트업이 포파라치라고 입을 모으고 있다. 실제 포파라치의 창업자 역시 이를 의도했다고 밝히며 완벽한 모습들로 채워진 SNS피드는 건강하지 못한 경쟁을 부추긴다며 이용자들은 보여지기에 완벽한 사진을 찍고 편집하는 데에 많은 시간을 할애하기보다 사랑하는 사람들과 순간을 공유하기를 바란다고 말했다.  ​제한된 기능만 제공함에도 포파라치는 출시 하루 만에 앱스토어의 포토, 비디오 부문에서 틱톡, 페이스북을 제치고 1위 자리를 차지했을 정도로 화제를 모았다. 출시 후 몇 일도 채 되지 않아 기업가치는 1,000억원 이상으로 뛰어올랐다.​​지식비타민 장은진 기자(이미지=포파라치)​(본 기사에 대한 모든 법적권리와 책임은 기사작성자에게 있습니다) 난리났네난리났어베트남떡볶이 재밌고 신기하고 맛있어서 SNS난리난 라이스페이퍼떡볶이 아직도 안 드셨나요?꼭 만들어보세요 완전 신기해요식감도 특이하고 맛도 좋아요쫠깃쫠깃 하다고 해야할까요쫜덕쫜덕 하다고 해야할까요​베트남에서 온 신기한 떡볶이  라이스페이퍼떡볶이 재료라이스페이퍼 10장사각어묵 2장양파 1개대파 1개​떡볶이 양념장육수 2컵고추장 3큰술고추가루 1큰술 간장 1큰술 설탕 2큰술 다진마늘 1큰술 후추통깨 정방형(30*30) 라이스페이퍼로 준비해주세요  찬물에 라이스페이퍼를 담궈주세요 라이스페이퍼를 한장 적시고 펼치고 두장 적셔서 그 위에 펼쳐서 한장씩 펼쳐서 물기를 빼면서두장 겹쳐주세요물기를 쫙쫙 잘 빼어주어야 예쁘게 말아져요 물기를 빼면서 돌돌돌돌 말아주세요  돌돌돌돌   돌돌돌돌  말랑말랑 라이스페이퍼떡볶이가 만들어졌어요  라이스페이퍼떡볶이는 3등분으로 잘라주세요 양파 대파 사각어묵떡볶이 크기에 맞게 재료들을 썰어주세요  멸치육수가 맛있어요 양념장을 골고루 섞어주세요  약 7-8분간 팔팔 끓여주세요  국물이 반으로 졸면라이스페이퍼떡볶이는 1-2분만 끓여주세요  완성완전 신기한 식감이어요떡볶이떡보다 몇배로 쫄깃쫄깃 해요 베트남에서 떡볶이떡을 못 구해서만들어 먹었다는데아이디어 천재네요칭찬해요!!!꼭 만들어보세요 특히 외국에서 살면 떡볶이떡 구하기 어려운데이걸로도 충분할 것 같아요 오늘은 SNS에서 유행하는 라이스페이퍼떡볶이 만들기 대성공완전 즐거웠어요  ​​#라이스페이퍼떡볶이 #라이스페이퍼 #떡볶이만들기#라이스페이퍼떡볶이만드는법 #분식 #간식#떡볶이양념장 #떡볶이 #베트남떡볶이동영상으로도 쉽게 따라해보세요 안녕하세요램블부부에요~^^​간헐적 단식 다이어트 3년차인램블부부 다이어트 식단 필수 재료중 하나는바로 두부에요!​요즘 SNS에서 난리난간단한 요리를 직접 만들어 보았어요​ SNS 다이어트 두부요리 주인공은에어프라이어 두부구이인데요,칼집을 내어 구워내곱창두부, 돼지껍데기두부 등다양한 이름들이 있더라구요. ^^​간단한 두부요리 좋아하는데늘 구워 먹는 두부를 더 재미있게먹는 레시피인것 같아요​ 두부에 칼집을 더 촘촘히 넣어담백하게 구워내도 정말 좋더라구요!​다이어트 두부요리로 완전 강추에요.​ 간단한 두부요리!에어프라이어 두부구이는생생한 동영상레시피로만나요정말 신박하죠?​두부를 더 맛있게 굽는법과두부가 으깨지지 않게 칼집 넣는법은동영상에 자세히 알려 드렸으니꼬~옥 참고하세요​ ♥ 요리재료(1인분, 1T:15ml)두부 300g, 올리브유 0.5T,바질가루 0.3T, 소금, 후추​ 두부 위에 올리는 양념장입니다~^^​ 간단한 두부요리지만신박한 비주얼을 위해 칼집을 균일하게잘 넣는게 중요해요!​두부가 으깨지지 않게 칼집 넣는법은동영상 레시피를 참고하세요.상세하게 설명해 놓았어요!​ 두부칼집 사이사이에양념이 잘 스며들수 있도록 발라주세요~​ 에어프라이어에 넣고 돌려주면다이어트 두부요리 완성!!!​에어프라이어 기기 마다 시간/온도가다를 수 있으므로 중간에 꼭 확인하시구요,두부의 바삭한 정도는 기호에 맞게에어프라이어 돌리는 시간을 조절하세요.​ 먹고 먹고 또 먹어도 신박한에어프라이어 두부구이입니다.​ 두부 한모를 1인분으로먹기가 쉽지 않은데요, 이렇게 만들어 주면뚝딱 먹겠더라구요!​ 영상에서도 설명했듯이바질가루가 있어도 맛있고,없어도 담백하게 맛있게 즐길 수있어요!​두부구이 만들때 애호박 또는채소들을 추가해 함께 구워줘도 맛나요~^^​식물성 단백질 끝판왕 두부!SNS 신박한 인기레시피와 만나더 맛있고 더 근사하게 즐기는간단한 두부요리로 탄생했어요!​어렵지 않으니 꼭 한번 만들어 보세요~​오늘보다 더 예뻐지는 내일을 위해다이어트 요리 함께 해요!  ▼ 아래 램블부부 팬이 되어건강하고 맛있는 요리를 빠르게 받아보세요!다이어트 후기도 업데이트 되고 있어요! [네이버 인플루언서 검색] 램블부부16:8 간헐적 단식 다이어트를 하고 있는40대 다이어터 ♥ 램블부부에요.[팬하기]를 눌러 건강하고 맛있는 레시피를 받아보세요!in.naver.com SNS마케팅대행 잘하는 대행사 에드업에게 맡기자!​안녕하세요. SNS마케팅대행을 비롯한 CS, QA, 모니터링 등 다양한 업무를 운영대행서비스로 도와드리고 있는 종합서비스기업 에드업입니다 ^^ ​스마트폰이란게 세상에 나온게 엊그제같은데 이젠 없는 사람이 없을 정도로 다들 보유하고 있고 그만큼 SNS를 하는 사람들도 자연스럽게 늘어나고 있습니다.​SNS를 안하는 사람이 드물정도로 다들 개인 계정이 있고, 이를 통해서 자신을 표출하고 타인과 소통하곤 하는데요.​ ​SNS는 단순 일상 업로드 뿐만 아니라 후기 정보 검색 공유 등과 같은 기능에 있어서도 많이들 이용하시곤 합니다.​게다가 코로나 시대에 비대면 서비스가 생활화 되는 요즘, 기업에서는 SNS마케팅 활용을 잘 하셔야 합니다.​ ​쉬워보일지라도 막상 내부적으로 시작한다면 원하는 성과가 나오기가 어려운데요. 때문에 업체의 도움을 받아보시는게 좋은 선택이 될 수 있습니다.​SNS마케팅대행 업체 에드업과 함께하신다면 기업이 전달하고자 하는 이미지 및 영상을 제작하여 관련 컨텐츠를 개시하여 브랜드 활성화를 시켜드리고 있습니다.​ ​제작된 이미지 및 컨텐츠들은 SNS에 누적하게 되면 기업의 홍보와 자산이 되며 팔로워수또한 잠재고객이 될 수 있는만큼 기업의 성장에 기여하고 있습니다.​소비자들은 이제 더이상 단순하거나 성의없는 광고에는 관심을 두지 않습니다. 그말인 즉슨, 허위광고 및 과장광고는 외면당하고 단순하게 상품을 설명하는 SNS마케팅에는 관심조차 받지 못합니다.​ ​지금의 SNS마케팅은 광고스럽지 않고 자연스럽게, 하지만 간접적으로 광고 메세지를 전달할 수 있는 기술이 필요하죠.​때문에 이러한 까다로운 조건들을 충족하며 만족스러운 결과를 낼 수 있는 SNS마케팅대행 업체 에드업과 같은 곳에서 양질의 포스팅을 만들어 자연스러운 마케팅을 이루어야 합니다.​ ​SNS마케팅대행 업체 에드업은 기업별, 업종별 철저한 분석과 주요 소비층을 정확히 타깃하여 진행하는만큼 효과 역시 만족스럽죠.​다년간의 경험을 바탕으로 에드업만의 노하우를 통해 뚜렷한 효과가 보이는 SNS마케팅을 만들어나가고 있습니다.​ ​이젠 무턱대고 진행하기보단 SNS마케팅대행 업체 에드업을 통해 우리 기업과 알맞는 방식을 찾아 진행함으로서 꼭 맞는 효과적인 마케팅을 할 수 있는지에 대해 쉽게 알아가시면 좋겠습니다. 감사합니다 :)​대표문의: 070-7009-6118​​​ ​ 에드업광주광역시 동구 금남로 245 전일빌딩 7층 701호 에드업 ​  나주 가볼 만한 곳!바로 나주 느러지전망대 수국꽃길입니다:)​수국꽃길이 꽤 길어서 산책길로도 손색이 없는데전망대에서 바라보는 영산강의 비경은 한반도 지형을 닮은 꼴로 유명합니다~~​또한 작년에 SNS에 수국꽃길이 유명세를 치르면서핫해진 곳이기도 합니다!​그만큼 많은 분들이 나주 느러지전망대 수국꽃길을찾아주고 계신 가운데 일반 도로에서 산길 임도로 접어드는 길목에'느러지전망대 주차장 폐쇄' 안내판이 있으니주차를 하실 때 유턴하여 도로 한 면에 주차해 주시면 감사하겠습니다!​🚫이 모든 것은 코로나19로부터 지역사회 전파 방지와방문객들의 안전을 위해서 임시 폐쇄하오니 양해 바랍니다!​ 전망대 주차장 진입로 임시 폐쇄기간 : 2021. 6. 12. ~ 8. 1.​전망대 주차장은 진입금지주차 후 전망대까지 도보로 이동(약 300m)​전망대 공터 주차장으로는 주차 공간이 부족해지는 것을 고려해임도 입구를 폐쇄하고 차를 도로 한 면에 주차를 하게 됩니다.​길 한쪽에 주차를 하고 포장된 오르막 임도를 따라 걸어 전망대로 향했습니다!​ ​차를 주차한 곳에서부터 대략 300m 정도 올라가면국토종주 자전거길 느러지전망대 인증센터가 보이실 겁니다~​자전거길 인증센터에서 방향을 오른쪽으로 꺾어50m를 가면 느러지전망대에 도착하게 됩니다.​ ​수국은 땅의 산성도에 따라 꽃 색이 달라진다고 하는데요~느러지전망대 수국은 보랏빛, 분홍빛, 파란빛 등알록달록 수놓아 어딜 보아도 다 예쁨! 그 자체 압니다:)​ ​그리고 이렇게 예쁜 커브길이 있어서 예쁜 사진 찍기에도딱이라는 거 아시지요~~?​보라보라~ 핑크핑크~~여름에 볼 수 있는 수국! 확실히 예쁘긴 합니당ㅎㅎ​ ​이렇게 쭈~~욱 이어진 수국 꽃길은출사를 나오신 분들도 많고 영산강 자전거길도 유명하다 보니!자전거길로도 많은 분들이 지나가곤 합니다~​ ​그리고 수국이 양옆으로 예쁘게 피어 있기 때문에아무렇게나 사진을 찍어도 잘 나오지요~💜💙​영산강을 끼고 쭉 펼쳐지는 산책로는그야말로 힐링... 온전히 느껴보는 꽃길에서의 소리는마음의 안식을 주는 것 같습니다~​ ​광주 근교 드라이브 겸 산책 겸힐링하기에 너무 좋은 나주 느러지전망대너무 좋주♡​  ​​ 위 이미지를 클릭하면 나주시 심철 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ ​​​ ​<KR SNS기자단 초청 행사!>국가철도공단 SNS 기자단, 2021 부산국제철도기술산업전 ★초청 행사★​열정이 넘치는 KR 기자단과의 두 번째 만남😊✌​그 현장 속으로 Go Go ~!!​ ​​지난 6월 17일, 부산 BEXCO에서공단과 부산광역시, 한국철도공사가 주최하는2021 부산국제철도기술산업전 현장을 국가철도공단 SNS 기자단이 방문했습니다!​ [행사개요]​*행 사 명 : 2021 부산국제철도기술산업전*행사 기간 : 2021.06.16(수)~ 19(토), 4일간*관람기간 : 10시~17시 (19일/ 15시까지)*장 소 : 부산광역시, BEXCO 제1전시장 1,2홀​ ​부산국제철도기술산업전에 초대받은국가철도공단 SNS 기자단은지난 3월, 발대식 이후 이곳에서두 번째 만남을 가지게 되었는데요!​​ ​먼저 국가철도공단 부스에 방문해SNS 기자단 담당자의 환영인사와이번 부산국제철도기술산업전을 준비하신 공단 직원의 설명을 들었습니다.​​ ​그 뒤 기자단은 이번 박람회에 참가한철도 관련 95개 업체의 부스를하나하나 방문하며 취재를 시작했는데요~~!😊👍​​ ​특히 국가철도공단 부스는 상호작용이 가능한 체험형 콘텐츠가 준비되어 있어 터널 굴착 시뮬레이션, 4D 영상 시청 등 다양한 ​체험을 할 수 있었습니다!!​​ ​부산국제철도기술산업전을 두루 취재한 SNS 기자단은 현장 인터뷰에서 박람회에 대한 감상과 다음 미션 활동에 대한 강한 기대감을 밝히기도 했는데요.​​ ​2021 부산국제철도기술산업전 X 국가철도공단 SNS 기자단​앞으로도 국가철도공단 SNS 기자단의많은 활약 지켜봐주세요~~!💕🚊  ​ ​   안녕하세요!오늘은 서구 SNS서포터즈로 찾아왔습니다!이번 포스팅에서는, 서구의 도시, 테마공원인 암남공원을 소개해드리고자 하는데요, 주민들은 물론이거니와 많은 관광객들이 찾아주는암남공원입니다! 암남공원부산광역시 서구 암남동 산193 위치는 부산광역시 서구 암남동에 있구요,자연공원으로 동편에는 남항, 서편에는 감천항, 앞쪽에는 동물검역소와 인접해 있습니다! 남쪽에는 한려해상국립공원이 연결되어있지요​암남공원뿐만아니라 주변에는, 송도 해수욕장, 송도해상케이블카, 송도해안산책로, 구덕문화공원, 천마산조각공원등의 관광지가 분포되어있습니다! 가시는김에 코스로 들려도 좋으실것 같아요:) 암남공원 안내도 입니다! 걸어서 산책할수있게 잘 조성됭있구요, 암남공원 주차장도 마련되어있으니이용하시면 좋을것같아요! ​저는 송도해안둘레길도 추천드려요! 암남공원은 1972년 12월 30일 건설부고시로 공원으로 지정된곳이였지만, 군사보호구역 내에 묶여 한동안 출입이 통제되다가1996년 4월에 다시 개방되었다고 해요! ​입구에서부터 오솔길을 따라 오르는 산길은 소나무가 울창해서 삼림욕도 즑길 수 있구요, 구름다리를 타고 오르는 정상에는 전망좋은 정자도 있어요! 바로 요 정자 입니다:)송도해수욕장에서도 도보로 20분정도 거리에 있고인근에 두도공원과 송림공원까지 있어서암남공원은 산책이나 운동겸 들려도아주 좋은곳인듯해요! 여름이라 그런지 초록 초록 한 나무들이 많아서눈도 마음도 힐링될것같은 기분이랄까요>.<? 게나다 서구 암남공원은 해양성 수목이 숲을 이루고 있고기암절벽이 깎아지른 듯 솟아있어서푸른 바다와 함께 절경을 이루는 곳입니다이곳에서 빗살무늬토기, 패총 등 신석기시대 유물이 발견되기도 했다고 하네요!   서구에는 공원들이 제법 많은데요, 시간나실때나 주말에 좀 여유있으실때 운동삼아 돌아보시는것도 좋을것 같습니다!​이상 서구 암남공원이였습니다:) ​ ​​🌳​안녕하세요!트리메이커입니다 : )​ ​​새로이 시작하는SNS 이벤트를 소개해보려 합니다.​많은 가구 중 트리메이커만의가구의 주문을 결정해주시고,짧지 않은 제작 시간을 기다려주시는 감사한 마음에​작은 이벤트를 준비했습니다.​​ ​​저희가 배송/설치를 해드리고 난 후​예쁜 페브릭, 생활소품과 함께예쁜 사진을 찍어 해시태그와 함께 업로드 해주시고URL을 카카오톡 Diystory로 보내주시면 끝!​​추천 해시태그 -  #원목가구, #원목침대, #슬라이딩침대, #침대프레임, #트리메이커​​화이트오크목으로 제작된우드코스터 한번 살펴보실까요~? 고객님 께서 직접 촬영해주셔서더 의미 있는 우드 코스터 샷 이랍니다 :)​​우드 코스터란?(Wood Coster)​컵 이나 캔들, 주얼리 등의 받침 용도로 사용하실 수 있습니다 :)​​​​-​​​​​아, 그리고 트리메이커에서특별히 준비한 땡큐레터-!가 빠지면 섭섭하죠-​가구 구매시 증정드리는 땡큐레터-♡​​​원목 제품의 특징과 관리 요령이 함께 기재되어있어요!​​ ​직접 촬영한 공방의 풍경을 땡큐레터에 넣었답니다 :)​앞으로도 고즈넉한 트리메이커의 풍경 사진계절마다 전해드려보겠습니다.​오늘도 찾아주셔서 감사합니다-​​#원목가구 #원목가구공방 #트리메이커 ​​​오산시에서는 시민과의 소통과 참여를 위한「오산시 SNS 서포터즈 시민기자」 를 다음과 같이 모집합니다.​시민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.​​​ ​​오산시 SNS서포터즈 시민기자 모집 안내​​1. 모집기간 : 2021. 5. 3 ~ 2021. 5.16​2. 모집분야 : SNS서포터즈 시민기자​3. 모집인원 : 10명 내외​4. 활동기간 : 위촉일로부터 ~ 2년​5. 선발기준① 오산시민 또는 오산시 소재의 학교를 다니거나 직장에  다니시는 분 ② 공고일로부터 최근 6개월 내 본인이 운영하는 블로그 또는 SNS에 5개 이상의 콘텐츠가 업로드 되어 있어야 함③ 디지털기기(사진, 동영상 촬영 등) 이용에 능통한 사람​6. 활동내용 ① 오산의 문화 ․ 지역 ․ 사람 등 오산시의 따뜻한 이야기 발굴‧소개② 현장취재를 통한 생생하고 친근한 콘텐츠 제작③ 다양한 콘텐츠를 통한 SNS서포터즈로서의 역할 도모(오산시 콘텐츠의 활발한 SNS 공유 및 전파)④ 오산시 공식 SNS 계정의 콘텐츠 스크랩 및 공유, 좋아요 등의 활동​7. 혜 택 : 소정의 취재 원고료 지급 및 교육 지원​8. 자 격 : 오산시민 또는 오산시 소재의 학교를 다니거나 직장에  다니시는 분 (만18세 이상)​9. 제출서류 : 자기소개서, 개인정보 수집·이용동의서(붙임 참조)​10. 제출방법 : 이메일 접수 ( osan_si@naver.com )(파일명은 「오산시 SNS서포터즈 시민기자단_본인성명.hwp」 형식으로 제출)​11. 선발결과 발표 : 오산시 공식 블로그 게재 및 개별 문자 발송​12. 기타사항 : 제출서류는 일체 반환하지 아니하며 허위작성 및 본인 잘못에 따른 기재착오, 누락은 선발무효에 해당하며 기타 자세한 사항은 오산시청 홍보담당관 기획홍보팀 (8036-7055)으로 문의 바랍니다.​​ 첨부파일2021_오산시_SNS서포터즈_시민기자단_(본인성명).hwp파일 다운로드 ​ ​ ​  ​양파지기 오늘은 수성대학교에서 강의중입니다​#수성여성클럽#수성여성새로일허기센터​펫창업과정 SNS 마케팅 수업중입니다​​ 대구 수성여성클럽 펫창업과정 SNS마케팅​ ​​​SNS 마케팅은 사진이 제일 중요한 것 같습니다지난 시간에는 정왕부 작가님의 사진 강의가 있었습니다..​​사진 촬영 조명 활용 보정 등등​제품 사진 촬영 기법에 대한 강의가 있었습니다​​​  ​​​간의 스튜디오를 활용한 제품 촬영실습도 진행했습니다​역시 수업은 실습입니다.​​대표님들의 솜씨가 너무 이쁩니다..​저도 다음에 판매를 하시면 꼬~~ㄱ 구매하게습니다..​​  ​​​   ​​​제품 촬영한 사진입니다.너무 이쁘지 않습니까?​다음에 판매가 되면 스토어 링크 주소 올려 드리겠습니다​​지금은 아쉽지만....​​​ ​​​오늘의 저의 강의블로그 작성실습중입니다..​​결국 네이버 검색은 블로그가 그 처음인것 같습니다..​​​ ​​#대구수성여성클럽#펫창업 #수성여성새로일하기센터#강아지옷#강아지_옷_만들어요_사로오세요#강아지옷간식궁금하신분메세지주세요#여가부 #여성가족부#대구시​​​ 수성여성클럽대구광역시 수성구 청수로 64  ​ ​​안녕하세요, 기술보증기금입니다.따뜻한 봄날이 지나고, 어느덧 여름이 성큼 다가왔습니다.벌써 올해도 반이나 지나가고 있어요.2021년 상반기 동안 내가 이룬 것은 무엇인가요?열심히 살아온 나를 위한 셀프칭찬과 응원 한마디​를 남겨주세요!기술보증기금에서 수고한 여러분께  추첨을 통해 커피를 드립니다.여러분의 페이스북, 인스타그램을 통해 기술보증기금의 SNS이벤트를 널리 공유해주세요!​​ ​*해당 이벤트는 기술보증기금 공식 페이스북, 인스타그램에서 진행됩니다.*​​ 2021 상반기 결산나를 칭찬해SNS 댓글 이벤트참여기간 21. 6. 21.(월) ~ 6. 30.(수) 18:00 까지​참여방법 1) 기술보증기금 페이스북 or 인스타그램의 본 게시물 좋아요 누르기.2) 이벤트 게시물에 댓글로 셀프칭찬 남기기.3) 공식계정을 팔로우하면 당첨확률 up!​당첨자발표  21. 7. 6.(화)​경품  아메리카노 60명  ​▶ 기술보증기금 페이스북 바로가기▶ 기술보증기금 인스타그램 바로가기 추천하고 싶은나만의 힐링 여행지를 소개해 주세요![다같이 영광_영광관광 SNS이벤트]설렘 가득 새싹이 빼꼼 고개를 내미는봄을 지나 무성한 나뭇잎을 자랑하는 여름으로나뭇잎이 하나 둘 떨어지는 가을에서소복하게 쌓이는 눈이 운치를 더하는 겨울까지. 사계절 각자의 매력이 있는 영광!숨은 힐링스팟을 소개하고 싶으신가요?그렇다면 영광관광 SNS이벤트에 참여해보세요.  "추천하고 싶은 나만의 힐링 여행지영광관광 SNS이벤트 실시!" 참여대상영광군을 방문하는 관광객 누구나* 관광객을 대상으로 한 이벤트이기에 영광군민은 제외됩니다.참여내용나만이 알고 있는 영광의 힐링 명소나 추천하고 싶은 여행지 소개하기참여기간2021. 06. 25. (금) ~ 2021. 07. 18. (일)참여방법* 나만의 영광 힐링 명소 사진과 소개글을 작성해 주세요.* 추첨을 통해 영광 특산품을 선물로 드립니다!당첨선물모싯잎송편 / 찰보리쌀  "구체적인 참여방법다시 한번 안내드립니다!" 1영광의 멋진 여행지에서 최고의 인생샷을 촬영하기!* 풍경 사진보다 인물사진이 당첨될 확률 UP!2본인의 인스타그램 혹은 페이스북 계정에 촬영한 인증샷을 해시태그를 추가해 업로드하기!(#영광 #영광여행 #영광가볼만한곳 #(추천장소이름) )3업로드한 게시물을 캡처해서 영광군 공식 페이스북의 '추천하고 싶은 나만의 힐링 여행지!' 이벤트 게시물 댓글란에 인증샷 후기 댓글을 남기기!○ 당첨자 발표 ○ 발표일7. 23.(금) / 영광 공식 SNS 페이스북,인스타그램경품발송- 중복 당첨 시 상품은 1회에만 한하여 발송- 당첨자는 추후 인스타그램 DM 또는 페이스북 메시지로 네이버 폼 안내 드릴 예정입니다. - 7월 30일(금) 까지 미 작성 시 당첨은 취소됩니다* 네이버 폼 개인정보 동의서 등의 내용 작성 필요 "이것만은 꼭 기억하자!영광관광 SNS이벤트 주의점" ∨해시태그 추천장소 이름에는 방문하신 여행지 이름을 적어주세요.∨해당 이벤트는 영광군을 방문하는 관광객을 대상으로 한 이벤트입니다.※ 영광군민은 제외∨비정상적인 응모와 악의적인 중복 댓글은 추첨 대상에서 제외될 수 있습니다.※ 위 참여방법은 필수이며, 누락 및 다른 방법으로 참여하신 경우 제외될 수 있습니다∨타인의 사진을 도용할 경우, 법적 책임은 본인에게 있으며 선정이 취소될 수 있습니다.∨당첨자분들의 사진은 영광군 공식 SNS에서 영광군 홍보 목적으로 사용됩니다.∨페이스북, 인 스타에서 동시에 진행되는 이벤트입니다. 본 이벤트 당첨자는 모든 채널을 합산하여 총 50명 선정됩니다.중복 참여 시 당첨자 선물은 1회에만 한하여 발송됩니다.  ​  ​안녕하세요 나주 서포터즈 이창헌입니다.여자친구가 올해는 생겼으면 하는 바람으로 하루하루 열심히 촬영과 회사일을 하면서나주 이색적인 관광지를 검색하다가 나주호가 떠올랐습니다.코로나19시대에 비대면 여행 코스로 최고로 좋은 장소라는 생각이 들어서 가족여행을 나주호로 떠났습니다.​​ ​나주호는 1976년 9월 30일에 준공된 댐을 중심으로 이루어지고 있습니다.담양호, 장성호, 광주호 등과 함께 영산강 유역개발사업의 일환으로영산강의 지류인 대초천 상류에 축조된 국내 최대 규모의 농업용 저수지로 대초댐이라고도 합니다.​수리와 홍수 조절 외에 호반은 푸른 물과 산이 아름다우며물고기가 많아 관광, 낚시터로도 개발되어 있습니다.​​ ​나주 드라이브 코스는 여자친구가 있다면 꼭 한번 주말 데이트를 해보고 싶은 장소입니다.자연을 만끽할 수 있고 맑은 공기를 깊게 들이쉴 수도 있습니다.​ ​나주호에서 불어오는 시원한 자연바람을 느끼면서건물로 가로막히지 않은 자연 풍경을 느낄 수 있습니다.​특히 나주호 드라이브를 하다 보면,조상들의 생활풍습을 추측되는 몇몇 건물들도 발견할 수 있습니다.​​  ​나주호는 그동안 가슴속에 담아두었던 “힐링의 욕망”을 해결해 주는 건강한 여행지입니다.나주호의 아름다움을 감상하면서 곳곳에 조성되어 있는 맛집에서식사를 하는 것은 독특한 추억이 될 겁니다.​코로나 완전 종식이 아니어서 조금은 부담이 될 수도 있지만관광객들이 극소수로 이용하고 있는 나주호는 비대면 여행의 최상의 관광지라고 생각합니다.​​ ​다가오는 휴가철에는 여행 주간 거리 두고 즐기는 나만의 여행지를 정리해 보는 건 어떨까요?안전하게 즐기는 일상 여행을 지역마다 선정하여 가족들과 안전하게 다녀오는 겁니다.물론 나주호처럼 호젓한 길을 걸을 수 있다면 더더욱 좋을 것 같습니다.​​ ​나주호는 아주 따끈따끈한 드라이브 코스로 나주의 멋스러움을 100% 즐길 수 있을 겁니다.굽이굽이 나주호를 따라 여유롭게 운전하면서 주변 경치도 감상하고아침에 평온한 모습에 어느덧 한없이 여유로운 자신을 만나볼 수 있을 겁니다.또 이런 분위기에 음악이 빠지면 안 되겠죠?​​탁 트인 나주호는 내리쬐는 여름 햇살을 피하게 해줄 겁니다.그리고 힐링여행으로 나주호를 방문하시는 분들에게 시원한 자연바람을 제공해 줄 겁니다.주말여행 목적지를 결정하지 못했다면 가볍게 드라이브 코스를 즐길 수 있는 나주호를 추천드립니다.​​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 이창헌 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ 안녕하세요요기니 벨류걸입니다​사실 코로나로 요가네스트는오픈한지 얼마되지않아문을 닫았습니다​전영업주의 문제와7월1일인수 받은후혼자 모든걸 했어야 했기에재정비할 시간이 필요했다고 느꼈기 때문입니다​ 위기는 곧 기회이다​​그래서 1주일은 하드웨어적인 부분은셀프인테리어로 어느정도매장이 정리가 되어갔고​​​이번주는소프트웨어적인 부분을 시작하여주말에  인스타계정를 새로 만들고요가네스트 모두 홈페이지도새롭게 만들었습니다​sns마케팅도 혼자서 다 하려니힘들때도 있지만​나름 7년전 사업할때페이스북5000명친구맺기ㆍ블로그로 만명이상 유입등혼자서 sns마케팅을 해봤기 때문에홍보에는 자신 있었습니다​  ​​블로그로는 어느정도 정보성 전달을 하고 인스타로는 요가네스트의 임팩트를 주어고객유입을 시킨후네이버 모두 홈페이지를 통해요가네스트의 확신을 준뒤ㆍㆍ​고객이 편하게 예약할수있는 시스템을 만들어스마트스토어를 통해 편리하게 구매후스튜디오메이트를 통해 예약을 하면ㆍㆍㆍ  어느정도 소프트웨어적인 부분은 가닥이 보일거 같습니다​그리고나서는​키워드광고와전단지배너​ㆍㆍ​실외간판등​서서히 하나씩 준비중에 있습니다​​혼자서인테리어ㆍsns홍보 마케팅ㆍ고객 응대ㆍ고객 1:1 ptㆍ등요즘  바쁜건 사실이지만ㆍㆍ사실 전 제가 좋아하는 일이라즐기면서 하고 있습니다​  ​​아마제가 사업을 하면서 힘들었던시기도 많이 있었지만ㆍㆍ​좋게 생각해보면​그게 다 제 경험이되어혼자서도 뭐든걸 할수있게 되었으니​그것 또한 저의 자산이라고생각합니다​ ​ㆍㆍ경험이 곧 기회라는 말처럼  ​여러분도 지금의 경험이 헛되지 않도록최선의 노력을다하시길 바랍니다​ ​​  나마스테​​​​​​​​ ​​​Valuegirl yoga handstanging try​#핸드스탠딩#요가핸드스탠딩#yoganest handstanging#handstand variation #https://www.instagram.com/p/CRdF6daLfls/?utm_medium=share_sheet https://yoganest.modoo.at/?link=3kgqk0ek [요가네스트 - 홈] 네이버에 벨류걸을 치세요Yoga(요가)+Nest(둥지) 복합요가힐링센터입니다yoganest.modoo.at ​#요가네스트 인스타#yoga Instagram #sns 마케팅#네이버 모두 홈페이지#매장홍보#종각요가#시청요가#광화문요가#종각필라테스# 비전케어 SNS 채널과 친구​맺고비전케어 소식을 바로 받아보세요~​!6월 한달 동안 비전케어 SNS채널과 친구 맺어주시는 분들 중 추첨을 통해 작은 선물을 보내드립니다.※ 비전케어 SNS 중 하나 이상에 친구 맺기 진행 후 이벤트 페이지(http://naver.me/5B1gK5Ie)에 참여 인증샷과 선물 수신 정보를 남겨주세요!비전케어 SNS 친구 맺기 이벤트비전케어 SNS를 추가하시고, 상품받으실 정보와 인증사진을 남겨주세요~!!naver.me 비전케어 SNS 친구 맺기 이벤트비전케어 SNS를 추가하시고, 상품받으실 정보와 인증사진을 남겨주세요~!!naver.me ​[2021 소통강화 캠페인 2탄_비전케어 SNS 친구 맺기]비전케어 #SNS 추가하고 더 잘 소통하자! 즐겨쓰는 SNS에서 비전케어를 검색하고 친구로 추가해주세요!비전케어 소식을 바로 받아보실 수 있습니다~​비전케어 SNS채널 어떤것들이 있나요? 비전케어는 페이스북, 인스타그램, 블로그, 유튜브 그리고 카카오톡채널을 운영하고 있습니다. SNS 채널에서 '비전케어'를 검색해주세요!페이스북: @비전케어 Vision Care인스타그램: @visioncare.korea블로그: @비전케어유튜브: @비전케어[Vision Care]카카오톡채널: @비전케어​SNS채널과 친구 맺으면 어떤점이 좋은가요? 1. 실명구호활동의 의미와 기쁨을 나눠요.비전케어의 활동 소식을 바로 편하게 받아봄으로 함께 의미와 기쁨을 나눌 수 있습니다. 2. 비전케어와 좀 더 쉽게 소통해요.1:1 채팅을 통한 질의응답, 후원 문의 등 직접적인 소통을 하실 수 있습니다. 3. 안보건에 관한 다양한 소식을 만나요. 비전케어 실명구호활동 및 현장 소식뿐만 아니라 국제 실명구호이슈 및 기본적인 안보건 지식 등 다양한 콘텐츠를 만나보실 수 있습니다. ​참여하는 방법은 어떻게 되나요?1. 비전케어 SNS 채널 중 하나 이상에 친구를 맺어주세요!※여러 채널과 연결해주시면 당첨확률이 올라갑니다! 2. 네이버폼에 참여 인증샷과 선물 수신 정보를 남겨주세요!​캠페인 기간은 어떻게 되나요?6월 30일 수요일까지!​*참여해주신 분들 대상으로 추첨을 통해 선물을 드립니다![캠페인 기간 중에 비전케어 SNS 채널 추가 및 인증해주시는 분들 중 5분을 추첨하여 스타벅스 라떼 2잔을 선물로 보내드립니다.]​​ ​​이벤트 참여하기https://ballop.co.kr/article/event/2/32305/ 이달의 7월 이벤트 "신상 출시 소식 SNS 소문내고 선물받자!"EVENT - 밸롭몰밸롭의 공지/이벤트 게시판입니다.ballop.co.kr ​​2021 s/s 시즌 밸롭의 신상품 소식을 SNS 소문내고 선물 받아가세요~​마음에 드는 밸롭 신상 제품을 캡쳐하여 본인 SNS 채널 (인스타그램, 페이스북, 블로그, 네이버카페, 기타 커뮤니티 등) 여러곳에캡쳐한 이미지 / 필수 해시태그를 포함하여 업로드 해주세요.​필수 해시태그 : 밸롭, BALLOP , 밸롭신상, 밸롭이벤트​​※ 이벤트 TIP ​신상 제품에는 NEW 아이콘이 붙어 있어요~(언더레이어, 래쉬가드, ACC 등)​여러 SNS 채널에 업로드 할수록 당첨확률은 UP !​​이벤트 게시물 댓글란에 소문낸 URL 주소와 함께축하 / 응원 메시지를 남기면 응모 완료!​​​※ 이벤트 기간2021년 7월 1일 (목) ~ 7월 31일(토)​※ 당첨자발표2021년 8월 5일(목) 밸롭 홈페이지에서 발표​※ 이벤트 경품 캡쳐해주신 밸롭 신상 제품을 추첨하여 드립니다​​※ 이벤트 주의사항이벤트는 밸롭 공식 홈페이지 회원만 참여 가능합니다이벤트는 1인 1회만 참여 가능합니다.이벤트 당첨자는 개별 연락 드립니다.​​​​ ​ #속초시 에서 #줍깅 하고 모바일 기프트권 선물 받자 쓰레기를 주우며 조깅하는 환경정화활동 '줍깅'! 줍깅하며 깨끗한 속초도 만들고 + 건강 챙기며+ 모바일 기프트권​까지 받는 1석 3조 효과!  속초시를 사랑하는 많은 분들의 참여 부탁드립니다 줍깅이란? 쓰레기를 줍다 + 조깅(Jogging)의 합성어로조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 환경정화활동을 뜻합니다.​외국에서는 #플로깅 , 순우리말로는 #쓰담달리기 로도 불립니다. 속초시 '줍깅, 찍깅, 싹받깅' SNS 이벤트! 안내참여대상 : 속초시를 사랑하는 누구나참여기간: 7. 19.(월) ~ 7. 26.(월)*발표: 7.30.(금) 개별 안내 예정참여선물: 스타벅스 아이스 카페모카당첨인원: 20명이벤트 참여방법:1. 카카오톡 검색창에 '속초시'를 검색 -> "채널추가" 완료!카톡채널 바로가기 : pf.kakao.com/_hTmmK/82006846​2. 속초시 전역에서 열심히 "쓰레기 줍깅"하기~​3. 뛰거나 걷는 도중 쓰레기 줍는 모습 촬영​4. 카톡 1:1 채팅으로 인증샷 메시지 보내기​※해당 이벤트는 속초시 공식 카톡채널에서만 참여가능합니다.※카톡채널은 이벤트 접수용으로 그 외 사항(민원 등)에 대해서는 답변이 불가합니다.※속초시에서 촬영한 사진이 아니거나 당첨자 발표시까지 속초시 카카오톡 채널 추가가 유지 안될 경우 당첨이 취소됩니다. ※이벤트 참여 사진은 추후 속초소식지 '속초홀릭' 게재 및 콘텐츠로 활용될 수 있습니다. #속초 #속초시청 #이벤트 #속초시이벤트 #SNS이벤트 #줍깅이벤트 #플로깅이벤트 #참여이벤트 #속초시카톡채널 #카톡채널이벤트 #가져온쓰레기_다시가져가기#친환경 #환경정화활동 ​ ​🙌"속 시원한 소통"🙌강릉 SNS 댓글 이벤트!​​ ​​ 강릉해변을 주제로 이야기 해 주세요. ​​🌊강릉해변에 대한 개선 의견, 좋은 아이디어 등을 댓글로 달아 주시면,알찬 의견 주신 10분을 선정, 모바일 상품권(1만원 상당)을 드립니다!💙​⭐️공감(좋아요)이 많고 개선 가능하거나, 신박한 아이디어의 경우 선정 확률이 높아집니다!⭐️​​ ​​⏰이벤트 기간: 6. 9.(수) ~ 6. 13.(일)​✔️이벤트 대상: 강릉해변을 사랑하는 사람​👉참여방법: 강릉해변에 대한 개선의견이나 좋은 아이디어 등을 강릉시 공식 페이스북에 댓글로 달아주세요.① 강릉시 공식 페이스북 “친구맺기 & 게시글 좋아요” 완료② 강릉해변에 대한 의견 댓글 달기 ​👉당첨자 발표 : 6. 22.(화) 개별 안내 예정​🎁경품 : 1만원 상당 모바일 상품권(10명)​​ ※본 이벤트는 강릉시 공식 페이스북에서만 참여가능합니다.※선정된 의견에 대한 답변은 6월말까지 강릉시 공식 페이스북으로 알려드립니다.​  ▽ 강릉시 공식 페이스북 바로가기 ▽https://www.facebook.com/pinecitygn ​ ​​​ ​KRC SNS에 바란다!​한국농어촌공사 상반기 만족도 조사 EVENT​​​​ ​​2021 하반기농어촌공사 SNS에바 란   다!​​더 유익해질 한국농어촌공사 SNS 채널을 위해여러분이 바라는 점을 이야기해 주세요!​​​​       참 여 방 법      ​1. 해당 이벤트 게시물에 기재된 설문조사 링크를 클릭!​▼ 2021 상반기 SNS 만족도조사 참여하러 가기 ▼ ​ 2021 상반기 한국농어촌공사 SNS 만족도 설문조사올 상반기동안 한국농어촌공사와 함께 해주셔서 감사합니다. 한국농어촌공사는 온라인 소통매체(네이버 블로그, 다음 블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브)를 운영하며 농어업인 뿐 아니라 일반 국민과의 소통에 힘쓰고 있습니다. 향후 더 나은 소통을 위해 만족도 조사를 실시하오니 여러분의 많은 참여 부탁드립니다. 여러분의 소중한 의견을 바탕으로 더욱 발전된 한국농어촌공사 소통매체를 만들어 가겠습니다!naver.me ​​​2. 만족도 조사 응답을 위해 한국농어촌공사 SNS 채널 접속 후 다시 한번 둘러보기!​▼한국농어촌공사 SNS 채널 바로가기 ▼​ ​ ​ ​  ​​​3. 만족도 조사에 정성껏 답변 체크하고 제출하면 참여완료!⭐만족도 조사를 친구에게 또는 친구의 친구에게 공유하면 당첨확률 UP!​​​​​    이 벤 트   기 간    2021.07.12(월) ~ 07.21(수)​​    당 첨 자   발 표    2021.07.27(화)​    이 벤 트   상 품    문화상품권 1만원 권(20명)​​​​여러분의 진솔하고 의미있는 답변을 기다립니다!많이많이 참여해주세요~!​​​​​ ​ COP28 남해안·남중권 유치 SNS 홍보단을 모집합니다!  모집대상COP28에 대한 관심이 많으며 홍보 활동에 적극적인 누구나  ※ 남해안 남중권 12개 시군 거주자 우대      전남 : 여수, 순천, 광양, 고흥, 구례, 보성      경남 : 진주, 사천, 하동, 남해, 산청, 고성​ 모집인원기자단 (12명)- 환경에 관심이 많고 글쓰기를 좋아하는 사람- 적극적인 취재 활동이 가능한 사람 ※ 디자인 및 사진, 영상촬영 등에 소질이 있는 사람 우대​서포터즈 (30명)- 소셜미디어 계정을 가진 자 (블로그, 페이스북, 인스타그램 등)- 성실함에 자신이 있다면 누구나!​ 모집기간지   원   서   접   수   : 7월 20일(화) ~ 8월   3일(화)1차 심사(서류평가) : 8월   4일(수) ~ 8월   6일(금)2차 심사(화상면접) : 8월   9일(월) ~ 8월 10일(화)​ 최종발표~ 8월 11일 (수) 개별 안내​ 활동기간선발일로부터 5개월간​ 지원방법① 아래에 있는 지원서 양식 다운로드 후 이메일 제출② 지원서 제출 : smg_report@naver.com​ 활동혜택① 매월 활동비 지급② 월별 활동우수자 선정 포상금 지급③ 홍보단 카드 및 위촉장 수여④ 공식 행사 참석 시 교통비 및 실비 지원​ 활동내용기자단- COP28 남해안·남중권 유치를 적극 지원하는 기사작성- 탄소중립, 기후변화 관련 미션수행 등 취재 활동​서포터즈- COP28 콘텐츠 공유, 좋아요, 댓글 작성 등 소통활동​ 문의사항- 이메일 문의 : smg_report@naver.com​​​​🔽🔽 지원서 다운받기  🔽🔽 첨부파일COP28 남해안 남중권 유치 홍보단 지원서 양식.hwp파일 다운로드 보다 자세한 사항은 문의하시기 바랍니다!많은 신청 바랍니다.  안녕하세요중소벤처기업진흥공단입니다!​어느덧 2021년 상반기도 끝나가고 있는데요.더운 여름 여러분들께 푸짐한 선물을드리고자 중진공에서 이벤트를 준비했습니다 :)​중진공 SNS가 어떻게 운영되고 있는지여러분들께서 평가해주시면,추첨을 통해 다양한 상품을 쏩니다!자세한 내용은 아래 이미지를 참고해주세요~  <설문조사 기간>2021.06.15~06.30​<이벤트 상품>BHC 뿌링클+콜라 1.25L (3명)투썸플레이스 베리바 망고 컵빙수 (6명)파리바게뜨 더 스퀘어 딸기 우유생크림 (15명)​<당첨확률 UP 꿀팁>중진공 SNS를 팔로우&구독한 후구독한 아이디와 채널명을 설문조사 폼에적으면, 당첨확률이 올라갑니다!!​<중진공 페이스북> <중진공 유튜브> 중진공TV중소벤처기업진흥공단 공식 YouTube 채널입니다.www.youtube.com <중진공 인스타그램> 중소벤처기업진흥공단(KOSME)(@kosme_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,169명, 팔로잉 81명, 게시물 612개 - 중소벤처기업진흥공단(KOSME)(@kosme_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com <중진공 카카오톡 채널> 중소벤처기업진흥공단중소벤처기업 중심 경제 실현을 위한 성공파트너 중소벤처기업진흥공단(KOSME)pf.kakao.com ​​❤설문조사 참여하러 가기❤  https://forms.gle/bXo7SGp5PaREo1os8 중소벤처기업진흥공단 2021년 상반기 SNS 만족도 설문조사본 설문조사는 중소벤처기업진흥공단 SNS 운영현황 및 만족도에 대한 설문입니다. 중소벤처기업진흥공단은 1979년 설립 이래 40년간 중소기업의 경영안정과 성장지원을 위해 헌신해 왔으며, 정책자금 융자, 수출마케팅, 인력양성 등 각 사업 연계지원을 통해 중소벤처기업 원스톱 종합지원기관으로 자리매김하였습니다. 공단은 블로그, 포스트, 페이스북, 인스타그램, 유튜브, 카카오톡 채널의 6개 홍보 채널을 운영하고 있으며, 이번 설문조사를 통해 SNS에 대한 여러분들의 소중한 의견을 듣고 끊임 없이 소통하며 발전하는 페이지로 거듭나고자 합니다...forms.gle ​여러분들의 많은 참여 바랍니다!!​* 아이디를 거짓으로 입력 시 추첨에서 제외합니다* 비공개 계정 등은 팔로우 확인이 어려우니 반드시 공개 계정으로 참여해주세요* 본 이벤트는 별도의 당첨자 발표 없이 설문조사에 적힌 핸드폰 번호로 상품이 발송됩니다 (7월 2일 예정) ​ 2021 우유아 캠핑가자! 5월 SNS 이벤트 - 너의 우유아트를 보여줘♡​​ [인스타그램 이벤트]우유야, 캠핑 가자! 5월 SNS 이벤트를 진행합니다​유제품을 이용한 푸드 아트 공모전!!​다양하고 맛있는 유제품을 활용하여나만의 개성 있는 푸드아트 요리를 만들어주세요:)예쁘게 찍은 뒤, 필수 해시태그와 함께 업로드 하면 참여 끝!​​참여해주신 분들 중 추첨을 통해​🎁 클래식 일루미 LED 랜턴 (10명)🎁 캠핑용 폴딩박스 (300명)를 증정해드립니다!​​​​재미있는 나만의 우유아트도 만들고,캠핑용품 선물도 푸짐하게 받아가세요. 📌 참여 방법1. 유제품을 활용하여 나만의 개성 있는 푸드아트 요리를 만든다!2. SNS에 필수 해시태그와 함께 나만의 유제품 푸드아트를 업로드한다!📌 참여 기간2021.05.17 ~ 2021.05.31​✨필수 해시태그✨#우유 #우유요리 #우유야캠핑가자 #너의우유아트를보여줘 #KMILK #우유자조금관리위원회 #우유이벤트 #이벤트 #이벤트참여​​​​​​​​*본 페이지가 아닌 kmilk인스타그램으로 참여하는 이벤트입니다^^https://www.instagram.com/p/CO9J94wARqG/?utm_source=ig_web_copy_link ​ ​​SNS대란템!!!라꽁비에뜨 버터와 레인보우큐브 후기입니다!​버터계의 에르메스라고하는데정말 비싸긴해요 ㅋㅋㅋ​30개 든거 한박스에 3만원정도 하니까요 ㅎㅎ​ ​​​​이렇게 낱개포장되어있어서사용하기가 아주 편리합니다!​ ​​​​​얼마나 맛있길래 하고 먹었는데요진짜 맛있어요 ㅎㅎㅎ그냥 버터만먹어도 맛있더라구요 ㅋㅋ빵에 발라먹으면 짱맛있구요스테이크 토스트등 이거로 먹으면완전 고급진맛이 납니다^^여태 먹었던 그 버터맛이 아니에요~​ ​​​​​버터는 요리에도 유용하게 많이 쓰이니까하나 사두면 어려모로 쓰게 되더라구요~이거 한번 먹으니까 마트에 파는 버터는 못먹겠네여 ㅋㅋ비싸지만 아주 추천해요 ㅎㅎ​ ​​​​​또하나의 대란템레인보우큐브치즈!!​ ​​​​오모나 색이 이리 고울수가!!!!!+.+이거 색별로 맛이 다 달라요!!!먹어보니까 진짜 너무 맛있더라고여~~​계속 먹게되는 치즈 ㅎㅎㅎ ​​​​아이들간식으로도 좋을거같고와인안주 술안주에도 너무 좋을거같은큐브치즈!!!!!!!​ ​​​​안에 포크도 내장되어있어서어디서든 먹을수있어요!이거 한번 까면 다 먹게됩니다 ㅎㅎㅎ색깔별로 먹는재미가 있어요!!​ ​​​둘다 아주 대만족한 제품이었어요!SNS에서 파는거 그리 안믿는데이거는 둘다 먹어보고는 대만족했습니다 ㅎㅎ​안드셔보셨으면 꼭 드셔보세요!!꼭 공구아니어도 검색하면 많이 나오니까한번 구매해보세용!!^^  ​  코로나19 확산에 따른정부의 사회적 거리두기 강화로어려움을 겪고 계신  소상공인 분들을 위해<SNS홍보·정보 활용 지원단>이 갑니다!​​  ​ 소상공인 위기극복을 위한 1:1 맞춤형!<SNS 홍보 및 정보 활용 지원단> 모집​​<SNS 홍보 및 정보 활용 지원단>은SNS를 활용한 다양한 홍보 마케팅,정보 활용 관련 업무 진행에 있어어려움을 겪고 있는 소상공인 분들을 위해SNS 및 디지털기기 활용법,한글, 엑셀 등을 활용한 보고서, 제안서 작성 등다양한 업무를 지원해드리는 활동을 하게 됩니다.​​평소 SNS활동을 활발하게 하시거나,한글, 엑셀, 파워포인트 등 문서작성에 자신이 있으신 분!지금 바로 신청하셔서 소상공인 위기극복에 함께 해요~관심있는 분들의 많은 참여 부탁드립니다.​​​  ​✔ 모집부문 및 인원총 30명① SNS 홍보 지원단: 20명 ② 정보 활용 지원단: 10명​​✔ 모집대상대학생, 청년, 중장년 중 다음의 하나에 해당하는 자(성동구민 우대)① 디지털 기기 및 SNS(블로그, 페이스북, 유튜브 등) 활용이 우수한 자② 문서 작성 능력(한글, 엑셀, 파워포인트 등)이 우수한 자​​✔ 신청방법지원신청서 작성 후 이메일 또는 팩스 접수① E-mail 접수: humin15951@gmail.com② 팩스 접수: 02-2205-5564​​✔ 제출서류지원 신청서(개인정보제공동의서 포함) 1부​※ 지원 신청서 다운로드 바로가기 👇👇👇 고시공고/입법예고 - 성동소식 - 열린성동 - 성동구청 대표홈페이지홈 열린성동 성동소식 고시공고/입법예고 고시공고/입법예고 공유하기 인쇄하기 조회수 356 성동구 소상공인 대상 SNS 홍보 및 정보 활용 지원단 모집 공고 담당부서 지역경제과 첨부파일 hwp파일 붙임1] SNS 홍보 및 정보 활용 지원단 모집 공고문（지원 신청서 포함）-최종.hwp 미리보기 png파일 붙임2] SNS 홍보 및 정보 활용 지원단 모집 리플릿-최종.png 코로나19 확산에 따른 정부의 사회적 거리두기 강화로 어려움에 처한 소상공인들에게 위기상황 극복을 위한 도움을 주고자 SNS 홍보 및 정보 활용 교육을 지원할 SNS ...www.sd.go.kr ​​✔ 문의 ▪ 성동구소상공인연합회(☎ 02-2205-5563)▪ 성동구청 지역경제과(☎ 02-2286-5457) ​​  #성동구 #성동구청 #소상공인 #SNS #정보활용#SNS홍보지원단 #정보활용지원단 #모집 #위기극복 ⠀순식간에 매진된 #나훈아콘서트 #티켓전쟁 에서아쉽게 패하셨던 분들 주목해주세요👀⠀​벡스코가 나훈아 콘서트 티켓을 드립니다🌹⠀🌞참여 방법⠀✅미션 1 : 벡스코 유튜브 채널 구독 ​✅미션 2 : 벡스코 인스타그램 팔로우+ 인스타그램 이벤트게시물 좋아요 + 이벤트게시물 댓글에 친구 2명 이상 태그​[인스타그램 이벤트게시물 바로가기]https://www.instagram.com/p/CQz7rq8JQ9g/?utm_medium=copy_link​✅ 미션을 모두 수행한 후, 인증샷을 찍고네이버폼에 첨부하여 제출하면 끝🔥(꼭, 핸드폰 상단바가 노출 되도록 캡쳐)​[이벤트 응모용 네이버 폼] [Again 테스형] 벡스코 SNS 구독만 해도 나훈아 콘서트 티켓이 와rrr 쏟아진다~~벡스코 SNS 구독 이벤트입니다. 미션 1 : 벡스코 YouTube 공식채널 구독 미션 2 : 벡스코 Instagram 공식채널 팔로우 + 이벤트게시물 좋아요 + 댓글로 2명 소환 미션 1 & 2 모두 수행 후 해당 증빙사진를 제출하면 응모 완료!!naver.me ⠀📍이벤트 기간 : 2021. 7. 2.(금) ~ 7. 19.(월)📍당첨자 발표 : 2021. 7. 20(화) 15시 예정 (벡스코 SNS에 공지)📍경품 : 나훈아 부산콘서트 (총 8명, 1인 2매)⠀📌 수집된 개인 정보는 이벤트 종료/상품 수령 즉시 폐기 됩니다.📌 다계정 이용시 당첨이 취소 될 수 있습니다.📌 명시된 이벤트 경품수량은 벡스코에서 운영 중인 SNS 통합수량입니다.​⠀#벡스코 #bexco #인스타그램 #페이스북 #유튜브#구독 #좋아요 #이벤트 #구독이벤트#지금_바로_구독하러가자#테스형 #나훈아콘서트 #나훈아콘서트티켓#티켓이벤트 7.9~7.11 벡스코에서 개최되는 부산브랜드페스타의 파격 EVENT💚​이것도 이쁘고🌸, 저것도 먹고 싶고🌭,, 사고싶은게 너~무 많은 관람객분들을 위해 준비했습니다:)​💰현금쿠폰 이벤트💰그 어떤 것보다도 실용적인 상품 현금쿠폰(5,000원) 1매를 드립니다!*현장 이벤트데스크에서 수령​❤️‍🔥부산 브랜드페스타가 돌아왔다! 부산 브랜드 흥해라❤️‍🔥01. 부산브랜드페스타 인스타그램 계정(@busan_brandfesta) 팔로우 및 SNS 공유 EVENT 게시물 좋아요 꾸욱!링크 : https://www.instagram.com/p/CQh5N8_Jdpb/?utm_source=ig_web_copy_link​02. 위 게시물을 SNS를 통해 공유한 후, 댓글로 함께 참여하고 싶은 친구 5명만 태그해주세요:)- 댓글은 부산브랜드페스타 인스타그램 해당 게시물에 달아주세요! (여기 다시면 안 되요!)- 게시물 댓글로 많은 친구들을 지목하면 당첨확률 UP!!- 필수해시태그 : #부산브랜드페스타 #부산브랜드 #부산우수제품 #BEXCO​또는 ​02. 부산브랜드페스타 홍보물(배너, 지하철광고, 육교현판 등)을 찍어📸 응원 메세지와 함께 개인 SNS에 업로드해주세요:)​2가지 이벤트 중 하나만 참여해도 선물이🎁 와르르! 당첨꿀팁까지 알려준다구!​👍 당첨자는 7월7일 개별로 안내 드릴 예정이오니, 이벤트 참여 후 인스타그램으로 DM 발송 부탁드립니다.(@busan_brandfesta)​⚠ 현금쿠폰은 행사장에서만 사용할 수 있으며, 잔액은 지급되지 않으니 참고 부탁드립니다. 안녕하세요.부동산 성공 투자의 미래, 투미부동산입니다.​저희 투미부동산을 통해 많은 고객분들이 찾아주고 계십니다.투미를 찾아주신 분들에게 감사의 마음을 담아 SNS 이벤트를 하게 되었습니다.투미부동산을 통해 거래하면서 도움을 받으셨다면 부동산 관련 SNS(카페/유튜브/블로그 등)에 리뷰를 작성해주세요.참여해주신 분들에게 소정의 감사 선물을 드립니다.​ ※이벤트 주의사항*본 이벤트는 투미부동산 거래고객에 한해 진행합니다.*1인 1회에 한해 당첨 가능합니다.*연락처 오기입으로 인한 오배송에 대해선 재발송 하지 않습니다.*발송한 기프티콘은 30일 이내로 사용해야하며, 기한내에 사용하지 않은 상품은 자동 소멸되며 재발송 하지 않습니다.*본인 인증을 위한 이름/연락처 4자리/URL 또는 캡쳐사진을 전달하지 않으면 당첨에서 제외됩니다.*이벤트 상품은 기프티콘이 아닌 현금이나 다른 상품으로 대체할 수 없습니다.*이벤트 참여 인증 후 영업일 기준 1~3일 내에 상품이 전달됩니다.*투미부동산에 대한 악의적, 부정적 글의 경우 내용에 따라 상품이 지급되지 않을 수 있습니다.​ [EVENT]  2021 상반기국방부 SNS 콘텐츠 그랑프리 <블로그 부문>​🏆2021년 상반기 국방부 블로그 우수 콘텐츠를 감상하고가장 마음에 드는 콘텐츠에 투표해 주세요!🏆 투표에 참여해 주신 분들 중 추첨을 통해 경품을 드립니다! ​<바로 투표하러 가기> 국방부 SNS 콘텐츠 그랑프리 <블로그 부문>2021년 상반기 국방부 블로그의 우수 콘텐츠를 감상하고, 가장 마음에 드는 콘텐츠를 뽑아 주세요! 추첨을 통해 경품을 드립니다.c11.kr  📌이벤트 기간2021년 7월 8일(목) ~ 2021년 7월 14일(수) 📌당첨자 발표2021년 7월 21일(수) 📌경품배스킨라빈스 파인트 아이스크림 / 20명 📌참여방법①국방부 블로그 ​‘이웃추가​’ 하기②2021년 상반기 결산 국방부 우수 콘텐츠(4건) 둘러보기③구글 폼 링크를 통해 가장 마음에 드는 콘텐츠 투표하고 감상평과 이벤트 참여 정보 제출하기④블로그 이벤트 게시글에 ‘참여완료’ 댓글 남기면 참여 완료! ​*국방부 페이스북과 인스타그램에서도 2021 상반기 SNS 콘텐츠 그랑프리를 뽑는 이벤트를 진행하니 많은 관심과 참여 부탁드립니다!*블로그, 페이스북, 인스타그램 중복 참여 가능하지만, 중복 당첨 시 경품은 1회만 제공합니다. *이벤트 참여자 식별을 위해 이벤트 참여 정보를 구글 폼에 제공해 주셔야 당첨자 추첨이 가능합니다.*제공하는 개인정보는 본 이벤트 외에 다른 용도로 사용되지 않으며, 이벤트 종료 후 1개월 보관 후 폐기됩니다. ​   <페이스북 이벤트 바로가기> <인스타그램 이벤트 바로가기> Instagram의 대한민국 국방부님: “[EVENT] 2021 상반기 국방부 SNS 콘텐츠 그랑프리 <인스타그램 부문> 🏆2021년 상반기 국방부 인스타그램 우수 콘텐츠를 감상하고 가장 마음에 드는 콘텐츠에 투표해 주세요!🏆 투표에 참여해 주신 분들 중 추첨을 통해 경품을 드립니다!…”좋아요 61개, 댓글 7개 - Instagram의 대한민국 국방부(@rokmnd_official)님: "[EVENT] 2021 상반기 국방부 SNS 콘텐츠 그랑프리 <인스타그램 부문> 🏆2021년 상반기 국방부 인스타그램 우수 콘텐츠를 감상하고 가장 마음에 드는 콘텐츠에 투표해…"c11.kr ​ 안녕하세요정진수 강사입니다오늘은 대한민국지도사협의회서포터즈 출강 포스팅 합니다 ﻿ 일단 저는 11권의 책을 집필한sns강사 입니다이번에 스마트스토어 책을 집필하면서11권이 되었네요네이버 스마트스토어 마케팅 시작하기 작가정진수출판한빛미디어발매2021.06.28.평점리뷰보기 이번 11번째 책도많이 사랑해주세요 ^^이번에 진행했던대학생 서포터즈 강의는sns강사를 하는 저에게자주 출강하는 단골 대상입니다대학생 서포터즈들이 주로대부분 수강생이 되는 경우가 많은데요재미있으면서, 미션을 수행할수 있도록역량강화를 시켜준답니다. sns트렌드부터블로그 글쓰기저작권인스타그램이나 페이스북콘텐츠 만들기사람을 많이 보게 만드는 방법등을중심으로 강의를 하게 됩니다.  sns강사가 필요하신 곳이라면언제든지 연락주세요전국 출강 가능합니다정진수강사:)  [완주군 SNS 팔로우 이벤트] ​ ✅ 참여조건1. 완주군 유튜브 구독2. 완주군 인스타그램 팔로우 ​✅ 참여방법1. 빈칸에 들어갈 정답을 댓글로 남겨주세요! 2. 팔로우 완료 인증사진과 댓글 남기면 당첨률 UP​✅ 참여기간 : 21.07.05 ~ 21.07.11 ​✅ 당첨자선물 : 스타벅스 아메리카노(5명) / CU 모바일 상품권 1000원권 (30명) ​✅ 당첨자 발표 : 21.07.12 본 게시물 하단에 공지​​ ​완주군 SNS 이벤트 당첨자 발표!​이벤트에 참여해주신 모든 여러분 감사드립니다! 앞으로 지속적으로 이벤트 진행 예정에 있으니 많은 참여 부탁드려요:D!​이벤트에 당점되신 분들은 하단 링크를 통해 상품을 받아보실 정보를 제출해주세요!​​​■ 스타벅스 아메리카노 (5명) ​모또모또, 쩡이 빵야, nayoungagain, 미래도래, 배미배미​■ CU모바일상품권 1,000원권 (30명) 새론, linos007, my943312, 봄갱아지, jame2724, 인생유전, 아네트, 다민, 윤님, 도깨비, 맑은누리, 별난녀자와팥쥐아빠, 사랑스러운 그녀, 롱지, 설향맘, 유니러쁘미, 햇빛쨍쨍, 달토깽이, 선진, ooze22, 유니주니, 하늘마음꽃, 핑핑, asura4266, 베네치아, 구르미, 골목대장, frikimec011, 보보, 현이파파​■ 응답링크 : http://naver.me/5izR3YqS​■ 제출기한 : ~2021.07.16(금)​​※ 응답기간 내 정보를 남겨주시지 않으면 상품발송이 불가하오니 양해바랍니다.※ SNS 채널 간 중복 당첨 불가(중복 당첨 시 블로그, 유튜브, 인스타그램 순으로 인정)※ 당첨자발표 시 정확하지 않은 개인정보로 인한 불이익이나 기간 내 정보 미기재에 따른 상품 미발송 등의 책임은 모두 본인에게 있습니다.※개인정보보호법에 따라 이벤트 상품 발송 종료 후 개인정보는 모두 파기됩니다.​​ ​ ​​※ 본 설문조사는 조기 종료되었습니다!많은 참여와 관심 감사드립니다~^^​​​​ 제주항공우주박물관 인지도 및 SNS 만족도 설문조사!제주항공우주박물관 SNS를 평가해주세요~　 ​​제주항공우주박물관「인지도 및 SNS 만족도 설문조사」​​"제주항공우주박물관 SNS를 평가해주세요~!"​​저희 제주항공우주박물관을 어떻게 알고 계신가요?블로그, 페이스북 등 SNS 채널은 유용하신가요?다양한 설문 항목에 생각하시는 내용으로 답변해주세요!​​★ 이벤트에 참여하신 분들 중 추첨을 통해 총 100명에게CU 모바일 상품권 3천원 권을 드립니다 ★​​​《 참여 방법 》​1 ) 설문조사 링크를 이용하여 구글 설문조사에서 답변하기!​ 제주 항공우주박물관 인지도 및 SNS 만족도 설문조사제주 항공우주박물관 인지도 및 만족도 설문조사 (본 설문은 조기 종료 될 수 있습니다.)forms.gle ​2 ) 설문완료 화면 캡쳐(사진)하여 이벤트 게시물 댓글에 첨부하기!​​● 이벤트 기간 ●6월 11일(금) ~ 6월 20일(일)까지● 당첨자 발표 ●이벤트 종료 후 4일 뒤 개별 쪽지 발송( 랜덤 추첨 선정 )​​＊ 본 설문은 조기 종료될 수 있습니다 ＊​​ 제주항공우주박물관 SNS를 솔직하게 평가해주세요!앞으로 더 발전할 수 있도록 노력하겠습니다~^^​​​​ ​ 안녕하세요생산을 배려하는 소비,소비를 생각하는 생산완주로컬푸드협동조합입니다월요병으로 힘든 오늘,즐거운 소식을 하나 가지고 왔습니다!오늘부터 완주로컬푸드 SNS 인증 이벤트를 진행합니다  ​본 이벤트 글에 댓글로 SNS 링크를 남겨주시면 되시구요,해당 글 말고 다른 페이지에 남겨주시면 누락될수 있으니 꼭! 이 글에 댓글로 남겨주세요 :) 참여하신 분들 중 추첨을 통해 77명에게 상품을 드리고 있습니다많은 참여 부탁드립니다    ​▶ 참여기간7월 12일(월)~7월 31일(토)​▶ 참여상품완주 농산물 꾸러미 (3만원 상당, 77명)​▶ 당첨자 발표8월 4일(수)​▶ 상품수령8월 6일(금)~8월12일(목)※ 상품은 매장 직수령입니다 (효자점, 하가점, 모악점)​​#완주로컬푸드 #완주로컬푸드직매장#sns인증이벤트 #오늘수확한 #안전한농산물#완주로컬푸드직매장 #로컬푸드#완주농산물로 #건강한한끼 #건강한밥상​ ​부평구 사회적경제 유튜브 채널 '부평상회'신장개업 SNS 이벤트가 열렸습니다!​사회적경제에 대한 인식과가치 공유를 위해 신장개업한 부평상회유튜브를 구독하고 응원 댓글을남겨주세요!​추첨을 통해 총 220분께푸짐한 상품을 드립니다! 기간은 7월 12일부터 7월 26일까지​이며,유튜브에서부평상회 검색 후 채널을 구독하고부평구 네이버 블로그와페이스북 이벤트 게시물에구독 인증샷과 함께 응원 댓글을남겨주세요!  ▼이벤트 참여안내▼ ◎ 참여기간 : 7.12.(월)~ 7.26.(월)◎ 발 표 일 : 8.4.(수)◎ 참여매체 : 부평구 공식 블로그, 페이스북 ▼응모방법▼ ◎ 유튜브에서 '부평상회' 검색 후 채널을 구독한다.◎ 구독 인증샷과 함께 응원 댓글을 남긴다.- (블로그) 이벤트 게시물에 인증샷 및 응원 댓글- (페이스북) 이벤트 게시물에 인증샷 및 응원 댓글* 2가지 중 한곳에만 참여 가능◎ 부평구 공식 네이버 블로그와 페이스북에 이웃추가(팔로우)와 공감(좋아요)를 누른다. ▼이벤트 경품▼ ◎ 정답자 220명(블로그 110명, 페이스북 110명)을 추첨- 스타벅스 달콤한 디저트 세트(블로그 40명, 페이스북 40명)- 본죽 건강보양 삼계전복죽(블로그 35명, 페이스북 35명)- 교촌치킨 허니콤보웨지감자세트(블로그 35명, 페이스북 35명) ▼유의사항▼ ◎ 당첨자에 한해 성명, 핸드폰 번호의 개인 정보 수집◎ 여러 계정으로 중복 참여 시 당첨이 취소 될 수 있음(네이버 블로그 또는 페이스북 중 1곳에 1회 참여) 반드시 부평구 공식 블로그 또는 페이스북 중‘1곳’에만 1회 참여 가능하다는 점잊지 마세요!​여러분의 많은 참여를 바랍니다♥  ​▼부평상회 유튜브 바로가기▼ 부평상회, 사회적경제 팝니다!www.youtube.com  상단의 이벤트의 ‘게시물’과‘이미지’의 저작권은부평구에 있으며, 사전 승인없이배포, 공유, 복제, 게시 등의방법에 의하여 영리목적(상업적)으로이용 또는 제3자에게 제공을금지합니다.​이벤트 경품·재테크 사이트,네이버 카페 등에 사전 협의없이‘배포·공유 불가’합니다. ​ 안녕하세요? 제7기 서포터즈 전은술입니다. 선학역 주변에 있는 공원 소개를 통해서 구민여러분을 만났는데 오늘은 선학역 3번출구에서 가까운 곳에 있으며 꽃과 커피가 조화를 이루고 있는 안심식당&위생등급업체 카페디플라워(cafeD.flower)를 소개를 해보고자합니다.​가게를 들어설 때 붙어있는 스티커를 유심히 살펴보면 안심식당&위생등급업체 표시가 되어있는데, 연수구에서는 장기화 되어가고 있는 코로나19 확산으로 어려움을 겪고 있는 외식업 살리기 캠페인의 일환으로 발열체크 및 방역 등 코로나19 예방 모니터링 결과를 반영하여, 음식점 자체위생관리가 우수한 음식점(음식문화시범거리)에 대하여 「안심식당」 으로 지정, 홍보캠페인을 실시하고 지속적인 영업소의 위생적 관리 및 소비자 이용률을 제고하려고 2월24일부터 관찰을 해왔다고 합니다. 제가 확인을 한 바로는 7월8일 기준으로 254개의 업소가 있다고 하네요. 커피를 주 메뉴로 하는곳은 카페디플라워(cafeD.flower),를 포함해 카페꼼마,카페와안(cafeWAAN),카페자우,커피뉴욕,11브레드(11bread),리버커피등 7곳이 있었답니다. 코로나19, 4단계 ~ 취재 걱정이 되어 이틀전 사장님과 사전 전화를 통해 시간약속과 사진촬영부분, 잘 모르고 계신 연수구SNS서포터즈에 대해 설명을 해드렸답니다. 먼저 입구에서 만날수 있었던 것은 CCTV녹화,아름다운 꽃들인데 주변의 어려운 이웃들에게 도움을 연결해 드리는 행동상점이라는 스티커를 통해서 사장님의 인품을 알수가 있었답니다.​ 가게안에 들어서면 발열체크를 한 후 큐알코드 또는 전화, 방명록 작성등 편한 방법을 선택 다녀가셨다는 내용을 기록을 해 주시면 된답니다.입구에는 소화기와 자체 방역을 실시하시는 기구도 있었답니다. 방문했을때 소독을하고계셨고 사용방법도 배워보았답니다. 요즘은 인터넷을 많이 사용을 하는데 손님들 눈에 잘 들어오는곳에 무료로 사용을 할수있도록 표시를 해 주었으며 공기청정기설치, 식품 알레르기가 있는 손님들을 위해 스티커를 부착하는등 소님들을 배려해 주시는 아름다운 마음도 느낄수있었답니다. 꽃과 카페 내부의 분위기가 잘 어울리는 모습을 한컷 담아보았답니다. 선학역 음식 문화거리에서 식사를 한후 힐링의 장소로 구민 여러분의 마음을 이끌고 갈 수있는 분위기 있는곳이아닌지요? 커피 그리고 꽃, 카페디플라워를 다양한 방법으로 소개를 하고 계시더라고요. 이 더운 여름 눈꽃빙수는 어떻세요?  사장님의 이름은 살짝 지웠는데요 처음 대화에서 왜 예술적인 느낌을 받았는지 확인을 할 수 가있었답니다.와~ 전국700만소상공인대상 블로그리뷰&SNS서포터즈 선정한 가게(짝짝짜), 정말 대단합니당. 휴게음식점 카페디플라워는 전국꽃배달서비스를 함께하고 있었답니다. 꽃배달이필요하신 구민여러분께서는 차 한잔을 하면서 상담을 하시면 자세하게 안내를 해주시겠다고 하시네요.​완전하게 오픈된 실내의 메뉴판과 전시되어있는 음식은 비밀로 하려고요. 음식문화의 거리에서 맛있는 음식을 드시고 찾아주시면 궁금증을 해결할 수 있답니다. 지금까지 7기 서포터즈 전은술이었습니다.  ​*연수구 제7기 서포터즈 전은술님의 콘텐츠 입니다.*#연수구청 #연수구 #연수구서포터즈 #연수구선학동카페 #카페디플라워 #연수동꽃 #인천카페 #플라워 #연수구 #연수구청 #sns #서포터즈 안녕하세요 연수구 SNS 서포터즈 7기로 활동중인 한상원 입니다. ^^코로나 19에 재확산으로 인해 수도권 사회적거리두기가 4단계로 격상이 되었습니다. 거의 2년 가까이 잘 이겨내 오고는 있지만 아직도 코로나 19는 저희를 떠나지 않으려고 하네요...(이젠 그만 좀 떠나줬으면 좋겠는데) 그래서 이번달 기사는 제한된 생활 속에서 잠시나마 숨을 돌릴 수 있는 공간들에 대해서 소개해드리고 싶기도 했고, 수도권 사회적 거리두기 4단계 진입으로 인해 피해를 입고 계시는 소상공인 사장님들을 돕는 의미에서 위생등급 우수 업체나, 안심식당으로 지정된 가계들을 소개해드리려고 해요 !! ^^오늘 방문하게 된 가게는 송도신도시에 위치한 예쁜 카페 '아멜라떼'입니다.  아멜라떼는 송도 해양경찰청 근처에 위치에 있는데요(주소 : 인천 연수구 컨벤시아대로 81 138호) 송도에 거주하시는 분들에 만남의 장소인 오빠닭 바로 옆에 위치에 있답니다 !! 아멜라떼는 연수구 안심식당 지정업소이기도하면서, 식양처 우수등급 업소이기도 하니 방문하는 고객에 입장에서는 조금은 위생에 대한 걱정을 덜 수 있어서 좋았어요 !! (심지어 안심공기 청정구역이라는 민간업체 시스템도 이용하고 계시더라구요) 사장님께서 굉장히 많이 신경쓰고 계신다는 느낌이 들어서 방문하는 입장에서는 안심이 되었답니다 !! ^^ 내부 전경입니다. 사장님이 여자분?(제가 갔을 시간대에는 여자분이셔서)이셔서 그런지 가게에 예쁘기도하고 여성분들만에 섬세함이 느껴져서 좋았습니다. 프렌차이즈와는 다른 개인카페만에 감성이랄까 여성분들이 가시면 굉장히 좋을거 같은 분위기였어요 !! (저도 다음에는 어머니나 여자인 친구랑 와봐야 겠다고 생각했을 정도에 분위기 !!) 메뉴들은 기존에 카페에서 드실 수 있는 음료들이 대부분이 제조 가능하더라구요 !! 호불호 없이 개인 기호에 따라서 시키실 수 있을거 같아서 인근에 사시는 분들은 한번쯤 들러도 괜찮을거 같아요!!(가격대도 프렌차이즈에 비해서 크게 비싸지 않았던거 같아서 부담도 없고 좋았답니다.)저도 이쪽에 거주하고 있지는 않지만 큰 차이가 없으면 인근에 있는 프렌차이즈 업체 말고 다음번에 한번 더 들러봐야겠다고 생각을 했답니다 !! 메뉴판 뒤쪽에 보면 아멜라떼에서 밀고있는 음료를 예쁘게 디자인한 메뉴판도 보인답니다. 사장님에 디자인 감각이 느껴지는 메뉴판이었다는 ~ ㅎ 잘은 모르지만 메인메뉴말고 디자인 메뉴판에 있는 달고나라떼, 아멜라떼(시그니쳐 메뉴인듯), 흑임자라떼 등이 자신있으신거 같아요 !! 다음번 방문 때는 한번 먹어봐야겠다고 생각했답니다 !! 저는 조금 늦은 시간에 방문했는데 토요일임에도 불구하고 오후 6시에 가게를 닫으신다고 하시더라구요... 자세한 얘기는 친분이 없기에 물어볼 수는 없었지만 수도권 사회적 거리두기 4단계 격상으로 인해 일찍 문을 닫으신다고...그만큼 이전과는 다르게 손님들이 많이 줄었다는 것을 말하신게 아닐지라는 생각이 조금 들어서 속상한 마음도 들었답니다.​코로나19에 재확산으로 인해 다시금 어려운 시기인거 같아요 거기에 다음주부터는 40도에 육박하는 더위가 찾아온다고 하니 조금은 힘든 여름이 될거 같아요!! 그치만 일상 생활속에서 소소한 행복을 찾으시고, 파이팅 넘치는 하루하루, 건강한 하루하루가 되시기를 바라겠습니다. ​이글을 보시는 모든 구민분들이 건강한 한주 보내기를 바라겠습니다 다음에는 좀 더 좋은 기사로 찾아뵙겠습니다.​감사합니다 ㅎ  *연수구 제7기 서포터즈 한상원님의 콘텐츠 입니다.*#연수구맛집 #송도맛집 #송도카페 #소소한행복 #코로나19 #그만사라져라 #연수구민 #송도가볼만한곳 #달달맛집 #달달한행복#연수구 #연수구청 #sns #서포터즈​ 새롭게 떠오르는 야경맛집! 송도국제도시 아트센터에 다녀오다! 폭염과 열대야로 인해 선풍기와 에어컨없이는 잠을 잘 수 없는 시기가 왔습니다!그렇다고 너무 집에만 같혀 있으면 환기가 되지 않아서 가벼운 두통이 오기도 하는 시기입니다!낮에는 기온이 30도를 훨씬 넘어버리기 때문에 활동하기도 힘들고 기상청에서도 조심하라는 알림문자가 자주오는 것을 다들 확인하셨을 거라 생각합니다!!​ ​그래서 오늘은 시원한 바람과 함께 아름다운 송도의 야경을 볼 수 있는 스팟을 소개해 드리려고 합니다!송도국제도시는 어디를 가도 야경맛집이라 해도 과언이 아닐 만큼 정말 아름다운 장소들이 많습니다!대표적으로 센트럴파크부터 인천앞바다가 보이는 솔찬공원과 해안도로가 있는데요그 해안도로를 따라 쭉 드라이브하다 보면 오션스코프와 아트센터를 만나실 수 있습니다!아트센터는 센트럴파크에서도 매우 가까우니 공원을 거닐다 길한번만 건너셔도 도착 할 수 있습니다!​ ​아트센터 인천의 정확한 주소는 인천광역시 연수구 아트센터대로 222이며주차는 아트센터 주차장이 현제 가동중이지 않기 때문에 건너편 센트럴파크앞에 위치한 임시주차장을사용하시는게 좋습니다!밤산책겸 걸어서 오실분들은 센트럴파크의 끝자락까지 오시면 밝은 조명이 비추는 아트센터가 보이실 겁니다!G타워를 지나 수상택시 승강장넘어 아트센터의 모습을 확인할 수 있습니다!​ ​아트센터에 도착해서 워터프론트 호수가 보이는 방면으로 오시면 이렇게아름다운 워터프론트호수와 송도의 야경을 볼 수 있습니다!물위에 비추는 아파트의 조명이 정말로 이뻐서야경사진을 찍으러 오시는 분들도 많이 있는거 같습니다​ ​아트센터 내부에는 레스토랑과 카페가 있기 때문에시원한 음료도 한잔 같이 마실 수 있으며 앞에 있는 벤치에서 힐링과 칠링을 할 수 있습니다!지인에게 듣기로는 일몰도 매우 아름답게 볼 수 있는 장소라고 전해 들었습니다!사람들로 북적이는 센트럴파크와 솔찬공원이 이제는 새롭지 않다면 아트센터에 방문하는 것도 좋은 생각이라 봅니다! 아름다운 야경과 이국적인 분위기 때문인지 사진촬영은 하지 못했지만인기 드라마인 팬트하우스 촬영팀도 아트센터 앞에서 장면들을 촬영하고 있었습니다!송도의 야경맛집들을 거닐다 보면 흔하게 영화나 드라마 그리고 가수들의 뮤직비디오 촬영을 구경할 수 있는데이는 제작자로 하여금 송도의 플레이스들이 꽤나 아름답다는 것을 인정받은게 아닐까요?아트센터 바로 옆에 위치한 오션스코프에서도 많은 가수들의 뮤직비디오가 촬영된것으로 알고 있습니다! 떠오르는 송도 야경맛집!아트센터에서 아름다운 야경과 시원한 음료를 즐기며올 무더운 여름을 잘 이겨내보시길 바랍니다!​ ​ *연수구 제7기 서포터즈 윤성호님의 콘텐츠 입니다.*#아트센터 #송도 #송도국제도시 #야경맛집 #연수구야경 #연수구sns서포터즈 #연수구 #연수구청 #sns #서포터즈​ 안녕하세요! 연수구 SNS 서포터즈 이정은입니다.무더운 날씨가 이어지는 요즘. 시원한 에어컨 바람과 함께 전시를 즐기는 건 어떨까요?송도 센트럴파크에 들어서면 아름다운 곡선의 조형물이 있는데요. 트라이보울인천광역시 연수구 인천타워대로 250 '트라이보울'은 인천문화재단이 운영하는 복합문화예술공간입니다. 세 개의 그릇이 물 위에 놓인 독특한 모양은 세계 최초 '역셸공법'으로 만들어졌습니다. 밤이 되면 화려한 빛을 뽐내는데요. 야경명소로도 손꼽히며 낮과는 다른 매력을 느낄 수 있습니다.  관람시간: 13:00-17:30 (17:00까지 입장 가능)월요일 및 공휴일 휴관매주 금/토, 오후 2시/3시 도슨트가 진행이곳에서 인천문화재단의 기획 전시 '제 3의 프린트'전이 오는 30일까지 이어집니다. 국내외 22명의 작가가 참여했으며 박기훈, 윤종필, 하임성 등 지역 작가들도 함께했습니다. 다양한 미술 장르와의 융·복합을 통해 판화의 확장된 모습을 보여주는데요.​이번 전시는 문화체육관광부 ‘2021 미술 창작 전시공간 활성화 지원 사업’의 일환으로 국민체육진흥기금을 지원받아 진행되었습니다. 수도권에 집중된 전시 콘텐츠를 지역으로 확산하여 지역 유휴 공간 효율성을 높이고 지역민에게 문화 향유 기회를 확대하고자 합니다. ​ 전시는 총 세 공간으로 영상물을 비롯한 각종 조형물과 그림을 선보입니다. 평일임에도 전시를 즐기러 온 관람객들이 꽤 있었습니다. 장르 간 영역을 넘어 독특하고 실험적인 작품들이 눈을 사로잡는데요.머리카락을 불이 타오르는 것처럼 표현한 3D프린트의 제목은 'Daegari'인데요.강렬한 빨간색과 무덤덤한 캐릭터의 표정이 돋보이는 작품입니다. 무엇보다 제목에서 작가의 재치를 엿볼 수 있었습니다. 권오상 작가의 여러 사람의 얼굴과 조각으로 뒤섞인 공기인형도 강한 인상이 남았습니다.  작가들은 "찍어내는" 판화의 정체성을 유지하면서도 다장르간 혼합매체를 활용해 그 영역을 탈피 혹은 확장하고자 합니다. 꼴라그래피, 스티치 등의 기법적인 시도와 더불어 재료의 확장된 부분도 함께 제안합니다. 언뜻 보면 이해하기 어려운 작품도 있지만, 전시 의도를 떠올리다 보면 그 의미를 어렴풋이 알 수 있습니다.  관람을 즐기는 방식도 다양합니다. 큐알코드를 통해 어플을 설치하면 작품의 작가가 직접 등장하기도 하고 영상을 통해 전시를 감상할 수도 있습니다. 무궁무진한 작품의 변신을 통해 관람객들은 판화 속 잠재된 가능성을 발견할 수 있습니다. 그동안의 삶을 되돌아보기도 하고 '공감'을 통해 작가와 연결되기도 합니다. 윤종필 작가의 작품 '시공을 달리다-인천' 속 그려진 인천의 모습은 익숙한 곳을 찾는 재미가 쏠쏠합니다.  출처: 예술공간 트라이보울 공식 홈페이지 ​​전시와 연계한 다양한 체험 프로그램도 운영됩니다. 전시와 체험 모두 무료로 즐길 수 있습니다. 입장 시 발열 체크와 전자출입명부를 통해 코로나 19 방역 수칙을 지켜주시길 바랍니다. 지루한 일상 속 기분을 환기하고 싶다면 트라이보울을 방문하세요!​"다양한 판화들의 시각, 촉각, 공감각적인 경험을 통해 우리의 감성과 지성을 끌어들일 수 있는 판화의 새로운 플랫폼으로서의 역할을 할 수 있기를 기대한다." - '제 3의 프린트: 뉴 콤비네이션' 소개 中-​ *연수구 제7기 서포터즈 이정은님의 콘텐츠 입니다.*#트라이보울 #송도 #연수구SNS서포터즈 #전시회 #연수구가볼만한곳 #실내데이트 #연수구 #연수구청 #sns #서포터즈 대한민국 8대오지 동상밤티 영농조합법인 조합원과 완주군민을 대상으로 SNS 활용방법과 소통에 대한 교육을  진행하였습니다. 제가 여러 곳에서 SNS 활용방법과 소통에 대한 교육을 받아보니 SNS에 사용할 수 있는 실제적인 방법보다는 이론이 넘 길었습니다. 이론에 할애한 시간이 많으니 정작 배우고픈 스킬은 시간이 없어서 못하고 끝나는 경우가 많았고요.​ ​우리는 이미 SNS 활용방법과 소통의 중요성에 대해서는 충분히 인지하고 있습니다. SNS 관련 이론이나 마케팅 이론은 SNS를 사용하는데 꼭 필요한 것은 아닙니다. 우리에게 필요한 것은 SNS를 잘 활용할 수 있는 방법입니다. ​  ​그래서 이번에 진행한 SNS 활용방법 교육은 소규모로 진행하며 우리에게 꼭 필요한 실제로 사용할 수 있는 몇가지 기술을 전수하는데 중점을 두었습니다. 20년 가까이 SNS를 사용하며 터득한 기술 몇가지를 나누고, 참여자들이 자산들의 SNS에 적용하여 사용할 수 있도록 돕는 것이 이번 교육의 목표입니다.​ ​내용은 아주 단순하게 SNS별 특징,  블로그 상단에 노출되는 방법, 키워드 사용법, 해시태그 등에 대해 알아보고 실습해 보았습니다. 최근에 많이 사용하는 SNS는 블로그, 페이스북, 인스타그램을 들 수 있습니다. ​블로그는 3,40대 여성을 타킷으로 구체적인 정보를 올려야 합니다. 그래서 사진도 글밥도 많아야 해요. 반면 페이스북은 4,50대 남성이 주요 고객이며 사진과 글밥이 모두 한 화면에 보여야 합니다. 2,30대의 청년들에게 어필 할 수 있는 인스타그램은 임팩트 있는 사진 한 장이 필요합니다. ​이 기본적인 특성을 이해하고 SNS 활용방법을 터득하고 소통해 보는 연습을 시작하려 합니다.​ ​다음주에는 포스팅을 작성하면서 해시태그를 실제로 사용해 보고 카드뉴스를 만들어 봐야겠어요. ​개성 넘치고 트렌디한 아이디어로중구와 함께 재미있는 이야기, 생생한 정보를 전할<SNS 홍보단> & <유튜브 제작지원단>을 모집합니다! ​중구를 애정하고 소셜미디어에 관심 있는중구민​(중구 소재 대학생, 직장인 등)이라면 누구나 대환영입니다^^여러분들의 많은 참여 기다리고 있을게요~  ​□ 모집 기간 : 2021년 6월 11일(금) ∼ 2021년 6월 25일(금) □ 대상 : 중구에 관심 있는 만 19세 이상 주민 (중구 소재 대학생, 직장인 누구나)            - 글쓰기, 일러스트, 사진·동영상 촬영 및 제작에 관심이 많은 사람            - 블로그, SNS를 운영 중이거나 온라인 소통에 관심이 많은 사람            - 중구 소식/행사에 관심이 많고 직접 취재와 홍보를 원하는 사람​ ​□ 모집 분야 ▶SNS 홍보단◀∎ 모집인원 : 20명∎ 활동내용· 중구와 관련한 다양한 홍보 소재 발굴로 기획콘텐츠 제작·게시· 관광명소, 맛집 등 일상 속 생생한 후기 공유(포스팅)로 중구 홍보· 중구 공식 SNS에 대한 활발한 참여(좋아요, 공유, 댓글 달기 등)​▶유튜브 제작지원단◀∎ 모집인원 : 20명[주민MC 10명, 영상제작단 10명]∎ 활동내용· 중구와 관련한 다양한 영상콘텐츠 기획 및 제작·게시· 구정 홍보영상 제작 및 생방송 영상 촬영 지원(시나리오 작성, 편집 등)· 구에서 기획·촬영하는 영상 출연 (주민 MC, 리포터, 게스트 등)​□ 활동 기간 : 2021년 7월 ~ 12월​ ​□ 지원 방법 : 신청서 다운로드 후 작성 ※ 보내실 곳: hrcho75@junggu.seoul.kr□ 결과 발표 : 2021년 6월 30일(예정) 개별 통지□ 문의 : 중구청 홍보전산과 홍보소통팀 (☎02-3396-4962) 첨부파일1.모집공고문.hwp파일 다운로드 첨부파일2.지원신청서(SNS+홍보단).hwp파일 다운로드 첨부파일2-1.지원신청서(유튜브+제작지원단).hwp파일 다운로드 「SNS홍보단」, 「유튜브제작지원단」 을 위한 활동 지원!▷우수 포스팅 원고료 지급▷우수 활동자 연말 구청장 표창 추천▷ 소셜 크리에이터를 통한 홍보 전문교육  ​ 구민여러분 안녕하세요. 연수구에 위치한 어린이 공원을 하나씩 탐방하고 있는 7기 서포터즈 전은술입니다.​오늘은 코로나19가 길어지고 자녀들은 원격수업을 하고... 이렇게 힘이 들때 자녀와 함께 잠시라도 힐링을 할 수있는 성호어린이공원을 소개하려고합니다. 공원의 입구에 따라 표시가 다르게 되어있는데 좌측은 449-1 이라는 옛날 지번주소와, 넓이가 2990제곱미터이고 94년12월30일 준공이라고 표시가 되어있고 우측은 시대의 흐름에 따라 새로이 변화를 준 공원 표지판, 서로의 장점과 단점이 있겠지요. 구민 여러분께서 좋아 하시는 쪽으로 선택을 하시면 될것같네요.​ 공원에 들어서면 어디에 무엇이 있는지 내용을 알고 순서를 정하여 시설을 이용하면 시간도 절약되고 자녀가 놀이를 마친 후 만남의 약속 위치를 알려줄수 있어서 얼마나 편할까요? 이게 바로 구민을 위한 배려아닐까요 . 자녀들의 안전을 위해 한국생활 환경시험 연구원에서 검사를 받은 조합놀이대입니다. 사용연령은 5세~12세로 알고있습니다. 5세 이하의 어린 자녀들은 부모님이 함게 해 주셔야 안전하고, 혹시 모르니 교육을 부탁드려요. 앞사람이 올라간 다음 올라가야 한다. 미끄럼틀을 거꾸로 올라가면 안된다. 한사람씩 앉아서 내려온다. 엎드리거나 서서 타서는 안된다. 다른 사람을 밀거나 당기지 않고 정해진 인원만 사용한다. 너무 오래 사용을 하면 안된다 등 기본적인 내용, 그러면 다른 곳에서도 주의를 해서 조합 놀이대를 이용하겠죠.^*^  이곳의 음수대는 주기적으로 검사를 실시해서 안전한데요 생활용수로만 사용해 주시기를 권장하고 있답니다.또한 3.3평의 크기로 비상시에는 민방위 급수시설로 사용된다는 사실 꼭 기억을 해 주시고요. (저도 취재를 하면서 처음으로 알아낸 사실입니다.)  자녀들에게 친근하게 다가가려고 아주 귀여운 표정을 지은 동물을 이용 공원 이용안내에대해 설명을 해 주었네요. 자녀와 함께 읽어 보시면 안전하게 이용을 하실 수 있답니다. 공원입구에 마련된 자전거 보관대인데 한가지 의문이 생겨나네요. 자전차라고 부르시는 분들도 있는데 어느것이 맞을까? (사전을 찾아 보았는데 자전거는 사람이 타고 앉아 두 다리의 힘으로 바퀴를 돌려서 가게 된 탈것. 안장에 올라앉아 두 손으로 핸들을 잡고 두 발로 페달을 교대로 밟아 체인으로 바퀴를 돌리게 되어 있다. 자전차는 전라도 사투리이며 일반적으로 수레나 리어커를 사람이나 짐승이 끄는 것에 대한 상대적으로 사용하기 위해 사용되어졌던 말이라고 하네요. 이제 기본적인 상식으로 알고 있으면 된답니다.)  안심벨이 설치된 화장실이랍니다. 확인을 해보니 깔끔하게 청소가 잘 되어있네요. 구민 여러분도 이곳을 사용 할때는 기본 에팃켓 지켜주시고 코로나19로 주의를 해야 하는 이때는 화장실에 비치된 비누나 소독약품을 이용해 꼭 손을 깨끗하게 씻어 주실것을 부탁드리며 성호공원의 설명을 마무리 할께요. 7기서포터즈 전은술 이랍니다.​ *연수구 제7기 서포터즈 전은술님의 콘텐츠 입니다.*​#성호어린이공원 #청학동 #연수구청 #연수구 #연수구서포터즈 #민방위급수 #연수구7기서포터즈 #sns #서포터즈 ​ 2021 꿈날개 SNS 서포터즈 모집www.dream.go.kr​  ​꿈날개의 다양한 온라인 취 · 창업지원서비스를 생생한 후기로 많은 분들께 소개해주실 꿈날개 SNS 서포터즈를 모집합니다​​  ​꿈날개란?​꿈날개는 경기도일자리재단과 여성가족부가 함께 운영하는 종합 온라인 경력개발사이트입니다.​취업, 재취업, 이직,창업을 위한 A to Z, 모든 과정을 전문가와 함께 준비할 수 있는 온라인 서비스를 제공하고 있습니다.​  ​모집개요​모집기간 : 2021. 6.7(월) ~ 2021.20(일)모집인원 : 6명 내외​활동기간 : 2021년 7월 ~ 9월(3개월)​지원자격-꿈날개 서비스에 관심이 있으며 3개월간 서포터즈 활동이 가능한 자-서비스 이용 후기 및 양질의 온라인 홍보 콘텐츠 제작 가능한 자-유튜브 브이로그 촬영 가능한 자 우선 선발​  활동내용​개인 SNS에 꿈날개 서비스 이용 후기 및 홍보 콘텐츠 기획 및 생산 - 인스타그램(월5회), 유튜브(월1회), 블로그(월3회) 중 택 1   *상세한 내용은 활동안내서 참고 첨부파일(공지용)2021 꿈날개 SNS 서포터즈 활동안내서.pdf파일 다운로드  ​  ​활동혜택​매월 활동미션 달성시 소정의 활동비 지급(모바일 문화상품권 5만원권)꿈날개 기념품 및 홍보물품 증정3개월 모두 미션달성시 추가 상품 증정​​  ​접수안내접수방법 : 신청서 다운로드→ 이메일 제출(helpdesk@gjf.or.kr)제출서류 : 지원신청서선정방법 : 1차 행정심의 → 2차 서류심의 → 최종선정최종발표 : 2021. 6. 25.(예정)문의 : 꿈날개 학습지원센터(1600-3680)​ 첨부파일2021 꿈날개 SNS 서포터즈 참여신청서 및 개인정보제공동의서.hwp파일 다운로드 ​​여러분의 많은 관심과 지원 부탁드립니다♥​  ​ 안녕하세요!날이 무더운 요즘 낮에는 많은 곳을 돌아다니기 힘들어젔습니다.쨍쨍하게 내리쬐는 햇빛 아래 대신!은은한 달빛 아래에서 하는 밤산책은 어떠신가요?그래서 준비했습니다!야경이 멋진 이곳, 바로 아트센터홀입니다.오늘은 밤산책을 주제로 한만큼 멋진 야경을 보여드리기 위해 밤에 사진을 촬영하였습니다.​ 아트센터홀 입구입니다.아트센터 인천이라는 로고가 계속 색이 달라지는 것이 입장부터 구경하는 재미를 줍니다.​ 입구를 지나쳐 걷다보면 저 멀리 아트센터홀이 보이는데요, 저는 이 오른쪽 경사진 길을 따라 걸어올라갔습니다.​ 은은한 조명이 걷는 길을 밝혀주어 아주 기분이 좋습니다.밤산책의 묘미를 알려주는 기분입니다.​ 저 멀리 아트센터홀이 보입니다.아트센터홀 안까지는 들어가보지 못했지만, 오늘은 밤산책이 주제이므로 그 아쉬움을 접고 주변을 돌아보았습니다.​ 저 멀리 벌써부터 반짝이는 건물들이 보입니다.​ 아트센터홀 가까이 가면 이렇게 멋진 그래픽이 있어서 보는 즐거움을 줍니다.또한 아름다운 꽃 옆에 벤치도 있어서 편히 앉아 쉬거나 꽃을 구경할 수 있습니다.꽃 너머에 있는 야경 보이시나요?사진으로 야경의 아름다움을 모두 담지는 못했지만 실제로 보고 눈으로 담게 된다면 그 아름다움에 놀라움을 금치 못할 것입니다. 아까 경사진 길을 따라 올라왔으니 이제 계단을 타고 내려가보도록 하였습니다.이곳에도 마찬가지로 조명이 은은하게 비춰줘 기분좋은 산책을 할 수 있습니다.​ 계단을 타고 쭉 내려가 앞으로 직진하면 아트센터홀의 넓은 광장을 볼 수 있습니다.이 곳을 한바퀴 도는 것도 좋을 것 같습니다.​ 앞으로 쭉 직진하지 않고 안쪽으로 들어가면 카페가 있기 때문에 시원한 커피 한잔과 산책을 동시에 즐기실 수 있습니다.카페와 음식점 사이 이 길로 들어서면 바로,​ 이렇게 앉아서 야경을 구경할 수 있는 공간이 마련되어있습니다!이미 많은 사람들이 와서 야경을 감상하고 있었습니다. 사진 실력이 좋지 않아 멋진 야경을 담지 못했지만 이곳에서 실제로 볼 수 있는 야경입니다.해가 좀 더 지고나서 간다면 더욱 멋진 야경을 즐기실 수 있습니다.​뿐만 아니라 아트센터홀을따라 오른쪽과 왼쪽느로 짧게나마 걸을 수 있는 길이 나옵니다. 이쪽은 오른쪽으로 갔을 때의 길입니다. 이쪽은 왼쪽길입니다.모두 한적하니 조용히 산책하기에 딱인 길입니다.이 두 길 모두 이어져 있어서 쭉 따라 걷다보면 맨 처음 사진에 나온 아트센터홀 입구에 도착하실 수 있습니다.​오늘은 야경이 멋진 곳을 소개시켜드리려다보니 야간의 사진밖에 없습니다.그러나 낮에 오셔도 넓게 펼쳐진 호수를 감상하실 수 있어서 좋은 곳이라고 생각합니다. 주차장도 꽤 넓으니 차량을 이용하셔서 오시는 분들도 쉽게 방문하실 수 있습니다.​폭염이 시작된 요즘, 뜨거운 햇빛 대신 밝은 달빛 아래에서의 산책은 어떠신가요?송도의 멋진 야경을 함께 즐기신다면 더욱 좋은 밤산책이 되실 것 같습니다. *연수구 제7기 서포터즈 한영은님의 콘텐츠 입니다.*​#송도아트센터홀 #인천 #연수구 #송도 #연수구 #연수구청 #sns #서포터즈  - 지구 히어로, 같이해요, 가치로 실습을 하다 -​지난 9일 폭염주의보가 내려진 오후에 연수구노인복지관(관장 박길순)은 각 처에서 모인 사회복지사 실습생 6명을 1부 2부로 나누어 신관 2층 어학실에서 복지관 어르신 10여 명을 모시고 ox 퀴즈 게임과 빙고 게임(지구 히어로), 소망 나무 만들기(같이해요, 가치)를 했다. 히어로는 주인공 또는 영웅이랍니다.​1부 ‘지구 히어로’팀 3명은 오후 1시 30분부터 2부 ‘같이해요, 가치’팀 3명은 오후 3시 30분부터 선착순으로 모집한 복지관 어르신 각 10명씩을 모시고 ox 퀴즈 게임과 빙고게임으로 환경교육과 실버들의 꿈 가지기 교육을 했다. 환경에 관한 사전 설문지 조사하고 있습니다.​「지구 히어로」팀은 시작 시각 전에 지구를 오염시키는 것은 어떤 것이 있는지 본인의 생각을 준비한 자료에 스티커를 붙이게 했다. 실습 시간이 되자 3명의 실습생이 각자 인사로부터 실습이 시작되었다. 1부 실습생들이 자기 소개를 하고 있습니다.​지구 히어로는 환경오염 문제 해결을 위해 자발적이며 능동적으로 변화하여 문제해결을 위한 노력하면 작은 실천의 시작이 지속하여 환경운동의 발전과 긍정적인 영향으로 나비효과를 노린다는 목표를 제시하고 실습에 임했다. 환경오염의 중요성을 알아보고 있습니다.​내가 생각하는 오염은 어떤 것이 있는지 생각나는 대로 본 대로 말하게 하고 준비한 자료를 보여주며 환경의 중요성을 자각하게 했다. 우리가 생각해야 할 쓰레기 문제로 지구가 받는 영향 3가지(재활용 어려움, 해양생물 피해, 지구위협)를 자세히 말해주었다. OX 퀴즈 문제입니다. 같이 읽어보시라고 올렸습니다.​환경오염 ox 퀴즈 같이해봅시다. 오래된 된장과 고추장은 음식물 쓰레기봉투에 담아서 버린다( ). 고장 난 선풍기는 폐기물 스티커를 붙여서 버리면 된다( ). 부피가 클 경우 대형폐기물 신고 후 배출 수수료를 납부하고 배출해야 함(o). 칫솔은 플라스틱류가 아닌 일반 쓰레기로 분류함( ). 딱딱한 껍질류나 핵 과일류의 씨앗은 분쇄기 시설의 고장을 방지하기 위해서 일반 쓰레기 또는 특수 종량제 봉투로 배출(o). 칼은 두꺼운 신문지나 박스로 말아서 종량제 봉투에 버리고, 양이 많을 때는 PP 마대를 사서 버려야 함( ) 환경에 관한 빙고게임 모습입니다.​“지구를 위하는 환경운동을 빙고 게임으로 하여 1등에게는 쇼핑 가방을 주면서 환경의 중요성을 생활 주변 중심으로 재미있게 실습해 주어 사회복지사보다 지구 환경운동가로 가는 것이 좋겠다”라고 한 참가자가 말했다. 2부 실습생들의 포스터입니다.​한편 2부 「같이해요, 가치」는 베이비붐 세대와 노인의 상호보완적인 가치관 확립을 위한 가치 나눔 프로젝트로 물감을 활용하여 과거의 나와 현재의 나를 표현해 보고, 개인에게 필요한 가치의 우선순위를 소망 나무로 만들어 열매를 매달고 그것을 가지고 발표해 보도록 하였다. 소망 나무 만드는 방법을 알려주고 있습니다.​「소망 나무」는 삶을 살아오면서 자신에 대해 깊이 생각해 볼 기회가 없으신 어르신들에게 본인이 바라는 것은 무엇이고, 중요하게 생각하는 것은 무엇인지 열매로 표현함으로써 소망 나무라는 매개체를 통해 어르신 본인을 나타낼 수 있는 나무다. 소망 나무 만드는 모습과 게시판에 붙여놓고 설명하는 장면입니다.​파스텔을 처음 사용해보시는 어르신들이지만 당신의 가치를 열매로 만들어 본다는 자부심으로 예쁜 열매들이 주렁주렁 달렸다. 소망 나무를 이동 게시판에 부착해놓고 설명했다. 먼저 실습생이 자기가 만든 소망 나무에 관해 설명했다. 인연, 만남, 감사를 설명하며 맨 아래 양쪽 꽃은 두 팀장을 나타냈다고 약간의 귀여움도 보였다. 어떤 참가자는 “떨어진 나뭇잎은 코로나 떨어지라는 마음에서 만들었다”고 말했다. 연수구노인복지관문화교육부 김선구 팀장이 한명이라도 다녀간 곳은 찾아다니며 소독을 하고 있습니다.(팀장님의 솔선수범에 박수를 보냅니다)​가자에 대한 실습생들의 칭찬도 가지가지였다. 코로나 없어지라는 소망은 요즘 모두의 소망이라 신선했고, 본인의 소망보다 가족이나 사회의 소망을 많아 저희도 많이 배웠습니다. 감사합니다. 라는 인사로 모두 마쳤다.제7기 서포터즈 김문학. *연수구 제7기 서포터즈 김문학님의 콘텐츠 입니다.*#연수구노인복지관 #신관2층어학실 #지구히어로 #같이해요가치 #사회복지과대학생6명 #현장실습 #연수구SNS서포터즈#연수구 #연수구청 #sns #서포터즈​ ​​2022년은 당진시 시 승격 10주년이 된 해라고 해요. 시 승격 10주년을 맞이하여 SNS콘텐츠 공모전을 개최한다고 하는데요. 여러분의 톡톡튀는 아이디어로 당진시의 매력과, 시 승격10주년을 알리는 공모전에 도전해보세요!​표현방식은 자유입니다 방식, 장르에 제한을 두지 않고 본인만의 생각으로 당진시를 표현해주세요. 단순한 영상이 주제에 적합하고 감동과 개성 있는 작품이면 높은 평가를 받을 수 있다고 해요. 당진을 배경으로 다양한 영상을 담아내 공모전에 도전하여 상금의 기회도 노려보세요!​​ ​ 2021 당진시 SNS 영상 콘텐츠 공모전지금 바로 도전하세요!​■ 주제 당진시 시 승격10주년 / 자유주제 (중복출품 가능)​■ 기간 및 일정· 접수기간 : 2021. 06. 28.(월) ~ 08. 31.(화) 18:00· 심사기간 : 2021. 09. 06.(월) ~ 09. 10.(금)· 수상발표 : 2021. 09. 14.(화)· 시상 : 입상자개별연락​■ 참가대상대한민국 국민 누구나(당진시 영상관련계약업체는 참가제한)​■ 시상내역· 시 승격 10주년 금상 1명 250만원 은상 1명 100만원 동상 2명 50만원 ​· 자유주제 금상 1명 150만원은상 1명 100만원동상 2명 50만원​■ 응모분야영상​■ 참가방법º 응모방법 - 담당자 이메일 접수(dangjinc@gmail.com) ※ 제출서류 : 참가신청서 및 작품요약서, 응모작품(아래기준) (영 상) : mp4파일 유튜브 등 본인 SNS채널 업로드 후 게시 링크 제출 서류에 기입하여 이메일 제출​■ 작품규격동영상 30초 이상 분량 및 1920x1080 / FHD 이상의 MP4 파일(입상 시 파일 요청)​■ 문의처041-350-3192 당진시청 홍보소통담당관​​  ​​ ​​  ​​ 구미 소상공인 국비교육 후기 구미 블로그 유튜브 스마트스토어 강의 최성자 강사​​어느날 국비 교육이 있다고 문자가 떴다..너무 반가워 대번에 오케이 신호를 문자로 띄우고그날만 기다렸다.수업 첫날 그동안 많은 것이 바뀌어 있었다.나는..코로나 예방접종 부작용으로 정신이 올바르지 못한 상태지만놓칠수가 없는 강의라 선뜻 응하고 ..도착~역시나 정신은 맑지 않았지만..오지 않았으면 많은 것을 놓칠 뻔 했다..스스로 잘 했다는 칭찬으로 열심히 참여하고 공부하고 있는 중이다.​구미 소상공인 국비교육은 여러번 참여 했지만..할 때마다 새로움으로 다가온다.역시나..사람은 살아 있는 동안 공부를 해야만 할 것 같았다.​교육을 시작한지가 어제일 같으면 벌써 오늘이 수업 마지막 날아쉬운 마음에 교육후기를 써 본다.이 귀한 수업을 우리만 알아가기에는 너무 소중해서 많은 이들이참여 했으면 하는 마음에서..​SNS 공부를 한지도 몇년 되었지만..늘 할 때마다 새롭게 다가온다.쉼 없는 노력으로 지금은 많은 것을 얻고있지만..눈 깜짝 할 사이에 바뀌는 정보화 시대에 살고 있는 현대인들에게는블로그나, 스마트스토어 ,유튜브 교육은 필수가 아니가 생각한다.구미 소상공인 국비교육은 해마다 하지만..늘 새로운 정보를 익히게 해주는 최성자 강사님께 고마움을 느낀다.교육은 나를 위해서 공부 하는 것이 아닌가..이런 훌륭한 교육과 능력있는 강사님한테 많은 정보를얻어 간다는게 얼마나 복 받은 일인가.개인적인 생각이다.​구미 소상공인 국비교육은 일년에 2번 정도 있는 걸로 안다.이 소중한 기회를 놓치지 말았으면 하는 바램이다.최성자 강사님..블로그, 유튜브, 스마트스토어 강의라면 아마도 전국에서 1~2등 정도의실력을 갖추지 않았나 생각하는 바이다.​구미 소상공인 국비교육 ..이런 교육이 항상 있는 것은 아닐것이다.사람은 기회가 있을 때 기회를 놓치지 말아야 한다고 생각한다.블로그,스토어팜,페이스북, 인스타그램,스토리채널..등SNS창업 IT평생교육원 최성자 강사님을 소개합니다.경북권에서는 최고의 SNS강사가 아닐까 생각합니다.솔직한 수업 방식으로 많은 이들에게 희망을 안겨주는 고마운강사님..최성자 강사님희망의 등불입니다~​​​ 최성자 강사님통통한 몸매를 다이어트로 요렇큼 날씬한 모습으로~다이어트는 아무나 하나~ㅎ10년은 젊어 보인다우~​ 본인의 경험과 솔직한 수업 방식으로 많은 교육생들이 감탄 또 감탄..두배로 배워 간다우~ 늦깍이 교육생들..많은 고민 끝에 참여 했을 여러분께 박수를~모두가 몇년 째 재강으로 많은 얻고 있는 숨은 실력자들..삶이 달라졌다나요~ㅋ​ ​구미 소상공인 국비교육 후기  블로그 유튜브 스마트스토어 강의 최성자 강사님 교육 동영상​  고놈의 코로나 때문에..교육도 그냥 못한다네요..출석하면~ 많은 정보들이 나란히~공부해서 남주나..부자는 그냥 되는 것이 아니여~ 오메..이런 멋진 교육이 여기서 요렇게 이루어진다우..님들과 함께~열심히 해봐여~궁금하면..구미 형곡동에 있는 최성자 강사님이 운영하는구미 소상공인 국비교육에 참여 해봐요.블로그, 유튜브, 스마트스토어..SNS강의에 대한 궁금증은 여기서 몽땅 해결 해준다요~  ​구미 소상공인 국비교육 블로그, 유튜브, 스마트스토어 강의에 대해서 궁금하다면톡 톡으로~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 다양한 SNS 채널이 존재하는 요즘! 제대로 SNS하는법이 무엇일까 궁금하신 분들을 위한 팁을 준비했어요 ​안녕하세요남다른 마케터, 릴리제이입니다​오랜만에 SNS와 블로그 이야기를해보려고 해요*.*​ © Pixelkult, 출처 Pixabay​#SNS하는법 #키워드찾기​ SNS의 뜻,정확한 의미는 무엇일까요'SNS'라고 하는 이 영어 줄임말의뜻은 무엇일까요​SNS는 Social Network Service의약자로 소셜 네트워크 서비스라부르며, 온라인상에서 사람들의 관계를형성해 주는 모든 채널을 말합니다​처음엔 페이스북과 트위터로 시작해이젠 인스타그램, 카카오 음, 밴드, 블로그 등다양한 소셜 미디어 형태가 존재하고 있지요​위 언급한 채널을 'SNS채널'이라부르며 이는 현재 존재하다가 사라질 수도있고 또 새로운 게 생겨나기도 하며변화할 것입니다 ㅎㅎ​ © stux, 출처 Pixabay​​그렇다면 SNS를 잘 한다는 것은무엇을 의미할까요?​그저 유명인이 되는 셀럽이나인플루언서가 되는 게 목적일 수도 있고​SNS로 비즈니스를 하여돈을 많이 벌고 싶을 수도 있습니다​물론, 그냥 재미로-하고 싶을 수도 있지요​..'그냥 좋아서'라는 취미를제외하면 SNS를 잘한다는 건영향력을 갖는 것이라고 생각합니다  영향력을 가지려면?내 콘텐츠가 있어야 한다SNS를 잘하는 사람들은크건 작건 영향력을 가진 사람입니다​어디에, 어떤 영향력을 가졌는가?는개인의 역량에 따른 문제이죠 ㅎㅎ​내가 여행을 좋아하면 여행 크리에이터나블로거가 될 수도 있고​다이어트나 건강에 관심이 많다면?이 분야로 셀럽이 될 수도 있습니다​뷰티나 화장품에 대해 잘 안다면이 분야 인플루언서가 되어 사업가로변모할 수도 있지요*.*​ © geralt, 출처 Pixabay​ 여러분들은 몇 개의 SNS를운영하고 계시나요?SNS 운영 즐거우신가요?저는 블로그를 시작으로현재는 인스타/유튜브로 채널을확장해 총 3가지의 SNS를 운영 중입니다​제 메인 콘텐츠는음식 리뷰/블로그 브랜딩/도서로 이뤄지고 있어요​종종 제 일기를 포함해서요*.*​ © joshsrose, 출처 Unsplash​​다들 아시다시피 채널별콘텐츠 특징이 다릅니다​블로그는 글인스타는 사진유튜브는 영상​..어떤 채널이든 '글'이들어가니 글은 기본이라고생각해요 ㅎㅎ​하지만 위처럼 글, 사진, 영상이더 두드러지는 채널이 있고​내가 어디에 맞느냐를 선택해처음엔 그 채널 하나!부터 키우시는 걸추천드려요 ㅎㅎ​난 글도 좋고 사진도 편해!이런 마음으로 두 가지를 동시에 하려다간이도 저도 안되기 쉽거든요​(절대적 시간이 부족한 경우엔꼭꼭 나랑 잘 맞는 채널 한 가지부터!내 타깃이 어디에 있느냐도 중요해요)​ © geralt, 출처 Pixabay​나는 시간적 여유가 있고하루 4-5시간 SNS에 활용해도너무 즐겁다! 하는 분들은 여러 채널을동시에 운영할 수도 있겠습니다 ㅎㅎ​저는 SNS를 일처럼 하고 싶지 않아요그래서 이렇게 블로그를 기반으로 조금씩제 속도에 맞게 확장하고 있어요*.*​일과 놀이, 쉼이 어우러지는 삶.​이것이 제가 원하는 라이프스타일이기때문입니다 ㅎㅎ​이렇게 하니 질리지 않고지치지 않고 꾸준하게 해올 수있었네요  아이 참, 그래서 SNS하는법무엇인지 정리해 주세요네, 총 3가지를 기억하세요​첫 번째는 내 콘텐츠가있어야 합니다​이건 SNS를 일단 시작하고 난 후내 콘텐츠를 찾아갈 수도 있으나 ​처음부터 내 콘텐츠가 있다면?더욱 빠르게 성장할 수 있지요*.*​콘텐츠 기획이 이미 끝난 거니까요!​​  ​두 번째는 나랑 맞는 채널을고르셔야 해요​채널 하나부터 키우기를추천드린다는 거 기억나시죠?​ © jontyson, 출처 Unsplash​세 번째는 바로 '키워드'입니다​어떤 SNS를 하시더라도내 채널을 키우고 싶다면꼭 이 검색 키워드에 대한 이해를하셔야 합니다​ 저는 평소 네이버 광고 사이트를통해 키워드를 찾습니다​하지만 보다 간단히 할 수 있는사이트가 있어 소개해드려요​블로그 키워드 찾기사이트 <블랙키위>​이렇게 초록창에 검색하면쉽게 <블랙키위>사이트를 찾을 수 있어요​클릭해서 들어가면이렇게 검은 바탕에 블랙키위라고사이트가 보이고,가운데 흰 검색창이 있을 거예요​ 블로그 검색어 찾는 사이트 <블랙키위>​여기다 여러분들이 쓰고자 하는글감, 혹은 글 제목 속 키워드를 아무거나검색해보면 되는 거예요 ㅎㅎ​저는 '오늘 뭐 먹지?'라는키워드를 검색해보았습니다​검색 결과로 키워드 등급 'D-'월간 검색량 PC/모바일/토털 수를알 수 있습니다​ ​'D'등급이라는 건좋지 않다는거죠 ㅎㅎ​경쟁이 너무 치열해 좋지않다는 걸 의미한다고 설명에 나와있어요​하단으로 내리면월간 콘텐츠 발행량이 얼마인지나와있습니다​저는 블로그/카페/뷰 수를 정확히 아는 게중요한 게 아니라고 생각해요 ㅎㅎ​딱 봐도 글이 많다는 걸알겠는걸요? 이걸 깊이 연구할 시간에글 하나를 더 쓰는게 좋다고 생각해요​ 월간 발행량은 적고검색량은 많은 키워드를 찾으라?YES or NO!많은 블로그 강사님들이이렇게 말씀해 주십니다​상식적으로 생각해 봐도그렇겠지요​사람들이 글을 적게 쓰는 키워드인데검색량은 많은 키워드..​당연히 좋습니다​  ​​위 방법을 찾는 것도 좋지만​저는 이 키워드 찾는다고하나씩 눈빠지게 비교하고 있느니​저는 검색량이 많은 키워드 1개적은 거 1개를 조합하여 제목을 쓰는 걸추천드립니다 ㅎㅎ​실제로 저는 이 방법으로제목 키워드를 뽑고 있어요​ ​​내 블로그 하루 방문자 수가500-1천 명 이하라면​월간 검색량이 1천 이하인 키워드 하나500미만인 거 하나 이렇게 잡으시는 걸추천드려요 ㅎㅎ​아마 이 키워드 찾는 방법은강사님마다 스타일이 약간씩 다를 거예요​왜냐면 그들이 성공한 방식을알려줄 테니까요*.*​저 역시 제가 경험해보고잘 먹히는 방법을 공유드리는 것이오니​블로그를 이제 막 시작해 배우는 분들께서는다양한 방법을 보시고, 이게 나랑 맞겠다!싶은 분 것을 '완전히 습득'하시기 바랍니다​ 전 아무리 써봐도 네이버 공식 키워드 도구가 젤 좋더라고요. ᄏᄏᄏ 조금 더 깊은 고민근원적으로 이 키워드를어떻게 찾았는지가 궁금한 분들블로그 키워드에 대해공부해보신 분들은 보다 근원적인궁금증을 갖고 질문하십니다 ㅎㅎ​그럼 이 키워드, 블랙 키위에 뭘 검색할지는 어떻게 찾나요?​여기서는 '오늘 뭐 먹지'가 되겠네요​그건 바로...! 내가 이 글을 찾는 사람이라면?이라는 상대방 입장에서 생각해내 직관으로 뽑아내야 합니다 ㅎㅎ​이 과정이 은근 까탈스럽죠..ㅋㅋ역지사지가 필요한 시점!​연습하면 누구나 좋아져요*.*​ ​그렇게 뽑아낸 키워드를미리 검색해보고 나온 글들을읽어보며 제 글 제목과 글 맥락을결정해 글을 쓰고 있답니다 ㅎㅎ​+) 이건 여담이지만..요즘엔 거의 대부분 상위 노출 글이'네이버 인플루언서' 가 채워가고 있다는사실... ㅎㅎㅎ ​알고 있긴 했지만 점점 강화되고 있음이 느껴집니다​ 레시피는 안쓸래.. 촬영도 힘든데 인플루언서가 이미 꽉 잡고 있네 또륵..​​'네이버 인플루언서'로도전할 수 있는 메인 콘텐츠가 있는 분들은꼭 도전해보셔요!ㅎㅎ​저는.. 인플루언서 키워드에 도전할마땅한 키워드가 없네요 ㅋㅋㅋ​'맛집'은 키워드에 없고'음식'은 레시피만 해당이라 계속 탈락..!​​  ​네이버는 다양한 주제로 쓰는 걸원하지 않고 특정 주제로 전문화된블로거들을 양성하고 싶어 하기에..이런다는 건 알지만 ㅠㅠ똑땅하네요​실제로 '네이버 인플루언서' 검색해보면 심사에 대한 기준이 모호하다는불만 글이 가득..하더라구요​(특정 분야만 밀어주는 꼴 ㅎㅎ전 아쉽지만.. 이웃님들 중 네이버 인플 주제해당하는 분들은 꼭 활용하시길!)​​ 일상을 기록하거나네이버 인플이 되거나블로그 너도 양극화냐ㅠㅠ최근에는 네이버가 '라이프로그'라는 새로운 이름으로 '기록'을 강조하며네이버 블로그를 활성화하려 노력 중이죠​ ​​일상을 기록하라구?그럼 뭐 혜택있는데..?​상위노출 안되믄 애드포스트수입 얻기도 만만치 않고​네이버 인플루언서가되려면 특정 주제에 특화되어야하는데.. 일상을 기록하라니-​어쩌라는 것인지 모르겄네잉​#SNS하는법 역시 브랜딩도구가최고인가..ㅠㅠ 기록이 좋다지만 눈에 보이는결과물 없으면 누가 지속하겠나​여기서 만나는 사람, 그래그게 있긴 하지..​​ © kropekk_pl, 출처 Pixabay​어떤 사업이든 시작점과과도기에는 혼란이 있는 것일 테니까요^^;믿고 지켜봐야겠지요!ㅎㅎ​SNS하는 법, 특히 잘하는 법에저는 키워드를 빼놓을 수 없다강조드리고자 오늘 글을 써보았습니다​키워드 찾는 법을 익히고내 글이 많은 이들에게 보이는재미를 느끼면 그로 인해 '글을 잘 쓰고 싶다'라는동기부여가 절로 됩니다ㅎㅎ​그럼 글, 콘텐츠 퀄리티도 좋아져요!​이건 인스타/유튜브에서도마찬가지지요*.*​누군가 내 콘텐츠를 봐줘야 힘이 난다!​  ​오늘도 긴 글 봐주셔서감사합니다​본격 무더위 시작인가 봐요(덥덥..) 모두 건강 관리 잘하시고​오늘을 충실히 사는 우리가 되기를 바랍니다♡  얍! 이미지 출처 : 픽사베이​​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 핵심 -모바일 빅뱅 - ⑤​​​디지털 마케팅 구축이SNS 마케팅과 페이스북 마케팅의 경쟁력​전통적 CRM의 접근방법 한계​우리 주변에서 CRM(Customer Relationship Management)이라는 용어를 따로 설명하지 않아도이해할 수 있게 된 지 약 10년이 되어 간다.​그동안 기업들은 자사의 고객을 분류하고,타겟 고객군을 선정하며, 고객군마다최적의 상품과 서비스를 제공하기 위해노력을 기울여왔다.​이러한 노력에도 불구하고 CRM 덕분에고객 충성도가 눈에 띄게 향상되었다고이야기하는 기업들은 찾기 쉽지 않다.​전통적인 CRM은 아래 <도표 3-1>과 같이인구학적 정보를 바탕으로 고객을 분류하고,거래실적을 통해 고객군별 페르소나를 도출해최적의 캠페인을 수행하는 것을 목적으로 한다.​ 이미지 출처 : DBR, https://dbr.donga.com/graphic/​​적절한 캠페인을 제공하면 고객은 상품, 서비스의'인지 - 탬색 - 선호 - 구매'로 이어지는 구매사이클로 유도되어 더욱 심화된 관계를형성할 수 있다는 것이 전통 마케터들의생각이었다.​그러나 현재 소비자들의 커뮤니케이션 환경은디지털화와 소셜 미디어 네크워크의 확산 등으로점점 기업의 영향력은 희미해져 가고 있다.​게다가 더이상 고객은 기업이 전달하는 캠페인메시지를 신뢰하지 않는다는 것이다.​대단히 많은 상업적 메시지에 싫증을 느끼게 된고객들은 신뢰할 수 있는 정보를 찾아 친구나 가족의 이야기와 SNS로 연결되는 느슨한 관계의메시지에 의지하기 시작했다.​결국 고객들은 기업의 캠페인을 접하고 난 이후에도마케터가 기대하는 구매사이클을 떠나 수많은SNS상의 조언이나 정보를 구하느라 <그림 3-2>와 같이 복잡하고 예측하기 어려운구매절차를 따르게 되었다.​ 이미지 출처 : DBR, https://dbr.donga.com/graphic/​​​이러한 경향은 고객의 성향을 더욱 변화시키고 있다.과거의 고객이 마케터가 전달하는 메시지에 순응하고쉽게 동화되었다면, 다양한 정보탐색과 타인의 경험을 통해 영리해진 고객들은 다변화되고요구사항은 더욱 세분화 되었다.​이런 고객의 변화 앞에 한정된 구매실적을통계적으로 가공한 전통 CRM 접근방법은 점점유용성을 잃어가고 있다.​고객들의 커뮤니케이션이 기업이 통제할 수 없는시간과 장소에서 이루어지는 데다가 음성통화,SNS, 검색엔진, 블로그 등 사용 채널도 무척다양하기 때문에 통제 자체가 사실상 불가능하다.​불안한 마음에 더욱 많은 돈을 광고에 쏟아보지만결과는 마찬가지다.​오히려 신뢰받지 못하는 일방적 메시지 전달은고객의 반감으로 이어지기도 했다.​따라서 SNS 마케팅이나 페이스북 마케팅에 있어새로운 구매행동 모델 변화와 커뮤니케이션 환경에맞는, 업버전 된 CRM 실행 모델로의 업그레이드가필수적이라 하겠다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​​​ 출처 : Salesforce Korea : https://www.youtube.com/watch?v=5f5nmhwesyo ​​​​                                                        (자료원 : 모바일 빅뱅, 김경준·이성욱·이정우 지음, 원앤원북스)​​​​​​ 안녕하세요~ 벌써 휴일도 휘리릭~Friday - blink - Monday금요일 - 눈깜빡 - 월요일ㅋㅋㅋ 실감나는 단어~ 그래서 오늘은SNS english 인스타 영어 추천 간단하게 공부할게요~​영단어 blink [ blɪŋk ]   [동사형]3인칭 단수 현재 blinks과거 blinked과거분사 blinked현재분사 blinking [자동사]1. 깜작거리다, 눈을 깜짝깜짝하다(wink rapidly)(at).2. 흘끗 보다, 부신 듯 보다, 들여다보다, 엿보다(at).3. 보고도 못 본 체하다, 간과하다 ; 무시하다(ignore)(at).4. (등불·별 따위가) 반짝이다, 명멸하다(flash on and off).​[타동사]1. 깜박거리게 하다, 눈부시게 하다.2. 깜짝이며 보다, 흘끗 보다.3. (사실을) 보고도 못 본 체하다(shut the eyes to, evade).4. (불을 명멸하여) 신호를 보내다(signal by flashing).​[명사]1. 깜짝임(blinking) ; 일순간.2. 흘끗 보기, 별견(瞥見)(glimpse, glance).3. 반짝임, 가물거림(gleam, glimmer).​ ​단어 출처는 SNS english수 년 전 카카오톡 때부터 좋아하던 채널이에요.요즘엔 인스타로 소통하고 있어요^^https://instagram.com/snsenglish?utm_medium=copy_link @snsenglish • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2.4만명, 팔로잉 3,561명, 게시물 3,045개 - @snsenglish님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  In a blink of an eye, summer is here.눈 깜빡할 새에, 여름이 다가왔네요.​새로운 월요일도 화이팅! ​ ​​​#경주엑스포공원에는 소풍을 꼭 가야 해요볼거리가 참 많아요~^^​​소풍을 부르는 요즘!​경주의 수많은 명소 중 오늘은 경주 엑스포 공원을 소개해드릴게요!​​​  파릇파릇한 풍경에멋진 타워!​경주타워가 반겨주네요! ^^​​  ​​​ ​#경주타워 ​​ Previous imageNext image ​탁 트인 경주엑스포공원!​산책하며 푸른 나무를 보며살랑살랑 바람을 맞으며 걷기 딱 좋은 장소!!​​답답한 마음을 조금이나마 풀어주는 곳이네요 :)​​​ Previous imageNext image  ​  ​​​#천마의궁전 #오아시스정원유리다리 스카이워크에서 내려다본 아찔한 정경​​경주타워의 또 하나의 묘미는 바로넓게 보이는 엑스포 공원의 전경!​아주 멋지지 않나요?​오아시스 정원도 빼놓을 수 없죠!​엑스포 공원 전체에 비하면아주 넓은 장소라 할 수는 없지만오밀조밀 잘 꾸며놓은 정원 그늘에서한 걸음 쉬어가는 것도 좋습니다 ^^​오아시스 정원의 유리 다리 스카이워크에서내려다보는 풍경도​아 - 주 추천합니다!!​​​  ​  조금 걸어 올라가면 만날 수 있는솔거 미술관!​이번 전시를 만나볼까요?​  Previous imageNext image ​더욱 자세하게 만나보고 싶다면직접 방문해 보시는 것을 추천 !​#신라천년 #솔거미술관 #한국화특별전 #산모롱이 느린 선 하나 특별전 #찬란한빛의 신라​​​  ​아이들의 친구 또봇도 만나구요 ~ ^^​​​​ Previous imageNext image 신비롭고도 다양하게 표현된경주도 만나 볼 수 있답니다 !​​새로운 산책, 볼거리 가득한 소풍을 떠나고자 하신다면​경주엑스포공원을 추천드립니다!​그리고!​모두의 안전과 배려를 위해사회적 거리두기 및개인 방역수칙을 철저히 지켜주셔야 하는 것!​​잊지 마세요!​​뜨겁고도 희망찬 7월,경주와 함께 해요 ! ​​​​​​#경주#경주세계문화엑스포#경주지금공유 #경주SNS알리미#경주여행 #경상북도 #경주 #내고장알리미#경주관광#경주시문화재​​​​​​​ ​ ​  ​  자양한강도서관스마트도서관 책자판기 📚이용 방법과 후기  ​금요일 밤,갑자기 너무 읽고 싶은 책이 생겼어요. 광진구 자양한강도서관 • 체육관 입구 ​아직 전자책이 출시 전이라혹시나 하고 도서관에 조회를 해보니​마침 자양한강도서관 책자판기를 통해24시간 언제나 대출 가능하더라고요.​'스마트도서관? 책자판기가 뭐지?' 궁금증을 안고아침 해가 밝자마자 자양한강도서관으로 달려갔어요. 자양한강도서관서울특별시 광진구 뚝섬로52길 66 자양문화체육복합센터 자양한강도서관  광진구 스마트도서관(책자판기)는​① 광진정보 책자판기 (광진정보도서관 주차장)② 군자역 책자판기 (7-8번출구)③ 자양한강 책자판기​ (야외데크 스마트도서관 부스)​총 3군데 설치돼 있는데,저는 자양한강도서관의 책자판기를 이용했어요.​ 광진구 자양한강도서관스마트도서관(책자판기) 이용안내및 도서관 방역수칙 ​ 자양한강도서관 스마트도서관(책자판기) 이란?기기에 투입된 도서 중 원하는 도서를 선택해 대출, 반납할 수 있는 24시간 무인 도서 제공 서비스입니다. 1인 최대 2권, 14일 동안 대출이 가능합니다. 단, 광진구립도서관 책이음 대출한도 30권 이내 이용 가능합니다.​ 스마트도서관(책자판기) 이용대상은?광진구립도서관 정회원(회원카드, 모바일회원증, 서울시민카드 소지자). 단, 대출정지회원은 이용할 수 없습니다.광진구 내 스마트도서관 이용을 위한서울시민카드 앱 다운로드 방법 및 광진구립도서관 시설 간편가입 비대면 회원가입 방법은 아래와 같아요. ⓒ 광진구립도서관 부스 안으로 들어가니처음 사용하는 사람들도 어렵지 않게책자판기를 이용할 수 있도록 상세히 안내돼 있었어요.​  책자판기 같은 키오스크 조작이 서툴더라도'매일 사용하는 것과 같은 커다란 스마트폰이다!' 하고​차근차근 책자판기 터치스크린의 버튼을눌러보시면 금세 사용법을 익힐 수 있으실 거예요.​ 자양한강도서관 스마트도서관 책자판기 ​지금 당장 읽고 싶은 책이 없더라도​자양한강도서관 근처를 지나실 때,책자판기의 도서 추천 화면을 살펴보세요!​♥인기도서, ★추천도서 항목을 통해괜찮은 책을 추천받으실 수도 있거든요!​ 책자판기 도서검색 및 대출 신청 화면 ​저는 지난밤, 읽고 싶었던 책의 제목을터치스크린의 키보드로 입력해대출을 신청했답니다.​  대출 신청한 도서를 채 1분이 지나지 않아제 손에 넣을 수 있었어요.스마트한 세상!​스마트도서관(책자판기) 이용 시한 가지 유의하셔야 할 점이 있어요.​대출한 책은 반드시 대출한 기기로 반납해야 한다는 것!​자양한강도서관 책자판기를 통해 대출한 책은꼭 자양한강도서관 책자판기를 통해반납해 주세요!​  자양한강도서관의 큰 매력은한강 가까이에 있다는 점이죠!​저는 책자판기로 대출한 책을 들고조금 걸어 한강공원에 앉아 책을 읽었답니다.​비대면 시대!광진구 스마트도서관 책자판기로건강한 독서생활하시기를 😁​​​  ​ * 광진SNS기자단 박슬기 님의 기사입니다 * ​​​안녕하세요~!  ​5월 경주여행에 가볼만한 장소로 서악동 마을을 다녀왔습니다!​유명한 첨성대 주변 꽃단지도 좋지만지금은 서악동 마을의 작약이 피기 시작하여 작약꽃밭​을 이루고 있습니다~!​예쁜 작약꽃들이 피어있는 곳으로소개합니다~^^​ [사진] SNS 알리미 김환대님  ​ [사진] SNS 알리미 김환대님  ​​​​서악동 마을에는 태종 무열왕릉과 서악서원, 도봉서당그리고 보물로 지정된 서악동 삼층석탑 주변으로 신라 고분군과 신라시대 왕릉 그리고 선도산 정상 가까운 곳에서악동 마애여래입상 등 볼만한 유적지들이많은 곳입니다!​​서악동 삼층석탑 주변이 작약꽃이 피었는데이곳 주변은 사계절 꽃들이 교체가 됩니다.보통은 구절초가 많이 알려진 장소이기도 합니다~!​​다양한 고운 색을 피운 작약은관속식물로 흰색이나 빨간색이 많고여러가지 혼합된 색의 꽃도 있습니다^^​​​​ ​​작약꽃도 둘러 보시고 주변에 있는오래된 청동기시대 바위구멍 유적도 보고 신라 고분군과 신라시대 왕릉들도 있는데,​​이중 신라 최대 영토를 넓힌 교과서에도 많이 나오는진흥왕릉도 이 곳 주변에 있어아이들에게는 역사 공부도 되는 곳이랍니다~^^  ​ ​​​주변도 복잡하지 않고 여유롭게 걸어서 힐링하기에 좋은 곳으로한옥들도 많고 마을이 조용하여커피 한잔 하고 오기에도 좋답니다~!​​ [사진] SNS 알리미 김환대님  ​​경주를 찾으시면 지금 서악동 삼층석탑 주변의작약꽃 기억해 두셨다가​둘러보시면 좋겠습니다~^^!​이상 경주시 알리미 김환대였습니다~!​  ​아쉬운 마음에!최해경 알리미께서 서악동 탐방하고 담은 사진과 영상도 가져왔습니다!​​ [사진] SNS 알리미 최해경님  ​ [영상] SNS 알리미 최해경님   ​​​  ​​#경주 #경주시 #경주시청 #경주서악동마을 #작약꽃#경주가볼만한곳 #경주여행  요즘 sns에서 핫한 인기메뉴에요.두부를 에어프라이어에 간단하게 구워서오리엔탈소스를 뿌려 먹는데여기에 싱싱한 채소를  얹어먹으면 별미랍니다.반찬으로 먹어도 좋지만식사대용으로 먹어도 든든하네요.탄수화물 섭취를 줄일 수 있는 한끼식사가 되서 넘 좋아요.큐브모양이라 한개씩 떼어먹기도 굿!깻잎의 향긋하고 고소함이 두부와 잘어울린답니다.​ ​재료:  두부1모, 깻잎5장, 청양고추1개, 올리브유2큰술, 통깨1큰술오리엔탈소스: 간장2큰술, 올리브오일2큰술, 식초1큰술, 레몬즙1큰술, 설탕1큰술, 다진마늘1큰술, 후추약간​ 두부는 가로, 세로로 6등분으로 칼집을 냅니다.이때 두부 밑면은 잘라지 않아야 해요.밑면이 잘리지 않도록 젓가락으로 받치고 자르면 편리해요.​ 두부에 올리브오일 2큰술을 골고루 발라에어프라이어에 넣고200도에서 20분간 구우세요.​​ 요렇게 노릇노릇 단단하게 구워졌네요.에어프라이어마다 화력이 다르므로 시간조절하며 구우세요.​​ 깻잎은 곱게 채썰고,청양고추는 송송 썰어요.​​ 간장2큰술, 올리브오일2큰술, 식초1큰술, 레몬즙1큰술, 설탕1큰술, 다진마늘1큰술, 후추약간위분량대로 오리엔탈소스를 만들어요.​​ 구운두부에 오리엔탈소스를 골고루 발라요.​​ 채썬 깻잎을 소복하게 얹고청양고추를 얹은후 통깨를 뿌려 완성.​ ​ ​ ​ 대구광역시 서구유튜브 구독 인증 이벤트서구의 정책, 주민소식, 문화관광 등을 생생한 영상으로 감상할 수 있는대구 서구청 유튜브 채널!'대구 서구TV' 구독하고 커피쿠폰 받아가세요~!​ ​​◆ 이벤트 참여방법 ◆​① 대구 서구청 공식 유튜브 채널을 구독한다.▼아래 이미지 클릭 시 유튜브 채널로 이동▼  ② 영상 1개 시청 후 좋아요👍를 누른다.​③  아래 링크(이벤트 응모페이지)에 접속해 구독중 인증샷(캡처본)을 남긴다.​ 대구 서구 유튜브 구독이벤트대구 서구 유튜브 구독 이벤트에 참여해주셔서 감사드립니다. ★이벤트 참여방법★ 1) 대구 서구청 유튜브 채널을 구독한다. https:www.youtube.comchannelUC0dm2JZUtGxTDW0Du1vCcTA 2) 영상 1개 시청 후 좋아요를 누른다. 3) 채널 '구독중' 인증샷 캡처본을 올린다.naver.me ​✅ 이벤트 공유 & 유튜브 영상에 댓글 작성하면 당첨확률 UP!  이벤트 기간2021. 5. 17.(월) ~ 5. 31.(월)이벤트 상품스타벅스 카페모카 TALL(100명)당첨자 발표2021. 6. 4.(금) 대구서구청 각 SNS 채널 명단 공지경품 발송2021. 6. 7.(월) 일괄 발송주의사항중복 당첨 시 동일 휴대폰 번호에 한해 1건만 인정됩니다.  ​✅ 대구 서구 유튜브 바로가기 👉 https://url.kr/3koxpe✅ 이벤트 응모 페이지 바로가기 👉 http://naver.me/Fa35hCr0​​​주민들과 더 끈끈한 소통을 위해 신설된 대구 서구청 공식 유튜브 채널앞으로 유익하고 재미있는 영상을 통해 서구의 다양한 소식을 전달드리겠습니다.대구 서구 TV에 많은 관심과 사랑 부탁드립니다.💗​​ ​ 다양한 특산물과 로컬푸드를 자랑하는맛집부심 뿜뿜 대구!​자랑하고싶은 대구소재 브랜드 음식점, 향토맛집,로컬푸드를 인스타그램을 통해 공유하는대구제품으로 산Day! ​공모전을 개최합니다!​대구 음식을 사랑하는 많은 분들께서는 놓치지 말고공모전에 참가하여 상품 받아가세요!  #대구제품으로산Day!#대구제품소비운동 #대구제품 #하루 #살아보기 #대구기업🍎 행사기간 🍎2021.6.18.(금) ~ 7.31.(토)​​🍎 참여대상 🍎대구 시민이면 누구나​​🍎 참여방법 🍎​① 대구지역 우수 중소기업생산제품(상품),대구소재 브랜드 음식점, 향토맛집, 로컬푸드취급점을 대상으로 식사를 하시는 모습(조리하시는 장면)이나상품을 구입한 모습을 담은 사진 또는 동영상으로 찍는다.​② 대구제품으로 산Day! SNS 계정을 팔로우한다Instagram @daegu_product_day​ Instagram의 대구경북소비자연맹(@daegu_product_day)님 프로필 • 게시물 20개팔로워 121명, 팔로잉 19명, 게시물 20개 - 대구경북소비자연맹(@daegu_product_day)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​③ 필수해시태그 #대구제품으로산Day 를 포함하여직접 찍은 사진이나 동영상과 체험후기를 업로드한다!​​🍎 시상안내 🍎 ​인원금액대상1명총 30만원최우수상1명총 25만원우수상1명총 20만원장려상2명각 15만원참가상(선착순)600명각 1만원+ 대구로 배달앱쿠폰 5,000원 ​🍎 시상식 🍎2021.8.20.(금)(대상, 최우수상, 우수상, 장려상 만 시상식 참여) ※ 타지역 본사 프랜차이즈 직영점 제외, 본인 순수 촬영분만 가능, 중복수상 불가​※ 대상, 최우수상, 우수상, 장려상은 전통시장상품권 / 참가상은 모바일 상품권으로 지급  참여자 유의사항1. 2021. 6. 18 이후 본인이 촬영한 사진 및 동영상이어야 합니다.2. 합성, 조작, 변형된 사진, 타인의 권리를 침해한 사진 등은 선정에서 제외됩니다.3. 업체의 간판(배달한 경우 영수증의 업체명), 제품, 1인 이상의 인물이 포함되어야 합니다.(인물의 경우 모자이크 처리 가능)4. 제3자의 소유권, 저작권, 초상권 및 기타권리를 침해하지 않아야 하며, 향후 이의 또는 분쟁발생 시 모든 법적 책임은 게시자에게 있습니다.5. 사진, 동영상이 게시된 개인 인스타그램 계정은 공개계정이어야 합니다.6. 우수작으로 선정된 작품은 대구광역시 홍보를 위해 사용할 수 있으며, 대구광역시가 포괄적 이용권한을 갖습니다.7. 위에 언급되지 않은 내용은 주최측의 결정에 따르는 것을 원칙으로 합니다.​  대구특산물 및 로컬푸드,지역 소재 음식점을 알고싶다면?위생정책과 대구푸드 또는 다채몰을 참고해주세요!​ 대구푸드대구맛집 정보 사이트, 대구10미, 음식점, 음식골목 정보, 식객단 방문후기www.daegufood.go.kr 다채몰1 2 3 NEW Product 더보기 [좋은꿈자리] 린넨 / 캔디베개 38,000 원 45,000원 좋은꿈자리 마이리얼스킨 여드름 보습 천연비누 바나나 9,900 원 주식회사 에이치앤에이치그룹 [믹스앤매치]허브식물나라 아사 베개커버(50x70) 7,200 원 11,800원 (주)따뜻한세상 헬로키티 대형 바스 큰 수건 호텔 타월 비치 타올 50x100cm , 70x130cm 5,400 원 19,000원 수파파 엔오에이치제이 바나나 썰 마스크팩 (오이/너에게꽃힘#내마음) 2,000 원 (주)엔오에이치제이 엔오에이치제이 모델링 마스크팩...www.dachaemall.kr ​  대구제품으로 산데이! 를 통해 그동안 미처 몰랐던지역 특산물과 로컬푸드를 알아가고,숨은 맛집을 공유하는 기회를 얻으시길 바랍니다.​시민 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드려요!​ 문의대구경북소비자연맹(cukdaegu@hanmail.net)☎ 053-650-7041 민생경제과(koo2s@korea.kr)☎ 053-803-5341 ​ ​​ ​ ㄴr는 ㄱr끔 눈물을 흘린ㄷr.........​싸이월드는 SNS 계의 왕이 아닐까?ㅎㅎㅎ 적어도 우리 세대에서는 ^^ (옛날 사람 인증)추억의 싸이월드가 드디어 복구가 되는 걸까?질풍 노도의 시기 나는 싸이월드도 몇 번이나 탈퇴하고 다시 가입하고 사진도 자주 지우고 그래서 몇 개의 추억이 없겠지만(지금 생각해 보면 후회된다. 기분대로 SNS 탈퇴하고 지우고 그렇게 추억도 같이 사라짐 ㅋㅋㅋ) 정말 모든 추억이 담겨 있는 사람들에게는 반가운 소식이 아닐까 싶다. 조금이나마 남아 있는 나의 추억을 얼른 보고 싶다. ㅋㅋㅋ​친구들아 파도타기로 내 싸이월드 방문해 ^^그리고 사진 퍼가려면 퍼가라 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​#싸이월드 #싸이월드복구 #싸이월드복귀 #싸이월드귀환 #추억의싸이월드 #싸이월드의귀환 #SNS #나는가끔눈물을흘린다 #파도타기 #일촌 #도토리 #싸이월드도토리 #퍼가요 2021 강동구 '사회적경제주간' 기념행사 탐방기By 강동구 누리소서(SNS) 기자단  ​지난 7월 6일 수요일 강동구청 열린뜰 잔디광장에서 사회적기업의 날(매년 7월 1일)과 협동조합의 날(매년 7월 첫째주 토요일)을 맞아 ‘사회적경제주간’ 기념행사를 개최된다고 해서 직접 방문해 보았어요. 운영시간은 오전10시부터 14:00로 참여행사는 사회적경제마켓(상품판매 및 체험)과 문화예술공연이 있고, 기념행사로는 유공자 감사장 수여와 강동형 사회적경제 비전 선포식이 있었어요. ​  ​‘강동구’와 ‘강동구 사회적경제지원센터’가 함께 주관하는 이번 행사에서는 사회적경제인의 노고를 격려하기 위해 사회적경제 활성화에 기여한 10개 기업에게 감사장을 전달하고, ‘사회적경제 확산을 통한 혁신적 포용도시 강동’이라는 강동형 사회적경제 비전을 선포하였는데요. 사회적경제 활성화에 기여한 10개 기업에게 감사장 전달하고 강동형 사회적경제 비전 선포함을 위한 목적과 함께 사회적기업과 청년공방의 제품을 직접 만나고 구매할 수 있는‘사회적경제마켓’이 운영되었어요.​  ​11개 기업이 참여하여 가죽소품, 액세서리, 반려동물 의류 등 다양한 제품의 전시와 구매상담, 체험 프로그램 등을 진행하였으며 사회적경제 지원기관 4개소(사회적경제지원센터, 가죽패션창업지원센터, 강동사회적기업협의회, 서울신용보증재단 강동지점)에서 홍보 부스를 운영하여 기관별 지원정보 제공과 상담 프로그램을 운영했는데요. 다양한 상품들과 확인하고 구매와 함께 직접 체험할 수 있는 프로그램들도 다양하게 진행되고 있었어요. ​   ​문화예술분야 사회적기업의 버스킹 공연과 가죽패션창업지원센터 디자이너들의 작품으로 구성된 가죽 패션쇼 영상물을 미디어월로 상영하는 등 다채로운 볼거리가 제공되어 구청 앞에서도 다양한 행사가 매달 진행되고 있어요. 지나가는 일반 시민들에게도 다양한 기업의 상품과 구매를 직접 보고 할 수 있어서 홍보효과와 다양한 프로그램의 체험 및 상품구매를 할 수 있는 좋은 취지의 행사였습니다. ​​문의) 강동구청 사회적경제과 02-3425-5826  ​ ​ ​​원광디지털대학교(총장 김규열)는 지난 5월 25일(화), 서울캠퍼스 화상회의실에서 'SNS 홍보대사 위촉식'을 진행했다.​원광디지털대학교는 다양한 홍보 활동을 통해 본교 인지도를 제고하고자 재학생 및 졸업생을 대상으로 홍보대사를 모집했다. 모집 결과 블로그, SNS 활동에 적극적인 11명의 재학생 및 졸업생이 심사를 거쳐 '제1기 SNS 홍보대사'로 최종 선정됐다.​위촉된 홍보대사는 △웰니스문화관광학과 강명실(재학생) △한국어문화학과 김경중(재학생) △차문화경영학과 김인귀(휴학생) △언어치료학과 변승원(재학생) △전통공연예술학과 여유정(졸업생) △사회복지학과 윤지원(졸업생) △한국어문화학과 이연희 △전통공연예술학과 정선희(졸업생) △요가명상학과 한광명(졸업생) △요가명상학과 화가영(재학생) △한국복식과학학과 황유미(재학생) 씨이다.​위촉식은 비대면 온라인 화상회의 방식으로 진행됐으며 차문화경영학과 김인귀 재학생, 요가명상학과 한광명 동문이 제1기 홍보대사 대표로 참석해 위촉장을 수여받았다.​류은주 원광디지털대학교 입합협력처장은 "홍보대사에 지원해 주셔서 감사드린다. 앞으로 함께 협력해 원광디지털대학교 홍보에 힘써 주시기를 부탁드린다"고 말했다.​홍보대사들은 향후 블로그, 페이스북, 유튜브 등의 개인 채널을 통해 본교의 다양한 소식들을 전할 예정이다.​이번에 홍보대사로 선정된 한광명(요가명상학과 10학번, 77세) 동문은 "원광디지털대학교 요가명상학과 덕분에 여전히 건강한 생활을 유지하고 있다. 홍보대사로 선정된 것을 매우 영광스럽게 생각한다. 학교를 더욱 알리고 다양한 소식을 전할 수 있도록 노력해 나가겠다"고 소감을 밝혔다.​​​ [위촉장 수여 모습_차문화경영학과 김인귀]​​ [위촉장 수여 모습_요가명상학과 한광명]​​ [위촉장 수여_왼쪽부터 류은주 입학협력처장, 한광명(요가명상학과), 김인귀(차문화경영학과)]​​ 주제통합 프로젝트로 2021년은 <패션왕>으로 패션에 관한 다양한 활동을 하고 있다.최근 유행하고 있는 SNS유행 요리들을 인디학교 친구들도 따라서 만들어 맛있게 먹어보는 활동도 하고 있다. ​1. 채식 통밀 쿠키    2. 라이스페이퍼떡볶이    3. 호밀믹스소세지빵  4. 접은 김밥  친구들이 제일 좋아한 건 "접는 사각 김밥" 이였고​기다하지 못했으나 기대 이상의 맛을 낸 건 "라이스페이퍼떡볶이" 였다.​2학기에도 SNS에서 유행하는 요리들을 인디학교 친구들과 재밌게 만들어 맛있게 먹어 보려고 한다.   ​안녕하세요?^^강남구치매안심센터 SNS서포터즈 2기 서포터즈 유고입니다.​현재 강남구 치매안심센터에서 <강남구치매안심센터 SNS서포터즈 3기>를 모집 중입니다.^^​지난 6월 29일 강남구치매안심센터 SNS서포터즈 2기 서포터즈의 해산식이 있었습니다.코로나의 장기화로 인해 비대면으로 해산식이 이루어졌는데요.​그동안 강남구치매안심센터 SNS서포터즈 2기 활동을 하면서 "치매"에 대한 교육을 받고, 홍보도 하면서 알찬 시간을 보냈습니다.​이번에 <강남구치매안심센터 SNS서포터즈 3기>를 모집한다고 해서 정보를 공유드립니다.^^​​  ​강남구치매안심센터 SNS서포터즈 3기는 이런 분들이 지원하시면 좋습니다. 1.코로나 시기에 비대면으로 봉사활동 하고 싶으신 분2."치매"에 대한 정확한 정보와 교육을 받고 싶고, 이를 널리 공유하실 분3.치매안심센터의 SNS서포터즈로서 활동해보고 싶은신 분4.봉사활동과 SNS 활동을 함께 해보고 싶으신 분5.봉사활동 이수시간 인정이 필요하신 분 위에 같은 활동에 관심이 있고, 열정적인 분들의 지원을 추천드립니다.​강남구치매안심센터 SNS서포터즈는 "1365자원봉사"에 봉사활동 시간을 인정 받을 수 있는 자원봉사활동입니다.평소에 SNS 서포터즈에 관심이 많으셨던 분들이나, 코로나 시기에 대면활동이 부담스러우신 분, 대학생으로 자원봉사활동 이수시간이 필요하신 분들에게 도움이 되는 활동입니다.​무엇보다, 자원봉사를 하면서 치매에 대한 올바른 정보와 교육을 받을 수 있어서 좋았습니다.​보다 자세한 내용이 궁금하신 분들은, 아래 강남구 치매안심센터의 블로그에 가시면 강남구치매안심센터 SNS서포터즈 3기 홍보글을 참조하시면 좋을 것 같습니다.^^​↓ 클릭!↓  SNS홍보 서포터즈 3기를 모집합니다!안녕하세요~ 요즘 코로나19로 봉사활동 하기에도 참 어려운 시기인데요.. 강남구치매안심센터에서는 비대면...blog.naver.com  저는 하반기에 일정이 있어서 3기에 지원하지 못했지만, 내년에는 다시 이 활동을 해보고 싶은 마음이 있습니다.치매친구 교육도 다시 받아보고 싶고, 비대면으로 이루어지는 치매안심 관련 글을 더 포스팅해보고 싶은 마음 때문인데요. 이 활동에 관심 있으신 분들의 많은 지원과 홍보 부탁드립니다.^^​  강남구치매안심센터 SNS서포터즈 2기 서포터즈 유고였습니다.^^​감사합니다.​ 안녕하세요 여러분 롭스입니다~오늘은 SNS에서 난리난 바로 그 핫한 제품!글로우 립의 혁명템! 신상 '삐아 - 글로우 립 틴트' 리뷰를 준비했습니다.여름에 통통튀는 립 포인트를 주고 싶다면오늘의 리뷰 꼭 놓치지 말고 끝까지 봐주세요! 그럼 얼른 구경해볼까요? (∗❛⌄❛∗)꼬우꼬우!  찰랑~찰랑~ 물이 가득 찬 보틀처럼 영롱한 모습이죠?은은한 그레이 톤에 금색 각인이 깔끔해서 고급미까지 뿜뿜!  패키지 부터 넘 매력적이에요 ㅠ-ㅠ! 웜톤, 쿨톤 모두 찰떡같이 소화할 수 있는 5가지 컬러가 있는데요!과하지 않은 광택과 빈티지한 컬러가 찐으로 예쁘다는🧡  컬러에 대해 더 알려 드릴게요 +_+001 #차이 보틀 - 몽글한 피치 베이지 컬러 002 #빈티지 보틀 - 분위기 여신 만들어 주는 로지 MLBB 컬러003 #모브 보틀 - 정의할 수 없는 신비한 컬러감, 오묘한 모브 컬러004 #시나몬 보틀 - 스모키한 우드 브라운 컬러 005 #뱅쇼 보틀 - 우아한 와인처럼 앤티크한 딥 체리 컬러글로우 립은 보통 엄청 끈적해서 금방 지워지거나뭉치게 발리는 경우가 많은데, 삐아 글로우 립 틴트는 전혀 놉🙅‍♀️!촉촉하지만 끈적임 없이 얇은 수분막을 샥- 채워주는 느낌과입술 사이사이 예쁘게 밀착되는 쫀쫀한 제형까지🧡바르고 오랜 시간 마스크를 착용해도똑같은 컬러로 착색되어 유지력까지 백점 만점에 천점!!!역시 난리난 이유가 있네! 있어~ 올여름, 삐아 글로우 립 틴트로 분위기 있는 메이크업 연출해보는 건 어떨까요~? 롭스에서 구경하는 것도 잊지 말기 약속! 그럼 다음 시간에 또 만나요, 안녕 :) ▶쇼핑하기 : https://bit.ly/3ww2CZX[삐아]글로우 립 틴트 : 롭스나에게 딱 맞는 상품을, 나에게 딱 맞는 가격으로! 쇼핑의 모든 것 LOTTE ON!bit.ly ﻿ ​​​광진구를 사랑하는 독자 여러분, 안녕하세요?​ ​가끔씩 늦은 시간, 귀갓길이 걱정되시는 경우가 있으시죠?​ ​이런 경우를 위해 안전한 귀갓길을 마련해 주는 앱이 있습니다!​바로, 서울시에서 제공하는'서울시 안심이앱' 인데요~​ ​서울시 안심이 앱이 각 자치구 CCTV 통합관제센터와 연결되어위험상황 시 긴급신고, 귀가 모니터링, 귀가 동행 서비스 등을 제공하고 있습니다.​잠시 서울시 안심이 앱을 간단히 살펴볼까요~? ^^​​ CCTV가 설치된 지역이 나오고 있습니다~!​​ 안심택배함 지역입니다!​​ 가장 중요하죠!​지구대 지역이 나옵니다!​​ 지킴이집도 나오고 있습니다!​  여기서 광진구만의 자랑할만한 부분이 있죠~!​ ​바로, 서울시 전체 구 중 최초로서울시 안심이앱과 연계해구민의 안전한 귀가를 돕는'스마트 가로등 시스템'​을 구축한 것입니다~!​ ​​그럼, 귀가 모니터링 서비스를 시작해볼까요?  ​​안심이앱 귀가 모니터링 서비스 이용자가스마트 가로등으로부터 20~30m 이내에 접근하면,조명이 최대 밝기로 조절돼이용자가 안심하고 보행할 수 있도록 돕고 있습니다~!​ ​​이번에는 '스카우트' 기능을 사용해볼까요?  ​​스카우트 서비스는정해진 시간대에 사용 가능하니, 참고해 주세요~!​​​ '친구에게 알리기' 기능을 하면,친구에게 상황을 공유할 수 있는소셜 서비스가 등장합니다~!​​​광진구의 스마트 가로등은 빛 공해 등을 고려해평소에는 인근 거주자가 생활하기 편한 낮은 조도로 운영되며,안심이앱 이용자가 통행 시 밝기가 조절되고 있습니다~!​ ​​안심이앱 이용자가 위급상황 시스마트폰을 흔들거나 긴급신호 버튼을 눌러신고를 하게 되면, 가까이에 설치된스마트 가로등이 반응해 깜빡거립니다!​ ​​이를 통해 인근 거주자나 행인의 주의를 집중시켜위급상황을 예방하고,경찰 출동 시 신고 위치를 신속하게 확인할 수 있게 되는 것이죠~!​ ​독자 여러분께서도 서울시 안심이앱을 통해광진구 스마트 가로등을 활용해보시는 것은 어떨까요~? ^^​​​  * 광진SNS기자단 이영상 님의 기사입니다 *​ 20개 혁신기업 제품 페이스북, 트위터에서 주 1회 소개​6월 24일부터 혁신제품 전용 영문 사회관계망서비스(SNS)를 운영합니다. 페이스북과 트위터에서 20개 혁신기업의 제품을 카드뉴스로 만나세요. 바이코리아(코트라), 고비즈코리아(중소벤처기업진흥공단) 등 수출 관련 기관에서 운영하고 있는 영문 계정과 연계해 홍보 효과를 더 높일 계획입니다. 혁신제품을 해외 바이어와 정부기관에 더 많이 알리고, 수출로도 이어질 수 있도록 지원하곘습니다. ​ 혁신제품 전용 영문 SNS(사회관계망서비스) 바로가기  - 페이스북: www.facebook.com/ppsglobal.inno - 트위터: twitter.com/ppsglobal_inno  바로 이 혁신제품을 소개합니다!기업명혁신제품웃샘플랫폼베이스비케이테크놀로지유니온커뮤니티샤픈고트씨피씨키스트대광금속네스앤텍세이프웨어한국팜비오스타스테크이에스지케이엘시그니처토브넷코비플라텍메디칼파크오존에이드한국융합아이티썬텍엔지니어링음압캐리어정보통신기술(ICT) 스마트 디지털 락·키혁신제품(비타민 엔진), 살균 엘이디(LED) 스탠드홍채인식시스템·지문인식시스템인공지능(AI) 연동 스마트소화기·시큐리티 시스템화장실 자동기립 보조장치중요 시설 오염물질 방지 발판 고정장치V-LOOK볼트·너트 드론산업용 추락 보호복 환자가 편한 알약형 대장 내시경 복용제불가사리 유래 친환경 제설제방폭형 휴대용 정전기 측정기자기에너지 하베스팅 무선 온도감시장치 실영상 복합 열화상 시스템플라즈마 공기살균탈취기유방용 초음파 영상진단장치 플라즈마 오존 발생기에뮬레이터 기반의 계측 제어 시스템스마트 수돗물 음수기 우수한 혁신제품, 해외에 알립니다~​​ * 문의: 조달수출지원팀 042-724-7589★ ‘혁신제품 전용 영문 SNS 개설’에 대해 더 알고 싶다면?     조달청 누리집>조달뉴스>보도자료 3428​ ​  서면역 실내정원"숲에서면"SNS 인증샷 이벤트참여기간'21.7.8.(목) ~ 7.27.(화)​​참여방법① 숲에서면 방문 인증샷 촬영(서면역 환승통로)​② 개인SNS(인스타그램 or 페이스북)에필수 해시태그와 함께인증샷 게시↓↓↓↓↓★필수 해시태그★#부산교통공사 #숲에서면#서면역실내정원 #미세먼지저감 ​추첨을 통해 총 20명에게 경품을 드립니다!(스타벅스 커피 1잔)​  ​ 서면역 실내정원 "숲에서면" (출처 : 부산교통공사) ​ 7월 8일, 바로 오늘!서면역 환승통로에부산 최대 규모의 지하정원“숲에서면”이 개장했습니다.​스노우사파이어, 테이블야자,산호수, 보스턴고사리 등미세먼지 제거에 탁월한상록관엽식물 30,550본을 식재해지하역사가 아주 산뜻해졌답니다 :) 통학길, 출퇴근길에서면역 환승통로를 지나신다면초록초록 식물들에게 위로 받는힐링 타임을 가져 보세요~!​ ​1️⃣ 5월 24일 정식 출시됐는데 애플 스토어에서 하루 만에 틱톡과 유튜브를 제치고 포토&비디오 앱 카테고리 1위​2️⃣ 앱에서 카메라 실행하면 사진 촬영할 수 있지만, 보정이나 필터는 없고 셀카 기능도 막아뒀다. 그리고 자신이 찍은 사진을 고른 뒤, 친구 목록에서 그 사진에 태그할 친구 아이디를 선책하게 된다. 태그를 하면 태그가 된 친구 계정에 자동으로 사진이 업로드 된다. ​3️⃣ 그 후 태그된 친구가 '업로드 승인'을 눌러야 자신의 피드에 올라가게 된다. 한마디로 무조건 남이 찍어준 사진만 올릴 수 있는 것.​4️⃣ 이름은 포토(Photo) + 파파라치 (Paparazzi) = 포파라치(Poparazzi)​5️⃣ 잘 꾸민 셀카 사진 보다 불완전한 일상을 기록하게 한다. 이런 자연스러움에 오히려 Z세대가 더 열광하고 있다.​🤔 사진 앱과 인스타그램 필터, 키가 커지가 촬영하는 방법 등으로 자연스럽지 못한 사진들이 가득 채워지는 인스타그램과 상반되는 앱. 윗 세대들의 SNS속에 모습이 너무 현실과 동떨어졌다고 생각했는지 Z세대는 이런 자연스러움을 좋아한다.​​기사원문http://www.ttimes.co.kr/view.html?no=2021070517467751730 셀카 기능 막아서 성공한 SNS 앱 '포파라치'세상에서 ‘가장 영리한 안티(anti) 인스타그램’이라고 불리는 소셜미디어 '포파라치'. SNS의 가장 중요한 부분 중 하나인 '셀카'(selfie) 기능을 차단해버렸죠. 그런데도 Z세대가 열광한다고 합니다. 애플 앱스토어 1위를 차지하고 출시하자마자 1,5www.ttimes.co.kr #SNS #셀카없는 #인스타그램 #Z세대 #남이찍어주는 #소셜네트워크  ​​​시대가 빠르게 변화해감에 따라 사람도 트렌드에 맞게 변해야 합니다.스마트폰이 나온 지 10년이 지나가고있고,그로인해 많은것들이 우리 삶을 바꿔놓았죠.게다가 작년부터 시작된 코로나바이러스로 인해가계에 큰타격을 입은분들도 많이 계시리라 생각됩니다.하지만 모든사람들이 이런 상황에서 넋만 놓고 있다면 어떤일이 벌어질까요?​ [[ SNS홍보 인스타홍보 갓스타그램 ]]​앞서 말씀드린 대로 바뀌는 트렌드를 잡아 그것에맞게 우리도 변화해야 하는데요.생각보다 편하고, 쉽게 다가가 도움을 받을수있는것이 SNS홍보를 이용한 마케팅이 아닐까 합니다.하지만 아무래도 너무많은 광고 대행사 들이 있다보니업체 선정을 하는게 여간 힘든일이아니죠.어떤걸 기준으로 정해놓고 업체를 골라야 하는지무엇을 염두에 두고 어떤식의 전략을 펼쳐야 하는지오늘은 그 방법에 대해 함께 의논해보는 시간을가져보려고 합니다.​ [[ SNS홍보 인스타홍보 갓스타그램 ]]​첫번째! 트렌드에 예민한 반응하는 업체를 고르셔야 합니다.인스타그램 같은 경우 예전에는 광고효과를 크게 기대하기 힘들었습니다.근데 점점 시간이 변하며 기업이 광고를 하기시작했고,개인도 할수있게 되며 광고시장에서 활용하게됐죠.이런 매체들의 변화를 정확히 알고, 파악하는게 마케팅 시장에선 중요합니다.SNS홍보를 하기 위해 새로운 플랫폼을 바로바로 알고,그를 공략하는것이 큰 효과를 일으킵니다.​ [[ SNS홍보 인스타홍보 갓스타그램 ]]​셀럽이나 연예인 등 유명한 사람들이 한번 착용하고 나온 시계, 옷, 심지어 먹는음식들이 얼마나 큰 마케팅 효과를 누리는지 한번쯤 보셨을거라 생각됩니다.이런 부분을 잘 캐치해서 광고효과를 누릴수있는업체를 선택하셔야 합니다.​ [[ SNS홍보 인스타홍보 갓스타그램 ]]​두 번째! 전문성을 띄어야 합니다. 대부분의 사람들이 사진을 많이볼까요? 글을 많이 읽을까요?쉽고 편하게 휙휙 넘길수있는 사진을 훨씬 편하게 생각합니다.그래서 구구절절 길게 쓴 글보다 팩트만 체크하고 정리해서 작성한다면 큰효과를 낼수있죠.그러기 위해서는 업체들의 전문성이 중요한데요.​ [[ SNS홍보 인스타홍보 갓스타그램 ]]​같은 글을 읽더라도 어떤글은 읽어도 읽어도 무슨 뜻인지 모르겠고, 어떤글은 단번에 읽히며 재미를 주는 글들이 있죠.가독성이 좋은글을 쓰는것이야 말로 전문성이 필요합니다.고객님들은 우리 가게가 한시라도 빨리 효과가 나와야 하기때문에빠른 업로드와 장시간 노출을 원하시죠.그리고 고객님 입장에서는 아무래도 비용과 시간이 들어가는 일이기 때문에 빠르고 확실한 업로드를 가장 중요하게 생각합니다.그러기 위해서는 업체에서 노출로직을 정확히 파악해야하며, 정확한 해시태그가 무엇인지 잘 알고 있어야 합니다.​ [[ SNS홍보 인스타홍보 갓스타그램 ]]​세 번째! 우리가 아무렇지도않게, 혹은 광고인지 눈치채지 못했던 플랫폼들을 어떻게 활용하느냐입니다.이글을 읽으시는 분들은 아마 노출, 저품질등 이런단어를 한번쯤은 보셨을텐데요.쉽게 접할 수 있는 플랫폼의 활용도가 떨어지고, 재미를 잃는다면 물론 사람들의 발길도 끊기겠죠.그렇게 하지 않기 위해서는 내가 원하는 광고의 방향을업체와 충분히 상의하고 체계적인 계획을 세우는 것이 중요합니다.​ [[ SNS홍보 인스타홍보 갓스타그램 ]]​이렇게 SNS홍보를 해주는 마케팅 업체가 있는것은 그저 인터넷에 글을 올리기 위해서일까요?글을 쓰는 건 남녀노소 누구나 할수있는 일입니다.어떤 아이템에는 이런 글귀가, 어떤 타겟에는 이런 글귀가 잘 읽힌다는 정보 정도는 미리미리 파악하고 있는 업체를 골라야 합니다.그렇다면 무엇을 염두에 두어야 높은 효과를 얻을수있을까요?어떠한 글 하나만 놓고 봤을때 이 글로 인해 얼마나 많은 사람들이 유입되는지, 유입된 사람들이 그저 글만 읽고  나가버릴지 구매로 이어질지까지 생각해보셔야 합니다.​ [[ SNS홍보 인스타홍보 갓스타그램 ]]​방문자 수만 높다고해서 좋은 계정은 아닌데요. 주 사용층이 어떤 연령대를 가졌는지, 어떤 성별인지조차 파악하지 못하는 글은 어디에 내놔도 쓸수없습니다.온라인은 양면의 성질을 가지고 있습니다. 아주 잘 사용할 수 있다면 요즘같은 시대에 이만한 효과를 누릴수있는게 없죠.하지만 잘 파악하지 못하고, 엉뚱한곳만 파고있다면이렇게 시간을 허비하는 일도 또 없죠.이것이 바로 제대로 효과를 낼수없는 업체를 선택 했을때 쉽게 벌어지는 일입니다.​ [[ SNS홍보 인스타홍보 갓스타그램 ]]​가장 먼저 고객님의 니즈를 파악하고, 사업의 목적, SNS홍보를 해야 하는 구체적인 이유를 마케팅 전략으로 기획하고, 이것을 매출로 이어지게 하는 것이야 말로 대행사가 존재하는 가장 큰 이유 입니다.우리가 물건을 하나 산다고 생각하면 물론 가장 상위에 노출된 것을 보고 싶은 심리가 생기죠. 그리고 그것이 한눈에 들어오는 팩트만 담고 있느냐, 한 줄만 읽어도 구매까지 이어지게 할 수 있느냐는 아주 중요한 부분입니다.그래서 전문성을 띄는 업체선정이 중요하다는 거고요.문장 하나하나 갈고 닦아 표현해내고,내사업의 일처럼 해주는, 소비자의 머릿속에 계속 맴도는 사진과 문구로 가능한 저희 같은 업체를 선정하셔야 합니다.​ [[ SNS홍보 인스타홍보 갓스타그램 ]]​계획이 없고, 구조가 탄탄하지 않고, 주먹구구식으로  홍보한다면 SNS 시장은 누구나 쉽게 접근할 수 있겠죠.예를 들면 작년부터 사람들이 집에 있게 되면서 뷰티나 스포츠등의 구매 폭이 크게 낮아졌고, 음식 배달, 핸드폰 게임같이 집에서 하는 소비의 폭이 늘어났습니다.이런 식의 소비를 어떻게 파악해서 데이터를 수집하고, 단순 명료하게 해결할수있는지, 내 사업을 다른 방향에서 재정비 하고 앞으로 나가게 할수있는지부터 파악하는 것이 생각보다 큰 도움이 될것입니다.저희 갓스타그램은 많은 전문인력을 보유하고 있고,인기게시물 노출이나 팔로워 등 고객님들의 개성을 파악해맞춤 제작하고 있습니다.​ [[ SNS홍보 인스타홍보 갓스타그램 ]]​기초부터 탄탄하게 쌓아 SNS홍보를 하면서도 빠른 효과를 보여 고객님들이 만족할만한 결과를 빠르게 안겨드리도록 하겠습니다.지금보다 쉽게 소비자들과 소통하고 공감할수있는 효과로고객님은 고객님대로, 소비자는 소비자대로 신뢰를 쌓아보답할 수 있는 긍정적인 변화를 보여드리겠습니다.이상 갓스타그램이였습니다. 언제든 편하게 문의주시길 바랍니다.​ 갓스타그램카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ ​​​​ 이 글은 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다안녕하세요 횡성군입니다!  ​횡성군에서 특별한 이벤트를 준비했어요!​횡성군 SNS와 친구하고 따끈따끈한 소식들 받아보세요!​ 횡성군 SNS와 친구해요 이벤트​횡성군 SNS와 친구하고 따끈따끈한 소식들 받아보세요!이벤트 기간 내 구독&팔로우&이웃추가를 하신 분들 중 추첨을 통해 BHC 뿌링클+콜라 1.25L(20명)를 드립니다!   * 이벤트 기간 : 2021. 03. 26(금) ~ 2021. 04. 11(일)* 결과 발표 : 2021. 04. 14(수) * 참여방법1) 횡성군 SNS와 친구를 맺는다.(블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브, 카카오스토리 중 2개 채널 이상 친구를 맺어주세요!)블로그: 이웃추가 페이스북: 페이지 좋아요인스타그램: 팔로우유튜브, 카카오스토리: 구독 2) 네이버폼에 상품 받을 정보와 인증샷을 남긴다. (필수!!) 횡성군SNS와 친구해요! 이벤트이벤트 참여 감사드립니다! 참여자 분들께서는 아래 정보를 입력하시고 제출하셔야 이벤트 참여가 완료됩니다. (다중 계정, 의도적인 중복참여 등 부정 응모 적발 시 당첨에서 제외됩니다) 2개 채널 이상 팔로우&구독&좋아요를 하셔야 이벤트 참여로 인정됩니다. 팔로우&구독&좋아요 후 캡처! 캡처본을 인증샷1, 인증샷2에 업로드 해주세요!naver.me ​​* 유의사항​-이벤트 종료 전 이웃추가, 좋아요, 팔로우, 구독을 취소할 경우 당첨에서 제외됩니다. - 정보 입력 오기재로 인한 책임은 참여자 본인에게 있습니다. ​ ​<'횡성군' 네이버 블로그> 네이버에 횡성군 블로그 검색 후 이웃추가! 횡성군 : 네이버 블로그이웃추가와 공감버튼도 꾸욱 눌러주세요:)blog.naver.com *블로그 이웃추가 캡처 예시​​<'횡성군' 페이스북> 페이스북에 횡성군 검색 후 페이지 좋아요! *페이스북 페이지 좋아요 캡처 예시​​​<'횡성군' 인스타그램> 인스타그램에 횡성군 검색 후 팔로우! Instagram의 횡성군 공식 인스타그램(@hsg_2021)님 프로필 • 게시물 37개팔로워 338명, 팔로잉 59명, 게시물 37개 - 횡성군 공식 인스타그램(@hsg_2021)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 횡성군 인스타그램 팔로우 캡처 예시​​​<'횡성군' 카카오스토리> 카카오스토리에 횡성군 검색 후 구독! 스토리채널관심주제, 브랜드, 비즈니스 이야기를 스토리 사용자들과 나눠보세요.ch.kakao.com ​​​<'횡성군' 유튜브> 유튜브에 횡성군 검색 후 구독! 횡성군소소하고 확실한 행복이 있는 횡성! 맑고 푸른 자연과 생동하는 에너지가 흐르는 도시 한우의 고향 횡성 유튜브 채널입니다. 횡성군민과 함께 만들어가는 횡성군 채널이 되겠습니다.www.youtube.com ​​​​많은 참여 부탁드립니다!  ​ ​ 안녕하세요 .SNS 연수구 서포터즈 7기 김영은입니다.어제 오후 원인재역 5번 출구에 다녀왔는데요. 차 없는 문화의 거리 행사가 있었습니다.코로나 19 바이러스로 지쳐있는 구민들을 위하여 철저한 방역하에 안전하게 진행했습니다.​ ​입장 전 열 체크와 QR 체크를 하고 라벨지를 붙여 100 정도의 인원이 활동할 수 있도록 하였습니다. A: 원인재역에 머선일이구? B: 놀러왔다 아이가!A: 와? B: 일단 가보드라고~​ ​#홍보 및 체험부스(13:00~17:00)양옆으로 체험부스가 설치되어 있습니다. 아이들이 신나하는 모습입니다. 인형을 들고 있는 아이도 있고 순서를 기다리기 위해 길게 줄을 서 기다리고 있는 관경을 볼 수 있었습니다. 에코백 만들기, 다육이 화분에 그림 그리고 심기, em 비누 만들기 등의 체험 활동을 준비해 놓고 있었습니다.​ ​​아이들이 에코백 만들기를 무척 좋아했어요. 인기가 좋은 만큼 재료 소진이 빨라 더 하지 못해 아쉬워하는 아이들을 볼수 있었어요. 화분에 그림 그리는 아이의 얼굴에는 진지함과 몰입의 예쁜 모습을 바라 볼 수 있었습니다. 내가 그린 화분에 잘 자라는 다육이를 보면 매일매일이 분명 행복 할 수 있을 거예요. 빨간 머리 앤이 아침에 창문을 열고 벗꽃에게" 안녕 겨울 눈꽃!" 하고 인사하며 친구처럼 이야기 하는 것처럼여러분도 다육이 친구가 되어주면 다육이가 더 싱싱하게 자랄 거에요. ​ ​#플리마켓(13:00~17:00)신발과 가방, 의류가 진열되어 있었어요. 사용하지 않는 물건을 필요한 사람에게 주는 벼룩시장도 운영되고 있었어요. 저는 빨간 머래 앤을 발견하고 무척이나 반가웠어요. 여러분도 빨간 머리 앤 좋아하시죠? ​ ​#마을방송캐스트(16:00~17:00)행사장에 도착하자마자 검은색 마을방송 차량을 볼 수 있었는데요. 연수 마을 TV 로고가 잘 보여 마을방송차량임을 한눈에 알아볼 수 있었어요. 연수 마을 방송 주인공이 되는 행운이 여러분에게 있기를 바라봅니다. 노래에 얽힌 주민들의 소소한 이야기와 함께 애창하는 모습을 유튜브로 생중계한다고 합니다. 노래에 자신 있으신가요? 노래가 좋으신가요? 그럼 당신의 노래가 듣고 싶어지네요~​ 여행 떠나기엔 어쩐지 망설여지고 집에서만 지내자니 답답하고, 오랜만에 아이들과 실외 활동 할수 있는 계기가 되지 않았을까 합니다. 혹 조금 아쉽지는 않으셨나요? 그러실 것 같아요.  그래서 !!7월, 8월 넷째 주 토요일에도진행할 예정?이라고 해용~ ​연수구민 여러분 더 깊은 애정과 관심 부탁드립니다.​ ​다음달에는 마을방송에서 진행하는 팟캐스트에도 꼭 참여해 보면 어떨까요?노래에 재능있는 당신의 능력을 맘껏 펼쳐주세요! 기대하겠습니다.아하, 저는 듣는것을 좋아한답니다. 박수와 함성으로 응원하겠습니다. 이상으로 연수구 서포터즈 원인재 문화의거리 이야기 마치겠습니다.감사합니다.​ ​*연수구 제7기 서포터즈 김영은님의 콘텐츠 입니다.*​#원인재역5번출구 #연수구SNS서포터즈 #원인재문화의거리 #원인재에머선129 #연수마을TV #연수소식 #연수구청 #연수2동 #연수2동행정복지센터 #플리마켓​ 인스타그램 스폰서드  타겟광고로 우리지역 잠재고객 확보하기sns마케팅 온라인마케팅의 중요도는그 채널을 이용하는 사람들의 수와 이용 시간으로  가늠할 수 있습니다.​국내 인스타그램 이용자 수가 약1500만 명에 육박하여 페이스북의 이용자 (약 1천만 명)를 뛰어넘었다고 합니다.​그만큼 인스타그램마케팅의 중요성과 인스타그램을 이용한 홍보의 중요성을 생각하지 않을 수 없답니다.​​​ 시장상인 등 소상공 자영업자들은 홍보 마케팅으로인스타그램을 어떻게 활용하면 좋을까요? 아직도 프로그램을 사서 팔로우를 늘리거나 좋아요를 늘리고 있지는 않나요?모든 게시물마다 해시태그를 무분별하게 마구 달고 있지는 않나요?시간마다 게시물을 열심히 올리고 있지는 않나요?​ ​2019년 6월을 기점으로 인스타그램의 로직이 변경되면서 이 모든 행위는 어뷰징 대상이 되어 게시물 비노출과 함께 계정 삭제까지 당할 수 있는 위험한 행위입니다.​더 이상 의미 없는 팔로워 늘리기나 좋아요 늘리기 등무분별한 계정 운영은 오히려 독이 될 뿐 아니라게시물 비노출의 원인이 됩니다.​​ 따라서 의미 없는 계정 운영보다는 시간과 노력을 쏟아 진정으로 소통을 하며계정을 운영하여야 게시물 노출이 잘 되고 사람들이 찾아오는 계정이 됩니다.​​ 하지만 현업에 종사하는 시장 상인들이나 소상공자영업자들에게 그럴만한 시간과 여유가 없는 것이 사실입니다.​현실적으로 채널 운영을 위해 하루에 몇 시간씩 시간을 투자해서 소통하며 계정을 운영한다는 것이 쉬운 일은 아닙니다.​그럼 어떻게  하면 내 게시물을 많은 사람들에게 빠르게 노출되게 할 수 있을까요?​​ 그 대안이 바로 인스타그램 스폰서드 광고입니다.​차라리 돈을 좀 들여서라도 유료광고를 할 것을 추천드립니다.​페이스북이나 인스터그램 비즈니스계정에서는 빠른 홍보를 위해 지역 타겟광고를 할 수가 있습니다.​페이스북과 함께 연동하여 광고 노출을 할 수도 있고인스타그램 단독으로 스마트폰에서 누구나 쉽게 바로 스폰서드 광고하기가 가능합니다​광고를 위해서는 먼저 계정을 비즈니스 계정으로 전환을 하여야 합니다.​비즈니스계정 전환 방법은 아래 포스팅 참조하시기 바랍니다. sns마케팅교육-인스타그램 홍보를 위한 비즈니스 계정 만드는 방법#sns마케팅교육 #온라인마케팅교육 비즈니스 목적 인스타그램 운영을 위한 인스타그램 비즈니스 계정 만들...blog.naver.com  그리고 주제와 컨셉에 맞게 기본적인 프로필을 잘 꾸미고 게시물을 올립니다.​그리고 특정 이벤트나 홍보가 필요한 시점에 광고 게시물을 만들어 지역타겟광고를 하시면 됩니다.​ 원하는 홍보 게시물을 선택해 홍보하기를 눌러서 위와 같은 순서로 하시면 광고하기가 가능합니다.​광고하는 자세한 방법은 다음 기회에 다시 한번 포스팅하기로 하겠습니다.​  수원 시장상인 마케팅스쿨 온라인마케팅 과정을 진행하면서 현실적이고 도움이되는 교육이 될 수 있도록 노력하였습니다.​앞으로도 지속적으로 필요로하느 곳에서 필요로하는 교육이 될 수 있도록 노력하겠습니다.교육 문의 환영합니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 수원 시장상인교육 소상공인 자영업자를 위한 온라인마케팅 교육 sns강사 김수진수원 매산로 시장 상인을 위한 온라인마케팅 교육을 다녀왔습니다 시장 상인들을 위한 온라인마케팅교육 스...blog.naver.com ​ 안녕하세요 이웃님들~~~오늘 소개할 요리는 두부구이예요두부구이는 특별하게 소개할 정도의 요리는 아니지만 요즘 sns에서 난리 난 두부구이는 에어프라이어로 간단하게 굽는 두부구이인데어쩜 그리도 맛있는지 이웃님들께도 소개해보아요물론 이미 만들어보신 분들도 있으리라 생각하지만 그래도 아직 안 만들어 보신 분들이 있다면 꼭 한번 만들어보시라고포스팅으로 정리해봅니다​​​​​​ 두부 손질하기​  두부구이를 맛있게 만드는 첫 번째 비법입니다맛있는 두부구이를 만들기 위해서는 요리하기 전에 키친타월이나 마른행주에 올려 수분을 많이 제거해 주는 거예요물론 시간이 없다면 하는 수 없지만 여유가 있다면 충분히 물기를 빼주는 게 노릿하고 더 맛있게 구워진답니다​​​​​​ 두부 자르기 에어프라이어에 구워줄 거라 미리 종이호일을 깔고 두부를 잘라줄 거예요두부를 자를 때는 젓가락을 칼질하는 방향으로 놓고 썰게 되면 끝부분은 붙어있는 채로 잘라지니 나중에 구웠을 때 모양도 이쁘지만 접시에 담을 때도 간편하고 좋ㄱㅓ든요두부구이를 만들어 채소들과 함께 샐러드처럼 드실 거면 굳이 젓가락을 사용하지 않고 먹기 좋은 크기로 잘라 에어프라이어에 구워주심 됩니다​​​​​​​ 두부에 올리브오일 발라주기 올리브오일과 소금, 후추를 잘 섞어주고 두부 사이사이에 골고루 발라줍니다두부사이사이 골고루 잘 발라주어야 간도 잘베이고 구웠을때 맛있어요~~~~​  ​​​​​ 치즈가루와 파슬리가루는 선택사항​  기호에 따라 치즈가루와 파슬리가루를 뿌려주심 더 맛있어지기도 하는데요이는 선택사항이니까 재료가 있으면 뿌려주고 없으면 생략해도 좋습니다​​​​​​​ 에어프라이어에 굽기 에어프라이어 사양에 따라 온도나 시간의 차이는 있겠지만저는 190도에서 10분 정도 구워 주웠답니다... 이 조건으로 구웠는데 눈으로 보기에는 바삭한 느낌이 안 난다 하면 조금 더 구워주면 되겠지요​​​​​​​​  맛을 보니 정말 sns에서 난리 날만하더라고요겉바속촉은 이럴 때 쓰는 말인가 봅니다... 겉은 바삭한데 속은 부들부들치즈가루 뿌려주었더니 치즈 맛도 살아있고 정말 맛있었답니다이날은 이렇게 두부구이 한 접시에 토마토 한 개 잘라서 먹고 한 끼 식사를 대신했답니다.... 다이어트 음식은 웬만해서는 그리 맛있다는 생각이 안 드는 법인데두부구이는 다이어트 음식이라고 하기엔 너무너무 맛있었다는 거 아니겠어요 강추합니다안 먹어본 사람 없게 해주세요... ㅋ​​​​​​​​ 요 며칠 갑자기 바쁜 날들이어서 아직 두 번째 두부구이를 못 만들어 먹었는데..내일쯤 조금 한가해질 거 같아서 무조건 두부구이 한 접시 만들어 먹을거랍니다... 추릅​오늘 뭐 먹지 걱정되신다면 두부구이... 꼭 만들어보세요 정말 맛있네요​​ ​ 구리시는 시민에게시정 참여의 기회를 확대하고시민과의 소통을 활성화하고자SNS 서포터즈를 운영하고 있습니다.​24일(목) 지난해 1기에 이어 올해 선발된2기 SNS 서포터즈의 위촉식을 개최했는데요!​2기 SNS 서포터즈는 시정과 SNS에 관심 있는구리시민 10명으로 구성되어 있으며,20대~50대까지 다양한 연령대,직업을 가진 시민들로 구성됐습니다.  제2기 구리시 SNS 서포터즈 위촉식[ 일시 ]2021. 5. 28.(금) 11:00~11:302021. 6. 24.(목) 15:30~16:00[ 장소 ]시청 3층 민원상담실[ 참석자 ]총 10명(1차 5명, 2차 5명)[ 내  용 ]위촉장 수여 및 간담회 ​시청 3층 민원상담실에서 개최된 이날 위촉식은구리시 SNS 서포터즈 추가 모집에 따른 두 번째 위촉식​으로,안승남 시장님, 서포터즈 5명과관계자 등 10여명이 참석한 가운데 진행되었습니다.  이에 제2기 구리시 SNS 서포터즈는본격적인 구리시 홍보 활동에 앞장서게 되었는데요!​​위촉된 서포터즈들은내년 5월까지 약 1년간▲시정소식 전달▲구리시 관광 명소 소개▲맛집 발굴▲문화, 행사, 축제 현장 취재▲시민 인터뷰 등의 활동을 수행하게 되며,​구리시에 대한 이야기를SNS 트렌드에 맞춘 영상, 사진, 기사 등다양한 콘텐츠로 제작해전파하는 온라인 홍보대사 역할을 하게 됩니다.​  위촉식에 참여한 서포터즈 오예솔(29세)님은“시민을 대표해 구리시의 매력을 쏙쏙 찾아서 열심히 알리겠다”며“구리시민이라는 것에 대해 큰 자부심을 느끼고,애정을 담아 열심히 구리시를 홍보하겠다.”고 말씀하셨습니다!​ 이날 위촉식에는 시장님께서 서포터즈의 힘찬 출발을 격려했으며,시정에 대한 서포터즈들의 다양한 이야기를 듣는 등앞으로의 구리시의 홍보 발전 방향을 모색했습니다.​  코로나19로 인해 SNS의 영향력이 커진 요즘서포터즈 여러분의 다양한 경험을 바탕으로구리시의 새로운 콘텐츠들을 많이 발굴해주시길 바랍니다!​구리시는 자발적으로 시정 홍보 활동에앞장서 주시는 서포터즈분들과 함께민·관이 함께 만드는 구리시 소통 채널​을 위해 노력하겠습니다!또한 서포터즈분들이 자긍심을 가지고 홍보할 수 있도록다방면에서 지원을 아끼지 않겠습니다!​제2기 구리시 SNS 서포터즈들의활약 많이 기대해주세요~!​■ 문의 :  소통공보담당관 미디어팀 031-550-2105​ ​#구리시 #구리시서포터즈 #SNS서포터즈 #구리시SNS서포터즈 최근 디올에서 공들여 진행한 프로젝트가 있습니다. 바로 디올의 아이코닉한 백들의 마이크로 사이즈가 출시되었다는 것!​이번 마이크로백으로 출시된 가방 중 가장 사랑받는 아이는 단연 디올 레이디백이겠죠. 역시 디올 하우스를 상징하는 가장 대표적인 가방은 레이디백인가 봅니다.  디올 레이디백은 저의 다른 순위 컨텐츠에서도 많이 보셨을 것 같아요. ​단품으론 국내에서 가장 인기가 높은 백으로, 클래식한 매력과 포멀한 아웃핏에 찰떡인 디자인으로 사랑받는 가방입니다.​ 하지만, 캐주얼한 데일리룩에 스타일링 하긴 쉽지 않다는 단점이 있었는데, 이번 마이크로백 출시로 디올 레이디백으로 보다 쉽게 캐주얼한 무드를 연출하고 싶으신 이웃님들께 아주 좋은 소식일 것 같아요. (물론 포멀한 룩엔 당연히 찰떡이겠죠 +_+)​​ 최근 가방 트렌드를 보면, 확실히 작은 사이즈 아이들의 강세가 돋보입니다. (물론 가방 사이즈에 유행이란 단어를 붙이기에 애매하다곤 생각하지만 많은 브랜드에서 미니 사이즈들을 출시하고 있죠)​​ 함께 출시된 디올 새들백 마이크로 size특히 레이디백 처럼 디테일이 많은 아이들 같은 경우엔 사이즈를 줄여주면 young + 캐주얼한 무드가 더해지면서, 맥시멀한 디테일의 농도가 살짝 낮아지는 것 같아서 굉장히 좋은 것 같아요. ​​​​  CELEBRITY​이번 디올의 레이디백 마이크로 사이즈 출시는 참여한 셀럽 리스트만 봐도 디올에서 꽤 신경 쓴 프로젝트라는 걸 알 수 있습니다. 디올의 엠베서더인 수지님과 블랙핑크 지수님을 포함해 나영님, 그리고 요즘 떠오르는 인플루언서 수사샤님까지 동시에 참여했으니 SNS에서 화제 될 수 밖에 없겠죠 +_+​  디올의 블라우스와 함께 핑크 컬러의 마이크로 디올 레이디백을 선택한 김나영님이미지 출처: 김나영 별그램 @nayoungkeem​​  캐주얼한 아웃핏과 함께 블랙 컬러의 디올 레이디백을 스타일링한 수지님이미지 출처: 수지 별그램 @skyykzky​​  러블리한 무드의 블라우스와 디올 레이디백이 너무 잘 어울리는죠. 블랙핑크 지수님 착용샷입니다이미지 출처: 블랙핑크 지수 별그램 @siiyaaa__​​  레드립이 돋보이는 인플루언서 수사샤남의 디올 레이디백 착용컷입니다.이미지 출처: 수사샤 별그램 @suesasha​​​  OFFICIAL VIDEO   디올의 공식 계정에 올라온 이 영상은 마이크로한 사이즈에 맞게 열심히 내용물(?)을 수납하는 사람들을 모습을 담았는데 너무 귀엽더라구요. 사이즈로 인해 고민이 되시는 분들은 방문하셔서 보시면 좋을 것 같습니다.​  영상의 댓글은 블랙핑크 지수 계정에서 보고 왔단 이야기가 엄청 많았답니다. 블랙핑크의 글로벌한 영향력을 다시 한번 느낄 수 있는 영상이었습니다 ^^;; ㅎㅎ​​​​  SIZE & COLOR마이크로란 이름이 붙었으니, 사이즈를 가장 궁금해 하실 것 같아요. 함께 디올 레이디백 가격 정보도 더 했습니다. 레이디백 마이크로 사이즈 12cm X 10cm X 5cm - 가격: 430만원(사이즈가 작긴 엄청 작네요. 디올 공홈 피셜, 에어팟 프로 & 립스틱 & 열쇠 보관 정도로 추천하고 있습니다.)​레이디백 미니 사이즈17cm X 15cm X 7cm - 가격: 530만원​레이디백 미디움 사이즈20cm X 16.5cm X 8cm - 가격: 610만원​레이디백 라지 사이즈32cm X 25cm X 11cm - 가격: 720만원 컬러는 사진에 있는 레드, 딥민트그린, 로즈 컬러를 포함해 클라우드 블루, 블랙까지 총 5가지 컬러로 출시 되었습니다. 소재는 모두 페이던트 입니다.​  여기까지 신상으로 출시되어 관심도 높은 디올 레이디백 마이크로 사이즈 컨텐츠였습니다 :)​​​  장마가 시작된 요즘,​우중충한 날씨로기분까지 축 - 쳐지고 계시진 않으시나요?​  ​경주시 알리미분들의 소소한 풍경 선물 !​오늘은경주시에서 품고 있는 연꽃 스팟보문정 풍경을 보여드릴까 합니다​ 보문정 위치​ 보문정경상북도 경주시 신평동 ​​경주는 문화&유적지 외에도다양한 꽃과 풍경을 만날 수 있는 곳이아주 많은데요 !​​그 중파릇파릇한 요즘그리고 다가오는 여름만나기 좋은 곳이 바로 '연꽃 스팟' 입니다​​​​​ 사진 : SNS 알리미 김환대​파릇파릇한 연꽃잎과 어우러지는 풍경 !​화사한 연꽃을 자세히 만나볼까요?​​​ 사진 : SNS 알리미 김환대 ​꽃 봉오리도피어가는 연꽃도 만나볼 수 있는 지금 !​조금만 더 기다리면​수줍움을 다 털어내고활짝 핀 꽃을 만날 수 있겠죠 ?​​  ​​​​​ Previous imageNext image사진 : SNS 알리미 이신정 화창한 날이면밝은 낮이 아니고노을이 살짝 지는 저녁이 된 풍경도아주 절경이랍니다 !​​ 사진 : SNS 알리미 이신정 ​어떤 시간에, 어떻게 찍어도한 폭의 그림 같은 보문정 풍경 !​​​​ 사진 : SNS 알리미 이신정​기분이 편안해지면서도황홀해지는 경주시에서만 만날 수 있는 모습 !​​​​ Previous imageNext image사진 : SNS 알리미 이신정 ​연꽃이 조금 더 피면활기차고 온화해지겠죠 ?​​ 사진 : SNS 알리미 이신정​답답하기도 하고,지치기도 하고,언제 쯤 이 모든 어려움이 지나갈까생각이 많아지기도 합니다.​​많은 사람들과 모여회포를 풀고일상을 공유하고 싶지만​아직은 서로를 위해 배려해야하는 시기 !​​​사회적 거리두기와 개인 방역수칙을철저하게 지키며 지내다보면또 다시 만날 날이 올 것입니다!​​  ​경주시의 보물같은 풍경 중 하나보문정의 연꽃 스팟 !​​휴식을 위해 방문을 원하신다면​코로나19 확산 방지를 위해사회적 거리두기와 개인 방역수칙은 필수 !​사람이 많이 모이지 않을 때를 고려하여 주세요 !​​​​​※ 알리미 콘텐츠 사진은 코로나19 방역수칙을 이행하며 촬영되었습니다.​​​​​​​​​​​​ ​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 핵심 -모바일 빅뱅 - ⑦​​​체계적인 디지털 마케팅 프레임워크​모바일을 매개로 한 디지털 마케팅에 성공하려면고객이 모바을을 통한 구매과정에서타인과 소통하고 그 소통을 통해 구매로 이어지는 선순환의 일련의 활동들을파악하려고 노력해야 한다.​다양한 디지털 미디어를 통해퍄편적인 고객 데이터를 통합해 체계화 된마케팅 전략을 수립하는 것이 필요하다.​특히 이러한 체계화 된 디지털 마케팅 전략의수립과 실행에 있어 가장 중요한 것은위에서 설명한 일련의 활동들이 '기술적' 베이스 중심이어서는 안 되며 고객 라이프 스타일의 관점에서 통합적으로분석되고 그에 대한 대응 전략으로수립되는 것이 성공적인 SNS 마케팅,페이스북 마케팅의 토대가 된다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​ ​성공적인 SNS 마케팅, 페이스북 마케팅을 위한디지털 마케팅 추진 4단계 방법론​성공적인 디지털 마케팅을 위해서는우선적으로 고객이 구맥과정에서 느끼는구체적인 니즈를 수집하고, 고객성향과 니즈에 따라고객을 분류하며 개별 고객군에 대한 대응 전략을수립해 커뮤니케이션 해나가는 일련의 과정을거쳐야 한다.​디지털 마케팅 1단계 ; 탐색과 분석​고객들의 구매 사이클에서 디지털 미디어가 의사결정의 주요 영향요소가 되어 가고 있다면고객의 니즈를 수집하는 가장 중요한 단계는디지털 미디어에서 어떤 정보를 주고 받는지파악하는 것이다.​우선적으로 마케터는 검색 엔젠을 분석하고,SNS에 직접 참여해 고객간의 회자되는 이야기를관찬하고 분석해야 한다.​디지털 마케팅의 가장 큰 장점은 얼마나 많은 사람들이 어디서 무슨 이야기를어떤 감정 상태로 하고 있는지 파악함으로써브랜드와 상품 및 서비스에 대한 시장의실시간 피드백을 얻는 효과가 있다.​성공한 기업과 브랜드들은 디지털 마케팅,즉 SNS 마케팅이나 페이스북 마케팅을단순한 채팅이나 게시판 기능으로만 이해하지않았다는 공통점이 있다.​그 기업과 브랜드들은 디지텅 미디어의고객을 상황에 따라 분류해  각 분류군별마케팅 목표(기업과 브랜드가 성취할 목표)를설정하고 이를 위한 조직, 프로세스, 정책,인프라 등의 실행체계를 확보키 위해노력한다.​​디지털 세상에서 스스로의 생각을 정리하고,표현하는 고객은 20%대로 생각보다 많지 않다.하지만 이 20%의 고객이 생성하는 콘텐츠가디지털 세상에서 통용되는 콘텐츠의 80%에해당하기 떄문에 기업과 브랜드에서는 이 '창조형' 고객과 소통하며 자사에 긍정적인이미지를 갖도록 하는 것이중요하다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅을 위한고객 분류 7단계​① 창조형 : 다양한 디지털미디어를 통해 스스로 창작한                   콘텐츠를 활발히 공유하는 고객​② 대화형 : 디지털미디어에 자신의 간단한 감정 및 상태를                   공유하는 고객​③ 비판형 : 기업의 상품 및 서비스, 또는 다른 사람의 콘텐츠에                   대하여 자신의 평가를 공유하는 고객​④ 수집형 : 정보를 생성하는 것 보다는 타인의 정보를 수집하는 것을                   선호하며 이를 통해 개인의 목적에 활용하려는 고객​⑤ 가입형 : 활발한 정보 생성 및 정보 수집 없이 소셜네트워크와                   같은 미디어에 참여해 타인의 콘텐츠를 소비하는 고객​⑥ 관망형 : 가입형과 비슷한 행태를 보이며 특별한 활동 없이 주로                  다른 사람들의 생성 콘텐츠를 열독하며 시청하는 고객​⑦ 무시형 : 디지털미디어에 참여하는 것을 즐기지 않는 고객​​   ​ 출처 : Sebasi Talk, https://www.youtube.com/watch?v=d9gXV0A63tM ​​​         (자료원 : 모바일 빅뱅, 김경준·이성욱·이정우 지음, 원앤원북스)​​​​​ 1. 열두 명의 습지SNS기자단, 온라인으로 마주하다.4월15일 오전 9시30분. 버드나무의 열매가 봄날의 눈처럼 흩날리던 날,  2021년도 ‘한국의 습지 블로그’를 책임질 열두 명의 습지SNS기자단이 한 화면 안에 모였습니다. 코로나19로 얼굴을 맞대며 따뜻한 이야기를 나눌 수는 없지만,  까만 화면 속에 별처럼 환하게 빛나는 모습은 “습지 소식”을 전하는 기자단만이 가질 수 있는 매력이라 여겨집니다.  화면 속에 모인 습지SNS기자단 ​2. 습지를 담는 그릇, 습지센터와 습지SNS기자단워크숍 첫 번째 순서는 ‘습지블로그 및 SNS기자단’을 운영하는 국립생태원 습지센터 소개입니다. 습지센터의 설립과 주요 업무, 그리고 2021년 습지SNS기자단이 해야 하는 일에 대해 습지협력팀의 박경민 주임이 친절히 안내해 주었습니다. 습지센터 소개 및 기자단 운영계획 발표이배근 습지센터장습지센터 소개에 이어 이배근 습지센터장님의 인사 말씀이 이어졌습니다. 센터장님은 습지SNS기자단은 국민의 시각으로 아름다운 습지의 가치를 알리는 역할을 하며 습지센터는 ‘한국의 습지’ 블로그를 습지의 대표 블로그로 만들 수 있도록 노력할 것이라는 말씀과 국민에게 습지 인식 증진 기회를 제공하는 습지SNS기자단이 큰 자부심으로 활동 해 줄 것을 당부하였습니다. ​3. 대암산 용늪부터 제주 동백동산까지이번 워크숍의 하이라이트는 습지SNS기자단 위촉장 수여식이었습니다. 비대면이라 직접 위촉장을 전달할 수도 전달받을 수도 없었지만, 실제 위촉장을 받는 듯한 분위기를 만들기 위해 열두 명의 습지SNS기자단, 이배근 센터장님, 그리고 운영사무국이 호흡을 맞췄습니다. 습지SNS기자단 위촉장 수여식 위촉장 수여식이 끝나고 바로 2021년 습지 소식을 책임질 열두 명의 습지SNS기자단의 자기 소개시간이 이어졌습니다. 1분여 시간에 취재지역, 주요 취재 내용을 소개하는 일이 쉽지 않았지만, 대암산 용늪부터 한강하구, 낙동강, 고창, 제주까지 우리나라 곳곳의 보석 같은 습지를 알리기 위한 마음은 크게 다가왔습니다.   자신을 소개하는 고창갯벌의 김진근님, 항공촬영 능력자 김충모님   4. 습지 기자단 역량강화를 위한 특강워크숍 2부는 올 한해 우리나라 습지 소식을 전할 좋은 습지SNS기자가 되기 위한 특강이 이어졌습니다. 첫 번째는 김연수(전 문화일보 기자)기자님의 특강에서는 습지 취재 시 지켜야 하는 생태예절, 탐조예절, 좋은 사진은 무엇인지 생각해 보는 시간을 가졌습니다. 아름다운 자연을 카메라에 담고자 가까이 가는 일이 곧 자연에 큰 위협을 줄 수 있다는 메시지가 크게 다가왔습니다. 자연과 적당한 거리를 유지하며 서로에 대한 믿음을 쌓은 뒤 담는 사진과 기사가 좋은 기사라는 말씀, 잘 새기도록 하겠습니다.두 번째는 김기범(현 경향신문 기자)기자님의 ‘좋은 기사 쓰기’ 강의가 이어졌습니다. 쉬운 말로 글을 쓰고, 말이 되게 글을 쓰는 일이 제일 우선 되어야 하는 것, 그리고 객관적인 자료와 전문가의 인터뷰를 통해 기사의 신뢰도를 높이는 방법까지 현장에서 꼭 필요한 내용을 전달해 주셨습니다. 기사 쓸 때마다 강의 내용을 떠 올리며 좋은 기사를 쓰기 위해 노력해야겠습니다.  ‘탐조예절과 좋은 사진 찍기’ 강의하는 김연수 기자‘좋은 기사 쓰기’ 강의하는 김기범 기자 두 시간 삼십 분, 다소 긴 시간의 워크숍이었습니다. 하지만 열두 명의 습지SNS기자단 대부분은 끝까지 자리를 지키며 우리나라 습지 소식을 전할 좋은 기사를 쓰기 위한 마음을 모았습니다.습지를 취재하며 많은 어려움도 겪겠지만, 습지를 기록하고, 알리고, 지키는 일로 보람이 가득할 수 있기를 바랍니다. ​ 2021년도 습지SNS기자단, 파이팅!!“2021년도 습지SNS기자단”​  ​  국립생태원 습지센터에서는 본 포스트 자료의상업적 이용 및 무단 배포를 금하고 있습니다.비영리 목적으로는 이용 가능하나이용 시 출처를 밝혀주시기 바랍니다.  2021년 나주시 혁신도시 연계 상생발전 확산 지원 사업의 일환으로 진행되고 있는직장인! 퇴근 후 특별한 만남 원데이 클래스 수업 듣고 왔어요:)​​ ​나만의 모니터 받침대 만들기 수업이었는데요!​장소는 나주시 금남길에 있는 소정공작소라는 공방에서 진행되었답니다.바로 앞에 주차할 곳도 있어서 편했어요.​​ ​시간 맞춰서 갔는데 요렇게 미리 준비가 되어 있더라고요.받침으로 보이는 판 2개와 연결 지지대, 그리고 모니터 상판 이렇게 구성되어 있었어요.​​  ​엄청 친절하게 설명해 주셔서목공은 처음인 저도 쉽게 따라 할 수 있었답니다.원래 목공을 더 깊게 알기 위해서는 직접 재단부터 시작해서 진행하면 좋지만,편의상 미리 재단을 해놓으셨더라고요.중간중간 목공에 대한 설명도 해주셔서 더 흥미가 생기고 재미있었어요.목공은 처음이라서~~!​​​  ​거친 사포와 부드러운 사포로 신나게 나뭇결을 따라서 표면을 정리해 줍니다.​  짜잔!!​하필 검정 옷을 입어서 먼지가 많이 달라붙긴 했지만학창 시절 미술 시간 돌아간 것 같고 재밌더라고요:)​​​ ​엄청 많은 도안 중에서 하나를 골라서 직접 우드 버닝으로 글자를 새겨가면서나만의 모니터받침대 만들어 보는 시간~~​​​ ​저는 "꿈꾸는 사람은 행복하다" 라는 문구를 골랐어요.너무 와닿는 문구라서!초보이기 때문에 글이 많은 것보다는간단한 그림 있는 도안을 선택하는 것도 좋은 방법이었겠다 싶었어요.깔끔하고 예쁘게 잘 나오더라고요.​​​  ​먹지에 테이프로 고정하고 연필로 꾹꾹 눌러가며 따라 썼어요.모든 게 처음이라 그저 신기하더라고요.​​​ ​그리고 거의 우드 버닝으로 도안을 따라서 천천히 따라 그려줍니다.엄청 신기했어요. 속도와 힘의 방향에 따라 글이 다르게 표현되더라고요.중간중간 탄내도 나서 조금은 무섭기도 했는데 선생님께 질문도 하고 이리저리 잘 표현했어요.​점점 감이 왔지만 너무 뒤늦게 온 게 함정너무 들쑥날쑥, 제가 제일 못 한 것 같더라고요ᅲᅲ​​​  ​  완성!​너무 못한 것 같아서 마음에 들진 않지만정말 의미 있고 재미난 시간이어서 만족! 그리고 드릴로 연결하는 법과 오일칠 하는 법까지 친절하게 설명해 주셔서잘 따라 갔어요ㅎㅎ인체에 무해한 오일로 칠까지 하고 마무리하니까 제법 고급 져 보이더라고요!​​​  ​패드 놓고 놀기도 좋고요.미니 식탁 마냥 사용해보기도 했어요.다육이를 놓는 등 활용도가 정말 굿:)​나만의 모니터받침대 만들기 성공! 나주시 평생학습방에서 진행하는 다양한 강의들을 수강하고새로운 사람들도 만나보고 알찬 시간을 가질 수 있어서 정말 뜻깊었어요.나주인으로서 행복~!​나주시평생학습정보방에서 다양한 강의, 그리고 취미 생활 즐겨보세요~ 나주시청배우는 즐거움, 함께 나누는 기쁨 나주시 평생학습정보방 강좌접수 나의강좌 강사은행 강좌정보 전체보기 동화구연지도사(중급) 자... 강좌소개 - 동화구연 지도능력과 교수활동, 각종 교수매체활용 ... 접수기간 : 2017-08-16 ~ 2017-09-25 교육기관 : 교육체육과 강의종료 자세히보기 한국사지도사자격반 강좌소개 - 스토리텔링으로 역사 교육의 이론적 배경을 이해하고 다양한... 접수기간 : 2017-08-16 ~ 2017-08-22 교육기관 : 나주시청평생학습관 강의종료 자세히보기 에너지시민학교 강좌소개 신재생...www.naju.go.kr ​​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 손효정 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ ​강화군 문화관광 SNS 잇님들안녕하세요~!이번 포스팅 주목해주시고아.아 받아가세요~~​  ​이번 상반기 동안강화의 다양하고 매력 넘치는 소식들을전달드렸는데요!​여러분들의 진솔한 의견을듣고자 상반기 어서오시겨 강화 문화관광 SNS의이용 만족도 조사를 준비했습니다.​이용 만족도 조사의 답변들을 통해더욱 성장해 보고자 합니다!!​참여하신 분들 중 추첨을 통해시원~한 커피를 보내드릴 예정이오니많이 참여해 주세요! (⁎˃ᴗ˂⁎)⠀솔직담백한 여러분의 답변을기다리고 있을게요❤️​  ​ ◎ 참여방법​1. 강화군 문화관광 SNS 채널 팔로우하기 2. 하단 링크(URL) 클릭 후 참여하기→ https://forms.gle/PExYNcbTyxHFLyfq83. 게시물에 “참여 완료” 댓글 남기기​◎ 이벤트 기간 2021. 7.14(수)~7.27(화) ⠀◎ 당첨자수 20명⠀◎ 상품이디야 아이스 아메리카노 쿠폰2021년 강화군 SNS 상반기 만족도 조사안녕하세요! 강화군 문화관광 SNS 채널 만족도 설문 조사에 참여해 주셔서 진심으로 감사드립니다. 강화군 문화관광 SNS 콘텐츠 및 채널 홍보를 통해 강화군의 다양한 매력을 널리 알리고, 유용한 정보를 전달드리기 위해 노력해 왔습니다. 본 설문조사는 강화군 문화관광 SNS 채널에 대한 국민 여러분들의 만족도를 조사하여 향후 강화군 문화관광 SNS 채널 운영 전략을 수립하고, 이를 바탕으로 더욱 풍성한 이야기를 전달드리기 위해 작성되었습니다. 참여해주신 분들 중 추첨을 통하여 20명에게 이디야 아이스 아메리카노 커피 쿠폰을 드립니다....forms.gle ​ ​ 표절검사 서비스 카피킬러, 이용하고 계신가요? 과제물부터 논문, 자기소개서, 보고서 등의 다양한 문서를 검사할 수 있는 국내 유일의 표절검사 서비스로 최근 사용자 400만 명을 돌파했는데요. 카피킬러에서 5월을 맞아 이벤트를 진행합니다! 5월 10일 ~ 28일 동안 카피킬러로 표절검사하고 SNS에 인증만 하면 90분께 선물을 보내드립니다~​​ 참여방법이벤트 참여 방법은 간단합니다.​1. 카피킬러를 이용해 표절검사를 진행합니다.이때, 표절검사를 위해서는 무료 표절검사 서비스 카피킬러 라이트, 더 큰 용량과 다양한 기능을 사용할 수 있는 유료 서비스 카피킬러 채널, 학교와 단체에서 사용할 수 있는 카피킬러 캠퍼스 모두 참여 가능합니다. 문서는 과제물, 보고서, 논문, 자기소개서, 독후감 등 원하는 글, 문서를 검사해주세요.* 카피킬러 캠퍼스는 학교/기관에서 도입했을 경우 사용 가능합니다. 우리 학교/기관 도입 여부 확인은 아래 링크를 이용해주세요. 우리 대학에서 카피킬러를 사용할 수 있나요?안녕하세요. 표절 검사의 기준 카피킬러입니다! 우리 대학, 기관에서 카피킬러 캠퍼스를 도입했는지 궁금하신가요? 내가 무료로 표절 검사를 받을 수 있는지 확인하고 싶으신가요? 아래 내용을 작성해주시면 사용 가능 여부를 확인하여 메일로 보내드립니다. 우리 대학, 기관에서 카피킬러 캠퍼스를 사용 중이라면 횟수 제한 없이 무료로 나의 과제물, 보고서, 논문 등을 검사할 수 있습니다. 우리 학교 짱이지? 우리 기관 최고지? 😎bit.ly ​2. 내가 직접 검사한 화면을 캡처합니다.이때 문서의 내용이 공개되지 않기를 원한다면 가리거나 모자이크 처리를 해도 되지만, 표절률 수치는 나올 수 있도록 해주세요.ex. 왼쪽과 같이 결과 화면을 그대로 캡처하여 업로드해도 되고, 오른쪽과 같이 모자이크 처리하여 업로드해도 됩니다.  ​3. SNS에 캡처한 화면과 함께 솔직한 후기를 작성합니다.ex. 자기소개서를 표절검사 해봤어요! ex. 과제물을 표절검사해봤는데 깜빡하고 출처표기를 안 한 문장을 찾을 수 있어서 좋았어요. 이래서 제출 전에 카피킬러 사용해보라는건가봐요.#카피킬러 #카피킬러사용후기 #표절검사 해시태그를 꼭 달아주세요.인스타그램, 페이스북, 네이버 블로그, 트위터 등의 SNS로 참여 가능합니다.​4. 구글 설문 작성아래 링크를 통해 이벤트에 참여한 SNS링크와 정보를 입력해주세요. [이벤트 참여] 카피킬러로 표절검사하기!안녕하세요. 표절 검사의 기준 카피킬러입니다. 표절검사 서비스 카피킬러, 이용해보신 적 있으신가요? 무료 서비스 카피킬러 라이트, 유료 서비스 카피킬러 채널, 대학/기관 단체를 위한 카피킬러 캠퍼스 중 한 곳에서 표절검사하고 SNS에 결과 화면과 솔직한 후기를 작성하면 추첨을 통해 90분께 선물을 보내드립니다! 👉 이벤트 기간: 2021년 5월 10일 ~ 5월 28일 👉 당첨자 선정: 2021년 5월 31일 🎁 경품 - 논문 작성 연습 책 + 카피킬러 채널 1회 이용권 (50명) - 치킨 + 콜라 세트 기프티콘 (10명) - ...forms.gle ​​ 경품안내논문 작성 연습 책 1권과 카피킬러 채널 1회 이용권 (50명)치킨 + 콜라 세트 기프티콘 (10명)스타벅스 커피 기프티콘 (30명)​​  ※ 유의사항- 이벤트 참여 시 경품 발송을 위해 개인 정보 이용 동의가 필요합니다.- 경품의 원활한 발송을 위해 개인정보를 정확하게 입력해주세요.- 정보 미일치로 인한 경품 미수신 책임은 고객에게 있으며, 이로 인한 경품 재발송은 불가합니다.​  곽상욱 오산시장이 지난 1일 재임 11년을 맞아 SNS를 통해 한결같이 함께 해 주신 시민들에게 감사 인사를 전했다. SNS에 올린 글에는 서울 외곽의 대도시에 둘러싸여 조그마한 변방에 불과했던 오산시가 공교육과 지역교육이 한데 어우러진 마을교육공동체로 전국 최고의 교육도시 로 확고히 자리잡았으며, 특히 오산천의 생태환경은 오산의 자랑으로 시민들이 직접 조성한 109곳의 작은정원이 있고 수달이 자리잡을 만큼 깨끗해졌다고 전했다. 아울러 오산시는 소외된 이웃을 이중 삼중으로 찾아내 복지 사각지대를 메워 지난 5년간 주요 복지행정평가에서 대상, 최우수상 등 수상에서 빠진 적이 없어 단 한명의 소외된 이웃을 만들지 않겠다는 복지도시 오산의 진면목을 여실히 보여줬다고 말했다. 또한 오랜 기간 추진해온 내삼미동 공유부지에 한류콘텐츠인 드라마세트장과 국민안전체험관, 미니어처빌리지로 가득 채우고 자연생태체험관, 반려동물테마파크와 함께 문화 불모지였던 오산시를 교육과 문화, 관광도시로 거듭나게 만들겠다는 의지도 보였다. 이번 제4차 국가철도망 구축계획에서는 분당선 연장(기흥~동탄~오산)사업이 확정되어 교통난 해소 및 생활환경 개선과 도시발전이 가속화 될 것이며, 지난 11년간 오산시민들과 함께 오산천 생태복원, 오산역환승센터, 죽미령평화공원 등 노력의 결과물을 만들어냈고 그 결과 공약이행 평가에서는 10년 간 약속을 잘 지킨 시장으로 평가받아 민선 5,6기 공약대상과 다산 목민대상도 수상했다.  곽상욱 오산시장은 앞으로 남은 1년 쉼 없이 최선을 다해 소임을 다하겠다고 말하며 필봉, 금오터널 개통에 이어 분당선연결과 동탄트램으로 사통팔달의 본모습을 찾고 내삼미동과 오산시 곳곳에 관광개발을 통해 문화관광도시로 그리고 미래형 AI교육도시로 우리 오산의 도시가치를 더욱 드높일 것이라고 전했다. 안녕하세요!취업·창업 중심 교육 명문 대학광주대학교입니다!  우리 광주대학교가 위탁·운영하고 있는 남구 어린이급식관리지원센터가 SNS 전용 페이지를 개설하고 이벤트를 진행한다고 합니다! ‘바른 식생활 동요 율동’을 홍보하고 소통창구를 활성화하기 위해 마련한 인스타그램 SNS페이지(namgu_ccfsm)는 푸드브릿지 가정통신문 등 아이들의 편식 교정에 도움이 되는 건강한 식생활 정보가 담겨있습니다. 남구 어린이급식관리지원센터는 SNS 개설 홍보를 위해 내달 30일까지 관내 등록된 어린이급식소의 학부모를 대상으로 ‘바른 식생활 동요 율동’ 이벤트를 개최합니다! 이벤트는 학부모들이 본인의 SNS에 ‘바른 식생활 동요 율동’ 및 지정 게시글을 업로드하면, 추첨을 통해 소정의 상품을 제공한다고 합니다.2014년 개소한 광주 남구 어린이급식관리지원센터는 지역 어린이집과 유치원, 지역아동센터 등 총 215개소 급식소의 위생 안전과 영양 관련 전문적인 관리 및 교육 등을 지원하고 있습니다! 비전케어는 6월 한 달 동안 비전케어 후원자 및 관심자 분들을 대상으로 두 번째 소통강화 캠페인을 진행합니다.이번 소통강화 캠페인을 통해 비전케어는 후원자 및 관심자 분들에게 다양한 실명구호활동 소식을 접할 수 있는 비전케어 SNS 채널을 알리고, 지속적인 관심과 소통을 이어나가고자 합니다. 여러분의 많은 관심과 참여 부탁 드립니다!   1. 소통강화 캠페인 2탄, SNS 친구 맺기 이벤트의 기간은?- 2021년 6월 1일(화) ~ 30일(수), 6월 한 달간 진행됩니다! 2. SNS 친구 맺기 이벤트 참여방법은?아래의 비전케어 SNS 중 하나 이상에 친구 맺기 진행 후 이벤트 페이지(http://naver.me/5B1gK5Ie)에 참여 인증샷과 선물 수신 정보를 남겨주시면 이벤트 참여 접수가 완료됩니다! <비전케어 SNS>블로그(https://blog.naver.com/visioncare2020) -> 이웃추가인스타그램(https://www.instagram.com/visioncare.korea/) -> 팔로우유튜브(https://www.youtube.com/channel/UC9NCYuNKyypWk6LHHHzOFeA) -> 구독카카오톡채널(https://pf.kakao.com/_qkhDV) -> 채널 추가페이스북 페이지(https://www.facebook.com/visioncare.kr) -> 좋아요 3. 추첨을 통해 감사선물을 드려요!SNS 친구 맺기 이벤트를 참여해주신 분들을 대상으로 추첨을 통해 총 5분에게 각각 스타벅스 아이스라떼 2잔을 선물로 보내드립니다!  ​ /사진=A씨의 카카오톡 메세지 공유내용(왼),페이스북 공유내용(오) 자녀 양육비를 제때 지급하지 않은 전 남편 사진을 SNS에 게시한 40대 여성에게 벌금형이 선고됐습니다.​2018년 아내 A씨는 남편과 이혼 소송 끝에 서로 갈라졌습니다. 법원은 남편이 매달 200만원의 양육비를 아내 A씨에게 보낼 것을 명령했는데요. 2019년 3월과 4월 각각 양육비가 들어오지 않자 아내 A씨는 전남편을 ‘배드파더스(양육비 미지급자의 신상을 공개하는 사이트)’에 제보합니다.​A씨 행동은 여기서 그치지 않았습니다. A씨는 배드파더스의 사이트 링크를 복사해 부부가 함께 알던 지인들에게 메시지를 보냈습니다. “친구가 이 사이트를 알려줘서 들어갔다가 보고 저까지 창피해진다”는 내용이었습니다.​이어 개인 SNS 계정에 전남편의 사진과 함께 글을 게시합니다. A씨는 해당 글에 “당신의 아이들을 위한 양육비 지급을 촉구합니다. 배드파더스 사이트에 올라가 있는 것이 부끄럽지 않으세요?”라고 적습니다.​결국 A씨는 전남편에게 명예훼손 혐의로 고소됩니다. 법원은 국민참여재판으로 해당 사건을 심리했습니다.​​◇"명예훼손"?…공소사실 나눠 열린 재판​온라인상에 특정인을 비방하는 말을 올린 경우 흔히 사이버 명예훼손이 발생했다고 하는데요. 보다 정확히 말하자면 이는  정보통신망법상 명예훼손죄로서 ‘공연성’, ‘비방목적’, ‘허위 또는 사실 적시’ 등의 조건이 충족된 자에 한해 적용됩니다.  정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률​제44조의7(불법정보의 유통금지 등) ① 누구든지 정보통신망을 통하여 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 정보를 유통하여서는 아니 된다. 2. 사람을 비방할 목적으로 공공연하게 사실이나 거짓의 사실을 드러내어 타인의 명예를 훼손하는 내용의 정보공연성은 불특정 또는 다수인이 인식할 수 있는 상태를 의미합니다. 비방목적은 주관적 구성요소로서 법원이 표현방법 및 명예침해 정도를 감안해 판시하죠. 마지막으로 특정인에 대한 구체적인 사실의 적시도 필요합니다.​이번 사건의 경우 법원은 A씨 혐의를 두 가지로 나눴습니다. 카카오톡을 통해 지인들에게 전남편의 만행을 공유한 혐의, SNS계정에 이를 게시한 혐의였습니다. 각각의 혐의에 대해 법원은 명예훼손죄의 여부를 다르게 적용했습니다.​​◇지인에게 ‘양육비 미지급’ 링크 보낸 행위는 '무죄'​법원은 A씨가 지인들에게 메시지로 배드파터스 사이트 링크 주소를 보낸 것은 무죄라고 판결했습니다.​개별적으로 소수의 사람들에게 사실을 적시했기 때문에 무죄판단을 받았다고 생각할 수 있는데요. 그러한 이유 때문은 아닙니다. 개별적으로 소수의 사람들에게 사실을 적시했더라도 그 상대방이 불특정 또는 다수인에게 사실을 전파할 가능성이 있다면 공연성이 인정됩니다.​그렇다면 어떤 점이 무죄 판결의 근거가 됐을까요?​우리 대법원은 발언 상대방이 발언자나 피해자의 배우자, 친척, 친구 등 사적으로 친밀한 관계에 있는 경우 비밀의 보장이 상당히 높다고 기대해 공연성을 부정하고 있습니다. 친밀한 관계에도 불구하고 불특정 또는 다수인에게 전파될 특별한 사정이 존재해야만 공연성이 인정됩니다. (대법원 2020. 11. 19. 선고 2020도5813)​이번 사건 법원 역시 A씨의 메시지 발송 대상이 친척이나 지인으로 한정됐다는 점을 고려했습니다. 법원은 전남편이 수신자들과 안면이 있었기에 그간의 양육비 지급상황과 일부 미지급한 이유 등을 해명할 기회를 가질 수 있다고 봤습니다.​​◇SNS 계정에 전남편 신상정보 게시한 행위는 “유죄”​ 법원은 A씨가 본인의 계정에 전남편의 사진과 양육비 미지급 내용을 올린 부분에 대해선 유죄로 판단했습니다.​일대일 대화와 달리 SNS 공개 계정에 올린 글이나 사진은 불특정 또는 다수인에게 쉽게 노출돼 공연성이 성립됩니다. 쟁점은 비방목적의 인정 여부였는데요.​비방목적은 공익성 여부에 따라 다소 다르게 판단됩니다. 사실 적시가 오로지 공공의 이익에 관한 것이었다면 비방목적이 부정됩니다. A씨는 양육비 미납 문제는 우리 사회 구성원들의 관심에 관한 것이기 때문에 사적 이익만을 위한 일이 아니라고 주장했습니다.​법원은 이를 받아들이지 않았습니다. 양육비를 수 십 년간 주지 않는 악질적인 아빠라면 공적 관심사로 볼 수 있겠지만, 두 달 치 양육비를 주지 않은 것은 순수한 사적 영역이라는 것입니다.  법원은 A씨의 행위가 정당행위에 해당한다고 보기 어렵다고 판단했습니다. 법원은 정보통신망법상 명예훼손죄로 A씨에게 벌금 100만원을 선고했습니다. 글 : 법률N미디어 인턴 정유나감수 : 법률N미디어 에디터 백승관​  ​​안녕하세요 룡이입니다 :)제가 셀리턴 앰버서더로 활동하게 되었다고 말씀드린 적 있죠?특히 이번에는 #셀리턴 #두피관리기 일명 #알파레이 제품도 소개해드린 적 있는데요, #셀리턴인스타그램 을 보다가 이벤트가 열려서 여러분들에게 소개해드리려고요 ! ​저는 #셀리턴알파레이 소개해드리면서 #LED를 사용한 라이트 테라피에 대해 관심을 가지게 되었고, 제품이 어떻게 만들어지는지에 대한 중요성을 알게 되기도 했어요 (사실 #LED디바이스 제품들이 정말 고가인데 저렴한 중국산LED를 수입해 마스크에 부착되는 제품이나 브랜드도 있다고! 하지만, 셀리턴은 제조 모~든 과정이 셀리턴 신사옥에서 이루어지고 있다고 하니 저렴한 중국산과 비교할 수 없겠죠!) 또 기술연구소를 설립한 브랜드라는 것도 알게 되어서 더더욱 애정하며 여러분들에게 자신있게 소개해드릴 수 있었어요. 그럼 이번에 인스타그램에서 열리는 #SNS이벤트 와 함께 팝업이벤트 등등 소개해드릴게용​​​​ ​​셀리턴 인스타그램에 들어가면, 되게 다양한 정보를 알 수 있는데요 , 이번에 올라온건 #두피관리법 이 올라왔더라고요 ! 제가 최근에 소개해드렸던 알파레이라 또 뭔가 반가운 느낌이 들기도 했답니당. 아무튼 이렇게 셀리턴 SNS 진행 이벤트 뿐 아니라 되게 다양한 제품들 #홈케어 #뷰티디바이스 정보까지 만나볼 수 있으니까 한번 둘러보시는것도 추천해드릴게요.​제가 오늘 소개해드릴 이벤트는 바로 ​ ​​짜잔 ! 스타벅스 아이스 아메리카노를 받을 수 있는 SNS이벤트 인데요, 총 10명에게 선물한다고 하니 더더욱 좋을 것 같아요 :)이번에 알려드리는 이벤트는 6월 이벤트인데 되게 자주 이벤트를 여는 것 같으니 팔로우하고 참여 자주 해보셔도 좋을 것 같죠?벌써 많은 분들이 댓글을 남겨주셨는데요 그래도 이정도면 경쟁률이 낮은편이라서 꼭 도전해보시는거 추천해드릴게요!​​ 이벤트 기간 :6월 09일 (수) ~ 6월 30일(수) 상품 : 스타벅스 아이스 아메리카노 *인원 : 10명지금 바로 네이버 초록창에 '셀리턴'을 검색해보고, 2개의 빈칸을 맞춰주면 되는 간단한 이벤트라는 것 !사실 요즘 너무 어렵게 참여해야 하는 이벤트도 많고 또 경쟁률이 너무 많아서 도전하면서도 포기할 때가 많은데 이건 참여방법도 간단하니까 되게 좋더라고요 :)​자세한건 :https://www.instagram.com/cellreturn.official/ 셀리턴 공식 인스타그램(@cellreturn.official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,833명, 팔로잉 8명, 게시물 254개 - 셀리턴 공식 인스타그램(@cellreturn.official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 여기서 보시면 좋을 것 같아요. 그럼 이렇게 인스타그램 이벤트까지 소개해드렸으니 마지막으로 셀리턴 팝업 이벤트 소개해드릴게요.고가의 제품이다보니 직접 만나서 설명도 듣고 구매하고 싶은 분들도 있으실텐데요, 6월 30일(수요일) 13:00~18:00 북촌 서이갤러리에서 셀리턴 제품들을 만나보고 힐링할 수 있다고 :)​셀리턴 제품을 백화점이나 쇼룸이 아닌 힐링되는 공간에서 체험할 수 있는 기회인데다가 SNS이벤트도 열린다고 하니 너무 좋죠? 저는 #뷰티디바이스 셀리턴 제품들 직접 만나보니 더더욱 좋았는데요, 여러분들도 SNS 이벤트 참여도 하시고 또 직접 만나서 뷰티카운셀링까지 받을 수 있는 #팝업스토어 도 들러보시는거 추천해드릴게요. 그럼 룡이의 소개 마칠게용​#셀리턴앰버서더 #서이갤러리 #SNS이벤트 #셀퀴즈 #셀리턴프랜드쉽데이​*위 포스팅은 셀리턴으로부터 원고료를 받고 작성하였습니다.  하늘소의 재능기부 시리즈 - SNS용 기업,브랜드,제품 홍보용 이미지 제작​그야말로 블로그를 비롯해서 인스타그램,페이스북,각종 메신저 등등 SNS 전성 시대 입니다. 워낙 활발하게 돌아가고 있는새로운 매체다 보니,하루에도 우리는 알게 모르게 정말 많은 이미지를 보고 살아 가고 있습니다.그러다 보니 기업을 하시는 분이나 장사를 하시는 분들이 SNS를 통해 기업을 홍보하고 브랜드를 알리며 제품을 소개하는 비중이 늘어나고 있습니다.​ 내가 찍어 올리는 사진은 한계가 있고,사진으로 촬영을 할려면 컷트당 엄청난 비용을 지출하게 됩니다.하지만 오랜시간 사랑 받는 브랜드 또는 고급스런 이미지를 위해서는 나에게 맞는 이미지를 구축하는 것이 필요한 시대-하늘소 블로그에서 최소한의 이미지 구매 비용으로 원하시는 제품,브랜드,기업 이미지를 재능기부 합니다.기업명 또는 브랜드명,제품 사진만 메일로 주시면, 저작권을 구입한 이미지와 합성하여아래처럼 멋지고 고급스런 SNS 이미지를 만들어 드립니다 ^^ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 여의도 이자카야 앤 와인바 히또비또 매장 홍보용 SNS 이미지 - 총 60여편 제작​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 이미 엄청난 지하철 광고로 유명세를 탄 더마코스메틱 브랜드 Dermasby의 SNS 홍보용 이미지 - 총 100여편 제작​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 강남에 위치한 탈모방지 샴푸 브랜드 뮤토 에픽큐 샴푸 SNS 홍보용 이미지 - 총 30여편 제작​ ​ ​ ​ ​ ​ 세계 최초의 방수지퍼 DFZIP 기업 이미지 - 총 12여편 제작​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 기본부터 바르게 라는 철학으로 운영되고 있는 판교 이탈리안 슬로우푸드 전문점 라비떼 SNS 홍보 이미지 - 총 120여편 제작​ ​ ​ ​ ​ 장인정신이 살아 있는, 친환경 기업이자 패션,가방 전문 브랜드 저스트 크래프트 SNS 홍보 이미지 - 총 20여편 제작​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 전통에서 트랜드를 찾다 - 안산 3대 순대국 봉궁순대국 - 총 50여편 제작​ ​ ​ ​ 사회적 경제기업 울산 큰애기 프리미엄 어간장 달장 SNS 홍보 이미지 - 총 26여편 제작​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 지금은 매장수가 엄청 많이 늘어났죠! 수요미식회 맛집, 당산오돌 SNS 홍보 이미지 제작 - 총200여편​ ​ ​ ​ ​ ​ 커피가 맛있는 하늘소 프랜즈 카페 용산 화이트 버드 SNS 이미지 - 총20여편 제작​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 자연에서 건강을 찾는 기업 온헬쓰바이오 리시드 제품 홍보 이미지 - 총 60여편 제작​ ​ ​ ​ 홈쇼핑에서도 방송된 미생물 분해 방식 음식물 처리기(송도순 음식물 처리기)와 공기 살균기 SNS 홍보용 이미지 -총 50여편 제작​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 수디오,가스톤루가,다니엘 웰링턴 등등 마지막 10여편은 스웨덴 같은 해외기업 브랜드 이미지 -  SNS 홍보용으로 총 50여편 제작.​사업체 등을 운영하시거나 제품을 개발하신 사업가, 장사를 하시는 분, 농수산물을 생산 하시는 여러분들 께서 SNS를 통해 적극 홍보는 하고 싶지만  제품사진 촬영,브랜딩 등에 한계를 느껴서 고급 이미지 디자인 제작이 필요로 하신다면위처럼 저작권 구매 이미지를 기반으로, 본인 브랜드(제품,기업로고)로 SNS 홍보 이미지를 만들어 드립니다.재능은 기부 하겠지만, 기업규모, 사업가 상황, 업종 등에 따라 초기 사진 비용이 달라요 ^^메일이나 안부게시판에 질문 남겨 주시면 답변 드리겠습니다.artlife@naver.com​주변에 많이 알려 주세요^^  다음은 로고 디자인편 입니다.​​ 花香千理行 人德萬年薰 화향천리행 인덕만년훈 꽃 향기는 천리를 가고, 사람의 덕은 만년 동안 향기롭다.​​​​​​​​​​ ​ 이미지 출처: Canva 여러분은 어떤 소셜 미디어를 가장 좋아하시나요? 저는 지금 보시는 이 ‘블로그’, 그리고 인스타그램을 가장 많이 쓰곤 합니다. 요즘은 다양한 플랫폼이 꾸준히 등장하면서 자신의 편의에 맞게 원하는 SNS를 골라 쓸 수 있는데요, 오늘은 베트남에서 가장 사랑받는 SNS는 무엇인지 소개하려고 합니다.​​ 출처: 직접 제작​ 그 전에, 베트남의 높은 스마트폰, 인터넷, 소셜미디어 보급률에 대해서 알아볼까요?베트남 통계청에 따르면 2020년 기준 베트남의 인구 대비 스마트폰 등록 대수는 150%입니다. 인터넷 사용자 수는 약 68.17백만명으로, 전체 인구의 70%가 인터넷을 사용합니다. 이 중에서도 소셜미디어는 약 65백만명이 사용하는데, 이는 인구의 67%에 해당하는 보급률이라고 합니다. ​​ 출처: 직접 제작​ 그렇다면 이렇게 많은 베트남 사람들이 가장 애용하는 소셜미디어는 무엇일까요? https://datareportal.com/reports/digital-2021-vietnam​ 웹사이트 분석회사인 Similar Web에 따르면 베트남에서는 페이스북, 유튜브, 인스타그램 순으로 가장 많은 이용자를 보유하고 있다고 합니다. 특히 페이스북과 유튜브는 베트남 소셜미디어의 중심으로, 베트남 기업들의 온라인 마케팅에서도 가장 중요한 플랫폼이라고 하는데요. 놀랍게도 베트남의 페이스북 가입자 수는 약 6,500만명으로, 전 세계 7위에 달합니다.​ 페이스북 이용자가 많은 국가 탑 10에 한국은 없다는 점, 그리고 한국은 페이스북보다 인스타그램 사용자가 월등히 더 많다는 점을 생각하면 꽤 재미있는 차이점인 것 같습니다.  한국에서 페이스북은 10대에게 압도적인 인기가 있는 반면, 베트남에선 특정한 세대가 아닌 전 세대가 고른 사용률을 보인다는 점도 흥미롭습니다.​ 베트남에서 페이스북과 유튜브 다음으로 인기가 많은 인스타그램의 경우 약 470만명이 가입돼 있고, 밀레니얼과 Z세대에게 인기가 많다고 합니다. 이 세 가지 SNS 이외에는 잘로(Zalo)와 틱톡 등이 X세대, Z세대를 중심으로 인기를 얻고 있습니다. ​ 베트남 SNS와 광고 시장 높은 스마트폰 보급률과 저렴한 모바일 데이터 패키지 등으로 인해 베트남 사람들의 SNS 사용률은 계속해서 증가하고 있습니다. 이에 따라 베트남 기업들도 SNS를 광고 수단으로 적극 활용하고 있는데요!​ 출처: flickr  2020년 기준, 베트남 기업 172개를 조사한 결과 기업들의 ‘최애’ SNS는 역시 페이스북이었습니다. 사용자 수에 따라 자연스럽게 마케팅에서 중요한 SNS는 유튜브, 인스타그램, 그리고 잘로가 뒤를 이었는데요. 베트남 소비자들은 TV나 데스크톱이 아닌 스마트폰과 스마트 패드를 이용한 정보 검색 및 활용에 더 익숙하다고 합니다. 때문에 기업들은 소셜 네트워킹 서비스를 이용해 소비자에게 다가가고자 하는 것이죠. 실제로 2019년 베트남 온라인 광고 시장은 전체의 20% 이상을 차지했습니다. 아직 TV나 신문, 잡지 및 옥외 광고가 주된 광고 시장의 매체이지만 SNS를 통한 광고는 베트남의 디지털화에 따라 계속 증가하는 추세입니다.​ 하루 평균 6시간 30분, 인터넷에 접속하고 있는 베트남 사람들! 앞으로 어떤 신생 SNS가 등장할지, 또 다른 SNS가 페이스북의 엄청난 인기를 따라잡을 수 있을지 궁금해집니다. ​​​출처닐슨 코리안클릭, 2020년 1분기 포털 &SNS 보고서Adsota, Vietnam Digital ads Report 2019아세안 익스프레스, “베트남선 ‘디지털 마케팅’ 필수...페이스북 등 67% SNS 쓴다”, 2021.02.20​​ ​ 작년부터 퇴사하고 자취->본가->자취까지 이사를 3번이나 다녀서 ㅡㅡ버린 물건들이 매우 많다... 본가랑 자취방 합쳤다 다시 자취방와서급하게 옮기다 박스 버렸거나 해서 없어진 굿즈 추억팔이 하려고 올림굳이 단간먼저 올리는 이유 : 당시에 sns열심히해서 사진 젤 많음​ 밑에 깔린건 왕무겁고 비싼 설정집과 뒤에있는건 단간제로다이상하게 나에기 넨도만 있고 피규어 사진이 없음 안샀었나? 사퍼 달력과 함께 사라진 러버스트랩 친구들 늙고 병든 회사원이었을때 내 방 풍경타지에서 친구없어 코마에다 캐러포름 개비싸게사서 친구로 삼았음 ㅠㅠ 구도가 웃기지만 얼굴 강조하려고 저래 찍음 파츠 좋아해서 산 피규어 밑에 더 있었을텐데 짜잘한거 찍기 귀찮아해서 사진 하나도 없음 (ex:원코인)이때 찍어놨어야 뭐가 없어진지 알았는데 후회막심함 늘어나는 솜뭉치들 (feat. 누이)다행히 얘네는 다 갖고있음 인형 만세! 회사에 놓았던 친구들 위 아크릴 2개있었다 지금은 행방불명되어버림... 이 친구들은 나눔받았던건데 V3를 클리어하겠단 신념으로 받았으나챕2쯤에 깨다가 휴덕함.. OTL 나는..섹드립이 너무 싫다...뉴단 나조토모 북렛인데 cd원래 없는거임 오마 코스터랑 가져가주실분?ㅠㅠ 최애 히나타였으나 결국 희망 한 조각을 모으지 못하고 휴덕함 귀엽고 비싼애 단독실물샷 그리고 코마에다는 차애임하지만 코마에다 인형들이 더 귀여워서 죄다 사버렸단 사실이 슬프다​사진도 없고 기억도 못하는지 생각보다 별로 없다... 쓴 돈 보면 매달 질렀었는데!게임 자체는 재밌는데 현타 씨게와서 전처럼 구매할거 같진 않음... 이미 많기도 하고​아무튼 나조토모+오마 가져가실분 댓글주십셔~! 저희집에 있어봤자 먼지쌓임그리고 단간 하고 싶은 성인친구분이 계시면.. 스팀계정 공유해줄테니 하실분? 댓글... ​ 안녕하세요~오늘은 SNS을 통해서가게홍보방법을 이야기 해보려고합니다.​많은 자영업분들이 고민하시는게바로 SNS 홍보 방식이실겁니다.어떻게 SNS를 활용해야 사람들의이목을 끌고 주목을 받을지 고민해야합니다.​일단 타겟팅에 대한 이해를 돕고시작하겠습니다! 현재 지금은 MZ세대들이주를 이루고 있는데요 , ​MZ세대는 밀레니얼 세대와 Z세대를 통칭하는 말인데요,디지털 환경에 익숙하고, 최신 트렌드와 남과 다른 이색적인 경험을 추구하는 특징을 보입니다.​그렇기에 이들을 개인의행복과 공유하는 것을중요하게 여기는 경향을 갖고 있습니다.​문의전화: 010-5745-3790​홈페이지: http://gonggam-ad.co.kr​카카오톡: @gonggam-ad​​ “키워드 설정”​이것을 기반으로 본다면,이들에게 접근할 때 검색어 설정부터제대로 파악하여서 해야한다는 생각이드실 겁니다.​모든 것을 검색으로 하다보니어떤 검색어를 설정하느냐에 따라사람들에게 노출이 되기도 하고그렇지 못하기도 합니다.​따라서 고객들의 눈높이에 맞춰서그들이 어떤말로 검색을 하고 있는지생각해보고 가장 검색량이 많은키워드들은 포털과 SNS 키워드로적목하여 컨텐츠를 만들어냅니다.​이 키워드 작업이 중요한 것은고객들의 니즈를 가장 명확한짧은 말로 보여주기 때문에이것을 분석만 잘하셔도가게를 운영하실 때 어느 방향으로나가야하는지, 혹은 창업을 고민하실 때어느 지역에 오픈 하는 것이 유리할지 등창업을 준비하실 때도 많은 도움을 받을 수 있습니다.​​ “트렌디한 브랜딩”​온라인 마케팅하면 상위노출이 목표로설정되는 경우가 많습니다. 물론 그 파급력이 대단하고 포털에서 상위노출은하기 어려울 만큼 노리는 자리가 맞습니다.​하지만, 그 파급력 높을 상위노출글에어떤 내용이 들어있느냐가 더 중요한게포인트입니다. 아무리 상위노출을 로직에맞게 했다고 하더라도 트렌디하지 못한내용들이 담겨 있다면 그 브랜드의이미지는 어떻게 될까요 ?​변화에 익숙한 세대들이 많다고앞서 말씀드렸듯이 변화하지 못한 것은이젠 진부하고 촌스럽다고 느껴집니다.그렇기에 시장의 변화를 분석하고 ​그 트렌디함에 맞춰 걸어가는 컨텐츠가 필요합니다.​ ​“차별성 피력”​가게들이 많기 때문에 어떤 메뉴 하나를 먹으려고해도 검색을 해보면 정말많은 가게들이 나옵니다.그렇기에 차별성이 없으면인식도 기억도 못하고그냥 지나치기 쉽상인데요,어떻게 해야할까요 ?​가게마다 자신만의 슬로건이있습니다. 예를들어, “가성비 맛집” , 혹은 “분위기가 남다른집” 등 장점이있기 때문에 사람들이 지나치지 않고기억하고 찾아가고 저장을 하는 것입니다.​그렇기 때문에 가게마다자신만의 차별성을 둔 슬로건을만드는 것이 중요합니다.​​ “긍정적인 단어”​SNS 홍보는 글과 이미지, 동영상으로이루어지게 됩니다. 그러한 글 속에소비자들을 위한 긍정적인 단어가많을 수록 소비자들은 호감형으로느낍니다. 그렇기에 그런말들을글 초반부에 배치해야합니다.​무료, 서비스, 세일, 할인 등과 같이혹할 수 있는 장치를 글 초반부에넣어서 이집은 나에게 이득을 주는집으로 인식하는 것이 홍보 효과를극대화시키는 좋은 방법입니다.​ ​“효과적인 광고”​이제는 광고는 필수가 되었기에홍보에 있어서 광고하는 것은빼놓을 수 없습니다.​시공간을 초월하여서 온라인광고는소비자들에게 전달되기 때문에업체가 원하는 타겟도 잠재적인타겟도 함께 동시에 전달할 수 있습니다.​지금 시대에 맞는 가장 파급력이좋은 SNS광고 안할 수 없습니다.자체적으로 진행하기 어려운 것이현실입니다. 그렇다면 어떻게 해야할까요 ?​ ​엠케이공감애드는 전문 광고 대행사로SNS 바이럴 마케팅을 전문으로 하고있습니다. 전략부터 컨텐츠 제작 배포이후 모니터링과 관리까지 이어지고 있습니다.현재도 많은 업체들과 협력관계를 이어오는 것이성공적인 방법이였다는 것을 증명하고 있습니다.​SNS로 가게홍보방법 확실하게접목시키고 성공하고 싶으시다면망설이지마시고 엠케이공감애드에 연락주세요 친절히 상담 도와드리겠습니다.​  역사를 뒤로 갈 수 있다면 어디로 가고 싶으세요? 우리는 과거로 돌아갈 수 없어요.하지만 상상은 할 수 있어요. 현재는 폐역으로 기차가 정차하지는 않지만오래된 간이역으로 지역의 역사를 간직하고 있는 곳이 있어요.​​ ​(구)나주역은 1913년 7월 1일 호남선 개통에 따라 건축한 근대 건물이에요.약 100년의 세월을 같은 장소에서 유지하고 있는 (구)나주역은 11.3 학생독립운동의 진원지로 알려져 있어요.​​ ​1929년 10월 30일 나주역에서 기차를 타고 통학하던조선인과 일본인 학생들 간의 다툼이 그 발단이 되었고일명 “나주역 댕기머리 사건”으로 기록되고 있어요.​나주의 학생들은 일본인 학생들에게 고개를 숙이지 않았고식민지 나주의 가슴 아픈 현실을 정면으로 돌파하였습니다.​​ ​그들의 희생이 있었기에 전국으로 소문이 퍼지게 되었고대규모 학생시위가 일어나게 되었어요.이는 전국으로 퍼져 대대적인 11.3학생독립운동으로 발전하게 되었어요.이 모든 독립운동의 시작이 바로 나주에요.​​ ​나주역 안으로 들어가면 열차 시간표도 보이고 밀랍인형으로 되어있는 직원분이 있으세요.SNS 인증 사진을 남길 수 있으며 과거 나주역을 이용하면서 사용하였던 다양한 물품들을 구경할 수 있어요.​​  ​역사 안에는 옛날에 보던 영화 포스터와 간첩신고 관련 팻말이 붙어있어요.신기하죠? 간첩신고 관련 팻말은 현재와는 어울리지 않지만, 시대적 배경을 알 수 있었어요.​​ ​(구)나주역 앞에는 학생독립운동을 기념하기 위한 “기념탑”도 있으니,나주의 역사를 간이역에서 독립운동까지 연결해서 배워보는 것도 좋을 것 같아요.나주의 역사를 배우다 보면 일제 강점기 대한민국이 얼마나 힘들었는지함축적으로 알게 해준다는 장점이 있어요.​​ ​나주 남평역은 1930년 12월 간이역으로 처음 출발하여1948년 5월 보통역으로 승격하였어요.1950년 6월 25일 한국전쟁이 일어나기 전에 발생한 여순반란사건으로현재는 역사가 소실되어 1956년 7월 다시 신축된 건물이에요.그 이후로 지금까지 보존되고 있으며 2006년 12월 근대문화유산 중가치가 큰 등록문화재 제299호로 지정되었어요.​​ ​전국에서 제일 아름다운 간이역으로 알려지면서사계절 다양한 남평역의 풍경을 촬영하기 위해서사진작가분들이 오고 가고 있어요.​봄에는 100년이 넘는 아름드리 벚꽃나무가 꽃을 피우고여름이 되면 푸른 녹음이 남평역을 가득 채워요.​​ ​가을에는 철도를 사이에 두고 코스모스와 은행나무가 황금빛 길을 만들어주고겨울에는 벚나무에 눈꽃이 피면서 아름다움이 꾸준하게 이어져요,2021년은 관광객들의 사랑을 받고 있지만 과거 남평역은남평 시민들의 이동 교통수단을 책임지는 소중한 역이었어요.​​ ​남평역의 멋스러움을 되살리기 위해 레일바이크를 활성화해보려고 했지만아쉽게도 되지 못한 채 녹슨 모습으로 남아있게 되었어요.나주 남평역은 무정차 역이라 안전을 위해 선로에 들어가지 못하도록철조망으로 차단되어 있지만 내부에 조성된 철도는 관광객들이 자유롭게 이용할 수 있어요.​​ ​​앞으로 남평역의 변화된 모습을 기대해 보면서 다시 찾는 그날을 약속하면서 간이역 여행을 마무리했어요.나주 여행 비대면 여행 코스로 나주 간이역 추천드려요!​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 이문희 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​성공적인 SNS 마케팅, 페이스북 마케팅을 위한디지털 마케팅 추진 4단계 방법론 - ③​​​​디지털 마케팅 3단계 : 기술 요소 도입 단계​셋째 단계는 기술 요소 도입 단계다.마케터는 이전 단계를 통해 고객이 자사에 어떤 감정을 가지고 있고,어떤 채널을 선호하며, 고객에 응대하기 위해회사가 수립한 전략 목표를 이해하게 된다.​그 다음 단계로는 이제 디지털 마케팅을본격적으로 수행하기 위한 기술 요소의정의다.​기술 요소 도입에 대한 결정은디지털 마케팅 프레임워크에서 어떤 단계를어떤 수준으로 구현 할 것인지에 대한 것이다.​다양한 디지털미디어를 하나의 애플리케이션 안에담을 것인지 아니면 분산할 것인지,마케팅 프로그램은 어떻게 구분할 것인지 등이기술요소 정의에서 이루어져야 하는고민들이다.​디지털마케팅 프레임워크를 구현할 때추가적으로 고려할 점은 가능한 많은 고객들이기업과 브랜드가 제공하는 디지털미디어플랫폼을 이용해 타인과 소통하도록유도하는 것이다.​이를 구현하기 위해서는 무엇보다 고객이모바일을 통해 디지털미디어 플랫폼으로접속하는 과정이 직관적이고 쉬워야 한다.​이때 스마트폰이 제공하는 기능을 적절히활용할 필요가 있다.​ 이미지 출처 : DBR, https://dbr.donga.com/graphic/pop_print/gdbr_no/2155​​​ 출처 : 투이컨설팅-투이톡, https://www.youtube.com/watch?v=W8RacqvfeWk ​​​       (자료원 :  모바일 빅뱅, 김경준·이성욱·이정우 지음, 원앤원북스)​​​​ ‘까사 드 떼(CASA DE TTE)’, 우리 말로 ‘라떼의 집’이라는 이곳은 SNS 스타 견 라떼를 위해 지은 집이다. 유기견이었던 라떼를 사랑으로 품고, 행복한 매일을 꿈꾸며 집을 짓기까지의 모든 여정에 ‘가족’이라는 두 글자가 있다.화이트 컬러와 나무 소재, 패브릭, 식물 등으로 편안하게 꾸민 집에서 행복을 만끽한다는 정지인 씨와 라떼.​하얀 벽돌과 루버가 섞인 네모반듯한 외관. 흡사 어느 해안가의 절벽에 옮겨놔도 어색하지 않을 이국적인 분위기를 풍기는 이 집은 SNS 스타 견 라떼가 사는 집이다. 휴양지 어느 바닷가에 있을 법한 집을 짓고 싶었다는 집주인 정지인 씨는 바이아키건축사사무소의 이병엽 소장을 만나 집 안에서도 자연이 느껴지는 편안한 분위기의 공간을 지었다. 집주인의 바람처럼 태국 푸껫의 바이브가 느껴지는 집은 외관에서도 실내에서도 자연과 하나 됨이 느껴진다.​ 창을 많이 내고 싶다는 정지인 씨의 바람대로 이병엽 소장은 집 안 곳곳에 창을 크게 냈다. 거실 메인 통창 앞에는 벚나무를 심었는데, 햇빛이 내리쬐면 거실 바닥에 반짝반짝 나무 그림자가 드리우는 것이 멋스럽다. 소파는 잭슨카멜레온, 실링팬은 파로, 옐로 컬러 의자는 HAY, 소파 테이블은 직접 제작한 것.​ 상부장 없이 미니멀하게 꾸민 주방. 거실과 마주 보는 대면형인데, 거실 통창으로 보이는 풍경 덕분에 설거지할 때도 즐겁다. 테이블과 의자는 문러.​ 외벽에 설치한 루버 사이로 빛이 들어오는 모습이 집 안에 펼쳐졌으면 좋겠다는 집주인의 바람을 들어주기 위해 이병엽 소장은 중정이라는 해법을 내놓았다. 덕분에 리조트같이 편안하고 싱그러운 느낌이 배가됐다.​ 떼까사의 집주인인 라떼. 자신을 위해 집을 지을 정도로 사랑하는 가족을 만나 행복한 견생을 보내고 있다.저희 부부는 온천을 사랑하기 때문에 욕실이 중요했어요.욕조에 앉아서 노천탕에 있는 기분을 느끼기 위해 욕실에 창을 크게 냈죠.햇빛이 드리울 때, 혹은 별빛이 쏟아지는 욕조에 앉아 있으면하루의 피로가 싹 가신답니다.집주인이 좋아하는 또 다른 공간인 욕실. 창으로 들어오는 햇빛을 받으면서 혹은 쏟아지는 별들을 감상하면서 욕조에 앉아 있는 시간이 가장 힐링이 된다고.​ 서재와 침실, 욕실이 있는 2층. 하얀 벽체와 유리 난간 등으로 미니멀하게 꾸몄다.​ 아파트에 살 때도 서재를 꼭 만들었어야 할 만큼 책을 좋아하는 남편을 위한 2층 공간. 외부에 설치된 루버를 실내에서도 디자인 요소로 활용해 히노키 벽체를 만들었다. 소파는 마고앤로렌.​SNS 스타인 라떼가 사는 집을 직접 찾게 되어 영광이에요. - 어서 오세요. 저와 남편이 얹혀 살고 있는 라떼의 집입니다.​라떼 정말 귀엽더라고요. 저도 인스타그램에서 보고 팬이 되었는데요. 라떼와 가족이 된 사연이 궁금해요. - 어릴 때부터 부모님과 함께 반려견을 쭉 키우며 자랐어요. 그러다 성인이 되어서는 살뜰히 돌볼 시간이 부족해 키우진 못하고 임시보호만 몇 차례 했는데요. 다섯 번째로 저희 집에서 임시보호를 하게 된 아이가 라떼예요. 다른 아이들처럼 입양을 보내야 하는데, 왠지 못 보내겠더라고요. 그렇게 라떼는 저희의 가족이 되었습니다.​이 집도 라떼를 위해 지으셨다고요? - 단독주택에 대한 로망은 누구나 있잖아요. 저희도 마찬가지였어요. 이곳에 택지를 분양한다는 소식을 듣고 와서 둘러봤는데 생각보다 집을 짓는 일이 막막하더라고요. 그러다 지인이 먼저 이 동네에 집을 짓게 돼서 구경을 왔는데 분위기가 너무 좋은 거예요. 라떼도 마당이 있는 지인의 집이 정말 좋았는지 집에 갈 때가 되니까 안 가겠다고 떼를 쓰더라고요. 라떼를 위해서라도 용기를 내야겠다고 생각했어요.​그렇다 한들 건축사를 알아보는 것부터 시작해 집 짓는 일은 어느 한 가지 쉬운 일이 없잖아요.- 다행히 저는 지인이 먼저 지은 집에서 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절을 체험했기에 집을 얼마나 튼튼하고 견고하게, 따뜻하면서 시원하게 짓는 곳인지 알 수 있었어요. 만약 제가 따로 건축사를 알아봤다면 어떤 스타일의 집을 짓는지는 알 수 있지만, 단열과 방음 등 살면서 중요한 부분들은 확인이 어려웠을 텐데 말이에요. 지인 집의 설계와 건축을 맡은 분에게 저희 집도 믿고 맡길 수 있어 좀 쉬웠어요. 저희끼리는 물려받았다고 말해요. 마치 옷이나 물건을 물려주는 것처럼요.​ 2층으로 이어지는 계단. 라떼의 안전을 위해 낮고 옆이 벽으로 완전히 막힌 공간이 되도록 설계했다.​ 침실은 잠만 자는 곳이라 불필요하게 클 필요가 없다는 집주인의 의견을 반영해 침대 하나만 들여놓을 수 있는 미니멀한 사이즈의 침실을 만들었다.​ 거실 한쪽은 라떼를 그린 그림과 향기 아이템, 이국적인 초 등으로 코지하게 꾸몄다.​어떤 집을 짓고 싶다는 구체적인 계획이 있었나요? - 저는 처음부터 짓고자 하는 집의 스타일이 명확했어요. 하얀 벽돌로 지어야 하고 루버도 반드시 사용했으면 좋겠다고 생각했어요. 동남아시아 휴양지 콘셉트의 집을 짓고 싶었거든요. 실내도 마찬가지예요. 어두운 색은 싫고 무조건 화이트 컬러에 나무 소재를 믹스하고, 가죽이나 인위적인 요소를 배제한 내추럴한 느낌을 연출하고 싶었어요.​그래서 집이 리조트처럼 아늑하게 느껴지는군요. - 제가 학창 시절을 태국에서 보냈거든요. 이후에도 태국이나 동남아를 좋아해 자주 여행했고요. 동남아의 좋은 리조트에 가면 그렇게 화려하지도 않고 고급 가구가 놓여진 것도 아닌데 내추럴하면서 고급스러움이 느껴지더라고요. 집에서도 리조트처럼 계속 편안하게 머물고 싶었어요.​구체적인 계획이 있으니 집을 짓는 과정도 재미있었겠어요.- 처음에는 정말 방대한 양의 시안 사진을 모았는데, 거기서 현실적으로 실현하기 불가능할 것 같은 것과 다시 보니 별로인 것들은 뺐어요. 그렇게 모으니 제가 좋아하는 스타일이 나오더라고요. 예를 들면 제가 스크랩한 사진 중에는 박공지붕 집이 전혀 없었어요. 이렇게 추린 시안을 들고 이병엽 소장님을 만났는데, 제가 하는 말에 귀 기울여 주고 전문가 입장에서 여러 가지 안을 제시해주는 거예요. 물론 중간중간 힘든 선택을 해야 하는 경우도 있었지만, 서로 믿고 의지하면서 좋은 결과물을 만들어가는 과정이 즐거웠어요. 남들은 집 한 채 지으면 늙는다는데, 저는 또 지어보고 싶다는 생각이 들 만큼요.​라떼를 위해 짓기 시작한 집, 완공된 이후 라떼는 어떤 점을 가장 좋아하던가요? - 수영장은 설계 초반에는 없었는데, 이병엽 소장님이 라떼가 수영하는 모습을 보고 추천했어요. 산책을 다녀와서도 풍덩, 수영하다 올라와서 잠시 쉬었다가 다시 풍덩, 라떼가 가장 좋아하는 공간이죠. 저희 부부가 출근하면 라떼가 장시간 혼자 있어야 하는데요. 라떼는 배변을 밖에서 하는 것을 좋아하거든요. 중정으로 통하는 문을 열어놓으면 마당 쪽을 열어두는 것보다 안전해 라떼도, 저희 부부도 만족스러워요. 집안 바닥재도 미끄러지지 않도록 거칠고 오톨도톨한 포슬린 타일로 깔고, 계단도 낮고 폭이 좁게 만들었어요.​라떼를 위한 집이라고 하지만 집주인에게도 물론 좋은 집이겠죠? - 그럼요. 휴양지처럼 꾸미고 싶다는 저의 바람과 서재와 피트니스 룸, 차고가 꼭 있어야 한다는 남편의 로망이 모두 담긴 집이에요. 저희 집은 가족 모두가 함께할 수 있는 거실 공간을 넓게 만들고, 침실 같은 개인 공간은 작게 만들었어요. 같이 시간을 보내기에도 좋고, 따로 흩어져도 아늑하게 자신만의 시간을 즐길 수 있게요. 이 집에 이사 온 후로 라떼는 산책을 안 가고 싶어 해요. 집에 좋아하는 모든 것이 다 있으니까요. 저희 부부도 “집이 천국이다” 합니다.​ 집주인이 꿈꾸던 하얀 벽돌집. 휴양지에서 볼 법한 리조트 스타일의 집을 완성했다.집과 차고, 담장을 하나의 디자인으로 연결해  밖에서 봤을 때유기적인 느낌을 줄 수 있게 설계했어요.집주인은 외장재로 루버를 사용하고 싶어 했는데,모든 면에 루버를 적용하면 그만큼 마감해야 할 부분이 많아져요.그래서 중정으로 통하는 곳에는 루버를 설치해 집 안에 빛을 들이고,나머지 부분에는 패널을 설치해 경제성을 고려했습니다.아파트에서 살 때와 가장 크게 달라진 점은 마당 라이프를 즐기게 됐다는 것. 아침에 일어나서 커피 한 잔을 들고 나와 앉아 있거나, 소박한 밥상을 차려 자연의 분위기를 한껏 만끽하는 시간을 갖는다.​ 집 안에 놀거리, 즐길 거리를 비롯해 자연과 쉼을 만끽할 수 있어 라떼는 물론 집주인도 집돌이, 집순이가 됐다.​ 라떼의 체격을 고려해 깊이와 크기를 맞춤으로 설계한 덕분에 라떼도 집주인도 가장 만족해하는 수영장.​​​출처: 리빙센스 신짜오! 호치민 유학생, 한-아세안센터 블로그 기자단 21기 김주희입니다. 베트남에서 가장 많은 사람들이 사용하는 SNS  사이트는 바로 페이스북인데요! 전세계에서 페이스북의 가장 많이 사용하는 나라 10개 중 베트남이 7위에 올랐다고 합니다. (We are Social 2020년 1월 참고자료) 베트남내 인터넷 교류의 장이 활발한 만큼 "Made in Vietnam"판 자생 SNS 사이트에 대한 투자가 활발한데요. 이번 기사에선 베트남의 떠오르는 신생 SNS 사이트 하하로로, 가포 그리고 로투스에 대해서 소개해드리고자 합니다.   ​1. 하하로로 이미지 출처: 하하로로 홈페이지(hahalolo.vn)​하하로로는 베트남의 여행 SNS입니다.  페이스북, 인스타그램 등 다른 SNS와는 다른 하하로로만의 종합 편의시설들이 있는데, 이 편의시설들은  베트남의 기존 소셜네트워크들을 대체할 여러 매력적인 서비스를 제공하고 있습니다. 우선, 하하로로에선 페이스북과 유사한 기본적인 기능들, 즉 온라인 대화와 소통, 게시 기능, 댓글, 공유, 감정표현 등을 통해 소통, 여행 투어 구매, 호텔 룸 예약 등을 제공합니다. ​하지만 하하로로는 '여행'이라는 하나의 키워드에 집중하여 이용자들이 쉽게 여행지를 검색할 수 있도록 해주는 전문성이 있는데요. 하하로로 앱에 들어가면 '어디로 가요?(여행지)', '어떻게 가요?(교통수단)', 무엇을 먹어요?(음식)', '무엇을  사요(소비)?' 등 여행에서 꼭 필요한 정보들부터 알면 좋은 팁까지 얻을 얻을 수 있습니다.​현재 하하로로는 시범 애플리케이션 커뮤니티를 출시하여 많은 사용자들을 끌어모으고 긍정적인 반응을 얻었습니다.  빠른 가입자 수, 지속적인 투자가 이루어지고 있지만 아직은 미흡한 부분도 있는데요, 그럼에도  하하로로는 ‘메이드 인베트남(MADE IN VIETNAM)’, 베트남 자생 SNS 플랫폼 구축을  위해 계속 업그레이드 중입니다. 하하로로는 2024년 또는 2025년까지 미국 나스닥(뉴욕증권거래소) 증시에 상장하는 것과  베트남과 전 세계에서 20억 명의 이용자를 유치하겠다는 포부로도 주목받고 있습니다.  ICT뉴스에 따르면 하하로로의 응웬 반 하(Nguyen Van Ha) 총감독은 지난 2019년 1월 1일 하하로로는 공식버전을 공개한 뒤 두 달여 만에 50만 명의 가입자를 확보했다고 했습니다. ​사이트: https://www.hahalolo.com Sign In | HahaloloSign In | Hahalolowww.hahalolo.com 2. 가포 이미지 출처: 가포 홈페이지 (Gapo.vn)가포워크(gapowork.vn)는 2019년  SNS 플랫폼 가포를 만들었습니다. 가포는 기업내에서 각 부서, 팀원들 간의 연결과 효과적인 기업 문화 발전을 위한 서비스를 제공하며 이러한 서비스를  기업들에게 무료로 제공하고 있습니다. 기업에서 사용되는 다른 온라인앱들이 대부분 유료인 것을 감안했을 때 가포의 출현은 큰 주목을 받았습니다. ​가포는 ‘Make in Vietnam’ 작업 플랫폼 중 하나로 비용 경쟁 우위와 베트남 기업들의 요구를 잘 이해하고 있어 앞으로 더욱 인기를 끌 전망입니다. 특히 ‘집에서 일’이 많은 기업들이 Covid-19의 계절에 적용되는 작업 트렌드 중 하나로 자리매김하면서 더욱 주목받고 있는 앱 중 하나입니다.​기존 회사에서 근무할 때 팀 연결이 어려워 ‘집에서 일’로 전환하면 업무 의사소통이 원활하지 않았습니다. 기업이 동일한 상호작용 도구를 가지고 있지 않다면, 온라인 근무에서는 직원과 부서 간의 연결이 느슨해지고 업무 효율이 현저히 떨어지게 될 것입니다. 그러나 가포는 컴퓨터와 휴대기기 모두에서 사용이 편리하고 모든 직장과 근무 형태를 원격 근무로 함에 있어 편리합니다. 가포 팀은 사람들이 애플리케이션을 사용하는 동안 발생하는 문제 해결을 지원하고 피드백 의견을 듣기 위해 항상 24시간 대기하고 있습니다.​사이트: https://www.gapo.vn Gapo - Mạng xã hộiĐăng kí tài khoản Gapo ngay để theo dõi, chia sẻ những tin tức, nội dung giải trí và kết nối với bạn bè, người thân mỗi ngày.www.gapo.vn 3. 로투스  사진 출처: 로투스 홈페이지(Lotus.vn)로투스는 "콘텐츠는 왕이다"라는 표어를 내세우며 1,200억동의 투자 자본으로 "콘텐츠 검색 및 사용자 경험" 지향적인 SNS입니다. 로투스는 베트남 국내 기업과 개인의 자본참여로 VCCorp에 의해 투자 및 개발되었습니다. 로투스는 콘텐츠 중심의 방식으로 운영되고 발전하는 베트남에 설립된 최초의 SNS 플랫폼이며, 콘텐츠 작성자 500여 명, 30여 명, 그리고 30여 개의 주요 출처와 협력을 통해 이루어졌습니다.​로투스는 다른 SNS 사이트와는 다른 방식으로 운영됩니다. 사용자는 관심있는 사람들을 팔로우 하는 것이 아니라 관심있는 정보에 따라 '펜'으로 팔로우를 합니다. 즉, 개인이 관심있어 하는 주제에 대한 내용으로 연결되는 것이죠. 그래서 로투스의 사용자들은 비슷한 관심사를 가진 사람들끼리 서로 뭉치게 됩니다. ​로투스의 알고리즘은 AI 기술에 의해 강화되었으며, 개별 개인과 관련 개인에 맞는 콘텐츠를 제공하는 데 초점을 맞추었습니다. 로투스는 초기에 교육, 경제, 사진, 소설, 블로그, 브이로그, 라이프스타일, 엔터테인먼트, 음악, 마케팅 등 20개 분야의 컨텐츠 작성자 500여 명과 협력하여 로투스 자체에서 이러한 콘텐츠 크리에이터들의 모임 및 소셜 네트워크(Musocial Network)를 형성 수 있습니다. 로투스의 장점은 더 아름답고, 새롭고,  다양한 콘텐츠를 쉽게 만들 수 있다는 것을 내세웁니다. 특히, 로투스 사용자는 자신이 만든 콘텐츠에서 수익을 얻을 수 있습니다. 로투스에서는 사용자가 콘텐츠를 사용하고 생성하는 과정을 통해 축적할 수 있는 "콘텐츠 자체"에 기반한 "토켄(token)"이라는 가치 단위를 발행합니다. 사용자는 또한 자신의 "토켄"을  자신의 콘텐츠 홍보뿐만 아니라 다른 로투스 사용자의 (페이지)를 격려하는 데에도 사용할 수 있습니다.사이트: https://www.lotus.vn Lotus - Mạng xã hội của người ViệtLotus - Mạng xã hội của người Việtwww.lotus.vn  앞서 살펴본 "Made in Vietnam"의 베트남의 신생 SNS 플랫폼은 빠른 성장 속도와 더불어 향후 각 분야에서 베트남의 인터넷 교류의 장을 대표하게 될 것으로 전망됩니다. 이렇게 자체 시장을 개발하고 양성하는 분위기는 베트남의 기술자들에게 하나의 사업 목표일 뿐만 아니라, 지난 수십 년 동안 외국인들로 하여금 베트남이 해외자본에 주로 의존하는 "최대의 해외 투자의 장"라는 편견을 극복하게 되는 계기가 될 것입니다. 더불어 이렇게 베트남 사람들의 소셜 네트워크는 베트남인들이 창작한 콘텐츠가 보다 진정한 가치를 가지고 사람들이 교류할 수 있는 공동체를 만들 것이 될 것으로 예상합니다. ​참고자료: https://vietnamfinance.vn/lotus-gapo-hahalolo-3-mang-xa-hoi-viet-dang-duoc-chu-y-nhat-hien-nay-co-gi-dac-biet-20180504224228919.htmhttps://nhadautu.vn/nhung-mang-xa-hoi-made-in-viet-nam-dan-anh-cua-lotus-dang-hoat-dong-ra-sao-d27841.htmlhttps://thanhnien.vn/cong-nghe/trinh-lang-giai-phap-lam-viec-va-giao-tiep-noi-bo-mien-phi-gapowork-1389567.htmlhttps://nhandan.vn/thong-tin-so/ra-mat-mang-xa-hoi-lotus-voi-nhieu-ky-vong-dot-pha-371168/ ​  안녕하세요 명인입니다 :) 명인이노와 명인일렉트로닉스의소식부터 제품과 기술, 명인의 이야기까지다양한 소식을 전해주는​명인의 공식 SNS 채널을 소개합니다!​   ​명인의 공지사항, 제품소개, 파트터사의 정보 등명인의 모든 것을​요약되어 간단하게, 한 눈에 보고 싶다면명인의 인스타그램 또는 페이스북에 방문해 주세요!​​​F A C E B O O K명인 공식 페이스북 페이지  명인의 페이스북 채널에서🤍 명인의 공지와 제품의 정보를 알아가고🤍많은 사람들과 정보를 쉽게 공유하기  명인의 정보뿐만 아니라 명인의 파트너 소식까지 발 빠르게 유익한 정보를 얻을 수 있습니다! 특히, 페이스북은 바로가기 링크가 가능해더 빠르게 궁금증을 해결할 수 있답니다  ​명인 공식 페이스북 페이지에좋아요와 팔로우 부탁드립니다 👀​​  ​I N S T A G R A M명인 공식 인스타그램   명인의 제품 사진을 🧡한 번에 보고 싶고🧡어떠한 성능을 가지고 있는 지 명인 공식 인스타그램에서 더 빠르게 찾을 수 있습니다!   ​다시 한 번 체크하고 싶었던 게시글은하트💗와 북마크📄를 눌러주세요!  짠 명인의 제품을 더 편하게 볼 수 있답니다!​  또한 제품에 맞는 #해시태그로 많은 분들에게유익한 정보를 드리겠습니다~​ 명인 공식 인스타그램 게시글하트와 팔로우 부탁드립니다 👀​​  ​B L O G명인 공식 네이버 블로그  요약된 SNS 콘텐츠를 보고조금 더 자세히 알고 싶다면명인 공식 네이버 블로그에서 확인해 주세요✔ 💚 명인의 공지를 바로 바로 체크! ​💚보고 싶은 카테고리 선택하여원하는 소식과 정보 클릭!!  명인 공식 블로그 이웃추가 부탁드립니다 👀 ​  ​SNS도 보고 블로그도 봤는데 더 궁금하시다면!!​💙 명인 홈페이지 방문  MYUNGIN INNO사업영역 고객의 가치를 높이는 최적의 솔루션 구현 IT INFRA, 구축 및 컨설팅, 기술지원 서비스를 기반으로 고객의 특수한 요구 사항에 있어서도 특정 제품의 제한을 두지 않아 폭 넓고 다양한 시각으로 고객요구에 접근함으로서 고객의 환경에 맞는 최적의 제품 설계와 수정이 가능한 능력을 보유 하였습니다. INTEL, DELL Technologies, QCT, ASRock Rack, ATEN 등 다양한 글로벌 벤더와의 파트너쉽을 바탕으로 IT 시장에서의 무한한 가능성을 열어가고 있으며, 클라우드/AI 컴퓨팅, GPU 서버, KVM 스...www.itmi.co.kr MYUNGIN ELEC사업영역 고객의 가치를 높이는 최적의 솔루션 제공 명인일렉트로닉스는 정확한 요구분석 능력으로 최상의 시스템을 구현할 수 있는 노하우를 보유하고 있으며, 전산시스템 관련 모든 제품을 공급할 수 있는 종합 IT 유통망을 기반으로 각종 산업 분야에서 고객이 원하는 특화된 시스템을 성공적으로 구축해 왔습니다. 또한 고성능, 고효율 제품을 공급하기 위해 지속적으로 노력하고 있으며, 국내 뿐만 아니라 해외 제품의 소싱을 통해서 보다 다양한 제품을 국내 시장에 유통 시키는 IT 리더로서의 역할을 수행하고 있습니다. View more IT 인프라...www.mietc.co.kr 💙 mkt@itmi.co.kr 로 이메일 보내주세요  ​​🔺 나에게 딱 맞는 제품을 찾거나🔺🔺 우리 회사에 이러한 제품을 찾고 있다면 🔺 명인의 SNS를 팔로잉하여명인의 소식을 바로 바로 확인하세요!!  (속닥🤷) 앞으로 다양한 SNS에서 다양한 이벤트로여러분께 다가가는 명인이 될 거랍니다 (속닥🤷)  명인과 명인SNS에 대해 궁금한 점이 있다면​언제든지 메시지를 보내주세요 !!​​   감사합니다 :) 이미지 출처 : 픽사베이​​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 핵심 -모바일 빅뱅 - ①​​​스마트폰으로 폭발하고 있는 모바일 혁명​​인간은 본능적으로 특별한 일이 없어도계속 만나고 잡담을 한다.​끈임 없는 잡담을 통해 상호 관계를 구축하고,자신과 이해관계를 가진 다른 사람에 대한중요한 정보를 습득한다.​컴퓨터가 '두뇌'의  확장을 가져왔다면인터넷은 '관계'의 확장이라는 새로운 지평을 열었다.그리고 20세기 대표적 쌍방향 통신수단은 바로전화였다.​전화의 발명은 의사소통의 새로운 시대를 열었다.특히 21세기 스마트폰은 디지털 유목민에게필요한 물건들을 압축해 놓았다.​21세기 디지털 유목민들은 스카트폰 하나만 챙기면떠날 준비가 끝난다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​통신수단인 전화, 돈을 지불하는 신용카드와 디지털 지갑,길을 찾아주는 지도, 이메일 송수신이 필요한 PC,데이터를 저장할 수 있는 하드디스크, 심심할 때 소일거리로 필요한 게임과 음악까지 필요한 대부분이스마트폰의 기능이다.​만약 사용하다 부족한 기능이 있다면,애플리케이션을 다운받아 사용하면 된다.​이처럼 '모바일 혁명'은 스마트폰이라는 디바이스를 발화점으로 급속히 진행중이다.​사람들이 소통하고 관계 맺는 방식의 변화가스마트폰으로 인해 '모바일 혁명적 방식'으로진행되고 있다.​지난 2010년을 기점으로 스마트폰 대중화가이루어 졌으며 트위터, 페이스북 등 SNS가 급속히확산되었다.​이러한 SNS의 확산은 기업과 브랜드의 'SNS 마케팅'이라는 새로운 영역을 불러 왔다.이제는 이러한 SNS를 통해 실시간으로 전세계를대상으로한 마케팅 커뮤니케이션이 가능하고,앉아서 세계를 손바닥에 올려 놓고 보는 것이 자연스러운 일이 되었다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​컴퓨터에서 시작해 인터넷으로 연결되고,스마트폰으로 폭발하고 있는 모바일 혁명은인간의 기초적인 의사결정 구조를 변화시켰다.즉, 인간이 본능적으로 내재하고 있는 상호 관계망의 속성이 네트워크와 만나서 발생하는단순한 호기심 차원을 넘어 비즈니스 모델의근본적인 변화를 촉발해 왔다.​전통적인 매스 미디어를 쇠락했고,파워블로거와 인플루언서들을 중심으로 전 세계적인정보의 창출과 교류가 실시간으로 일어나고,이로인한 의사결정의 구조적 변화는 지금껏 인류가경험하지 못했던 새로운 빅뱅의 세계가 온 것이다.​이러한 모바일 혁명적 환경 변화를 먼저 간파하고그 토대 위에서 페이스북 마케팅,  블로그 바케팅, 유튜브 마케팅 등 각종 SNS 마케팅을 전개해야만실패 확률을 줄이고 효율성을 높일 수 있다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​ 출처 : 오씨네학교, https://www.youtube.com/watch?v=8przR9pL6Pg ​​​​        (자료원 : 모바일 빅뱅, 김경준·이성욱·이정우 지음, 원앤원북스)​​​ 독자님들 안녕하세요!<붉을 홍> 개정판이 네이버 시리즈에 오픈되었습니다!​  ​일단 소개글과 표지 먼저 보여드릴게요!​ 표지를 누르면 네이버 시리즈로 이동합니다:) 조선의 맨 밑바닥,기생 중에서도 천하디천한 창기(娼妓).가혹한 운명을 타고난 홍의 처음이 된 사내.​"원합니다.""선비님께, 합(合)을 청합니다."​누구보다 귀하다는 사내를, 천한 몸으로 취하고자 했다.어긋나고 비틀리면서도 그 사랑만은 지키고 싶었다.​*​조선의 맨 꼭대기, 사대부 중의 사대부라는 귀한 공자(公子)모든 것을 가진 사내 시헌의 전부가 된 여인.​"너도 그래주면 아니 되겠느냐?""너도 나를 좀 연모해 주면...... 아니 되느냐? 제발......"​저건 꽃이 아닌 독화(毒花)다. 알면서도 속절없이 빠져들었다.그렇게, 미친 사람처럼 지독한 사랑을 했다.​세상은 홍에게 꺾이라 한다. 기생답게, 천것답게 살라고.세상은 시헌에게 누리라 한다. 사대부답게, 귀하게 살라고.​"웃기지 마. 천한 것도 아름다울 수 있다. 추한 것도 아름다울 수 있어."​그래서 그들은 결정했다. 개 같은 운명을 깨버리자고.마침내 시작된 잔혹한 동화의 서막이었다.​​소개글 마지막에 '잔혹한 동화'라는 얘기가 나와요.<붉을 홍>은 전래동화 '콩쥐팥쥐' 속 콩쥐의 계모인 '계모 배씨'를 모티프로 한 글입니다.배홍. 우리의 여주인공의 이름이에요.​​아름다운 표지는 김스타 작가님께서 그려주셨어요.표지가 12월에 나왔는데, 그간 독자님들께 보여드리고 싶어 발을 동동 굴렀네요 ㅎㅎ​<붉을 홍>은 천한 기생 홍과 고귀한 공자 김시헌의 '운명을 전복하는' 사랑을 그리는 로맨스 시대물입니다:)총 175화, 완결까지 업데이트되었어요.짙은 감정선, 휘몰아치는 사건을 담은 장편이에요.부디 많이 사랑해 주셨으면 좋겠어요:-)​ ​4월 25일부터 5월 1일까지,'25일에는 25화 무료' 프로모션으로 총 25화 무료로 만나보실 수 있어요.50화 이상 쿠키로 결제하시면 쿠키 5개 돌려드리는 이벤트도 함께 진행됩니다:)​​​*​​<붉을 홍> 출간 기념 SNS 이벤트를 합니다.본 포스팅을 블로그, 트위터, 인스타등 SNS에 공유하신 후, 비밀댓글로 링크를 남겨주세요.​이벤트에 참여하신 분들 중 5분을 선정하여, <붉을 홍> 전편 감상하실 수 있는 네이버 쿠키 175개를 드립니다:)쿠키부자로 만들어 드리겠어요...!​이벤트는 4월 30일 마감하고, 당첨자는 5월 1일 블로그에 공지하겠습니다.많은 참여 부탁드릴게요!​네이버 시리즈 (naver.com) <붉을 홍> 바로가기​ ​​​#SNS 구독자애칭 콘테스트​[너의 애칭은!❤️]​안녕하세요~ 레일로입니다!!​드디어!!!!😲​여러분과의 더욱 활발한 소통을 위해국가철도공단 SNS 구독자 애칭을지어보고자 합니다!!​ 국가철도공단을 사랑하고 아끼는 마음​으로센스 넘치고 뜻깊은 애칭을 직접 만들어주세요!​국가철도공단 애칭으로⭐선정⭐되신 분에게는푸짐한 선물을 드립니다.🎁​​참여만 해도 추첨을 통해 선물을 보내드리는 건 안 비밀~!!많이 많이 참여해 주세요~!❤️​❤️국가철도공단 #SNS 구독자 애칭​❤️많관부~!!💁❤️​​📌응모 기간2021년 3월 15일(월) ~ 3월 21일(일)​📌당첨 발표2021년 3월 22일(월)​📌참여방법국가철도공단 공식 SNS 페이지 좋아요/친구 추가 후,댓글에 구독자 애칭과 그 의미를 적어서 올려주세요~!​​​🎉당첨자(1명) 미스터피자 하프앤하프L+홈샐러드+콜라1.25🎉추첨(10명) 버거킹 와퍼 세트​(블로그/페이스북/인스타그램 중 10명)​  ​ 출근하면서 지나가는 사람들을 세어본다. 열 명 중에 서너 명은 걸으면서도 폰을 본다. 30-40%. 서있는 사람들은 더하다. 나도 의식하지 않으면 멈추는 순간마다 폰을 꺼내드니까. 70-80%. 지하철에서는? 아마 90%.뭐 하는가 슬쩍 들여다보면 채팅, 게임, 쇼핑, 그리고 SNS.​나도 SNS를 한다. 신문물에 관심이 많아 종류별로 계정이 있다. 그나마 목적과 대상이 다 달라서 중복되는 경우는 드물다. 인스타그램은 #미라클모닝 #매일그리기 등 미션 인증용이다. 해시태그만 붙이면 관심사가 같은 사람들을 만날 수 있다. 경계가 없기에 광고용으로도 자주 이용되는 모습이다.페이스북은 친구들과의 연결고리이다. 친구 범위를 정할 수 있어 유일하게 내 사진을 올리는 곳이기도 하다. 인스타가 사진 위주라면 페이스북은 글을 전하고자 할 때 자주 선택되는 듯하다.블로그는 노트다. 어떻게 색인하고 뭘 쓰냐에 따라 목적이 달라진다. 내게는 일기장이었다가 여행 앨범도 되고 최근에는 원고지로 주로 쓰인다.온라인 카페와 깨톡도 당연히 한다. 밴드에도 가입되어 있지만 트위터와 틱톡만큼은 빠른 속도를 따라가지 못해 접었다. ​이걸 다 어떻게 관리해?라고 놀랄 만큼 많이 하지만 내게는 나름 노하우가 있다.SNS를 다 하면서도 휘둘리지 않는 법, 친구가 공개 좀 하라기에 본격적으로 써본다.​우선 일정 기준을 정해야 한다.SNS를 홍보용으로 생각하고 관리해야 한다면 모를까, 개인이라면 소통이 목적이다. 그런데 소통은 꼭 실시간이 아니어도 된다.나의 경우 휴대폰 알람은 모두 무음이거나 아예 꺼둔다. 문자조차 화면에 뜨긴 하지만 소리나 진동이 울리지 않는다. 중요한 일이라면 전화하겠지,라는 내 생각은 지금껏 틀린 적이 없다.​이렇다 보니, SNS는 내가 필요에 의해 들어갈 때 덧글 먼저 확인하고 다른 사람 소식도 본다.인스타는 미라클모닝 인증샷 올릴 때, 페이스북도 오래간만에 내 사진이 잘 나왔거나 전할 소식이 있을 때, 밴드는 영화 토론 논제 확인할 때. 온라인 카페는 좀 더 자주 들어가게 되는데 내 글에 덧글이 달렸는데 답글이 너무 늦어지면 곤란하니까 예의에 벗어나지 않게, 그리고 공유할 내용이 있을 때.깨톡은 할 일을 먼저 끝내고 한꺼번에. (아침에 눈뜨자마자 깨톡부터 본다면 미라클모닝 활동은 할 수 없다.)다른 거에 비하면 블로그는 집착 수준이라 할 수 있는데 그래도 폰으로 답글까지는 달지 않는다.​그러니까, 나의 기준은 세 가지이다.- 모든 알람은 꺼둔다.- 해당 SNS에 볼일이 있을 때에만 접속하고 짧게 소통한다.- 가급적 폰으로 이용하지는 않는다.어쩐지 무심하게 느껴지지만, 이는 노안(老眼)과도 관련이 있다.​나는 시력이 좋다. 그럴수록 노안이 빨리 온다는 말은 사실인 모양이다. 한동안 눈이 빠질 정도로 아팠다. 노안 안경을 다시 맞추려고 먼저 들른 병원에서 고칠 방법이 없다고 하였다. 세세한 것까지 신경 쓰는 예민한 성격을 버릴 수 있겠냐는 것이다. (안과 의사가 할 말은 아닌 듯하지만 완전히 틀린 것도 아니라 반박도 못하고 웃긴 사람이네, 하고 나왔었다.)​이미 일반 기준을 넘어서는 안구건조증 치료 점안액 농도를 계속 높일 수도 없는 노릇. 습관을 바꿔야 했다.- 움직이는 상태거나 어두운 데서는 폰을 보지 않는다. - 가급적 큰 화면을 선택한다. 폰 < 태블릿 < 컴퓨터 < TV. - e Book의 TTS 서비스처럼 가능하다면 듣는다. (항상 고마워요, 차근차근 민준 씨) ​모든 걸 떠나 SNS에서 벗어나는 유일한 방법은, 바쁘게 살면 된다.​화면 안을 벗어나 밖에서 바쁘게 살자. 우리는 너무 안에 빠져 있다. Photo by Daria Nepriakhina on Unsplash나는 잉크를 찍어 쓰는 펜으로 종이에 글을 쓴 다음, 내 두 손에 3차원 활동을 부여하기 위해 수동 타자기로 타자한다. 하지만 세상에서나 종이 위에서나 말이 얼마나 멀리까지 나아갈 수 있는지를 새삼 깨닫곤 한다. - 수전 마이너트+ 줄리언 반스는 컴퓨터로 글 쓰는 것을 좋아하지 않는다. 그는 이렇게 말한다. "컴퓨터로 글을 쓰면 아직 완성되지 않았는데도 다 완성된 것처럼 보인다. 나는 어느 정도의 육체노동은 반드시 필요하다고 믿는다. 소설을 쓰는 일은 조금 아득하긴 해도 전통적인 일처럼 느껴져야 한다."반면, 이언 매큐언은 이렇게 말한다. "워드 프로세싱은 좀 더 친밀감이 들고 스스로 생각한다는 느낌이 든다. 과거의 타자기는 커다랗고 무식한 기계 장애물처럼 보인다. 출력하지 않은 자료가 컴퓨터의 기억 장치 속에 보관되어 있는 것, 나는 그런 임시적인 속성이 좋다. 마치 생각한 것을 아직 말로 표현하지 않은 것 같다."나는 두 사람 모두에게 동의한다.(바버라 애버크롬비, <작가의 시작>, 책읽는수요일, p.307 아날로그와 디지털 사ㅇ​ ​디지털 역량강화는 필수입니다..세대공감! sns!이제는 모두가 SNS를 할줄 알아야하는 시대입니다.​스마트폰의 기능은 무궁무진 합니다.이른바 sns 만 잘해도 굶어죽지 않는다는 속된 말도 있습니다.그러나 실제로 스마트폰의 기능을 모두 사용하는 이용자는 드물다고 합니다.​저희 중앙이아이피 회사에서는 퇴직.전직교육 및 퇴직2년~3년전 미래설계 교육 대상자분들 교육과정에 ​2012년 부터 SNS과정을 2시간에서 4시간 정도를 꼭 진행하였습니다.증권감독원,경찰청,LH공사등에 위탁을 맡거나 노인정,노인복지관,청소년단체등에 강사파견형태로 많이 진행을 하였고 다들 반응이 좋았습니다.​요즘은 지자체 공무원분들이 업무 역량강화를 위해 강사분들을 초청하시여 과별로 하거나 30대,40대,50대등의 연령대별로 하는 경우가 늘어나고 있습니다..​​​저희 과정은 급격하게 변하는 트렌드에 맞춰 sns를 활용한 좀 더 나은 생활에 보탬이 되게 하고자 개설하게 되었으며, 이미지 위주의 교육을 통해 알아보기 쉬운 설명과 실습과 함께 실시간으로 교육이 이루어지는 랩스트리밍(교육+실습) 기법을 통하여완성도 높은 실습학습과 성취감을 이루실수 있습니다.​주된교육 대상은 아래와 같습니다. sns 관심이 있어 단기간에 쉽게 배우고자 하시는분 sns 를 이용하여  마켓팅에 적용 하실분환경과 트렌드를 파악하여 분석하여 컨텐츠를 제공하실 분소비자와 한걸음 다가서 교감을 하실분 sns 이용하여 한층 높은 신뢰도를 쌓아가실분에게 추천드리며교육과정은 특강,기초,중급,고급과정은 다음과 같습니다.      ======  기초과정 ========스마트폰 기본사용법스마트폰 사진 저장과 파일관리스마트폰을 이용한 빠른 사진촬영/편집 및 동영상 제작/편집스마트폰 앱 활용하기(건강,금융,쇼핑,뱅킹,팩스)스마트폰 사진촬영과 퀵-동영상 앨범제작스마트폰 SNS 실전(카카오톡, 카카오 스토리, 네이버 밴드, 네이버 블로그, 인스타그램, 페이스북)      ======  중급과정 ========SNS 를 통한 변화의 트렌드 알기 SNS 로 보는  소통과 이해SNS 홍보 마케팅의 이해스마트 폰 앱 활용유익한 생활 앱 ( 정보,건강, 뱅킹,팩스)카메라 촬영 기법(사진,동영상), 구도 ,분할법,사진,동영상 파일관리사진편집, 동영상제작/편집정보통신 윤리교육 소셜 마케팅트렌드무료 포토 편집 활용법카카오톡 네이버 밴드카카오 스토리페이스북 이야기인스타그램 해시태그인스타그램 인플루언서 마케팅네이버 블로그 제작과 스킨 관리네이버 광고 네이버 블로그 인플루언서 마케팅당근마켓 마케팅      ======  고급과정 ========유튜브 사진과 동영상 파일 보관유튜브 썸네일동영상편집-퀵(Quik, 키네마스터)  저작권-무료 음악,무료 그림 등유튜브 화면 구성홈 화면과 내 채널 채널아트와 채널 아이콘 넣기영상 업로드스마트폰 유튜브 크리에이터SNS 이벤트/홍보의 중요성소셜 광고와 키워드광고의 차이실습(나만의 Sns마케팅 기획시장조사내마켓 해시태그(#~), 키워드내 프로필 준비SNS 이벤트/홍보)  저희회사의 주요강사진은 윤성임,박정현,고희지,김미경,박성래 강사등 10여명 이상의 전문강사들로 고객이 원하는 시간과 장소에 맞춰서  나가시면 반응이 아주 좋습니다... http://www.jeip.co.kr/중앙이아이피은퇴,퇴직,재무설계,생애설계,창업,퇴직교육www.jeip.co.kr​​​​ ​​블로그도 소소하게 너무 재미있지만,좀 더 간편하게 일상 올리기에는 인스타만한게 없는 듯 ㅎㅎ인스타하면서도 소통하면 많이 지내고 있따.​​​​​​​​​​​​​  하루하루 울애기 사진들이 많아져서 핸드폰으로 저장해두고 보는 것도 좋지만,이렇게 인스타그램에 올리며 소소하게 기록해나가는것도 넘나 재밋는것 ㅎㅎ​아이 사진이나 기록을 하면서 육아맘들이날 소통하는게 너무 재밋는데 요즘 점점 팔로워수가 늘어나지않아서 ㅎㅎㅎ​인스타팔로워늘리기를 위해 사용해 본 SNS헬퍼!!요런게 있다니 너무 신기해서 같이 공유해보고싶었다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​https://snshelper.com/kr/pricing/instagram​​https://snshelper.com/kr​​​​​​​SNS헬퍼 메인사이트에 들어가게 되면 보이는 메인화면!인스타그램 말고도 여러 사이트들에 서비스 지원하는게 있었다.​먼저 회원가입을 하고, 인스타그램에 들어가면 서비스를 선택할 수 있다.​​​​​​​​​​​​​​ 일단 처음이라 계정팔로워늘리기를 선택하고내 아이디 입력 후, 팔로워수 수량을 입력하면 끝!​엄청 간단해서 ㅎㅎ 너무나 쉽게할 수 있었다.​1,000명으로 선택해보았다 :)​​​​​​​​​​​​​​  신청하자마자 오분도 안되서 팔로워 급증!!! ㅋㅋㅋㅋ너무 신기한것 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​  눈깜작할새 백명증가이렇게 빠르게 서비스가 되나니,혹시 사기가 아닐까 걱정이 들만했지만눈으로 바로 팔로워수가 급증하는게 보이니 너무나 안심스러웠다.​SNS헬퍼는 글로벌 SNS 셀프마케팅서비스로 다른 사이트보다 오래되기도 하고이렇게 내눈으로 보니, 서비스도 빠르게 진행되서 너무나 믿음직스러웠다 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​ 결론적으로는 어제부터 쭉 서비스진행된걸 보니​​1345명 -> 2172명으로 증가 되었다.​​그런데 1000명을 증가했는데, 나처럼 이탈이 되는 경우가 있다고 한다.이럴때는 한달안에 언제든지 AS진행이 무료로 가능하다고 하니당황하지말고 바로 AS신청하면 바로 원상복구된다 :)​혹시 30일이 지나서, 복구하고싶다면 저렴하게 복구가능하다고 하니!걱정마세요  :)​​​​​​​​​​  인스타그램 소통하다보면 팔로워수 은근 신경쓰인든데요렇게 싶게 인스타팔로워수 늘리기도 할 수있어서 편하고 너무 좋았다 :)​​​​​​​​​​​​ 울애기 일기 쓰면서 육아소통하기에 좋은 인스타그램​인스타그램 팔로워 늘리고 싶으시면 SNS헬퍼 한번 사용해보셔용 :)​​​​​​​​​ SNS에서 많이 사용하고 있는 카드뉴스, 홍보배너 이미지를 만들어볼께요쉽고 간단하지만 은근히 유용하게 사용할 수 있으니 포토샵을 배우고 계신분이라면 따라해보시길 추천드려요배경색 만들기, 그라데이션, 폰트쓰기, 그림자 만들기 효과 등 다양한 포토샵 기능을 복습하실 수 있어요.아래 내용만 완벽 마스터하신다면 포토샵 전문가 🤩 혹시, 내용이 어려워서 망설이고 계신분이 있다면,원본 PSD 보내드릴께요!필요하신분들은 댓글 남겨주세요 :)​​1. 포토샵에서 새창 열고, 사이즈를 맞춥니다.보통 SNS 는 정사각형 위주로 사용하고 있어, 1080x1080 을 많이 사용하고 있지요? ​​2. 사각형 도구를 선택하고 사이즈에 맞게 사각형을 그린 후, 그라데이션 효과를 사용합니다. 각도는 90도, 위에는 #7de597 색상을 설정하고, 밑에는 #3bd7bb 컬러값으로 맞춥니다. ​​3. 원형 도구를 선택 후 동그라미를 그려준 후 아래 이미지와 같이 점점 투명해지는 그라데이션으로 만들어주세요!여러각도, 사이즈를 변형하여 위치를 조절해줍니다. ​​4. 문자 도구 선택하여 타이틀과 서브타이틀을 입력해주세요! 저는 메인타이틀은 "로드샵 신규입점" 서브타이틀로는 "특가 프로모셥" 이라고 적어줬어요글자에 자연스러우면서도 가독성을 주기 위해 그림자 효과를 넣어줍니다. 경우데 따라 획(두께)를 넣어줘도 좋아요!! ​5. 도형도구로 라운드 사각형을 만들고 글씨를 써서 버튼을 만들어줍니다. 버튼에 그라데이션을 넣으면 입체적인 버튼으로 보이겠죠?! 색상까지 넣어주는 센스도 필요해요 ✌짠! 그럼 커버 완성 되었어요 :)  ​​6. 이번에는 컨텐츠를 만들어볼께요!실제로 내용이 들어가는 곳이라, 배너만 필요하신 분들은 안따라 오셔도됩니동!새창 혹은 대지를 새로 만든 후 사각형도구로 대지에 맞게 그린 후 그라데이션으로 채워주세요(위에 적용한 방법으로 한번 더 복습) ​​7. 문자도구 선택, 글자를 써주세요!제가 자주사용하는 폰트는 Noto Sans, 나눔고딕, 나눔스퀘어, G마켓, S코어 등이 있구요. 최근에는 넥슨 폰트도 자주 애용하고 있어요. 폰트는 주기적으로 검색해서 업데이트 하는것이 좋아요 🧡 ​​8. 글자에 그림자 효과도 적절히 해주세요그림자 효과는 아래 이미지에서 보시고, 만든 스타일에 따라 조절해주시면됩니다.이것저것 요것저것 막막 눌러보고 적용해봐야지 실력이 늘어유! 🤟 ​​9. 둥근 사각형 도구로 이미지(상품)에 맞게 사이즈 지정후 이미지를 올려주세요. Alt 키를 누르고 레이어와 레이어 사이를 클릭하면 위에 있는 레이어가 아래 레이어로 쏙 들어가게 되는 마스크 기능을 사용할 수 있습니다. ​​10. 오른쪽에도  똑같이 이미지(상품)를 추가하고, 간격을 알맞게 배치하여 정렬합니다. ​​11. 상품정보와 가격을 문자도구 선택 후 작성하여 줍니다.tip) 영문 또는 숫자는 한글보다 영문폰트가 더 깔끔하고 예쁘게 나옵니다. ​​짜잔! 완성된 이미지 입니다. 잘 따라 오셨나요?혹시 어려워서 중간에 헤매다가 포기하셨나요? 😭어렵더라도 이렇게 저렇게 여러번 반복해야만 실력이 늘어납니다!​ 혹시, 내용이 어려워서 망설이고 계신분이 있다면,원본 PSD 보내드릴께요!제발 포기하지마시고, 필요하신분들은 댓글 남겨주세요 :)​SNS 배너만들기 또는 마케팅에 필요한포토샵 기능을 더 상세히 알고 싶다면전자책으로 배워보는 것도 추천드립니다.​https://kmong.com/gig/271188 SNS 마케팅에 필요한 포토샵 필수기능 10가지를 알려 드립니다. | 10000원부터 시작 가능한 총 평점 5점의 취업·투잡, 전자책·노하우, 직무 스킬업 서비스 | 프리랜서마켓 No. 1 크몽26개 총 작업 개수 완료한 총 평점 5점인 정직한플라워의 취업·투잡, 전자책·노하우, 직무 스킬업 서비스를 17개의 리뷰와 함께 확인해 보세요. 취업·투잡, 전자책·노하우, 직무 스킬업 제공 등 10000원부터 시작 가능한 서비스kmong.com PDF 파일의 전자책은 핸드폰, PC 에서 볼 수 있습니다.포토샵 작업하면서 옆에 띄워놓고 차근차근 따라하면 👍👍​​저는 Adobe Photoshop 2021을 사용하여 제작했습니다.​​  상세페이지, 이벤트, 기획전, 카드뉴스, 썸네일 등디자인 의뢰가 필요하시면 아래 링크를 통해 신청해주시면됩니다.​상담 후 결제가능하니, 편하게 문의해주세요!​ 디자인 의뢰 하고 싶으세요?https://kmong.com/gig/285593 합리적인 가격에 만족스러운 디자인으로 보답해 드립니다. | 10000원부터 시작 가능한 총 평점 5점의 디자인, 상세·이벤트 페이지, 상세·이벤트 페이지 서비스 | 프리랜서마켓 No. 1 크몽6개 총 작업 개수 완료한 총 평점 5점인 정직한플라워의 디자인, 상세·이벤트 페이지, 상세·이벤트 페이지 서비스를 6개의 리뷰와 함께 확인해 보세요. 디자인, 상세·이벤트 페이지, 상세·이벤트 페이지 제공 등 10000원부터 시작 가능한 서비스kmong.com ​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 핵심 -모바일 빅뱅 - ③​​​모바일 혁명 시대 기업의7가지 성공법칙​​③ 성공법칙 - 3가치사슬 전체를 모바일 관점에서 재정의하라​기업은 '투입-산출'의 모델이다.인전 또는 물적자원을 투입해 내부 프로세스를 거쳐가치를 창출하고, 이 가치를 고객에게 전달해현금을 유입시킨다.​즉 자원을 투입하고 가치를 산출하는블랙박스가 바로 기업이다.​가치사슬은 투입,산출하는 과정을 고리처럼연결하는 프로세스 집합을 의미한다.​가치사슬은 20세기에 2번의 혁명적 변화를 겪었다.1920년대 포드의 컨베이어 시스템 도입이 첫 번째로,19세기까지 수공업의 연속 작업 수준이었던 공장을분업체계로 획기적인 변화를 가져 왔고 효율성울대폭 증가시켰다.​끊임없이 흘러가는 컨베이어 벨트 위의 제품생산 과정을지속하기 위해서는 가치사슬 자체가 '흐름(Flow)'의관점에서 재정의되어야 했다.​원재료를 조달하고, 인력을 재배치하고,제품을 생산하고, 품질을 검사하고, 포장해서 배송하는전 과정을 쉬지 않고 흘러가기 위해서는 기존 수공업적인 장인들의 집합소 개념의 공장을근본적으로 변화시켜야 했고, 이는 가치 사슬의근본적인 재편을 가져왔다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​1980년대 후반부터 보급된 프로세스개선(BPR:Business Process Reengineering)은 컴퓨터와데이터 통신기술 발달을 기업 내부의 가치 사슬에접목시킨 결과물이었다.​과거물리적으로 흘러가던 프로세스를 IT기술을 적용,효율화할 수 있는 방법을 찾아 적용시켰다.정보기술은 과거 불가능했던 프로세스 효율화를가능하게 했다. 특히 시공간의 한계를 넘어 프로세스를재배치할 수 있다는 점에서 BPR은 효율성 제고에서획기적인 결과를 가져왔다.​BPR의 대표적인 사례가 콜센터다.미국항공사에 걸려온 문의전화를 인도에 있는 콜센터직원이 응대하고, 뉴옥 카드사에 접수되는 분실신고를 인도에 있는 콘센터에서 처리하고 있다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​모바일 혁명은 가치 사슬 재배치의 3번째분기점이 될 것이다.​모바일 빅뱅의 흐름에 적극 대응하는 것,그것이 SNS 마케팅, 페이스북 마케팅을성공할 수 있는 기본 토대를 구축하는 것이다. ​모바일 혁명은 이제 공간적인 제약까지 없애버린다.전 세계 언제 어디서나 사람들은 예전의 수퍼컴퓨터수준의 연산능력을 가진 스마트폰과 아이패드를 활용,업무처리를 하고, 정보를 공유 및 처리한다.일련의 마케팅 활동들 역시 시공간의 제한 없이언제 어디서든 고객과 소비자와 소통하며 실행할 수 있는 SNS 마케팅의 시대,페이스북 마케팅의 시대를 열어주었다.​이런 변화에 맞는 획기적인 가치 사슬의연계성과 스피드 증가시켜야 한다.​ 이미지 출처 : 팍사베이​​​​④ 성공법칙 - 4객개 약진이 아니라 전사적 방향으로 설정하라​시장 전체의 변화는 한 방향으로 흘러가고 있으니,이때 기업이 해야 할 인은 변화의 흐름에서조금 더 빨리 노를 저어나가거나, 기업의 효율화를 위해 조금 더 몸집을 줄여속도 확보를 꾀하는 것이다.​브리태니커, 폴라로이드 등도 변화의 시기에생산성 개선과 기업 효율화를 위해 노력했다.그런데 왜 이들 기업은 성공하지 못했을까?​그들이 겪었던 변화의 시기는 시장 전체를 새로운 논리로 뒤바꾸어 놓은혁명적 변화가 일어나는 상황에서 과거의 방식으로위기를 넘으려 할수록 상처는 더 깊어질 뿐임을인지하지 못했던 것이다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​천천히 흐르던 강줄기의  끝에서 폭포를 만났는데,이제껏 했던 것처럼 노를 다른 형태로 저어보지만위기를 벗어날 수 없는 것과 같은 이치다.​모바일 혁명은 기술적 기반을 변화시키고,나아가 사회문화적 전반에 영향을 미치는환경 변화이기 때문에 단발적, 전술적 지원의대응이 아니라 전사적, 전략적 대처가필요하다.​모바일 빅뱅에 대한 전사적인 대처,전략적인 대처는 성공적인 SNS 마케팅과페이스북 마케팅의 전제 조건이라 하겠다. ​ 이미지 출처 : 픽사베이​​ 출처 : 체인지 그라운드, https://www.youtube.com/watch?v=9Bi6_eoHAto ​​    (자료원 : 모바일 빅뱅, 김경준·이성욱·이정우 지음, 원앤원북스)​​​ 📣📣부산국제교류재단에서 어린이 SNS기자단을 모집합니다.​부산국제교류재단 어린이 SNS 기자단에 지원하면국제교류 관련 기관 탐방과 행사에 참여해 기사도 쓰고 동영상도 만드는 활동을 하게 되는데요.국제교류 경험도 쌓고, 콘텐츠 제작 능력도 기를 수 있는 멋진 기회랍니다!​부산 소재 초등학교에 재학 중인5~6학년 학생이라면 누구나 지원하실 수 있고요.일반 기자단 16명, 방송반 4명을 모집한다고 하니관심있는 친구들의 많은 지원바랍니다 :)  ​모집 공고 및 지원서 첨부파일(붙임 1) 2021 BFIC 어린이 SNS 기자단 모집연장공고.pdf파일 다운로드 첨부파일2021 BFIC 어린이 SNS 기자단 지원서.hwp파일 다운로드 ​모집 개요▶모집기간: 2021. 7. 1.(목) ~ 8. 2.(월) *결과발표: 8. 6.(금)▶모집대상: 부산 소재 초등학교 5~6학년 학생 20명(일반 기자단 16명 / 방송반 4명)▶신청방법: 신청서 작성 후 이메일 제출-일반 기자단의 경우, 신청서 작성해 제출-방송반의 경우 신청서와 함께 자유주제로 2분 내외 자기소개 영상 제출제출처: jlml9198@bfic.kr​▶활동기간: 2021년 8월 ~ 11월▶활동내용: 기사(글, 사진) 작성 및 동영상 제작 월상세내용8월발대식 & 주한외국공관과의 만남 (8. 11. 예정)9월국제 NGO 단체와의 만남[유엔협회 세계연맹(WFUNA)]10월제16회 부산세계시민축제 [세계인과 함께하는 ‘어울마당’]11월IT, 4차 산업 혁명의 리더_전현직 멘토 강의12월해단식&우수자 시상식 ​관련문의: 051-711-6843 (부산국제교류재단)​​  4개월 동안 국제교류와 관련한다양한 경험을 쌓을 수 있는 기회인데요!​국제교류에 관심있는 부산교육친구들의많은 관심과 지원 바랍니다 :)​ #집밥스타그램 #sktrueinn #SKT #밀링 #요리스타그램 #mealing ​​‘#요리스타그램, #집밥스타그램’​워라밸 추구, 코로나19, 1인 가정의 증가···.세상의 변화는 우리를 ‘집’으로 불러들였다. 이제 많은 사람들이 인테리어에 관심을 갖거나 홈트레이닝을 즐기고 재택근무를 하는 등 보금자리인 집 안에서 점점 더 많은 시간을 보내고 중요한 활동들을 한다.​집밥과 요리에 대한 관심도 이러한 맥락으로 볼 수 있다. 우리는 SNS 속에서 쉽게 사람들이 요리를 하고 이를 사진으로 담아 올리며, 관련된 소통을 활발하게 하는 모습을 발견할 수 있다.​이수빈 대표와 황수진 코파운더는 이렇게 기존 SNS의 한 부분을 차지하는 ‘집밥, 요리’에 관한 소통을 별도의 서비스 플랫폼으로 가져와 더 쉽고 활발한 커뮤니케이션의 장을 열어주고 여기에 커머스까지 녹여내고자 한다. 바로 ‘밀링(mealing)’ 플랫폼을 통해서.​​​​[나와 너, 우리가 만드는 신개념 ‘집밥 룩북’]​이수빈 대표, 황수진 코파운더는 소위 ‘MZ세대’다. 황수진 COO는 요즘의 집밥은 ‘SNS 감성’이 듬뿍 담겨 있다고 설명했다.​ “이전에는 요리 매거진, 잡지, 포털 사이트 요리 채널 등에서 자세한 레시피와 함께 집밥에 대한 정보 제공과 커뮤니케이션이 이루어졌다면, 이제는 많은 사람들이 ‘감성적인 집밥 사진’으로 집밥 메뉴와 레시피, 플레이팅에 대해 소통합니다. 단순히 맛있는 요리를 넘어서 예쁜 플레이팅 그리고 예쁜 식기에 대한 정보까지 나누는 것이지요. 마치 나만의 요리 룩북을 만들 듯이 말입니다.”​기존 SNS 플랫폼 내에서 활동하고 있는 이들에게 ‘그들만의, 그들만을 위한’ 플랫폼을 선사한 것이 바로 ‘밀링’이다.​​​​[‘요리스타그램’, ‘집밥스타그램’을 둘러싼 니즈를 ‘밀링’ 안으로!]​밀링은 베타 서비스 출시 전 꼼꼼한 시장 분석과 설문, 인터뷰를 거쳤다. 기존 SNS 분석을 통해 사람들이 단순히 맛있어 보이는 음식 혹은 밀키트 게시물보다 자연스러운 타인의 집밥 게시물을 공유하거나 저장하는 비중이 높다는 것을 파악하였고, 이에 레시피나 그릇 등의 정보를 추가했더니 공유와 저장 수가 더욱 늘어났다는 것까지 찝었다.​인터뷰를 통해서는 사람들의 구체적인 니즈를 파악했다. 바로 레시피만큼 ‘플레이팅 팁’을 원한다는 것.​“오늘의 집과 같은 인테리어 플랫폼이나 스타일쉐어와 같은 패션 코디 플랫폼, 그리고 저희 밀링은 공통점이 있습니다. 바로 각각 하나하나의 아이템이 아닌 ‘조화’를 이루는 사진이나 게시물을 보고 ‘그대로 따라하고 싶은’ 니즈를 충족시켜 드린다는 것입니다.”​밀링은 진심이 담긴 활발한 집밥 소통 커뮤니티에 가장 집중하면서도, 집밥 요리나 플레이팅에 사용된 제품들을 광고 혹은 판매까지 할 수 있도록 서비스를 구현하였다.​“특별하고 새로운 기능은 아니지만, 모두가 필요로 하던 부분을 똑 떼어내어 특화한 것으로 보시면 좋을 것 같아요. ‘집밥스타그램’, ‘요리스타그램’으로 소통하던 와중에 관련 분야에서 영향력 있는 인플루언서들이 애용하는 용품들을 소개하거나 판매하는 그들의 장을 본격적으로 만들어 드린 것이지요.”​​​​[‘집밥’계의 ‘오늘의집’을 향해]​황수진 COO는 “밀링을 ‘집밥’계의 ‘오늘의집’과 같은 서비스로 만들고 싶다”고 포부를 밝혔다. “음식, 요리와 관련한 온라인 시장의 크기는 지속적으로 커지고 있습니다. 저희 밀링은 SK True Innovation 프로그램 등에 참여하면서 양질의 멘토링과 지원으로 서비스의 방향성을 빠르게 확립하였고, 마케팅 및 PR, 서비스의 고도화 등에서도 실질적인 도움을 받아 끊임없이 성장하고 있습니다. 저희 밀링(mealing)은 유저들이 서로 공유하는 정보로 더 쉽게 좋은 ‘집밥 요리와 플레이팅’ 선택을 할 수 있도록 도와드리고 싶습니다.”​“인테리어에 어려움을 겪던 사람들이 ‘오늘의집’을 보며 훨씬 손 쉽게 자신의 공간을 꾸미게 되었듯, 플레이팅에 자신이 없어 집밥 요리에 자신감과 흥미를 잃었던 많은 분들을 주방과 식탁 앞으로 즐겁게 불러드리는 밀링이 되겠습니다. 지켜봐주세요!”​  식탁 위 ‘오늘의 집’을 꿈꾸는 요리 SNS ‘밀링(mealing)’  ‘#요리스타그램, #집밥스타그램’ 워라밸 추구, 코로나19, 1인 가정의 증가···. 세상의 변화는 우리를 ‘집’으로 불러들였다. 이제 많은 사람들이 인테리어에 관심을 갖거나 홈트레이닝을 즐기고 재택근무를 하는 등 보금자리인 집 안에서 점점 더 많은 시간을 보내고www.venturesquare.net ​ ​ ​안녕하세요!셀리턴 앰버서더 1기 감성여우입니다 ^^​요즘 셀리턴 웨어로즈와 매일매일 함께 하니몸이 따스해져서 넘나 좋은데요~!더운 여름날에도 어김없이저를 위한 시간을 보낸다죠!​이번 여름을 겨냥해셀리턴에서 SNS 이벤트를 진행한다는따끈따끈한 소식을 듣고,어떻게 참여하는지 한번 알아보았어요!​오호! 참여하는 분들을 추첨해스타벅스 아이스 아메리카노를 준다는데요~시원하게 먹을 수 있는 시간이 될 듯합니다!아~ 마시고 싶다~~~~ ^^​그래서 저도 바로 참여를 했지요 호호호~정답은 긴장감을 위해 블러처리를 했지만들어가보시면 많은 분들이 알려주시고 계시네요!어렵지 않아요!!!​​​​​ ​이번 셀퀴즈 이벤트는6월 9일(수) 부터6월 30일(수)까지 진행하는데요~​셀리턴 공식 인스타그램 계정을 팔로우 한 후에빈 공간으로 되어 있는 단어를 맞추면 되는 거예요!댓글에는 퀴즈 정답과친구 1명을 태그 하면 되죠~​총 10명에게 스타벅스 아이스 아메리카노를 쏜다고 하니!이보다 더 좋을 수가 있을까용! ^^저도 무조건 참여 준비 완료!!!​​​​​ ​정답은 말이죠~~~!!!너무 쉬워서 알려드리기가 민망~ 합니다!ㅎㅎㅎ그래도 모르시겠다면 힌트를 드릴게요~​​첫 번째!​초록색 검색창에셀리턴을 검색하고비어있는 2칸을 채워보세요~아~ 글자가 보입니다! 보여~ ^^​​그리고 두 번째 힌트!​셀리턴에서 나오는 제품 중에 LED로스킨케어도 하고 넥케어,두피케어까지 할 수 있잖아요!​LED 효과 저도 체험해보고 싶네요 ^^호호~~~ :) 눈치채셨나요? ㅎㅎ이런! 센스쟁이!!!​​​​​ ​다음에는 LED 넥케어를 사용해 보고 싶은데요~요즘 목 주름이 너무 많이 생겨서거울 볼 때마다 좀 우울하거든요 ㅠ.ㅠ제대로 사용해 보기 전에맛보기로 체험해볼 수 있는 기회가 어디 없을까요?​네네! 있답니다! 히히 ^^​셀리턴 팝업 이벤트가 진행 예정인데요~힐링 되는 공간에서 다양한 제품들을쉽게 다가갈 수 있으면서,편안하게 만날 수 있는 기회가 생겼는데요~​보통 백화점이나 쇼룸에 가야 체험할 수 있잖아요!하지만 이번에는 서울 북촌 서이갤러리에서제품을 직접 만나보면서 SNS 이벤트에 참여하면다양한 선물과 함께 뷰티카운셀링까지받을 수 있답니다 ^^​그래서 저도 한번 참여해보려고요!!!결혼 전에 사진 찍으러 많이 다녔던 북촌을혼자서 다시 가보다니~~~벌써부터 설렙니다 :)​​​​​  ​6월 30일 수요일 13시 ~ 18시까지!잠시 여행 가는 기분으로 나와서셀리턴 제품도 보고오랜만에 힐링타임 즐기고 와야겠네요!​카메라 들고 이곳저곳 출사다녀오는 것도 좋을 것 같고 말이죠~맛있는 것도 먹고 오랜만에 세상 구경제대로 하고 와야겠네요 ㅎㅎㅎ이런 날이 날마다 오는 게 아니라지요!​셀리턴 SNS 이벤트 셀퀴즈에 참여해서스타벅스 커피도 마실 수 있는 기회도 만들고,북촌 서이갤러리에서도 다녀와야겠어요~ ^^​​​​​​​​ ​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅 적응을 위한마케터의 실천 전략​​마음에 없는 소리,임기웅변식 콘텐츠 포스팅은 절대 금물​SNS 마케팅을, 특히 페이스북 마케팅을 실행하려는 사람들이꼭 잊지 말아야 할 것이 있다.​SNS, 페이스북 역시 우리에게 익숙한 사회와 별반 다르지 않다는 것.인테넷과 온라인 공간을 현실과 가상의 공간으로 나누지 말고현실 공간의 논리적, 감정적 확장이라고 생각해야 하라는 것이다.​현실 세계에서 친구 1명을 사귀기 위해 우리는 얼마나 많이 만나고,대화하고, 소식을 주고 받아야 하는지를 생각해 보라.그런데 소셜 미디어라는 인터넷 가상의 공간에서 한 달에 '1천명과 친구 맺기'가 과연 정상이라고 볼 수 있는가?​정말 유명인이거나 연예계의 아이돌이거나 이런 특수한 케이스가 아닌 이상 그런 비정상적인 관계망에 혹해서'진짜 친구'를 소외시키거나 실망시키지 말아야 한다.​또한 중요한 가이드 한 가지 더.SNS 마케팅 또는 페이스북 마케팅의 실행에 있어명심해야 할 것은 페이스북을 비롯한 SNS 네트워크 공간은로그(기록)와 카피(복사)가 지배하는 곳이라는 것!​말은 흘러가서 잊혀지고 매스미디어의 현란한 이미지 광고는사람들의 기억을 왜속시킬 수 있겠지만, 글은 남아서 검색되고인용되며 전파될 것이다.​임기웅변으로 마음에 없는 소리를 하면,기업이나 브랜드, 그리고 마케터는 잊기 쉬워도 고객은 잊지 않고 후속 처리를 기다린다는 것이다.​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅 실천전략 -① 들어라(또는 읽어라)​말하기 전에 듣고, 쓰기 전에 읽어라!기업이나 브랜드 그리고 마케터의 이야기는 나중이다.​'많은 팔로우 부탁 합니다''저 한테 친구 신청하세요''저를 팔로우하면 선물을 드려요'.....이런 말을 남길 시간과 에너지가 있다면 그 시간과 에너지를 활용해서 사소한 일상과 경험을이야기해 주는 사람들을 찾아 열심히 들어라.​열심히 듣다 보면 사람들이 원하는 게 보인다.무엇을 어떤 이유로 좋아하거나 싫어하는지 확인하다 보면작지만 소중한 꺠달음을 얻을 수 있다.​사람들의 이야기를 가장 빠르고 쉽고 편하게 직접 들을 수 있는 공간이 생겼다.​듣기만 잘해도 현재의 문제점을 파악하고,개선할 수 있는 아이디어를 얻을 수 있다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅 실천 전략 -② 믿을 만해져라(신뢰를 쌓아라)​SNS 공간에서는 진실함과 투명함이 가장 큰 무기다.여론 조작이 단기간에는 도움이 될지몰라도길게 보면 독이되고 역풍으로 더 큰 곤란을 겪게 된다.​신뢰를 쌓는 방법은 의외로 쉽다.바로 '인증된 참여'를 하면 된다.회사 직원이면 직원임을 밝히고 활동하면 된다.임원이나 마케터도 마찬가지다.다만 그들도 직장인이기 이전에 한 인간이고,고객과 별로 다를 것 없는 히노애락애오욕의 '7정'을 가진인간이라는 것을 기업이나 브랜드 문화와 가치에 영향을 주지 않는 선에서 보이고 소통하면 된다.​각자의 취미, 여행 등 일상을 공유하고 개인적으로SNS 네트워크를 사용하며 애사심을 노출하는 정도로충분하다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅 실천 전략 -③ 꾸준해라​기업이나 브랜드 사이트(홈페이지), 공식 블로그, SNS 계정를지속적으로 운영하는 것은 쉽지 않은 일이다.​하지만 고객은 방치된 홈페이지나 블로그, SNS 계정을이해해주지 않는다. ​개점휴업으로 남겨 놓을 바에는 아예 운영 안 하는 게 낫다.일단 운영을 시작했으면 꾸준히 사용해야 한다.​그러기 위해서는 담당자에게만 모든 것을 맡기는 방식은 금물.회사 사람들끼리 개인사용, 그룹사용에 대한 브랜드 구축 가이드를 만들어 전 사원이 사용하고 활동하도록 하는 것이효과적이다.​일상적인 활동은 단일 계정이 아니라 회사 직원임을 밝히고각자의 계정으로 활동하는 것이 친근하다.​기업의 공식 계정을 통하지 않은 어떤 의견이나 발언도한 개인의 생각이고 감정일 뿐이라는 것을 명확히 하면예상치 못한 불미스러운 사안에도 대처하기 쉬어진다.​직원들의 활동 정보를 1주일에 한 두번, 적어도 한 달에 한두 번 정도크고 작은 이슈를 정리하여 기업 공식 계정을 통해 업데이트 하면운영에 대한 부담도 덜고 내용도 다양하고 풍부하며 고객들에게도 발빠르게 대응할 수 있다.​ 이미지출처 : 픽사베이​​​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅 실천 전략 -④ 공손해라​다른 사람이 잘하면 칭찬하고,참여나 지원에 고마워하는 것을 게을리 하면 안 된다.​좋은 일이 있을 때 축하하고,나쁜 일이 있을 때 걱정하고 도움을 줄 수 있는 방법을찾아 주는 것은 사용자에게 크게 어필한다.​다른 사람이 작성한 좋은 콘텐츠를 링크로 공유하고 리트윗,리쉐어를 통해 크게 알려 트래픽을 줘라.​콘텐츠 제작자가 고마워하면 오히려 좋은 콘텐츠 덕에많이 배웠다고 유무형의 보상을 고려하라.해당 기업의 제품이나 서비스면 적당하다.​좋은 아이디어를 제안하는 사용자와이성적인 비판을 하는 사용자를 노출시키고 고무시키며감동시켜 롤모델로 만들어라.​그들의 도움으로 기업이 브랜드가 성장하고 있다고공을 고객에게 돌려라.​고객들의 기대에 부응하기 위해 주어진 자원과 시간 안에서최선을 다하고 있음을 알리고 보여 주면 신뢰를 얻을 것이다.​​ 출처 : 혜님TV, https://www.youtube.com/watch?v=bV0krbCHo9Q ​​          (자료원 : 페이스북 이펙트, 이준구 지음, 아라크네) ​ ​​​​​ 한국철도기술연구원유튜브 구독하고 네이버 블로그 이웃추가하고 선물 득템하기!  ​참여방법​하나,  한국철도기술연구원 SNS 친구맺기    : 한국철도기술연구원 유튜브 구독이나, 네이버 블로그에 이웃추가를 해주세요​둘, 개인 sns에 철도연 유튜브와 블로그 알리기: 철도연 유튜브와 블로그 중 가장 마음에 드는 기사의 URL을 공유하거나, 철도연 SNS 친구 이벤트 URL을 개인SNS에 공유해주세요​셋, 마지막으로 공유한 URL 주소나 링크를 캡처한 뒤에 아래에 비밀댓글로 남겨주세요^^  참여기간은 4월 19일(월) ~ 4월 27일(화)​​입니다.​추첨을 통해 선물을 드립니다. 선물은 열차조립과학키트와 철도과학도서입니다.​발표는 4월 28일(수)(내부 사정에 따라 발표 일정이 다소 변경될 수 있습니다)​철도연 유튜브https://www.youtube.com/channel/UCiH0K079Dd2hpuOyRdTgLrQ​철도연 네이버블로그https://blog.naver.com/krriblog​많이많이 참여해주세요!!!  ​ ​요리보아도죠리보아도어여쁜 벚꽃 계란말이 만들어봤어요 #꽃계란말이벚꽃 계란말이 만드는법 SNS 핫한 김민경 계란말이 피크닉 도시락반찬으로도간단하게 예쁜 요리 만들기로기분전환도 되고즐거운 계란말이인것 같아요계란말이에 자신있는 미니멀쿡에게도살짝 난이도가 있는벚꽃 계란말이예쁘게 만드는 비법은바로바로 약불에천천히 천천히 차분하게 만들어야 한다는것! 이제 1포인트 랍니다그 밖에 예쁘게 만드는 몇가지 주의점도알려드릴께요!​ 단면도 너무 이뿌죠식욕이 팡팡 솟아올라요 벚꽃 놀이 봄소풍 도시락반찬으로 쏙쏙쏙 담아도 정말 예쁠 것 같아요 벚꽃 계란말이 만드는법 SNS 핫한 김민경 계란말이 ​​🌸🌸🌸🌸🌸 벚꽃계란말이 도시락반찬재료달걀 7개분홍소세지(또는 분홍 햄)쪽파소금식용유​준비물사각팬꽃모양 쿠키틀​​  분홍소세지나 햄을 얇게 썰어서꽃모양 쿠키틀로 콕콕 찍어내 주세요남은 자투리 햄조각은다져서 노른자에 2큰술 섞어주시고나머진 볶음밥에 활용해주셔요  흰자와 노른자를 분리해주세요여기서 팁!노른자6개분+달걀 1개=노란색흰자 6개분=흰색①노란색+햄2큰술+소금3꼬집+요리술 1작은술 ②흰색+소금2꼬집+요리술 1작은술 ​①②각각 잘 풀어서 정해진 재료와 섞어주세요 ​*사각팬에 구석구석 식용유를 키친페이퍼로 꼼꼼히 발라주세요(기름 코팅이 중요해요) 불은 약불 유지①번 노랑색을 부어서 계란말이를 만들어주세요 천천히 조금씩 말아주세요 한번 말리면 위로 밀고 나머지 노란 달걀물을 조금씩 부어서말아주세요 이렇게 말아진 노란색 달걀말이는완전히 익혀서 따로 덜고팬에 기름 코팅을 꼼꼼히 해주세요 ②흰자를 붓고30%정도 익으면 노란계란말이를 올려서 말아주세요 흰자는 끈기가 없어서 잘 찢어져요천천히 조심해서 말아주세요  흰자로 한번 말고불을 끄고 덜어내서 접시에 올려 대기시켜주세요 햄을 배치해주세요 흰자를 조심해서 붓고약 30-40%정도 익으면 흰자로 말아둔 계란말이를 올려주세요  조심조심천천히 말되 완전히 익혀주셔야만찢어지지않아요 처음 해봤지만그런대로 예쁘게 성공한것 같아요~ 두근두근 절단식너무 뜨거울때 자르면단면이 예쁘지않아요한김 식혀서썰어주세요일단 반으로 잘라보아요 반으로 반으로 반으로 잘라서8조각이 딱 알맞아요  보송보송한 느낌의어여쁜 벚꽃 계란말이 완성 머스터드소스를 가운데 콕콕포인트로 찍어주니진짜 꽃처럼 예쁘네요 햄이 들어가서 맛도 좋은 벚꽃 계란말이 예뻐서 기분도 좋아지는도시락반찬!  ​​​#벚꽃계란말이 #계란말이만드는법 #김민경계란말이#계란말이 #계란말이만들기 #계란요리#달걀요리 #달걀말이 #도시락반찬​​​​인플루언서 미니멀쿡의 팬이 되어주세요  감사합니다 ​​​계란말이 동영상 레시피 ​​ 대구 경제신화도보길 투어♪ SNS 담당자가 직접 다녀왔습니다! ​​좀처럼 시작될 것 같지 않던 여름이 완연하게 시작된 하루, 경제신화 도보길 투어에 참여해봤습니다. 따가운 햇빛 아래서 도보길에 참여하는 것이 힘들지는 않을지, 오늘 어떤 이야기들을 새롭게 만나게 될지 걱정과 설렘이 뒤섞인 마음으로 해설사님의 안내를 받은 후, 도보길을 따라 걸어봅니다.​​​  ​ 대구삼성창조캠퍼스​경제신화도보길은 북구와 중구가 함께 만든 관광 코스로,북구와 중구에서 각각 출발할 수 있습니다.우리 북구의  출발지는 바로 이곳 대구삼성창조캠퍼스입니다.​​ ​​청년 기업가 고 이병철의 정신이 살아 숨쉬는 곳으로, 삼성그룹의 모태인 삼성상회를 그 시절 그 느낌 그대로 재현한 건물을 만나볼 수 있습니다. 아쉽게도 삼성상회 건물은 개관 준비 중이라 그 내부를 볼 수는 없었지만, 건물 외관만으로 세계적 기업의 모태를 느끼기에는 부족함이 없었습니다.​​ ​​삼성상회 건물 바로 옆에는 호암 이병철 선생의 동상이 있습니다. 이병철 선생의 기운을 느끼고 싶어 다들 발을 한 번씩 만져본다고 하는데요, 높은 기온으로 발에 열기가 고스란히 있었지만, 그 말을 듣고 지나칠 수 없었기에 저도 슬쩍 만져보았답니다. 큰 용기와 지혜의 기운이 저에게도 다가오길 바라봅니다!​​  ​ 고성성당​ ​​고성성당은 삼성창조캠퍼스 근처의 조그만 성당입니다. 성당건물이 왜 경제신화도보길의 일부가 되었는지 궁금했는데요. 그시절 가족들의 생계를 책임져야 했던 많은 누나, 언니, 여동생들. 제일모직의 많은 여공들의 영적 쉼터가 바로 고성성당이었다고 합니다.​​ ​​성당뿐만 아니라 종교건물에서 느껴지는 특유의 편안하고 안온한 분위기가 있죠. 여름 햇살에 반짝이는 스테인드글라스나 마리아상. 정갈한 조경을 보면서 저도 힐링이 되는 것 같습니다.​​ ​​이곳에서 마음을 잠시 뉘었다가 다시 일으켜 나섰을 때 삶의 빛이 조금 더 반짝였기를 바라봅니다.​​  ​ 투가든​ ​​도심 한가운데, 높다란 건물들 사이에 사람들을 맞아주는 정원과 풀잎들을 보면 왜 나도 모르게 생기가 나는 걸까요?​​ ​​근대산업 폐공장을 재생한 복합문화공간인 투가든입니다. 과거 이 거리와 오래 함께한 건물의 흔적을 소중히 남기고, 그 안에 새로운 공간을 만들어 사람들의 앞으로의 이야기가 쌓여가는 것. 마을을 재생하는 것의 의미를 다시금 느껴봅니다.​​  ​​해설사님께서 개인적으로 좋아한다고 하셨던 예전 그대로의 초인종! 저도 괜히 정이 가네요. 커피숍, 서점, 식당 등의 매장들과 함께 곳곳에 남은 공장 건물의 흔적, 그리고 새롭게 생기를 뿜어내는 정원들까지. 다양한 경관이 주는 즐거움을 느낄 수 있습니다.​​  ​ 빌리웍스​ ​​빌리웍스도 마을 재생을 통해 새로운 장소로 태어난 곳인데요. 빌리웍스는 오래된 철강공장을 현대적으로 재해석한 카페입니다.​​ ​​북구민 여러분이라면 누구나 아는 그야말로 핫플레이스인데요. 카페만 있는 것이 아니라 전시, 공연 등도 즐길 수 있는 복합문화공간으로 운영되고 있어 언제 방문해도 좋은 빌리웍스입니다!​​  ​ 별별상상이야기관​ ​​ 칠성동이 궁금해? 별별상상이야기관을 소개합니다!칠성동이 궁금해? 별별상상이야기관을 소개합니다! 대구 북구에 위치한 칠성동에 대해 얼마나 잘 알고 있나...blog.naver.com ​최근의 블로그기자단 글에서도 자세히 살펴봤었죠.  한 동네가 가지고 있는 그 역사와 과거, 현재를 모두 둘러볼 수 있는 별별상상 이갸기관입니다.​​ ​​‘제일모직’이 바로 칠성동에서 시작되었다는 사실, 알고 계셨나요? 뿐만 아니라 그 시절, 누구나 한 번쯤 써보았던 기억이 있을 '점보지우개'로 유명한 화랑 기업이나 '연탄'에서 첨단 에너지 회사로 성장한 대성산업 등 세계적인 기업으로 성장한 많은 기업들이 칠성동에서 시작되었다고 하니 정말 놀랍습니다.​​ ​​별별상상 이야기관은 아쉽게도 주말에는 휴관이라고 하니 참고해 주세요!​​  ​​이제 중구의 코스로 넘어가봅니다.대구에는 캠프 워커, 캠프 헨리, 캠프 조지 등 주한미군 부대가 많이 있죠.주한미군 보급창고로 사용되고 있는 미군47보급소를 지나서​ 대구예술발전소, 수창청춘맨숀​ ​​옛 KT&G 연초제조장 창고와 직원 아파트를 개조해 만든 대구예술발전소, 수창청춘맨숀에 도착했습니다.​​ ​​연초제조장이었던 곳이 이렇게 변할 수 있다니 정말 신기한데요. 대구예술발전소의 전시는 사전예약해야 관람할 수 있어 해설사님께서 관람할지를 미리 물어봐 주신답니다.​​ ​​대구예술발전소나 수창청춘맨숀은 월요일 휴관이라는 점, 기억해주세요!​​  ​ 공구골목​ ​​강렬한 원색들이 반기는 이곳, 공구골목입니다. 미군부대에서 나오던 폐공구를 수집해 영업이 이루어지던 것이 이만큼 번성했다고 하네요.​​ ​​근대 산업화로 전성기를 누렸을 이곳을 상상하면서, 지금도 힘있게 울려 퍼지는 공구들의 소리에 힘을 얻습니다.​​  ​ 호암 이병철고택​  ​​이병철 선생이 1938년부터 1947년까지 살던 곳으로 이건희 삼성 회장의 생가이기도 한 호암 이병철고택입니다. 현재는 개인 소유지로 되어있어, 관람에 주의가 필요합니다. 담벼락에 설치된 안내문을 보니 세계적 기업의 모태가 이곳 대구라는 사실, 정말 실감이 납니다!​​  ​ 오토바이골목​ ​​거대한 오토바이 전시장을 방불케하는 오토바이골목. 말이 주요 이동수단이었던 예전에는 이곳에서 마장(馬場)이 열렸다고 합니다. 서문시장의 물건을 실어 나르는 데 말이 필요했기 때문에 시장에서 멀지 않은 곳에 마장이 열린 것이죠. 그래서 한때 이곳은 '말전거리'로 불리기도 했다고 합니다.​​ ​​이후 1960년대부터 오토바이 가게들이 들어서기 시작해 현재의 모습으로 발전했다고 합니다. 마장이던 곳이 오토바이 골목이 되다니 역사가 함께하는 변화가 아닐 수 없네요.​​  ​ 삼성상회터​  ​​창조캠퍼스에서 보았던 건물이 실제 위치했었던 삼성삼회터입니다. 도보길의 시작에서 만났던 삼성상회터 건물을 그 터에 와서 다시 보니 경제신화 도보길이 마무리되는게 실감나네요. 경제발전의 역사를 돌아볼 수 있는 귀중한 시간이었습니다.​​  ​​총 코스는 2시간 남짓이었는데요, 걱정했던 것과 달리 해설사님의 재미있는 이야기와 함께하니 시간 가는 줄 모르고 즐겁게 걸을 수 있었습니다. 평소에 그냥 지나치던 거리도 새로운 의미로 다가오게 하는, 북구와 중구를 넘나들며 경제발전의 역사적 의미, 흥미로운 이야기를 함께 할 수 있는 경제신화 도보길. 여러분께도 적극 추천드립니다!​​​ 경제신화도보길 페이지 바로가기대구광역시북구 통합예약경제신화 도보길 투어 정기투어 신청방법 북구청 홈페이지 (www.buk.daegu.kr) 접속 통합예약 체육/관광/체험 경제신화 도보길 투어 최소 7일 전 까지 예약 필수 수시투어 신청방법 전화(☎053-325-2344) 예약 * 매주 화~일 10시~17시까지 전화 가능 최소 7일 전 까지 예약 필수 유의사항 정기투어는 신청인원 적을 시 취소될 수 있음 우천 등 기상여건에 따라서도 취소될 수 있음 「코로나19 방역지침 및 수칙 준수」 단계별 유동적으로 진행되며, 투어 시 마스크 착용 및 일정거리두기 등 방역수칙 준수 철저 도보투어로...www.buk.daegu.kr (정기)토요일 10시 / 14시, 개별신청(1인 이상)(수시)월~일 신청시간대별, 단체신청(10인 이상)​​ ​ 사실 나이키나 맥도날드에서 공식적으로 출시한 굿즈나 스니커즈는 아니지만,이렇게 SNS 상에 그들을 대상으로 한 커스텀 스니커즈가 등장한 것 만으로도 다시 한 번 'BTS의 글로벌한 위상'을 느껴볼 수 있을 것이다.국내에서만 6월 23일까지 1백 20만 세트 이상이 판매되며 맥도날드에게 큰 웃음을 가져다주고 있는 BTS 세트,게다가 외국에서는 세트 뿐만 아니라 포장지를 웃돈을 주고 거래하는 '맥도날드 BTS밀 리셀 프리미엄'이 생길 정도로,최근 맥도날드, 그리고 BTS는 그들이 함께 선보인 BTS 세트를 통해 이례적인 행보를 써나가고 있다.이렇게 최근 발매한 싱글 Butter와 함께 다시 한 번 전설을 써내려가고 있는 BTS의 인기를 감안한 듯한 흥미로운 커스텀 스니커즈 사진이,아티스트 @josiahchua의 SNS 계정을 통해 업로드 되며 많은 사람들의 눈길을 끌고 있다.나이키의 에어 맥스 스니커즈를 바탕으로 그 위를 화려하게 뒤덮은 맥도날드의 BTS 세트의 포장지와 소스들,아쉽게도 공식적으로 출시된 스니커즈는 아닌 관계로 직접 신어보거나 구매할 수는 없겠지만,그 아쉬움은 아래의 상세한 사진들을 통해 달래어보며, 다시 한 번 이를 통해 BTS의 글로벌한 위상을 느껴보도록 하자.글 : 최 영훈이미지 출처 : 픽사베이​​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 핵심 -모바일 빅뱅 - ②​​​​마케팅과 비즈니스 모델의 근본적 변화​20세기 매스미디어의 등장은 다량의 정보를 발신하고이를 소비자들이 선택적으로 수용하는 가운데,소비자 의사결정에 영향을 미치는 기법으로마케팅이 발달했다.​21세기 모바일 혁명의 스마트폰 시대는일대일 의사소통이 전지구적으로, 실시간으로 이루어지면서 생활패턴과 의사결정 방식이근본적으로 변화하고 있다.​매스미디어 시대의 마케팅과는 근본적으로 개념이 다른차원에서 기업과 브랜드는 고객과의 관계를 구축하고,자신에게 유리한 의사결정을 유도하도록 해야 한다.​전략, 프로세스, IT기반 등 기업 전반 활동에 대해재검토하고 근본적인 비즈니스 모델의 변화를모색해야 한다.​​매스미디어를 통한 광고와 고객 세분화를 통한 목표 시장 공략 형태의 마케팅은 20세기의 유산이다.​21세기는 페이스북 등 SNS를 통한 구전을 활용하는네트워킹, 비대면, 바이럴 마케팅 방식이  주류가 되고 있다.​이처럼 모바일 혁명인 스마트폰의 보급과 생활화는산업 전반에 걸쳐 근본적인 변화를 가져 오고 있다.​이는 가장 보수적이고 전통적인 금융업계를 비롯,미디어산업, 의료산업, 유통업 등 전방위 적으로혁명적인 파급 효과를 불러오고 있다.​​​​모발 혁명 시대의 기업들​스마트폰의 등장으로 촉발된 시장 환경의 변화가기업들을 매우 혼란스럽게 하고 있다.​ 또한 변화의 모습은 매우 다양하고 급작스럽게 진행되고 있어 갈피를 잡기 힘들다.​그럼에도 불구하고 어떤 기업들은 나름의 전략을 세우고달려가고 있으며 또 어떤 기업들은 먼저 달려간 기업의결과에 촉각을 세우고 전략을 수립하고 있다.​증기관부터 자동차, 컴퓨터, 인터넷 등 기술변화가 촉발한회오리바람이 한바탕 휩쓸고 나면, 시장에 살아남는 기업의 모습과 경쟁력은 이전과 많이 달라져 있음을항상 경험해 왔다.​모바일 혁명이 가져 올 변화에 대한 이해와환경 변화에 슬기롭게 대응할 수 있는 기업 내부 역량을갖추는 것이 더더욱 중요하다.​성패를 떠나 기업의 생존과 직결되는 문제인 것이다.​​​ 출처 : YTN 사이언스, https://www.youtube.com/watch?v=HAqJXEj67eQ ​​​       (자료원 : 모바일 빅뱅, 김경준·이성욱·이정우 지음, 원앤원북스)​​ ​​  다들 SNS 기능 잘 활용하시는 편인가요?! 인스타툰을 그리는 00년생 까꿍 작가라면 왠지 인스타그램의 모든 기능을 섭렵했을 것만 같은데요…! 그런 까꿍 작가님도 한때 SNS를 못하던 시절이 있었나봐요.​ SNS 초보라면 공감할 흑역사 에피소드를 (ex. 누르면 안 되는 스토리 누르기…^^) 이렇게 재밌게 풀어내다니! 이래서 사람들이 까꿍툰을 좋아하나 봅니다. 까꿍 작가의 유쾌한 일상을 더 보고 싶다면, 까꿍툰의 주요 에피소드를 엮은 <내향적인 사람 중 가장 외향적인 사람>을 만나보세요! :D​  내향적인 사람 중 가장 외향적인 사람 저자최서연출판비채발매2021.07.06. ​지금 서점에서 만나보실 수 있어요!​교보문고 : https://url.kr/89zw1h예스24 : https://url.kr/het29n알라딘 : https://url.kr/a6wn2k인터파크 : https://url.kr/638pf2​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 핵심 -모바일 빅뱅 - ④​​​모바일 혁명시대 기업의7가지 성공법칙​⑤ 성공법칙 - 5고객을 관계망의 관점에서 재정의하라​기업의 존재 의미와 가치는 고객에서 나온다.모든 기업은 자신의 고객을 개발하고관계를 맺으며 가치를 전달하려 노력한다.​이것이 중요한 이유는 간단하다.고객이 기업을 선택하고 기업의 상품을 선택해야수익이 창출되기 때문이다.​그런데 모바일 혁명으로 많은 것이 달라졌다.기업이 고객과 관계를 맺는 방법,고객이 다른 고객과 관계를 맺는 방법이달라진 것이다.​관계를 맺는 방법이 달라짐에 따라 관계의 권력도 달라졌다.​이는 기업이 고객과 관계를 맺는 방식을변화시켜야 함을 의미 한다.​PC와 인터넷이 보급되면서 일면식도 없는 사람들끼리 커뮤니티를 형성하고토론하고 비난하는 사이버 세계가 만들어졌다.자신의 실물 사진 보다 아바타라는 사이버 캐릭터를 통해 서로 인식하고 감정을 교류하며 이미지가 실체를 압도하는새로운 현상이 나타났다.​모바일은 이러한 흐름에 스피드를 높였고,실질적으로 SNS를 세상에 퍼뜨린 주역이 됐다.사람들은 이제 모바일 통해 언제 어디서든실시간으로 전 세계 사람들과 연결되는 시대가된 것이다.​이에 따라 SNS 마케팅도, 페이스북 마케팅도관계의 변화 맞춰, 정보주권의 변화에 맞춰전략을 수립하고 실행해야 한다.​이제 더 이상 고객들은 기업 주도의 홍보 메시지를 그대로 받아들일 만큼어리석지 않으며, 오히려 자신의 개인 네트워크에서거론되는 메시지에 더 귀를 기울인다.​따라서 이런 변화에 맞는SNS 마케팅과 페이스북 마케팅의 실행이필요하게 되었다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​⑥ 성공법칙 - 6변화의 흐름에 몸을 맡겨라​변화의 시기에는 누구나 근심한다.근심이 깊어질수록 시야를 넓게 보기 보다는손 안에 쥐고 있는 것을 놓치지 않기 위해반응한다.​변화의 시기에 이처럼 근시안적으로몸을 사라다가 낭패를 보는 기업의 사례를수없이 발견할 수 있다.​계란판 원재료 공장으로 전락해버린한국의 종이 신문사들이 대표적이며,디지털 카메라를 최초로 개발해 놓고도망한 기업이라는 불명예를 안게 된 코닥도 있다.​모바일 혁명이 진행되는 지금대부분의 기업들은 변화의 시험대에 올랐다.그러나 많은 기업들은 시장이 변하고,상품이 변하고, 고객이 변하는 것을 느끼면서도아직 이전방식의 울타리에서 관망하고 있다.​무언가 성과를 만들어 내려면 반드시 '행동'해야 한다.행동없는 결과는 없기 때문이다.​변화하려면 변화의 흐름에 몸을 맡겨야 한다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​⑦ 성공법칙 - 7모바일에 최적화된 조직문화를 만들라​"생선을 손에 쥐어주지말고, 고기 잡는 법을 가르쳐라"오래전부터 성경은 중요한 가르침을 주고 있지만,이를 제대로 것은 쉬운 일이 아니다.​혁신 기업은 혁신을 견인하는 문화를 가지고 있다.구글은 경직된 조직문화에서 창의성을 기대할 수 없고,직원이 최고의 직장이라고 생각하지 않으면어떤 아이디어도 회사를 위해 제공하지 않는다고생각한다.​그래서 공원 같은 직장에 애견을 데리고 출근하며근무시간이라도 언제든 수영이나 발리볼을즐길 수 있는 환경을 갖추려 노력한다.​모바일 혁명이 가져온 시장의 변화는모든 기업에게 혁신을 요구하고 있다.그러나 대부분의 기업은 혁신의 방향조차잡지 못하고 있다.​회사 내부체계에 모바일 기반 서비스와커뮤니케이션을 도입해야 한다.또한 내부 활용과정에서 느끼는 이슈와 아이디어를모아 끈임 없이 개선하고 성공사례를 만들어가야 한다.​기업의 전직원이 모바일 문화에 젖어들고가치를 인식할 수 있는 성공사례를 만들어냈다면,여기에 기반한 고객서비스는 성공할 수 밖에 없다.​성공적인 SNS 마케팅, 페이스북 마케팅은이러한 모바일 문화에 젖어든 조직문화를 기반으로그 효과를 낼 수 있다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​​​ 출처 : 삼정KPMG, https://www.youtube.com/watch?v=WdfPDWRF4qo ​​​       (자료원 : 모바일 빅뱅, 김경준·이성욱·이정우 지음, 원앤원북스)​​​​​ 지난 1년여 동안 #메타버스 #metaverse 에서의 생활을 기록해 봅니다.​개인미디어로서 일상, 독서, 내돈내산 사용후기 정도로 기록하던 블로그를 통해 수익을 내보기로 하고애드포스트와 제휴광고쿠팡 파트너스를 실었습니다.바이럴마케팅은 잠시 고민하였으나블로그의 정체성을 해칠 것 같아 생각지 않기로 했습니다.​​그리고독서를 꾸준히 하여 콘텐츠를 유지했는데,독서 콘텐츠는 블로그 지수에 좋은 영향을 끼치는 요소가 많아블로그 노출도 양호해지고 있습니다.​​약 2개월 전부터는SNS를 통한 개인 미디어를 확대하기 위해인스타그램페이스북과 유튜브의 계정을 활성화시켜서 독서를 테마로 콘텐츠를 조금씩 늘려가고 있습니다.​​SNS계정 관리를 위해서는 링크트리를 사용하고 있으며, @bookpupilLinktree. Make your link do more.linktr.ee ​(이미 뒤늦었지만) 카드뉴스에 관심을 가지다가#망고보드 를 알게 되어서 엄쌤의 강의를 들으며 스킬을 배우고 있습니다.한달 반 정도 무료이용을 하다가 유료로 전환하였는데,망고보드 사용이후 #SNS스타일 에 긍정적인 변화가 왔습니다.​​디자인 이미지를 사용함으로써콘텐츠가 더 시각화/컬러화 되고 모바일 화면에 최적화되면서시인성이 좋아지고 미적인 스타일로 바뀌어가고 있습니다.​​아래의 이미지는 향상된 블로그 페이지를 캡처해 본 것입니다.​  ​ 모바일 한 페이지를 고려한 크기로 이미지 구성 ​​​동영상기능을 활용하여 콘텐츠를 만들어서유튜브, 인스타그램페이스북에 업로드하고 있으며,네이버TV도 오픈하였습니다.​​현재 독서 페이지를 만들면 블로그, 모먼트, 인스타그램, 페이스북, 유튜브, 네이버TV에업로드하고 있습니다.​​유튜브에 업로드한 동영상의 퀄리티가 점차 좋아지고 있다는 지인의 피드백은 물론 스스로도 향상됨을 느끼고 있습니다.​​아래는 동영상 기능을 활용하여 만든 콘텐츠 3개의 예시인데가장 위의 것이 최근의 것입니다.조금씩 나아지는 것을 느낍니다.​​ ​​​독서를 테마로 하는 SNS를 심미적으로 표현하여SNS 책방을 운영하는 것,그리고홍보와 마케팅으로 연결하는 재능을 키우는 것....지향하고 있습니다.​#SNS코디네이터 #SNS디자이너 #SNS스타일리스트 #SNS책방​끝​​​ ​하남시 공식 블로그,뭔가 바뀐 것 같다고요?​ 정확히 보셨습니다!​지난번 <하남시 SNS 개편 맛보기>를 통해전반적인 개편소식에 대해 미리 말씀 드렸었는데요.​드디어 오늘, 하남시 블로그가디자인까지 싸악~ 바뀌었어요!♥​ 하남시 공식 SNS 개편 '맛보기'2021년을 맞이하고 어느 새 한 달이라는 시간이 지났습니다.그 동안 여러분 모두 잘 지내고 계셨나요?​작...blog.naver.com ​★그래서 준비했습니다★하남시 SNS 개편을 손꼽아 기다려주신 여러분들을 위한 깜짝 이벤트!​ ​개편 기념 이벤트인데참여도 개편하다...?!!!!(너무 좋다)​#참여방법?게시물에 공감 꾹 누르고,하남시 응원댓글을 달면 끝!​​#참여기간?3월 8일(월) ~ 3월 22일(월)​#선물은?▼ 골드 Lv. ▼귀여운 하남이 굿즈 럭키박스 (3명)​▼ 실버 Lv. ▼BBQ 황금 올리브치킨 (10명)​▼ 브론즈 Lv. ▼스타벅스 아메리카노 (20명)​​#당첨자발표?3월 26일(금)​ 당첨에 진심이신 분들을 위한 팁<봄맞이 개편한 EVENT>는 하남시 인스타그램 / 페이스북 / 유튜브(커뮤니티)에서 함께 진행됩니다. ​다른 SNS에서도 이벤트에 참여하면 당첨확률이 올라가겠지요? ;)​▼ 인스타그램 놀러가기 ▼ 경기도 하남시청 공식 인스타그램(@hanam_city) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,416명, 팔로잉 200명, 게시물 906개 - 경기도 하남시청 공식 인스타그램(@hanam_city)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​▼ 유튜브 놀러가기 ▼ 하남시청 공식 유튜브시민이 좋아합니다 하남이 좋아집니다 ♥ 경기도 #하남시 공식 유튜브 채널입니다 #빛나는하남www.youtube.com ​▼ 페이스북 채널 놀러가기 ▼ ​누구나 쉽게 참여할 수 있는하남시 <봄맞이 개편한 EVENT>이 기쁜 소식을 널리널리 알려주세요~!​ ​ 진짜 이게 머선일이고이틀 연속 폭풍업뎃이라니이민호 이러면 너무 고맙잖아  ​예전에 글로벌 투어 콘서트나 해외 행사있을때해외만 나가면 쉬운 남자가 된다고 우리끼리 막~그랬는데이분 캐나다에 있는 동안 내내 이러실 건가?자가격리 해제돼서 자유로움 만끽 중이라 팬들과 그 기분을 공유하고 싶은 건가~뭐든 좋다이민호도 보고 덕분에 멋진 풍경도 보고 일석이조!!!  캐나다로 애플TV 파친코 Pachinko 촬영하러 간 이민호이렇게  폭풍업뎃해주면 새벽에 깨어있어야 하나~이민호 돌아올 때까지 우리의 잠 못 이루는 밤이 계속될 것 같네요  2021. 03. 13 이민호 SNS 업데이트 (2021. 03. 12 PST)​↓↓↓↓인스타그램  ​과자 먹느라 얼굴도 보여주고 죠으다죠으다   ​팬들 정보에 의하면 이곳은 코퀴틀람 Coquitlam 코모 레이크 파크 Como Lake Park라고 하네요​https://www.instagram.com/p/CMVOdr4BK7C/​​https://www.instagram.com/p/CMVOhR8Bsbk/  ↓↓↓↓팬짤 ​​by Tina Minoz  ​ ↓↓↓↓팬아트 ​​by lmhmino622 ​by Rufai Minoz  ​by 貴요美노 ​주말을 미노미노하게 시작합니다다들 해피민데이~되세요^^  ​#이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo#애플TV #appleTV #파친코 #Pachinko #고한수 #한수 #Hansu​​※출처-이민호 SNS/웨이보/페이스북/인스타그램  ​ 안녕하세요~오늘은 SNS 광고비용에 대해서이야기를 나누려고 합니다.​현재는 모든 사람들이 모바일 기기는몸에 하나씩은 지니고 다니는 시대입니다.웨어러블 기기 라는 말이 있을 정도로모바일과 우리 생활은 밀접해졌습니다.​그에 맞추어 많은 채널들이 생겨나고모바일을 통한 SNS의 플랫폼도 다양해졌고그를 통한 활동도 광범위해졌습니다.그에 한가지도 ‘광고’인데요,유입이 많은만큼 효과도 높은게 사실입니다.​ ​현재 큰 기업들은 홍보를 하는 게시물 하나에도 엄청난 금액을투자하여서 광고를 하고 있습니다.그만큼 기업의 성장을 하고 유지하려면광고가 중요하다는 것이 증명됩니다.​그렇다면, 이 SNS 광고비용이 얼마나 합리적이고효율성이 좋은지 알아보도록 하겠습니다.​먼저, 인플루언서 라는 개념이 생겼습니다.쉽게 말해, SNS 팔로워가 많고 유명한 사람,그렇기에 파급력이 큰 사람을 인플루언서라고부르고 있습니다.​이름 값에 맞게 인플루언서의 계정에게시물 하나가 올라가면 그것의 파급력은대단합니다. 그만큼 가격대는 십억단위까지올라가기도 하는 것이 실상입니다.결국 돈을 쓰지 않는다면, 돈을 벌 수 없음이증명됩니다.​하지만 비용이 부담된다고안할 수 없지만, 그래도 규모에 맞는컨설팅과 광고를 해야합니다.​문의전화: 010-5745-3790​홈페이지: http://gonggam-ad.co.kr​카카오톡: @gonggam-ad​​ 왜냐면, 광고는 단발성이 아니라지속성이 중요하기 때문입니다.광고라는 것이 보여지는 것이기에가장 눈에 띄고 트렌디함을 갖춰야하는 부분이기 때문에, 그것은계속해서 발전을 시키고 업로드를해야 기업의 브랜딩에도 좋은효과를 줄 수 있습니다.​그렇기 때문에 현재 기업이지속적으로 감당이 가능할 만큼의 금액의 규모를 정하신다음에광고 대행 업체에 의뢰하는 것이가장 좋습니다.​ 한 채널의 SNS 사용자가 2000만명이 넘어가고 있다고 하는데요, 이러한 SNS 광고의 좋은 이유는 여러 타겟들을노릴 수 있다는 것입니다.​물론 젊은층이 주를 이루지만,SNS확장으로 여러 연령대와사람들에게 노출 시킬 수 있습니다.​또한 원하는 타겟과 잠재적인 타겟을설정하여서 그에 맞는 메인 키워드와세부 키워드를 설정하여서노출할 수 있습니다.​결국 SNS 광고도 누군가를설득하는 일이기 때문에이러한 타겟팅은 필수입니다.​ ​이러한 타겟팅이 중요한 이유는타겟들이 원하는 내용의 좋은 품질의 컨텐츠를 만들어서 소비자들이 본채널에 오랫동안머무르게 해야 상위 노출을 올릴 수 있습니다.​또한 SNS 광고의 장점인 이동성이 용이함이있습니다. 비슷한 관심사를 가진 소비자들이그 컨텐츠를 발견하고 공유하면서소비자의 확장을 일으킬 수 있습니다.​그렇기에 SNS의 알고리즘 장치는광고에 있어서 큰 효과의 장치로작용합니다.​​​SNS 광고비용이 효율적이라는 것은이용자수, 알고리즘 기능, 이동성 용이시공간 한계가 없는 파급력 등을 알아보았습니다. 그렇다면 이 SNS 광고를어떤 방식으로 하는 것이 좋을까요 ?​위에서 잠깐 언급했듯이인플루언서를 섭외 하여서몇만명에게 바로 노출 하는 방법도또 한국인이라면 하루에도 수십번 들락나락 하는 포털 사이트의블로그를 이용하여서는 방식등채널과 방법은 무수합니다.​하지만 각 업체에 맞는방식을 설정하는 것이가장 좋겠습니다.​ ​각 업체의 특성과 서비스, 상품주 고객층, 피력해야할 점등은비슷한 거 같으면서도 다 다른것이사실입니다.​또한 자신의 업체를 알기 위해선타 업체와의 비교분석은 필수 입니다.이러한 자체적으로 작업들을 하려면많은 시간과 노력, 인건비가 들어갈 텐데요,또한 전문화 되지 않은 인력이라면효과를 낼 수 있을지도 미지수 입니다.​그렇기 때문에 전문 광고 대행 업체를많이 찾아가는 추세입니다.​ ​그렇기에 어떤 광고 대행 업체를만나느냐도 중요한 요소가 되었습니다.​엠케이공감애드를 추천드립니다.1:1 컨설팅은 물론해서 지속적인커뮤티케이션과 피드백이 진행됩니다.​또한 타겟에 대한가장 정확한 키워드 설정과노출을 위해 끝없는 시장 분석과타 업체와의 비교분석으로 전략을세워가고 있습니다.​컨텐츠의 측면에서도고품질의 컨텐츠를 제작하여브랜딩의 긍정적인 효과를 보실 수 있으십니다.​SNS 광고 엠케이공감애드와 함께 각 업체에 맞는 예산과디자인으로 성공적인 시작을 하시길 추천드리며, 글을 마치겠습니다.​ 안녕하세요램블부부에요!​램블부부 단백질 다이어트 식단에빠지지 않는 식재료가 바로 계란이에요.​계란은 간단한 요리부터근사한 요리까지 뚝딱 만들 수 있는데요,오늘은 SNS에서 난리난예쁜 계란말이 만드는법을 소개할게요.​ 계란말이가 은근 어렵죠?​오늘은 누가 만들어도 100% 성공하는계란말이 만드는법과 램블부부 비법 2가지를 소개할께요.​차근차근 따라하면 예쁘게 만들 수 있어요!​ SNS에서 난리난 애호박 계란말이는요,겉면도 너무너무 이쁘지만속도 너무너무 이쁘고 맛있어요!​야채도 듬뿍 먹고, 고소한 계란까지영양만점 반찬이자 다이어트 식단이에요! 차근차근 따라하면 성공!예쁜 계란말이 만드는법생생한 동영상 레시피로 만나요진짜 쉽고 이쁘죠?  자세하게 설명하는동영상 레시피를 한번 보면이해가 진짜 쉬워요!!!​ ♥ 요리재료(2인분)계란 5개, 애호박 40g, 당근 20g, 쪽파 20g,양파 40g, 느타리버섯 50g, 소금​ 계란은 노른자와 흰자를 분리하는데요,램블부부 비법이 있죠?노른자가 퍽퍽하면 계란말이가 어려워요!​ 계란 흰자에 준비한 야채들을 넣어요!​버섯, 양파는 익으면서 물기가 생기기 때문에버섯은 반드시 물기를 꼬옥 짜주세요.​ 이렇게만 먹어도 너무너무 맛있을것 같죠?​실패없이 계란말이 만드는법비법 첫번째가 바로 이 부분이였죠?​ 애호박 넣고 돌돌 말아 주면 완성!!!내가 만들고 내가 놀라는 요리에요~ ^^​계란요리는 계란말이를 포함요리가 완성되면 노오란 색상이 너무 이뻐요.​ 애호박 계란말이에요!한번 만들고 난뒤 너무너무 신박해서2~3일에 한번씩은 만들어 먹은것 같아요!​​ 애호박 계란말이 꼭 한번 만들어 보세요요리과정도 재밌고,요리도 이쁘고무엇보다 너무너무 맛있어요!​ 계란과 야채를 듬뿍 넣어 만들어영양은 물론 포만감에 좋아요​고단백 저탄수화물 요리로도완전 강추에요!!!​ 동영상레시피에도 설명했듯이램블부부는요,애호박 계란말이를 만들어밑반찬이 아닌 메인요리로 먼저 먹어요!​꼭꼭 씹어 먹고 나면 배가 불러 오더라구요~​ 만들면 만들수록 재밌고,먹으면 먹을수록 맛있는SNS 인기 메뉴계란말이 만드는법 이였습니다!​오늘보다 더 이뻐지는 내일을 위해건강하고 맛있는 다이어트 함께 해요~ ^^​램블부부의 건강하고 맛있는레시피는 앞으로 계속 됩니다.  ▼ 아래 램블부부 팬이 되어건강하고 맛있는 요리를 빠르게 받아보세요!다이어트 후기도 업데이트 되고 있어요! [네이버 인플루언서 검색] 램블부부16:8 간헐적 단식 다이어트를 하고 있는40대 다이어터 ♥ 램블부부에요.[팬하기]를 눌러 건강하고 맛있는 레시피를 받아보세요!in.naver.com 코로나19로 지친 여러분을 위해 수완호수공원 음악분수가 가동되었습니다그래서 준비한 광산구의 유튜브 이벤트!!​"분수쇼 보고, 상품 받아가쇼" 누구인가?누가 아직도구독을 안하는가?​🍯꿀잼보장🍯광산구 유튜브를아직도 모르신다구요?   누구나!선 영상감상후 댓글작성하면 맛있는 치킨이 쏟아집니다!!(치킨은..🧡입니다😍)​​ ​📍 세상 쉬운 이벤트 참여 방법 📍 Step 1. 광산구 유튜브 채널 구독버튼 누르기▼▼▼▼▼Step 2. 이벤트 영상(수완호수공원 분수쇼) 시청하기▼▼▼▼▼Step 3. 영상 시청 후 코로나19로 지친 이들에게 응원의 댓글 남기기▼▼▼▼▼Step 4. 영상 설명 내 네이버 폼 설문 작성 후 제출👉 http://naver.me/xOCKaTvM​ ​​📍 참여기간 📍2021년 4월 23일(금) ~ 5월 7일(금) (2주간) ​미션을 완료한 참여자 중 30분께모바일 치킨교환권(2만원)을 드립니다. ※ 당첨자 발표는 5월 13일(목) 광산구 SNS(블로그, 페이스북 등)에서 확인하세요.    👇👇영상 바로 보러 가기 👇👇https://youtu.be/P4cem9ILvkI 블로그 댓글이 아닌 위의 링크로 들어가셔서댓글과 설문지를 작성해주셔야  이벤트 참여 완료!    많은 참여 바랍니다 :-)​​수완호수공원 음악분수쇼 안내 (야간)19:00 ~ 19:3020:30 ~ 21:00​  📞문의: 062-960-8098 (광산구 홍보실)​광산구의 다양한 이벤트와 소식이 궁금하다면▼ SNS 친구추가 꾸욱🤍  ​ 한국인재능력개발원 SNS 마케팅 전문가가 되기 위한 과정자격증을 목표로 하는 과정이기도 하지만, 타이틀에 부응하는 전문가, SNS 마케팅 전문가가 되기 위하여 수강할 수 있었던 과정이 한국 인재능력개발원의 SNS 마케팅 전문가 과정이다, 메인 홈페이지를 열고 보면 한국인재능력개발원에서 제공하는 다양한 수강 과정을 보실 수 있겠다. 대학생, 취준생들을 위한 과정에서부터, 병원 서비스, 마케팅 전문가, 심리 상담, 안전지도, 인성교육, 방과 후 전문가 과정에서 반려견전문가 과정까지 놀랍도록 많은 주제가 놀라울 정도다, 수강신청 전에 참고하실 점은 교육 나눔 수강신청에 대한 부분이 있는데, 국무총리 산하 국책연구기관인 한국직업능력개발원에 정식 등록된 자격과정으로 바우처 지정기관 등록의 제공인력(교강사) 자격요건 및 바우처 교강사의 보수 교육 가능 자격증이다. 각 기수별 선착순 정원 마감 시까지 과정별 선착순 300명 이내,로  접수가 가능한 장학혜택 과정으로 협회 지원을 통해 회원가입 시 1인 최대 3과정까지 무료 수강 교육지원을 받을 수 있다. 자세한 신청방법은 홈페이지 메인에서 교육 나눔 지원 수강신청방법을 클릭하셔서 안내받으시면 되겠다. 자~ 이제 다시 SNS마케팅전문가를 위한 과정은 계속된다, 초반에 기본적인 과정을 넘기면 좀 더 전문적이고 상세한 내용들을 접할 수 있게 된다,  초반에는 다소 피상적일 수도 있는 기본기와 갖추어진 다음으로 넘어가는 디테일한 내용은 기본 없이는 이해하기가 힘들 수도 있으니 차근차근 밟아가시길 바란다. 경쟁력을 높이는 SNS 활용법은 다시 한번 되새겨 보는 강의 중 하나가 되겠다. 나 혼자만 전문가라고 생각할 수는 없겠다, 인정받고 소통하면서 알려진다면, 전문가로서의 위치는 좀 확고하지 않을까,  그렇게 SNS를 통해서도 전문가로 인정받는 방법을 익혀간다. 소셜 이벤트를 통한 활성화 방법은 단순한 정보성 컨테츠를 떠나서 양방향 소통을 통해서 좀 더 넓은 마케팅 대안을 제시한다. 영향력자와 콘텐츠 확산의 관계는 그 효과가 한층 클 수밖에 없다,  초기에는 직접적인 관계보다는 그 효과가 늦을 수도 있겠지만, 파급력은 지속적인 관계를 유지하다가보면 뜻밖에 기대 이상의 결과를 가져오게도 한다. 그렇게 공부한 과정의 결과는 자격증 시험으로 입증된다,  다행히도 출석률도 시험 성적도 만점... 합격할 수 있었다.  그렇게 해서 도착한 자격증, 한국직업능력 검정협회가 인증하는 자격증이다. 자격증은 수료증과 SNS 마케팅전문가 과정의 수료증과 함께 받을 수 있다,  한국직업능력검정협회 자격 규정에 의하여 과정을 수료하고, 자격검정 시험에 합격하였음을 알리는 증서가 되겠다. 위 사람은 SNS 마케팅 전문가 1급 교육 훈련과정을 이수하고 자격검정 시험에 합격하였다는... 내용을 다시 한번 확인해본다. 한국인재능력개발원 SNS 마케팅 전문가가 되기 위한 과정에서 얻은 자격증, SNS마케팅 전문가 1급 자격증이다.  본 포스팅은 해당기관의 지원으로 작성되었음을 알린다. 여러분들도 코로나로 재택으로 업무를 보시고  줌으로 온라인 수업을 해 오고 있죠.저도 작년 이후 거의 방콕에서 대부분의 일을 소화하고 있어요.그러다 보니 SNS와 소통을 하지 않으면 세상과 단절되는 듯한 느낌이 들기도 합니다. 그럼에도 저는 주로 강의를 하면서 블로그에만 의존하고 있어요.이런 저의 속내를 아셨는지 지인이 저의 가려운 부분을 긁을 책을 내셨네요.<누구나 쉽게 따라하는SNS마케팅> 누구나 셥게 따라하는 SNS마게팅이 책을 받아 보는 순간, 눈이 다 시원했어요.다른 책들은 글씨도 깨알이어서 돋보기 먼저 찾아야 하는데큰 글씨에 알기 쉽게 정리된 글들, 무엇보다 칼라인쇄라 싫증도 덜 나는거 있죠. 실제로 쉽고 편하게 따라 할 수 있게, 필요한 부분을 찾아서 컴퓨터 앞에, 휴대폰으로 바로바로 실행할 수 있게 자세히 안내되어 있어요.저 같은 50대를 위한 맞춤책이라고 할까요?첫인상이 좋은 책입니다!​목차구성도 콕! 블로그 부분도 자세히 보면서 놓친 걸 찾는 재미도 솔솔하고,제가 관심있는 페이스북과 요즘 젊은 애들 감성취향저격인 인스타, 코로나 이후 꼭 해야한다는 유튭 관련 내용까지 SNS 총 집합이라 한 권으로 밀집! 참, QR코드생성 부분도 좋네요. 연구소를 운영하는 제게 꼭 필요한 실전 팁이 많아요.네이버 TV는 보지 않았는데 이 책을 보니 소상공인은 이것도 관리영역에 들어가니 활용해보라고 안내합니다.​지금 책 한 권 읽으며 컴퓨터 앞에서 실행하고 있는데요, 하루에 하나씩 배우고 내 것으로 소화하면 저를 알리는 홍보시스템 제대로~~!!!​​​​ ​달서구가 결혼에 대한 가치관을 긍정적으로 변화시키기 위해「삶의 가치를 더하는 결혼장려」 표어 공모 이벤트를 개최합니다!   ‘결혼친화’, ‘결혼장려’에 대해 다양한 세대가 공감할 수 있는20자 내외의 표어를 달서구 공식 SNS이벤트 게시물에 댓글로 남겨주시면 참여완료!⁕ 달서구 공식 SNS(블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브) 이웃 맺기, 팔로워, 구독하면 당첨확률 UP!!   ♥ 주제: 다양한 세대가 공감할 수 있는 결혼장려 표어 ♥ 대상: 결혼장려 사업에 관심이 있는 누구나 ♥ 기간: ​2021. 2. 23.(화) ~ 3. 15.(월) ​ ♥ 참여방법- 달서구 공식 SNS이벤트 게시물에 댓글로 참여- 20자 내외로 공모 주제 및 내용에 맞는 표어 제출- 1인당 2개 이내 공모접수 제한하며 시상은 한 작품만 선정 ♥ 내용 - 결혼친화 인식 확산을 위한 달서구민의 톡톡 튀는 문구결혼장려를 고취시킬 수 있는 주민 공감형 내용 등   ♥ 시상내역: 당첨자 26명에 기프티콘 지급(예정)- 1등: 1명(3만원 상당)- 2등: 2명(2만원 상당)- 3등: 3명(1만원 상당)- 참여상(랜덤추첨): 20명(5천원 상당) ♥ 심사 및 발표- 심사: 2021. 3. 16.(화) ~ 3. 25.(목), 직원 투표 순위선정 및 랜덤추첨- 발표: 2021. 3. 26.(금), 공식 SNS에 당첨자 명단 게시- 기프티콘 발송: 2021. 4. 2.(금) 문자발송 예정※ 일정은 사정에 따라 변경될 수 있음  ♥ 응모자 유의사항 - 같은 표어가 제안된 경우 먼저 접수된 표어만 인정- 응모작은 본인의 창작물이어야 하며, 이미 유포된 것을 응모하거나, 이벤트 취지에적합하지 않은 광고성, 상업성 표어는 심사대상에서 제외됨- 최종 선정 표어는 향후 각종 홍보 및 홍보물 제작에서 사용될 수 있으며, 필요에 따라수정 또는 변형해서 사용될 수 있음 ♥ 문의: 여성가족과 결혼장려팀(☎053-667-3791)  삶의 가치를 더하는 결혼장려!달서구 공식 SNS 이벤트에많은 참여 부탁드립니다~^^          #벚꽃계란말이 #계란말이#벚꽃계란말이만드는법#반찬 #달걀요리 #계란요리#맥 #맥의요리와수다방​오늘도 맥의 요리와 수다방에 오신여러분을 환영합니다. ​ ​​주말 잘 보내셨나요?당진에 코로나환자가 너무 많이 생겨2단계 격상된다는 말이 있네요.코로나때문에 정말 꽃구경 한번 제대로 못했는데벌써 다 지고 이제 흔적만 남아있어슬프던 차에..계란으로 벚꽃계란말이를 만든 걸 보고저도 한번 따라 해 봤어요.​​ ​​분홍소시지로 했어야 하는데 슬라이스햄으로 했더니색이 살짝 옅은게 아쉽긴 하지만그래도 기분내면서 아주 맛나게 먹었답니다.요즘 SNS에서 핫하다는 벚꽃계란말이한번 보실래요?​  계란 7개, 소금 약간, 대파 1/2뿌리, 슬라이스 햄 3장,식용유​​ ​​계란 6개는 흰자와 노른자를 구별해서 넣어주고나머지 한개는 노른자에 넣어주세요.노른자만 하면 양이 좀 적은거 같아한개는 통째로 넣어줬어요.​​  ​​슬라이스햄은 모양틀로 꽃 모양을 찍어내고남은걸 잘게 다져주세요.​​  ​​대파는 흰뿌리와 초록부분을 반씩 나눠종쫑 썰어주세요.​​  ​​노른자에 흰뿌리 부분 파와 슬라이스햄 다진걸 넣어주고흰자에는 초록색 부분 파를 넣어소금을 1/2작은술씩 넣어 섞어주세요.​​  ​​프라이팬에 기름을 두르고노른자 먼저 부어말아주고​이때 불은 약불로..​ ​​노른자를 다 말고 나면불을 끄고꽃 모양을 낸 햄을 군데 군데 놓아준뒤​​ ​​흰자를 그 위에 얇게 뿌려주세요.불을 약불로 다시 켜고​​ ​​돌돌 말아주고다시 햄 놓고 흰자 놓어주고해서 말아주세요.​​  ​​짜짠~모양이 아주 잘 나왔죠?슬라이스 치즈를 빨대로 찍어 모양을 내꽃 가운데 올려줬어요.​​ ​​계란이 뜨거워 녹아버렸는데ㅋㅋㅋ아주 괜찮게 잘 나왔죠?​분홍소시지로 하면 색이 더 이쁠텐데살짝 아쉽긴하지만​​ ​​만들어 놓고 혼자서 이쁘다고 한참을 봤네요.​​ ​​아침 반찬으로 내 놓고아들녀석이랑 남편이랑 아주잘 먹었답니다.​개인적으로 이렇게 아이디어 내시는 분들정말 존경!!대단해요!!!​  ​ 프렌즈들, 여름 방학이 시작되면교복보다는 사복을 더 많이 입게 되죠?(´>∀<｀)♡ 찬구와의 약속, 가족과의 여행 등예쁘게 입고 싶은 순간들이 많을 텐데요! 오늘은 스룩이가 따라 입기 쉬운 셀럽들의 SNS 속, 여름 코디 방법을 소개해줄게요! 이렇게만 입으면 이번 여름은 걱정 없는 (^▽^)/ ʸᵉᔆᵎ셀럽들의 여름 코디 방법지금 바로 만나볼까요?​​​[ 어디에나 활용 만점-★ : 데님 코디 ] [ 이미지 출처 : 김소현 / 조이 공식 인스타그램 ] 첫 번째 여름 코디는청바지를 이용한 데님 코디 사계절 내내 활용하기 좋은 청바지는특히 푸른 색감으로 시원한 느낌을 줘여름 코디에 빠져서는 안 될 아이템 중 하나인데요!  여름에는 짙은 흑청보다는밝은 연청바지를 선택해주는 것이 뽀인트!(~‾⌣‾)~ PLUS → 짧은 핫팬츠를 좀 더 멋스럽게 꾸며 입고 싶다면요즘 핫한 볼레로 가디건과 함께 코디해보세요! #상콤한_패션_무족권_가능​​[ 멋스러움 뿜뿜! : 린넨 재킷 코디 ] [ 이미지 출처 : 이주빈 / 이성경 공식 인스타그램 ] 쌀쌀한 날씨에만 겉옷을 입는다? 노놉!린넨 재킷 코디 가벼운 소재와 통기성이 우수한린넨 재킷은 여름 재킷으로 입기 딱 좋은데요!(•‾⌣‾•)و ̑̑♡ 꾸안꾸 느낌을 연출하고 싶은 날에는?내추럴한 느낌 뿜뿜나는베이직한 베이지 색감의 린넨 재킷을! 멋스러운 스타일링이 필요한 날에는?소라, 노랑, 화이트 등 감각적인 색감의반팔 린넨 재킷을 활용해보세요! 세상 멋스러운 여름 코디어렵지 않게 성공할 수 있겠죠?​​[ 스타일리쉬한 이지룩은 역시! : 핀턱 와이드팬츠 코디 ] [ 이미지 출처 : 강민경 / 슬기 공식 인스타그램 ] 편한데 예뻐! 예쁜데 편해!이지룩은 역시 → 핀턱 와이드팬츠 코디 이지룩(easy look)은?몸을 조이지 않는 넉넉한 옷즉 편안함에 중점을 둔 스타일링 방법인데요! 수많은 옷 중핀턱 와이드팬츠는 편안함은 물론!٩(º౪º๑)۶허리라인 주름이 스타일에 포인트를 줘간Zi나는 스타일링을 완성할 수 있어 이지룩에 많이 활용되는데요! 한번 입으면 인생 바지로 등극한다는핀턱 와이드팬츠 지금 당장 겟하러 가야겠죠?˚✧₊⁎˓˓⁽̨̡ ˚͈꒳​˚͈*⁾̧̢˒˒⁎⁺˳✧༚​​[ 화려한 패턴이 나를 감싸네~♬ : 원피스 코디 ] [ 이미지 출처 : 표예진 / 안소희 공식 인스타그램 ] 마지막 여름 코디 방법은?원피스 코디 프렌즈들!위아래 옷 조합 맞추기 힘들었죠?그럴 땐 (ง •_•)ง원피스 하나로 코디 걱정 뚝! 패턴이 들어간 올인원 원피스는 위아래 맞춰 볼 필요 없이단품 하나로도 상큼~발랄한 코디를 뚝딱 완성할 수 있는데요!   스타일에 귀여움을 조금 더 UP 시키고 싶다면뷔스티에 원피스를 활용해보세요!#오늘의_러블리킹은_바로_나​​​오늘은지금 딱 따라 입기 좋은셀럽들의 SNS 속, 여름 코디 방법을 소개해줬는데요! 외출이 많은 여름시원하고 스타일리쉬한 여름 코디 방법을고민하고 있었다면? 오늘 스룩이가 소개해준 다양한스타일링을 참고해서멋있는 여름 코디, 완성해보세요! ꒰⑅•ᴗ•⑅꒱ ୭̥*ﾞ̥​​​ ​🎉 한국문학번역원 특별전시 <역 譯, 驛> SNS 인증 이벤트 🎉​5월 27일까지 K현대미술관에서 개최되는 전시회 ‘역, 당신의 언어를 이어(譯) 문학으로 우리가 연결되는 곳(驛)’의 SNS 인증 이벤트를 진행하니 관람객 여러분의 많은 참여를 부탁드립니다!​📌 응모 방법1) K현대미술관에서 열리는 한국문학번역원 특별전시 <역 譯, 驛>을 방문한다.2) 전시장 곳곳의 사진을 촬영한다. 3) 주어진 해시태그와 함께 개인 SNS에 인증샷을 업로드한다!👉 필수 해시태그: #역 #역역역 #한국문학번역원 #LTIKorea #25주년전시👉 SNS는 페이스북, 트위터, 인스타그램, 블로그 등 자유롭게 선택 가능​​📌 기간: ~ 2021년 5월 27일(목) ​📌 상품: 참여인원 모두에게 특별제작 유리컵 증정! (1인당 1개)​👉 전시 사전예약 바로가기🐳위메프 https://ticket.wemakeprice.com/product/3000005672🐼네이버 https://booking.naver.com/.../5/bizes/514166/items/3887227🐥티몬 http://www.tmon.co.kr/deal/5837555542​ 해남군 SNS 캐릭터 땅끝이와 희망이가 출시되었어요​해남군 마스코트 땅끝이와 희망이는 한반도의 형태와 해남군의 지리적 위치(땅끝)를 형상화한 해남군의 마스코트"땅끝이"와 "희망이"입니다 귀여운 땅끝이와 희망이 ​​ 땅끝이는 땅끝에서 행복의 싹을 틔우는 땅의 요정이며희망이는 땅끝에서 희망의 꽃을 피우는 희망의 요정으로 청정 자연을 보유한 순수의 도시 해남군의 핵심가치를 전달하는 캐릭터입니다​​ 마스코트 에코백은 8가지 색상으로 되어 있는데요 색상마다 예뻐서 다 들고 다니고 싶어요​  마스코트의 개방 유형은 4가지인데요​1) 해남 농산물 홍보  농산물, 수산물, 축산물 캐릭터에요​ 해남 특산물, 고구마, 해남쌀, 배추, 김, 등​​  해남배추 김장하는 날​​​  맛있는 해남 고구마, 해남쌀​  ​2) 해남 관광지 ​​      3) 정책 등 홍보4) 일상 활용 등의 다양한 캐릭터가 해남을 귀엽게 알립니다​​​ ​ 안녕하세요, 연수구 SNS 서포터즈 이준욱입니다.​오늘은 제가 속해있는 TFY(Teach for Yeonsu) 청소년 멘토링 동아리 '멘토스' 6기 구성원들이 약 3개월 간의 준비를 마치고 학과 진로 강연을 시작했다는 소식을 들고 왔습니다!​ 지난 6월 30일, 옥련중학교 1학년 학생들을 대상으로 학과진로강연이 대면으로 진행되었습니다.​아무래도 1학년 친구들이다 보니 입시와는 조금 거리가 멀기에, 학교 생활 및 중학생에게 해주고 싶은 말들을 다양한 제 경험과 사진을 통해 전달하였습니다.​지난 3개월 동안 학과 진로강연을 위해 저희 멘토스 구성원들은 3개월간 코로나 19라는 상황 속에서도 많은 준비를 하였고, 또 가장 중요한 ppt 제작에 심혈을 기울였는데요... 제가 제작한 학과 진로 강연 피피티를 같이 소개해보고자 합니다.​ 먼저 저희 TFY 멘토스 및 멘토 소개가 진행됩니다.​TFY는 Teach For Yeonsu의 줄임말로 2021 '더불어 누리는 연수'를 위한 청소년 멘토링 프로그램으로, 연수구 청소년 수련관에서 주관하고 있습니다. 저는 멘토스(Mentors)에 6기로 활동을 하고 있는데요, 멘토스는 'Mentor+Speech, Story'를 의미하며 자신의 전공학과와 대학생활을 청소년에게 알려주는 멘토링 동아리입니다. ​ 그 다음으로는 저희 학교인 인천대학교와 제가 학교를 다니며 했던 대학 생활들, 그리고 재학생의 입장으로서 인천대학교가 갖는 장점에 대해 설명하였습니다.​먼저 저희 학교는 3개의 캠퍼스(제물포, 송도 및 미추홀)이 있고, 12개 단과대학과 2개의 독립학부로 구성되어 있습니다.또, 전국에서 유일하게 사립에서 출발하여(1979.03 인천공과대학), 1994년 3월에 시립 인천대학교로 변경되었고 2013년 1월에는 국립대법인으로 인천대학교가 출범하였습니다.​저는 저희 학교의 장점으로 국제화 프로그램이 잘 구성되어있다는 것을 먼저 소개하였는데요. 저 역시 학교를 통해 지금까지 되게 많은 프로그램(싱가포르 미래도시 체험학습, 싱가포르 국립대학교 주관 'Asian Undergraduate Summit' 참가, 네덜란드 교환학생 파견 등)에 참여하며 다양한 국제 교류를 할 수 있었습니다.​ 그리고는 제가 속한 '건설환경공학전공'에 대해 학생들에게 소개하였습니다. 저희 전공은 환경을 물리적으로 개조하여 인간의 생활을 더 쾌적하고 유용할 수 있도록 연구하고, 공공적으로 필요한 시설을 구축하며, 인류의 문명을 실현하고 사회를 유지하는 곳이라고 합니다... ㅎ​이렇게만 들으면 잘 이해가 안될 수 있어서 저희 전공의 산물을 사진으로 가져와봤습니다. 저희는 교량, 공항, 교통시설, 철도시설과 같이 우리가 살아가는데 꼭 필요한 '사회 인프라' 시설을 계획하고 설계하는 것에 대해 공부하는 학과입니다.​ 지난 7월 15일에는 옥련중학교 2학년 학생들을 대상으로 설명회가 진행되었는데요... 사회적 거리두기 4단계로 인하여 아쉽게 2학년 학생들과는 위 사진과 같이 비대면으로 진행이 되었습니다.​옥련중학교 1학년 학생들의 반응이 너무 좋았어서 2학년 학생들을 대면으로 만나는 날을 정말 손꼽아 기다렸었는데 갑작스러운 결정에 너무 아쉬웠습니다... 그래도 우리 코로나 팬더믹을 조심하는 것이 현 시국에서 최우선이니 어쩔 수 없죠! ​저도 비대면으로 설명회를 진행해본 경험이 많은데, 비대면으로 진행을 하게 되면 아무래도 학생들이 집중을 하기가 힘들고 상호간의 의사소통이 대면에 비해 힘든 것은 사실입니다. 그래서 개인적으로 비대면보다는 대면으로 설명회를 진행하는 것을 선호하는데, 이번 비대면 설명회의 경우 옥련중학교 2학년 학생들이 너무 집중을 잘해주고 또 끝나고 메일로 질문도 보내주고해서 대면으로 할때만큼 좋은 설명회였다고 생각합니다!​ TFY 멘토스는 저와 더불어 저보다 훨씬 경험많고 의욕 넘치는 다른 선생님들과 함께 올해 12월까지 연수구 내 중학생을 대상으로 계속해서 학과진로강연을 진행할 예정입니다.​저도 연수구에서 초등학교, 중학교, 고등학교를 졸업하고 대학교 역시 연수구에 위치한 인천대학교에 다니는 만큼 연수구에 대한 애정이 넘치고, 학창 시절에 당시 대학생 선생님들의 도움을 많이 받았던 기억이 나는데요제가 많은 도움을 받았던 것 처럼, 연수구 내 청소년들에게 도움을 줄 수 있는 기억에 남는 선생님이 될 수 있도록 저희 멘토스는 더욱 더 노력하겠습니다!​​ *연수구 제7기 서포터즈 이준욱님의 콘텐츠 입니다.*#연수구청소년수련관 #멘토스 #옥련중학교 #학과진로강연 #연수구 #연수구청 #sns #서포터즈 ​​​​​​​ 미스트 빠순이가 알려주는 미스트 효과 믿고 봐도 되는 포스팅​​​날씨가 풀려도 속건조나 피부 겉 화장 들뜸을 느끼시는 분들께 추천해드리는​달바 미스트세럼 & SNS 인기 미스트​워낙 인기도 있고, 미스트 광인 내가 써봤는데 둘다 좋아서 둘다 추천해주고 싶움​내가 피부타입이 매번 달라지는 편이라​그때 그때 피부에 맞춰 뿌려주거든​그래서 두가지를 추천해드리는데​본인의 피부타입을 잘 생각해보고 선택하면 실패 없을 듯!​​​​ ​​일명 승무원 미스트로 불리기도 하고,​꾸준한 인기몰이를 하고 있는 제품이라 많은 분들이 아실거라 생각함!​세럼층과 에센스층이 나눠져 있어서​충분히 흔들어주고 뿌려줘야 하는데​안에 아보카도 오일, 화이트 트러플 성분이 들어가 있어서​주름을 개선해주고, 미백 뿐만아니라 수분공급까지 다방면으로​피부에 도움을 주는 미스트 <​50ml, 100ml, 180ml 용량별로 나와서​쓰는 양에 맞게 선택해주면 될 듯 !​​​​ ​​SNS상에서 꾸준한 인기를 얻고 있는 달바 미스트세럼 급 미스투​블로그, 얼굴책, 인별그램, 너튜브 등​입소문이 자자하고, 많은 인플루언서들이 선택한거기두 함​주 성분으로는 헤치마수액, 부틸렌글라이콜 성분이 주로 들어가 있어서​트러블 피부를 진정시켜줌과 동시에 유수분 밸런스를 맞춰주고, 수분공급을 도와줘​피부 속건조 잡는데 좋았음​갠적으로 달.바는 엄청 건조할때 쓰고, 이건 유독 피부 속이 땡길때 쓰곤 했다​용량이 한가지 밖에 안나와서 멀리 갈때는 공병에 담아 가기두 했움!​​​ 주의 성분이 있어서 아쉽긴 해도​피부에 좋으면 is 뭔들 아님?​  몰라 그냥 꽤 오랜시간 썼는데도 뭐가 올라온다거나 그런거 없었움​그래도 걱정된다면 테스트 후 겟하는걸 추천 <​​​​​​ ​이건 성분이 착했움​여기 브랜드 자체가 식물유래 자연친화적인 성분들로만 사용하는 편이라서​피부관리에 좋은 제품들만 있는 것 같음​그래서 이것 또한 성분이 착하게 나와 민감러든 모공러든​모든 피부타입이 사용 할 수 있을 듯​​​​ ​​​​대표적인 효능은 보습과 수분공급이 무조건 들어가 있었고​달.바는 탄력, 윤기 중심이라면​SNS인기 제품은 생기, 진정 중심이었음​이 효능들이 제대로 발휘 해주니까 지금까지 사랑 받은건가 싶기도 하고 <​​​​​ ​​너어무 앞으로 뻗어 나가는 분사력​​ ​​넓게 뿌려지는 분사력​​​ ​​​수분도를 봤을 땐, 유수분 밸런스를 맞춰주는 효능은 SNS인기 제품이 좀 더 뛰어났고​수분과 보습을 한꺼번에 주는건 달바 제품이었음​손등에 흡수가 된 후에는 자연스럽게 광 = 달바​촉촉해 보이는게 = SNS​한마디로 달.바가 광광하게 연출하기 좋았고, SNS가 촉촉한 연출 해주기에 좋았움​​​ ​​​부족한 부분 없이 흡수가 되야 피부관리에 좀 더 힘 쓸 수 있다 보니까​얼마나 깊게 흡수 되는지 수분감 깊이 테스트를 해봤음​집에 있는 코인 솜에 미스트를 같은 양 뿌려 봤는데​5분 정도 지나 보니 저렇게 자라 있었음​두개 모두 짱짱하게 흡수 됐지만 SNS제품을 뿌렸던 솜이 더 솟아 있었다​아무래도 피부 깊게 들어가는건 달바보다 SNS 제품이 좀 더 뛰어났음​​​​​ ​​​​가장 중요한 피부 사용감 <​흔들어서 요령 껏 뿌렸는데​한번에 치익 하고 뿌려줘야 한다는 팁을 알게 됐음​환절기 때문에 건조해지는 탓에 미스트를 수시로 뿌려주는 편인데​달바 미스트세럼은 수시로 뿌려주기 보단,​시간 텀을 두고 뿌려주는게 좋았음​수분 보습이 헤비 하다 보니까 전날 술 먹었을때​다음날 유독 하루종일 건조하더라구​그때마다 건조하지 않으려 뿌려주는 편임​​​​​ ​​​화장 들뜨는거 없이 사르륵 녹듯 흡수 되서​더 맘에 들었던 것 같음​이건 겨울에도 많이 뿌려줬었는데​요즘은 날씨가 금방 풀리지가 않아서 화장 잘 먹게 하려고 가끔씩 뿌려주고 있음​근데 날씨가 풀렸을 땐 피부 화장이 금방 무너지는 느낌이 있어서​요즘은 SNS 제품을 써주곤 있음​가끔 아침에 쌀쌀할땐 요고, 점심에 더울땐 SNS 쓰면 유지가 잘 됨​​​ ​​SNS인기 미스트는 달.바 보단 수분 보습이 만땅이진 않아지만​속 수분을 잡아주면서 피부 진정 효과가 좋아 요즘 같은날 뿌려주기 좋았음​저번에 주말동안 약속으로 인해 돌아다닌 적이 있었는데​마스크와 붉어진 얼굴에 썼더니 금새 편안해지면서​붉은게 사그라 드는게 신기했음​세안 후 속당김이 느껴질 때나 평상시 화장이 금방 먹혀 유지가 안될 때 리얼 귿​​​​ ​​​이건 수분 유지가 높다는게 너무 좋음​속건조가 심할때 수시로 뿌려줘도 광광함 정도가 단계별로 달라지니까​쓸 때마다 기대하면서 쓸 수 있음​뭔가 안식처가 된달까​진정 효능까지 있어서 트러블 올라 왔을때도 진정시켜주기 좋았음​이거 쓰고 흡수 시켜준 담에 패치 붙히면 다음날 감쪽같이 사라져 있었거든​사람마다 다르겠지만 예민러인 나한테 최적이었던 것 같다​​​ ​꾸준한 사랑을 받고 있는 제품 두개라 효능도 만만치 않게 좋았음​매력과 이미지가 다른 두 제품이다 보니​한꺼번에 두가지를 다 써주기 보단, 그날그날 피부 상태에 따라서 사용해주면 좋을 듯 싶음​내가 지금 그렇게 쓰고 있는데​피부가 필요로 하는걸 그때그때 충전해주는 느낌이라​확실히 전보다 피부결도 좋아지고 피부 컨디션도 좋아졌음​피부가 건강해진 느낌이랄까?​우리 몸도 물을 많이 먹으면 좋아진다는 말처럼​얼굴도 수분을 수시로 충전해주는게 매끄러운 피부로 유지 할 수 있었던 것 같음​무튼 녀석들 너무 좋으니까 본인의 피부타입을 잘 생각하고 겟하면 될 듯!​자세한 정보는 아래 주소에서 확인해주시길 <​달바 미스트세럼https://smartstore.naver.com/dalba/products/4498420065​SNS인기 미스트https://ojosookorea.com/product/detail.html?product_no=155&cate_no=48&display_group=1​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​  ​​안녕하세요! 오늘도 광진구의 새로운 정보를 갖고 돌아온 센입니다! 요즘 환경을 향한 관심이 뜨거운 것 같아요!어딜가도 텀블러 사용을 권장하거나, 다회용기로 음식을 포장하는 사람도 많아졌고기업에서, 특히 생수 브랜드에서 재활용이 용이하도록 라벨지를 제거하는 움직임도 생겼구요!​그런 의미에서 이번에는 환경과 관련한 광진구의 좋은 사업을 소개해드리려고 합니다!물론, 저도 소개만 하는 것보다 직접 체험한 후에 알려드리면 더 좋을 것 같아서 후기까지 덧붙여 볼게요!  이번 6월 24일부터 재활용품을 갖고 가면 다른 물건으로 교환해주는 재활용품 직거래 Day가 본격적으로 시행됩니다! 재활용품 직거래 Day 공식 포스터​​그 안내가 자세히 적혀있는 공식 포스터인데요,매주 목요일 혹은 금요일에 거주하고 계시는 각 동사무소에서해당되는 재활용품을 가져가시면 다른 물건으로 교환해주는직거래 사업이에요!!(해당되는 요일은 포스터 참조 부탁드려요!)​ 투명페트병을 30개 모아서 갖고 가면종량제봉투 10L 한 장과 교환이 가능하고(페트 규격 상관x, 뚜껑 유무 상관x)​종이팩 1kg을 가져가면 두루마리 휴지 1장과 종량제봉투 10L를 준답니다!​여기서 끝이 아니에요!폐건전지 20개는 새 건전지 2개로 교환을 해줍니다!원래는 그냥 분리배출을 통해 버렸던 재활용품을 통해서생활에 유용하게 쓰이는 새 제품을 받을 수 있다니...​그냥 분리배출을 하는 것 보단이런 좋은 사업에 참여하는 게 일석이조 아니겠어요?!​그래서 저도 한 번 참여해봤답니다!  다 쓴 폐건전지​저희 집은 4인 가족이 함께 살고 있어요!배터리의 경우에는 나올 때마다 분리배출하기 번거로워서어느정도 양이 찰 때까지 갖고 있다가 한 번에 분리배출하고 있어요!​그 덕에 이렇게 좋은 사업에도 참여할 수 있게 됐네요 ㅎㅎ​​ 집에서 모은 투명페트병​물은 정수기를 이용하기 때문에 생수병이 많지는 않지만음료수를 종종 먹어서 이렇게 페트병이 쌓이곤 했어요.​사업 공고가 뜨자마자 투명 페트병 30개를 모으려고열심히 분류 해봤는데, 생각보다 페트병이 많지 않았어요...​그래서 페트병 교환은 다음으로 기약하고 폐건전지만 들고 집을 나섰답니다! 주민센터 가는 길에 걸려있던 현수막​폐건전지를 교환하러 주민센터에 가는 길에재활용품 직거레 Day를 홍보하는 현수막도 걸려있었답니다!​환경을 위하면서도 주민들이 기분 좋게 참여할 수 있도록 장려하는 것 같아서 좋았어요!괜히 현수막을 보면서 뿌듯하기도 했구요~​ 자양 4동 주민센터 앞 배너​주민센터에 도착하니 정문 앞에 이렇게 배너가 세워져 있었어요.재활용이 가능한 비닐과 투명페트병을 따로 배출하도록권장하는 내용입니다!​아무래도 유색 플라스틱의 경우에는 재활용이 어렵고,투명페트병과 한 번에 분리배출하게 되면 절차가 번거로워지니따로 배출을 권장하는 것 같아요..!​번거롭다고 느낄 수도 있지만,그렇게 어려운 일도 아니니 모두가 적극적으로 참여하면 좋을 거 같아요!  ​주민센터로 들어서서 체온도 측정하고(정상체온입니다!)방문 기록도 남긴 후에동사무소로 들어갔어요!​들어가자마자 관계자분과 눈이 마주쳤는데,제가 품에 안고 간 폐건전지를 보시자마자“재활용품 직거래하시러 오셨나요?”라고 물어보셔서 그렇다고 했어요!​무사히 폐건전지를 건내고 조금 기다리니교환대장을 주셔서 작성했습니다!​ 재활용품 직거래 교환대장​​양식대로 이름, 전화번호, 폐건전지 갯수, 교환 갯수, 서명까지순서대로 교환대장을 작성하고(저는 건전지만 교환했는데, 페트병과 종이팩도 교환대장을 작성합니다!)​새 건전지를 받아왔습니다!! 교환받은 새 건전지~​새 건전지를 받으니 기분이 좋더라구요!!건전지는 이제 실생활에서 필수적인 물품이잖아요~폐건전지와 교환해서 얻은 것이긴 하지만,무료로 받은 느낌도 들어서 기분이 좋기 했고어쨌든 환경을 위한 사업에 동참했다는 생각에 뿌듯한 마음도 들었어요 ​ 투명페트병 분리배출 시범 봉투​폐건전지를 교환하면서 관계자분이 페트병은 없냐고 물어보시길래아직 집에서 충분히 못 모아서 다음에 가져올 거라고 말씀드렸어요..그랬더니 이렇게 투명페트병 분리배출 봉투를 주셨어요!!​여기에 담아서 가져오면 된다고 하시더라구요~!한 봉지에 페트병 30개가 다 안들어갈 수 있으니 넉넉하게 주셨어요!​페트병의 라벨을 제거한 후 공기를 최대한 빼고 꽉꽉 찌그러트린 후에 담으면더 많이 담을 수 있으니많이 많이 모아서 가져와달라고 하셨답니다!​당연하죠! 열심히 모으겠습니다! ​ 투명페트병 분리배출 봉투 ​투명페트병 분리배출은 20년도 12월부터 공동주택에서 의무화되었고,21년도 12월부터는 단독주택에까지 의무화 될 예정이에요!시범사업으로 널리 홍보하기 위해 제작된 봉투랍니다.​봉투의 경우, 종량제봉투와 다르게 배출 구역이 제한되어있지 않고대부분의 구에서 사용 가능한 봉투입니다!​어떤 페트병만 담을 수 있는지도 봉투에 적혀 있으니헷갈릴 때는 봉투를 보시고 분리배출을 하시면 될 거 같아요~!​ 투명페트병 분리배출한 모습​동사무소에서 관계자분의 설명을 듣고서집에 분류해 놓은 페트병의 라벨을 따로 제거하지 않은 게 생각나서라벨도 떼어버리고 받은 봉투에 옮기는 것까지 해봤답니다!​앞으로도 꾸준히 투명한 페트병이 나올 때마다 이 봉투에 담으면서매주 돌아올 재활용품 직거래 Day를 기다리려고 해요!​광진구에 거주하고 계신 분들이라면환경 개선에 참여도 하고 생필품도 받아갈 수 있는 좋은 기회이니꼭 참여하셨으면 좋겠습니다!​그럼 다음에도 좋은 정보로 돌아오도록 할게요!읽어주셔서 감사합니다! ​​​  * 광진SNS기자단 안세은 님의 기사입니다 *​ ​안녕하세요!​​오늘은 특별한 인도네시아 노래를 하나 소개해볼까 합니다.​이 노래는 특유의 중독성으로, 인도네시아뿐만 아니라 태국, 말레이시아에서도 인기를 얻은 노래인데요.특히, 태국에서는 말이 통하지 않는데도 노래가 특이하지만 재밌다는 이유 하나만으로 크게 유행이 되었습니다.​우선 해당 노래의 뮤직비디오를 감상해보실까요?​​ Tak Tun Tuang 뮤직비디오 (출처: MVM Music)​​​  이 곡은 인도네시아의 가수이자 개그우먼인 우삐악 이씰Upiak Isil의 딱뚠뚜엉Tak Tun Tuang입니다. 처음에는 그저 약간 미쳐보이는 여자가 도심을 돌아다니며 노래를 부르는 특이한 뮤직비디오로 유행하였는데요. 2017년 말에는 태국 페이스북을 통해서 공유되어 빠르게 퍼지게 되며, 여러 커버 영상이 나오는 등 크게 유행하였습니다. 해당 열풍은 인근 국가인 캄보디아 등으로도 이어졌습니다.​  원곡 뮤직비디오의 매력은 정말 동네의 미친 사람처럼 과감하게 연기하는 부분이기도 한데요. 길거리에서 처음 본 사람과 이야기를 나누거나, 바닥에 드러앉는 모습은 내용은 잘 몰라도 실소를 자아냅니다. 노래가 국내뿐만 아니라 해외에서도 유명해지면서 일반 버전의 뮤직비디오를 새로 촬영하기도 하였습니다.​ Tak Tun Tuang 뮤직비디오 (New Ver.) (출처: MVM Music)​​ 노래제목인 Tak Tun Tuang딱뚠뚜엉은 아무 뜻이 없는 말로, 그저 리듬감을 부여하기 위해 임의로 만든 추임새입니다. 태국 사람들이 앞의 인도네시아어로 된 가사는 잘 몰라도 '딱뚠뚜엉' 추임새 하나만큼은 확실히 기억할 정도로 귀에 딱 꽂히고, 입에 착 달라붙는 추임새입니다. 노래가사를 살펴보면, 씻고 다니지 않아도 여전히 아름답다고 생각하는 긍정적인 내용을 담고 있는데요. 자세한 가사 내용은 아래에서 한번 보실까요?​​Aku belum mandi tak tun tuang tak tun tuang전 아직 안 씻었어요 딱뚠뚜엉 딱뚠뚜엉Tapi masih cantik juga tak tun tuang tak tun tuang그래도 전 이쁘거든요 딱뚠뚜엉 딱뚠뚜엉Apalagi kalau sudah mandi tak tuntuang더욱이 씻기까지 한다면 어떨까요 딱뚠뚜엉Pasti cantik sekali확실히 엄청 이쁠 거예요​Kalau orang lain melihatku tak tun tuang다른 사람들이 저를 보네요 딱뚠뚜엉Badak aku taba bana tak tun tuang tak tun tuang하얀 칠을 한 제 얼굴을요 딱뚠뚜엉 딱뚠뚜엉Tapi kalau langsuang di idu tak tun tuang만약 저에게 다가온다면 딱뚠뚜엉Astaghfirullah baunya세상에 이게 무슨 냄새야 할 거에요​Kalau cowok ganteng yang lewat잘생긴 남자들이 지나가면Aku acuah je nyeh전 관심없는 척 할 거예요Kalau apak gaek yang lewat어르신분들이 지나가면Aku aniang je nyeh전 아예 관심없어요​Yang penting indak manggaduah urang tak tuntuang중요한 건 전 아무렇지 않아요 딱뚠뚜엉Walau acok galak surang tak tuntuang tak tuntuang비록 전 혼자 웃고 다니지만 딱뚠뚜엉Walau sangko urang awak dalang tak tuntuang비록 절 미친 사람으로 본다해도 딱뚠뚜엉Tapi hati Isil sanang iiyesss하지만 이씰의(저의) 마음은 행복하답니다​​ กิ๊กดู๋ เงาเสียง : อูเปีย อีซิล - ต๊ะ ตุน ตวง รวม [12 ธ.ค. 60] Full HD(출처: JSL Global Media)​  태국 SNS상에서의 선풍적인 인기로 인해 원곡 가수 우삐악Upiak은 태국의 한 예능 프로그램에까지 출연하게 되는데요. 그녀가 출연한 끽두 응아오씨앙กิ๊กดู๋ เงาเสียง은 원곡 가수 앞에서 일반인 참가자들이 그들의 커버 무대를 하고 평가를 받는 프로그램입니다. 태국의 유명 래퍼 Wonderframe이 출연하여 해당 곡을 힙합 버전으로 소화하였습니다.​​  인도네시아의 노래가 SNS를 통해 국경을 너머 태국에서 유명해지게 된 사례를 살펴보았습니다. 앞으로도 이렇게 재밌는 노래들이 국경을 타고 유행하며 동남아시아를 더욱 더 가깝게 묶어주었으면 좋겠네요!​​ 오늘 저녁은 뭐 해서 먹을까?작은 냉장고를 열어보니 두부 2모가 있네요 시골가면서 장을 봐놨더니 아들녀석이 손도 안 댓네요  두부요리 해야겠어요 요즘 SNS에서 핫한 #두부구이 로 열일하는 #에어프라이어 두부구이  겉은바삭 속은 촉촉  맛있다는 평가가 있고  조리법도  간편조리라 해서생각보다 만드는 법도 쉽네요    두부구이  두부손질과 밑간하기*  재료는올리브유  한숟가락 , 소금 조금, 후추가루 톡톡,  파슬리가루.  올리브유을 손이 떨려서  조금 흘렸지만 넉넉히한숟가락 준비하고 저는 올리브유 대신 #호두기름 을 사용했어요 호두기름이 향이 없어 재료 고유의 맛을 보는데는 좋더라고요 * 소금,  기름에 잘 안 녹아 바닥에 남은 소금은 쓸만큼 쓰고 그냥  버렸어요 * 두부는  깊숙히 칼집만 넣고 완전히 자르지  마세요​ 두부 사이사이에 기름장을 발라  주고파슬리 가루를 뿌려  멋도 좀 냈지요  에어프라이어 야~~ 맛난 두부구이 부탁한다SNS에서 핫한 #두부요리 나도 맛 좀 보자처음은 160도에서 시작했는데 익을  기미가 안 보이고 180도 그리고 200도 까지 올려서 조리 했는데 시간이 30분 걸렸어요 조리는 쉬운데 시간이 너무 오래걸리는 단점이 있어요​​ 두부 윗면은 고소하니 잘 구워 졌고 아랫면은  두부의 부드러운 촉감이 느껴질 정도로 탱글하네요  두부구이 밑간을 해도 그냥 먹기에는 심심해서 잘익은 김장김치와 산마늘장아찌  준비했어요  산마늘 장아찌 는 울 아들이 인정한 맛으로곰치 장아찌 배합비로 만들었어요​​장아찌 맛 궁금하면 먼저 클릭하세요 곰취 장아찌 만드는법 재료의 맛을 살리는 비율집밥 한그릇 뚝딱 해치운 반찬 소개할까요 제가 산마늘 명이나물 사러 재래시장 방문했는데 없어서 콩나물 ...m.blog.naver.com ​산마늘 만드는법도 조만간 소개할게요삼겹살 구워 맛갈나게 먹어보겠습니다  오늘은 두부구이가 주인공이니 두부맛 전할게요두부 들기름에 앞뒤  고소하게 구워 양념간장에 찍어 먹으면 그 맛도 좋죠그런데 에어프라이어 두부구이는 그 고소한 맛에 부드러운 두부맛도 같이 느낄수 있어 맛이 더 풍부합니다단,  조리시간은  좀 길어요 에어프라이어  성능에 따라  다르지만 200도에서 20~30분 정도  조리시간이 걸립니다​ 김치 두부 에 장아찌 돌돌 말아  밥반찬도 좋고요야식인 술안주 로도 좋은것 같아요 ​ 아버님 가끔 오셔서 술안주 찾는데 그때 짜잔내놓고 싶네요 그때는 들기름으로도 만들어 보고 싶은 메뉴입니다 ​​ 안녕하세요.호냥봉이입니다.오늘은 인터넷으로 논란이 되고 있는 정용진 부회장의 SNS논란,미안하다 고맙다에 대해서 알아보는 시간을 가져볼텐데요. 정용진 신세계 부회장은?정용진 부회장은 경영에서 손을 때고 있는 이명희 신세계 회장의 장남으로 이마트를 주축으로 신세계 계열사를 통괄하고 있습니다. 정용진 부회장의 인스타그램 60K,페이스북 6K 대외적으로 나서지 않는 타재벌가와 다르게 방송과 SNS등을 통해 대중들에게 자주 보여주고 있는데요.백종원에 나오거나,매체 나와서 강의,SNS,유튜브등에서 모습을 보여주고 있습니다.<인스타그램 60만 페이스북 6만내외 구독자>이마트가 대중들을 상대하기 때문에 이미지 마케팅을 위해 머리쓴다라는 느낌이 있지만 그의 개인사와 행보를 보자면 으로 재벌가치고는 소탈하다라는 느낌이 지워지질 않네요.(전 결혼자 고현정 / 재혼등)  논란의 이유?그런 정용진 부회장이 요즘 SNS논란이 휩싸이고 있는데요.인스타그램(SNS)에 올리는 포스팅마다 미안하다 고맙다라는 말을 쓰면서 문재인 대통령에 대한 조롱 혹은 세월호에 대한 조롱이 아니냐는 말로 갑을논박이 이어지고 있습니다. 미안하다 고맙다라는 어원은 세월호 사건 당시 문재인 대통령은 방문록에 미안하다 고맙다라는 말을 쓰고 갔는데,그거에 대한 조롱이라고 여겨지고 있습니다.(세월호 사건으로 인해서 적폐청산을 골자로 가장 큰 이득을 본 사람이 그 기폭제가 되었던 사건피해자들에게 "미안하다 고맙다"라는 말을 하는게 이상하다고 생각하지만) 인스타그램에서 25일부터 올린 포스팅마다 미안하다 고맙다->SORRY THANK YOU->ㅇㅇㅇㅇ.ㅇㅇㅇ수정을  하면서 올리다가 현재는 홍보실장의 드립과 함께 모두 묵음으로 수정이 되었으며 다음부터는 조심하여 쓰겠다라는 말로 종료하게 되었습니다. 그로 인한 나비효과현재 이마트는 좌파의 언론대장인 김어준을 시작으로 신세계 계열사에 대한 불매운동으로 번지고 있으며 이마트에 소속되어 있는 이마트24에 대해서 공정거래위원회에서는 이마트24본사에 대해  2021년06월08일에 조사가 들어갔으며,정용진 회장이 포스팅에 대해서 조심하겠다고 한 날짜는 2021년06월09일이였는데요.이게 우연일지 의도일지는 여러분의 판단에~ 이마트 주가는 전일 대비 1.88프로의 하락과 함께 종가를 마쳤습니다. 사견이번 SNS논란을 보면서 저는 정용진 부회장이 의도적으로 문재인 대통령에 대해서 조롱을 했다고 봅니다.개인적으로는 매우 통쾌하지만 기업 투자자 입장에서는 다양한 소비자들을 유입시켜야 되는 유통업을 통괄하는 사람이 굳이 이득이 없는 리스크 있는 행동을 하나?라는 의구점이 있네요.  오늘은 정용진 부회장의 SNS 논란에 대해서 알아보는 시간을 가져보았는데요.모두 성투하시길 바랍니다. 이미지 출처 : 픽사베이​​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅 실전 전략 -선택과 집중, 그리고 설득의 논리학​​​SNS 마케팅, '배제'의 힘이 고객에게 있음을 명심해야 한다​페이스북을 비롯한 소셜 서비스에서는 모든 사람을 대상으로 한 시도는 실패할 수 밖에 없다. 소셜 서비스는 고객이 칼자루를 쥐고 있다. ​마음에 안 들면 버튼 한 번 누르는 것으로화면에서 사라지게 만들 수 있다. 소셜 서비스의 핵심 가운데 하나가 바로 이런 ‘배제’라는 것을 명심해야 한다. 기업이나 브랜드가 고객의 선택을 받지 못하는 이유는 모르거나, 좋아하지 않는 것이다.  소셜 서비스에서는 아는지 모르는지, 좋아하는지 싫어하는지 확실하지 않으면 섣불리 들이대지 않는 게 정답이다. ​싫어하는 것이 아니라면, 그것을 좋아하는 친구들이 추천하고 알려 주는 것은 시간문제다. ​친구들이 알려 주는 것이라면, 설사 싫어하는 기업이나 상품을 추천하더라도 친구의 안목을 안타까워할지언정 기분 나빠 할 사람은 많지 않다.​ 이미지 출처 : 픽사베이 ​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 핵심은'브랜드 팬'에 집중해야 효과적이다​SNS 마케팅이나 페이스북 마케팅에서 억지로 좋아하게 만들려고 노력하는 데 드는시간과 노력과 돈을 좋아해 주는 사람이 더 광적으로 좋아하게 하는 데 써야 한다. ​기업이 ‘우리 상품 진짜 좋아요’하는 것과 친구가 ‘이 상품 괜찮네’하는 것 중 무엇이 더 믿을 만 한가? ​좋아하는 사람을 더 좋아하게 만드는 것은 약간의 관심과 배려, 그리고 혜택을 주면 충분하다. 억지로 좋아하게 만들려고 가식적인 방법을 쓰지 말고 이미 좋아해 주는 사람에게 어필하여 마니아로 만들어라. ​애플이 언제 애플 제품 싫어하는 사람들에게 신경이나 쓰던가? ​그들은 애플 제품을 좋아하는 사람이 애플이 최고라고 생각하게 만드는 제품을 만든다. ‘사과교 신자’라고까지 불리는 사용자가 주변 사람들에게 애플 제품이 좋다고 알린다. 이보다 더 경제적이며 효과적인 마케팅이 세상에 어디 있는가?​ 이미지 출처 : 픽사베이​ 페이스북 광고 문구는 글자 제한이 있으니그 안에서 표현할 수 있는 적절한 문구를 선택해야 할 것이다. ​타겟층을 세분화하여 광고를 본 사람에게 마치 독심술을 쓰듯 말을 걸어야 한다. 특정 집단에서 일반적으로 가장 간절하게 원하는 것을 해결해 줄 수 있을 것처럼, 고민 하나를 덜어줄 수 있는 조언자처럼 광고를 통해 말을 거는 것이다. ​너무 과장하지 않도록 조심해서 광고를 통해 브랜드와 상품을 접한 사람이 특별하게 느껴질 만한 방법을 찾아보는 것이 중요하다. 특정기업 브랜드와 기업 상품을 좋아하는 집단. 미래에 좋아할 가능성이 있는 집단, 그 브랜드와 상품을 좋아하는 사람을 고민하고 연구해보자. ​전해야 할 메시지, 말을 거는 방법이 모두 다를 수밖에 없다. ​타겟 집단을 세분화하고, 그들이 받아들이기 가장 쉬운 메시지를 연구해서 만들고, 가장 잘 먹히는 집단을선택하여 집중적으로 전달해야 한다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​ 선택과 집중은 운영에 있어서도 중요하다. 어디에나 진상 손님은 있게 마련이고, 모함이나 경쟁자를 아니꼽게 생각하는 집단도 있다. ​어제의 가장 충성스러운 팬이 오늘 가장 골치 아픈 적이 될 수도 있다. 이런 문제를 원만히 해결하기 위해서는 SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 운영 원칙을 만들어 적용해야 한다. 운영원칙은 대외용과 대내용으로 나눌 수 있으며, 기업 임직원이나 마케터의 활동 수준과 문제 발생 시 대응 방안을 미리 정해야 한다.​직원 행동에 대한 상벌, 문제해결을 위한 프로토콜(일관된 방법)을 공유해야 한다. 이런 대내 운영원칙 외에도 소비자, 방문자, 팬들에게 알려야 할 대외 운영 원칙도 있어야 한다. 소비자 클레임을 처리하는 창구, 클레임 처리 과정 및 절차, 보상 수준과 방법, 댓글이나 게시물 공유 및 삭제 원칙, 행동에 따른 일관된 상벌 규칙 등 간결하고 명확한 운영 원칙을 만들어 문제 발생 초기에 알리도록 하고 원칙대로 처리함을 알려야 한다.​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​​​ 출처 : 공팔리터0.8L, https://www.youtube.com/watch?v=_pmpciJYytM ​​​     (자료원 : 페이스북 이펙트, 이준구 지음, 아라크네)   좋은 포트폴리오 만드는 방법 : 어떤 SNS를 활용해서 어떻게 쌓을까? 대학을 막 졸업한 프리랜서 1년 차 시기였다. 일이 너무 없었다. 이번 달 월세는커녕 다음 주 식비조차 간당간당했다. “왜 일이 들어오지 않을까?” 같은 작업실을 쓰던 동생과 식탁에 마주 앉아 고민해보았다. 당시 유료 온라인 포트폴리오 사이트였던 '산그림', '바이 일러스트' 등에 그림들을 올려두긴 했지만, 그것만으로는 부족하다는 생각이 들었다. 그래서 동생과 나는 고전적인 방법을 사용해 보기로 했다. 출판사들을 직접 돌며 포트폴리오를 뿌려 보기로 한 것이다. 우리는 먼저 문구점을 들러 포트폴리오 파일철 묶음을 샀고, 동네 인쇄소에 들러 컬러 레이저 프린터로 그림들을 모아 인쇄했다. 그렇게 10개의 파일철에 누구라도 좋아할 법한 무난하고, 돈이 될 법한 그림들을 가득 채워 넣었다. 파일철 세로 라벨에 이름과 연락처를 적어두었고, 뒷면엔 명함도 코팅해 붙여두었다. 그것이 우리를 가난에서 벗어나게 해 줄, 세상이라는 게임 속 치트키가 돼주길 바라며 출판사들이 몰려있는 홍대입구역으로 향했다.  출판사의 직원들은 사전연락도 없이 찾아간 우리들을 '요즘 시대에도 이런 애들이 있어?'라는 표정으로 맞아 주었다. 그들은 우리 그림을 세심히 살펴봐 주었고, 몇몇 출판사에서는 차를 내어주기까지 했다. 아침에 나가 늦은 저녁이 되어서야 작업실로 돌아올 수 있었지만, 우리는 만족스러웠다. 그런 관심과 친절이라면 적어도 몇 군데에서는 연락이 올 것이 확실했기 때문이었다. 그렇게 한 달이 지나갔다. 열 군데의 출판사 중 연락이 온 곳은 단 한 군데도 없었다.그 당시 포트폴리오에 부족했던 것지금 와서 돌이켜보면 당시 내 포트폴리오엔 두 가지 아쉬운 점이 있었다. 첫 번째, 누구라도 좋아할 무난한 그림이었다는 것이다. 무난한 그림은 어디에 들어가도 어울리지만 반대로 어디에 붙여놔도 눈에 띄지 않을 수 있다. 모든 시장에는 선점 효과라는 것이 있다. 누구라도 좋아할 법한 무난한 상품은, 압도적인 품질을 갖지 못하는 한 경쟁력을 가지기 힘들다. 돈이 오가고, 경쟁이 있는 시장이라면 어느 곳이든 마찬가지다. 배고프고 힘든 신인 작가 시절, 빼놓을 수 없는 우리 친구 라면을 예로 들어보자. 삼양라면, 안성탕면, 진라면의 아성을 무너뜨릴 새로운 라면이 나올 수 있을까? 불가능에 가까울 것이다. 무난한 라면이라는 것은 이미 사람들 머릿속에 관념으로 자리잡혀있다. 차이를 구분할 수 없다면 굳이 새로운 것을 선택할 이유가 없다. 지금까지 없었던 것이어야만 새로운 상품으로서의 존재가치를 인정받을 수 있는 것이다. 매년 괴랄하다 싶을 만큼 특이한 신제품 라면들이 출시되는 것이 이에 대한 반증이라 볼 수 있겠다.  작가의 포트폴리오도 라면과 마찬가지다. 신인 작가의 포트폴리오가 눈에 띄려면 차별성이 필요하다. 기성 작가들을 압도하는 퀄리티를 갖지 못할 것이라면 자신만의 명확한 개성을 표현하는 것이 유리하다. 이번엔 필력을 전투력으로 환산해 보자. 일반적으로 신인 작가의 전투력이 기성 작가의 그것에 비해 높진 않을 것이다. 그러나 전투력이 낮다고 해서 전투원으로 활동할 수 없는 것은 아니다. RPG에서는 탱커, 힐러, 데미지 딜러 등 다양한 개성을 가진 전투원이 존재하고 그들은 모두 각자의 쓰임새가 있다. 만화 <드래곤볼>에서 괴물 같은 전투민족 사이어인 사이에서 크리링이 자기만의 역할을 할 수 있었던 건, 어마어마한 파워의 ‘에네르기파’를 날릴 수 있어서가 아니었다. 속도도 느리고 투박해 보이지만 무엇이든 다 잘라내 버리는 ‘기원참’과, 상대의 눈을 순간 멀게 만드는 ‘태양권’을 구사할 수 있어서였다. 전투력이 기성 작가에 비해 낮을 수밖에 없는 신인 작가들은 명확한 대상층을 가진 개성 있는 포트폴리오를 구축하는 것이 유리하다. 두 번째, 양이 너무 부족했다. 에디터들 역시 인간이기에 개인 취향이라는 것이 있다. 내 포트폴리오가 취향인 에디터도 분명 어딘가에는 존재했을 것이다. 그러나 고작 10개의 파일철로는 내 그림이 취향인 에디터에게 가닿을 수 없었다. 만약 100개 정도를 뿌렸다면 결과는 분명 달라졌을 것이다. 하지만 당시에는 수작업으로 파일철을 하나하나 만들다 보니 10개의 파일철이 고작이었다. 하나라도 일을 더 따내기 위해서는 가능한 한 더 많은 사람에게 포트폴리오를 보여줘야만 한다.  온라인 포트폴리오의 시대 : 나한테 맞는 플랫폼 찾는 법 △ 온라인은 양적 고민을 없애주었다-본 내용은 "한국 만화 영상 진흥원" 의 의뢰를 받고 작성된 칼럼입니다.아래 디지털 만화 규장각 링크에서 모든 글을 볼 수 있습니다.http://dml.komacon.kr/webzine/column/28309좋은 포트폴리오 만드는 방법 : 어떤 SNS를 활용해서 어떻게 쌓을까? : 디지털만화규...디지털만화 규장각dml.komacon.kr#오늘일기#블챌​오늘은 디지털 노마드 족 컨셉으로sns이미지를 통합했다.​ 통합된 이미지와 아이디로 sns상에 정리를 하는 것이좋을 것이라고 생각해서 가지고 있는 계정들 중하나의 형태로 묶을 수 있을 것들을 정리했다.​  Concept 책책을 주제로하는  현 블로그와 인스타그램,그리고 앞으로 올릴까 고민중인 유튜브 이미지를 하나로 통합했다.​1. 인스타그램  인스타그램같은 경우, 무슨 이유에서 인지 프로필 이미지와아이디 이름 변동이 되지 않아서 계정을 변경할 수 없었다.​​  그래서, 일단은 아이디를 바꾸는 것은 두고,포스팅된 게시글들은 책이미지만 노출되도록 하였다.기존 포스팅 피드는 필사 +  책 이미지 였다.​​2. 유튜브 계정 정리  업로드가 상당히 뜸하기 때문에,의미가 있을 가 싶다가도, 반대로지금 아니면 언제 할까라는 생각으로 정리하였다.아이디는 약간 고민이 되어서 일단 보류하였다.​ #sns#sns계정정리#유튜브#인스타그램​  이웃님들 '플랫폼연구소' 입니다바쁜 말일 이신가요7월은 준비하신 말일이신가요​​​ SNS 가 뭐예요 라고 질문하면?정확한 설명하지 못한다​SNS는 Social Network Service  소셜네트워크서비스인터넷 가상 공간에 언택트,온택트 상에인맥을 새롭게 만들수 있도록 제공하는 서비스.​SNS는 최근  급상승 사회적·학문적으로  관심사 대상의 커뮤니케이션이다.온라인서비스 즉, 플랫폼이다​​   ​​  SNS는 나의 플랫폼 소통 채널이다​​​​​ 독서가 취미이다. SNS 관련된 책이 이리 많은 우리집.​​​​​​ ​​컴퓨터의 PC채널에서 모바일 채널으로 진화되어스마트폰 혁명 포노사피언스시대이다​​​​​​ SNS 대표주자NAVER 네이버   ​​​​SNS 대표주자 네이버블로그(Blog)대한민국 포털사이트 NAVER네이버블로그 서비스는 2003년 10월 13일에 서비스가 시작되었다네이버카페는 12월에 오픈되었다.(Naver Cafe)  2012년8월에 소셔네트워크서비스(SNS)로안드로이드(Android)와 iOS 운영하는'네이버밴드' Naver Band동창찾기,모임용,직장,지역,나이,취미맞춤형 콘텐츠로 이용자의 편리성추구.​​​​​​​   ​​​Kakao Talk  카카오톡  '카카오톡'전국민 국민카톡스마트폰용 무료통화 및 글로벌 모바일 메신저 카카오가 2010년 3월 서비스 시작2014년 Daum과 카카오가 합병함.​  ​카카오스토리​Kakao Story2012년 3월 시작되었다.  ​​티스토리​TISTORY우리나라의 가입형/설치형 블로그이다.2006년 5월25일 시작 제2세대 블로그마케팅​​​​​​ 인스타그램, 페이스북 ​인스타그램 Instagram​​#인스타그램 Instagram온라인사진,동영상,소셜미디어 플랫폼"세상의 모든 순간을 포착하고 공유한다'라는 슬로건으로 2010년 시작.제3세대 소셜네트워크 SNS이다.2011년 1월에 #해시태그(hashtag)시작​​  ​​페이스북 Facebook미국에서 가장 성공한 소셜 네트워크 서비스 (Social Network Service)2004년 2월 4일 개설.1인미디어 전성시대,개인의글, 사진,영상 등을공중파로 내보이는 SNS 서비스​​​​ 유튜브 You Tube​ ​​유튜브 You Tube​1인방송 대표주자구글이 운영하는 동영상 공유 서비스개인이 동영상을 만들고 업로드 시청하고공유도 가능한 당신(You)과 브라운관(Tube,텔레비젼)의 합성어이다민영방송  국제방송 유투브케이팝이 유행에 원인된 온라인 대중매체 유튜브대중문화,직접만든 플랫폼 업로드.​2006년10월 구글이 유튜브사를 인수2007년 국가별 서비스 시작​​​  ​​​ 트위터 twitter​트위터 twitter  2010년 5월 17일 시작트위터의 핵심은 실시간트위터란 '지저귀다'라는 뜻그때그때 하고 싶은 이야기를 짧게 올린다이순간 일어나는 일 소통블로그의 인터페이스와 미니홈피의 팔로우 친구맺기소셜네트워크서비스(Social Network Service)한글 140자영어 280자단문으로 개인의 생각과 의견을 공유하고팔로잉을 통해 친구만들기소통하는 팔로우 채널.​​​​​​​​​ 싸이월드 Cyworld​싸이월드 Cyworld  우리 그때 싸이월드​옛추억의 미니홈피 아이디 찾기도토리 찾기싸이월드는 우리들의 추억과새로운 기억을 기록할 준비를 열심히진행중입니다.조금만 더 응원해주세요싸이월드를 다시 만날수 있어 좋으네요.모두의 공간 사이좋은 싸이월드.  ​​ 카페에서 SNS로 공유를 소통한다.​​​​​​ 집에서 모닝커피와 SNS로 온라인 쇼핑한다​​​​​​ 외출하면서도 SNS로 친구 팔로우 맺기​​​ SNS에 올릴 인생샷을 찍어본다​​​​ 여름바다 휴가철에도 SNS는 필수 내생의 최고의템이다​​​​​ 직장에서도 야근하면서도 SNS로 마케팅 비즈니스 한다​​​ 주말투잡,부업 커피숍에서 SNS로 정보를 블로그한다. ​​​​ 이색적인 카페를 찾을때 SNS를 통해만날 장소를 인플루언서로 검색한다​​​​​ SNS에 빠지다 나의 가치 성장프로그램  델에스떼 지역 접종소에서 백신을 접종 받기 위해 기다리던 시민들은 부족한 백신과 일찍 문 닫는 백신 접종 센터 때문에 분통을 터뜨리고 있다. 백신 접종 센터가 절대적으로 부족한데다 운영 시간이 연장되지 않으면서 일부 시민은 10시간이나 기다렸다가 결국은 백신 접종을 못 받고 그냥 돌아가야 했다고 호소했다. 현재 델에스떼 지역에서는 3개 접종 센터가 운영중이다. 그나마 1개소는 도보 접근자들을 위한 접종만 가능하다.알또 파라나 주 정부 청사에 설치된 접종 센터의 경우 오후 5시까지만 운영되기 때문에 많은 시민들이 실컷 줄을 서 대기했지만 결국 빈손으로 발길을 돌려야 했다. 이런 상황은 노변 공원(Parque Lineal) 드라이브 스루 접종소에서도 비슷하다. 이 접종소는 밤 10시까지 운영되지만 워낙에 기다리는 대기자가 많아 불만이 나오고 있다. 심지어 SNS를 통해 1인당 10만과라니씩 돈을 받고 공원에 줄서 있는 대기 차 자리를 판매한다는 불법적인 광고가 버젓이 나돌기도 한다. 페이스북을 통해 이런 광고가 나돌고 있으며 한 차에 4인까지 접종이 가능한 규정을 노려 미리 차량을 접종소 앞 대기 줄에 주차 시켜 놓고 1인당 10만과라니를 받고 좌석을 내주는 방식으로 거래하고 있다는 고발이다. 해당 지역 보건지구 책임자인 쿤즐레 박사는 백신접종 인력을 추가 고용해 더 많은 시민들이 접종을 받을 수 있도록 하겠다고 약속했다. 이미지 출처 : 픽사베이​​​​SNS 마케팅의 중요 포인트,페이스북 마케팅의 실패사례 2가지 ①​​​​SNS 마케팅의 실패는 대부분 소셜미디어와 소셜 네트워크의 속성과 특성을제대오 이해하지 못한 결과로 생기는 것이다.​​실패 사례1)코카콜라의 닥퍼페퍼 마케팅​2010년 3월 코카콜라는 영국에서 닥터페퍼 페이스북 이벤트를 진행했는데,"세상에서 일어날 수 있는 가장 끔직한 것은 뭘까?"(What's the worst that could happen?)에 대한댓글 이벤트였다.​닥터페퍼 팬들은 이 질문에 정말 재치있는 댓글들로페이스북 담벼락을 채워나갔고 매주 1명씩 가장 재미있고 멋진 답볍을 올린 팬에게는 1,000파운드(약 180만원) 의 상금이 주어졌다.​그런데 문제는 이 이벤트 담당자가 재미있는 답변에 대한지나친 확대해석(?)으로 그만 "I watched 2 girls one cupand felt hungry afterwards"라는 댓글을초이스 하면서발단이 되었다.​'두 여자와 한 컵이라니!'공교롭게도 이것은 당시 인기 있었던(?) 포르노 영상의제목이었고 이 영상에 대한 반응이 유튜브를 통해 유행처럼회자되고 있었던터다.​이벤트 담당팀이 간과한 것은 페이스북의 연령제한이만 13세라는 점과 해당 댓글 주인공의 부모님도 함께닥터페퍼 팬 페이지를 보고 있다는 점을 간과한 것이며,지나친 오버로 사회적 물의를 일으킬 수 있는 댓글을스스로가 이슈화 시키는 잘못을 저지른것이다.​이로인해 닥터페퍼 페이스북 팬 페이지는 폭탄 맞은 것 처럼쑥대밭이 되었고 연일 뉴스에 등장하는 비운의 결과를 맞았다.​여기서 우리가 앋을 수있느 교훈은 다음과 같다.​① SNS 마케팅의 주용 요소 중 하나가 '잠재적 고객과의 분산되고 지속적인 대화 및 소통이다.​그런데 흔히 범하는 실수가 특히 젊은층의 고객과의 대화에그들과의 공감과 교감을 들어 팀원 중 젊은 직원에게맡긴다는 것이다.​그 젊은 친구는 고객 응대법이나 고객과의 대화에 대해숙달되거나 제대로 된 교육이 이루어지지 않았을 확률이 높다.닥터페퍼의 사례처럼 무조건 웃기는 것이아니라,어느선에서 가치티기를 해야하는지, 열외시켜야 하는지경험의 미숙이 불러올 파장은 상상하기 어렵다.​② 고객과의 대화를 유도할 때 웃긴 것, 뭔가 쿨 한 것!은빠져서는 안 될 요소다.다만 그 말로 인해 상처 받을 수 있는 경우수까지 고려하지 않으면 안 된다. SNS 마케팅에서의 역풍은엄청난 속도로 오랜기간 공들여 쌓은 노력을 단숨에집어 삼킨다.  ​③ 팀의 리더는 팀원의 아이디어나 의견을 듣고 그 자리에서 즉시 승인하거나 용인하면 안된다.​그 아이디에 대한 더욱 세밀한 계획을 요구하고예상되는 역풍 가능성과 그에 대한 대응 시나리오도 함께구상해 제시하도록 요구해야 한다.​④ 고객이 정당한 이유를 가지고 항의할 때,보상 몇 푼 주고 끝내려 해서는 절대 안 된다.​고객의 자존심을 지텨주어야 하며 재발 방지에 대한약속으로 신뢰감을 선사해야 한다.​중요한 것은 '재미있는 아디이어'가 아니라고객과 '지속 가능한 대화 및 소통'이 SNS 마케팅의핵심이다.​(다음편에서 두 번째 실패사례 '그린피스와 네슬레'Case를 살펴 본다)​​​​ 출처 : Edaily21, https://www.youtube.com/watch?v=HcGZ-UN9Sbo ​​​        (자료원 : 페이스북 이펙트, 이준구 지음, 아라크네) ​​ 안녕하세요 따다단입니다.요즘은 사람들이 식당이나 카페 심지어 술집까지많은 상점들에 방문할때블로그나 인스타그램에올라온 사진, 후기를 참고로 하곤 하는데요.그만큼 SNS의 파급력이 더욱 커지고 있다고 할 수 있어요.그래서 오늘은 이미 SNS에서 핫하게 떠오른!포차창업 분야에서 크게 주목받고 있는온달집에 대해 소개해드리려고 합니다.​  ​이전에는 1차와 2차 3차까지 길게 끌고가는회식 문화가 주를 이루었다면요즘은 식사를 하면서 가볍게 반주를 하거나,1차에서 간단하게 음주를 끝내는 경우가 많아지고 있어요.그래서 포차창업 온달집은 가벼운 안주가 아닌식사로도 충분한 퀄리티가 높은 "음식"메뉴를 제공하며든든한 회식자리가 될 수 있도록 도와줍니다.​메뉴 자체가 식사는 물론 반주까지 가능한 탄탄한 구성이기에맛집 포지션은 물론 포차창업 온달집으로도매우 경쟁력이 있다고 할 수 있습니다.​​ ​​국내에서 유일한 숯불포차 브랜드인 만큼,숯불맛 물씬 느낄 수 있는 무뼈닭발, 닭똥집부터남녀노소 누구나에게 사랑받는 치즈떡볶이떡볶이와 정말 잘 어울리는 간장마요밥까지 준비되어맛있는 요리들이 가득한 공간입니다~​ ​​수준높은 요리들을 제공하면서 365일 주말 평일할것 없이길게 늘어선 웨이팅이 그 인기를 실감하게 해줍니다.특히 맛집에 들어선 소비자들은본인이 먹은 음식이 얼마나 훌륭했고 만족스러웠는지SNS에 올려 자발적으로 홍보해주므로온달집이 코로나 시국에도 계속해서 화제가 되고 있는것이지요.​  ​그렇지만 온달집 창업 예비창업주 분들은 우려가 크실겁니다. 맛있다는데 내가 만들면 그 맛이 안나오지 않을까?요리사를 고용해야 한다면 인건비가 너무 비싸지 않을까?​​이점에 대해서는 크게 걱정하지 않아도 됩니다.소스는 물론 손질된 양념육까지 완성된 상태로가공납품되어 방법만 따라하면전 매장이 동일한 맛을 유지할 수 있기 때문입니다.​​손쉽게 바로 조리할 수 있도록 납품되지만온달집만의 차별화된 비법으로남들이 이 맛을 쉽게 따라할 수 없는절대적인 맛을 완성시켰습니다.​ ​또한 체계화된 물류시스템 도입으로초보자도 금방 따라할 수 있으며전문요리사를 상시고용 하지 않아도 되니인건비를 크게 절약할 수 있습니다.​​​ ​​일반 고깃집의 경우 평균적으로 순수익이 25% 내외로발생하는 것으로 알려져있는데요.온달집의 경우 순수익이 41.9%를 기록하고 있다는 점매우 주목해볼만합니다.​​ ​​실제로 맛집 포지션으로도 인기를 끌고 있는 지점이 많으며술을 마시러 오는게 아니라 요리를 먹으러 오는요리주점이다 라고 평가하는 분들도 많더라고요.코로나에도 사람들이 계속해서 찾아오다보니SNS에서 "코로나에도 끄떡없는화제의 온달집" 이라고도 유명합니다.​ ​이러한 점들은 사실 말로만 이야기하는걸수도 있기 때문에실제 지점별 일매출은 어느정도 되는지,매장 평수와 테이블수는 얼마나 되는지를꼭 확인해보고 비교 분석하는 것이 중요합니다.​온달집에서는 확인된 사항만 공지하고 있으며,모두가 볼 수 있는 홈페이지에 올라온 내용이기에 손쉽게 사실을 확인해볼 수 있어요.​​​ ​​또한 전국구로 다양한 상권을 개척하기 위해추천 상권 리스트를 만들어 게시해놓고 있으며,선착순 점포문의로 연락을 받고 있습니다.​현재 성북구 왕십리역, 중랑구 상봉동, 송파구 가락시장수원 인계점, 안양시 범계역 등이점포개발 요청지역에 있으며희망하는 점주님들은 늦기전에 빨리 연락주시면 수월한 준비가 가능하실 것 같네요.​​ ​​온달집은 맛있는 요리가 있는 포차브랜드로메인메뉴가 존재하기에 단골확보, 지속적인 운영이 가능합니다.여러가지 사항들을 토대로 꼼꼼히 살펴보신 다음에운영에 관심이 있는 예비창업주 분들은아래 홈페이지와 대표번호를 통해 연락을 남겨주세요.​​ 홈페이지 : http://ondal.odw.co.kr대표번호 : 1899-4586 ​​​​ ​ 🤳 카라의 더 나은, 더 좋은 SNS 운영을 위해 진행했던 설문조사에 무려 349분의 시민들이 참여해주셨습니다. 이번 설문조사 결과를 통해서 카라의 SNS를 구독하고 소식을 받아보시는 분들은 어떤 이슈에 반응하고, 어떤 의견을 가지고 카라를 지켜보시는지를 알 수 있었습니다.  응답자의 90%가 카라의 SNS채널을 통해 동물권 이슈를 파악하는데 도움이 된다고 답했으며, 94%가 카라의 콘텐츠와 SNS 채널운영에 대해 긍정적인 평가를 보내주셨습니다.   특히 포스팅의 빈도와 글의 분량은 활동가들이 가장 궁금해하기도 했던 부분인데요, 다행히(?) 현재의 정도를 유지해도 괜찮겠다는 용기를 얻었답니다. 어쩔 수 없이 마주해야 하는 잔인한 이미지에 대한 시민분들의 다양한 생각을 알 수 있는 기회가 되기도 했습니다. 바쁘신 시간을 쪼개어 설문에 참여해주신 모든 분들께 다시 한 번 감사드리며, 보내주신 의견들은 앞으로의 채널 운영에 참고하도록 하겠습니다.⠀더 투명하고 정직하게 단체의 활동을 후원자분들께 전하고, 더 강력하고 신중하게 동물권 이슈를 알리며 캠페인 참여를 요청하겠습니다. 함께 동물을 위해 애써주시는 여러분께 감사드립니다. ​ 미디어의 진화는 끝이 없다. 기술의 발전은 혁신을 가져오기도 하지만 동시에 병폐를 만들어내기도 한다. 우리의 삶을 반영하는 영화는 이러한 미디어의 진화를 주목한다. 5편의 영화를 소개한다. 소셜 미디어 페이스북의 창립자 이야기부터 소셜 미디어가 만들어낸 온라인 마녀사냥을 다룬 이야기까지. 인스타그램, 페이스북, 트위터 피드를 하릴없이 새로고침 하는 것보다는 분명 재밌는 영화들이다.  소셜 네트워크 <소셜 네트워크>극장과 OTT(Over the Top) 스트리밍의 다른 점. 봉준호 감독이 최근 열린 칸영화제 마스터클래스(칸영화제 공식 유튜브 채널에서 볼 수 있다)에서도 얘기한 적이 있는데 극장에서 영화를 볼 때는 러닝타임 만큼 꼼짝 없이 앉아 있어야 하지만 스트리밍은 리모콘으로 영화의 시간을 내가 조종할 수 있다는 것이다. 이런 차이로 인해 가끔 아주 재밌는 영화라고 소문난 작품일지라도 주변 환경이나 여건 등이 영향을 미치면서, 이를 테면 오랜만에 친구에게 카카오톡 메세지가 온다거나, 창밖에서 시끄러운 소음이 들려온다거나, 동생이 갑자기 방문을 열고 들어온다거나 등등, 영화를 볼 때 집중이 안 되는 경우가 생긴다. 그렇게 휴대전화 화면에 신경을 쓰기 시작하면 10초 전 버튼이나 일시정지 버튼을 자꾸 누르게 된다. 영화는? 뒷전이 될 수도 있다. 봉준호 감독이 얘기한, 영화가 지닌 리듬과 거리가 멀어지면서 집중이 흐트러진것이다. <소셜 네트워크>를 설명하는데 극장과 OTT의 관람 환경의 차이를 길게 언급한 이유가 있다. <소셜 네트워크>의 오프닝 시퀀스에 대해 말하고 싶었기 때문이다. 페이스북의 창립자 마크 주커버그를 다룬 이 영화의 오프닝 시퀀스는 주커버그(제시 아이젠버그)와 그의 연인 에리카(루니 마라)가 술집에서 마주앉아 속사포 대사를 펼치고 헤어진 뒤, 기숙사까지 주커버그가 돌아가는 길을 보여준다. 트렌트 레즈너의 음악이 흐르는 이 오프닝 시퀀스는 OTT 관람 환경에서도 그 어떤 방해 요소가 침입하더라도 눈과 귀를 홀리는 압도적인 흡인력을 자랑한다. 못 믿겠으면 지금 당장 플레이 버튼을 눌러보자. 소셜 네트워크 | 왓챠2003년, 하버드 대학교의 컴퓨터 천재 마크는 획기적인 아이디어로 소셜 네트워크 서비스인 페이스북을 개발한다. 그러던 어느 날, 마크는 윈클보스 형제와 왈도가 자신에게 소송을 제기했다는 소식을 듣는다.wcha.it 소셜 네트워크 감독데이빗 핀처출연제시 아이젠버그, 앤드류 가필드, 저스틴 팀버레이크, 아미 해머개봉                                                2010. 11. 18. / Invalid date 재개봉   이지 A <이지 A>엠마 스톤의 오랜 팬들은 모두 <이지 A>를 본 사람들일 것이다. <이지 A>보다 한 해 일찍 개봉한 <좀비랜드>를 본 사람들도 물론 오랜 팬임에 틀림없다. 그 이전에 개봉한 영화들, <수퍼배드>, <하우스 버니>, <록커>, <페이퍼맨> 등을 본 관객이 있다면 그는 엠마 스톤 오타쿠(オタク)라고 해도 과언이 아닐 것이다. 결국 말하고 싶은 것은 이거다. 2010년 미국에서 개봉하고 국내에는 극장 개봉하지 못한 <이지 A>를 통해 엠마 스톤은 할리우드를 대표하는 배우로 거듭날 수 있었다는 것이다. 한마디로 <이지 A>가 엠마 스톤의 출세작이라는 말이다. <이지 A>가 당시 관객과 평단의 눈길을 끈 것은 인터넷을 기반으로 한 고등학생들의 이야기라는 점이다. 미국의 고등학교를 배경으로 한 영 어덜트(Young Adult), 혹은 (미국에서는 사용하지 않는 듯하지만 국내에서는 익숙하게 사용하고 사전에도 등재된 단어인) 하이틴(Highteen) 드라마는 무수히 많았다. 그 가운데 <이지 A> 개봉 당시 가장 유명한 것은 린제이 로한 주연의 <퀀카로 살아남는 법>(2004)이었다. 말하자면 엠마 스톤은 제2의 린제이 로한이었고 <이지 A>는 인터넷 환경으로 진화한 미디어 환경 속 2010년 버전의 <퀀카로 살아남는 법>이다. 이러한 단순 비교에 한계는 분명히 존재하겠지만 <이지 A>를 통해 엠마 스톤이 스타로 거듭나게 된 과정에는 이런 맥락이 숨어 있다. <이지 A>에 대한 어설픈 이 설명에 조금 흥미가 생겼다면, 당신도 엠마 스톤의 오랜 팬이 될 준비가 된 셈이다. 제목 ‘이지 A’가 무슨 뜻인지 궁금하지 않은가? 이지 A | 왓챠평범한 학생이었던 올리브는 사람들의 관심을 받기 위해 조지와 비밀스러운 관계가 있었다는 거짓말을 퍼뜨린다. 이후 올리브는 유명해지지만, 진심으로 사랑하는 남자가 나타나자 소문을 바로잡고자 한다.wcha.it 이지 A 감독윌 글럭출연아만다 바인즈, 엠마 스톤개봉미개봉   서치 <서치><서치>의 혁신은 SNS, 소셜 미디어를 소재로 한 영화라는 이 포스트의 테마에 가장 어울린다고 말할 수 있다. 잘 알려진 것처럼 <서치>는 노트북의 모니터 화면, 휴대전화 액정 화면을 캡처해서 만든 푸티지(Footage)만으로 구성된 영화다. 영화의 도입부는 윈도우의 UI(User Interface)의 변화가 시간의 흐름과 함께 연동되고, 가족들의 캘린더 일정과 사진을 보여주는 것으로 엄마의 죽음을 관객에게 인지시킨다. 눈가가 촉촉해지는 한 편의 단편영화를 본 것 같은 도입부 이후 <서치>는 본격적으로 실종된 딸 마고(미셸 라)의 행방을 쫓는 아버지 데이빗(존 조)에 집중한다. 앞서 말한 것처럼 데이빗이 딸을 찾는 과정은 모두 노트북, 휴대전화 화면으로 구성됐고, 기존 스릴러 장르와는 전혀 다른 서스펜스를 만들어낸다. 이를 디지털 서스펜스라고 해도 될까. <서치>가 이런 형식의 최초 작품은 아니다. <언프렌디드: 친구삭제>(2014)가 먼저 노트북의 인터넷 영상 통화 화면만으로 영화를 만들었다. 다만 <언프렌디드: 친구 삭제> 대신 <서치>를 소개한 이유는 충분히 짐작 가능할 것이다. <서치>의 아니쉬 차간티 감독의 재능이 <언프렌디드: 친구 삭제>의 레반 가브리아제 감독보다 뛰어났다. 차간티 감독의 재능은 <서치> 이후 그가 연출한 <런>에서도 확인할 수 있다. 서치 | 왓챠딸 마고에게 걸려온 부재중 전화 3통. 아빠 데이빗은 그 후 연락이 닿지 않는 마고가 실종 됐음을 알게된다. 경찰 조사가 시작되지만 단서는 나오지 않던 중, 데이빗은 마고의 노트북에서 사건의 실마리를 찾는다.wcha.it 서치 감독아니쉬 차간티출연존 조, 데브라 메싱개봉                                                2018. 08. 29.   소셜포비아 <소셜포비아>2001년 <고양이를 부탁해>가 개봉했을 때 변화가 시작된 것 같다. 버스를 타고 집으로 가던 태희(배두나)가 지영(옥지영)과 나누는 문자 메시지 내용이 버스의 창문에 나타나는 형식은 그 전에 본 적 없는 전혀 새로운 것이었다. 기술은 점점 발전했고, 2010년 영국 드라마 <셜록>을 보면 <고양이를 부탁해>에서 문자 메시지를 다루는 것에서 더 발전된 형태로 작품에 녹아드는 것을 확인할 수 있다. 다시 시간이 더 흘러, 2015년 개봉한 <소셜포비아>의 첫 시퀀스. 아침 주요 뉴스를 보도하는 아나운서의 내레이션과 지하철 승강장에 있는 경찰 공무원 준비생인 주인공 지웅(변요한)이 보인다. 이어 탈영한 군인의 자살 뉴스에 대한 트윗이 화면을 가득 채우다가 레나라는 계정의 트윗을 마지막으로 보여준다. <소셜포비아>에 트윗의 텍스트가 형식적 측면에서 <고양이를 부탁해>와 <셜록>에서 발전된 형태라면 내용적 측면에서 <소셜포비아>가 다루는 이른바 ‘현피’는 <잉투기>(2013)를 연상시킨다. 당연히 <소셜포비아>는 <잉투기>보다 더 복잡해진 미디어의 시대를 다룬 더 진화한 영화다. <잉투기>에 비하면 <소셜포비아>는 매운맛, 아니 요즘 유행하는 표현으로 마라맛이다. 게다가 개봉 이후 영화 속 내용과 비슷한 일들이 실제로 일어나는 것을 보면 <소셜포비아>가 담고 있는 이야기의 영화적 가치가 높아지고 동시에 다시 봐야 할 이유도 커진다. 소셜포비아 | 왓챠경찰지망생 지웅과 용민은 악플로 실시간 이슈가 된 ‘레나’와의 현피에 참여하려 하지만, 현피 당일 날 레나는 싸늘한 시체로 발견된다.wcha.it 소셜포비아 감독홍석재출연변요한, 이주승, 류준열, 하윤경, 유대형, 박근록, 오희준, 임지호, 김용준, 정재우개봉                                                2015. 03. 12.   백설공주 살인사건 <백설공주 살인사건>소셜 미디어를 통한 마녀 사냥. <소셜포비아>에서 이미 본 이 주제를 일본에서는 어떻게 다뤘을까. <백설공주 살인사건>을 보면 알 수 있다. 미나토 가나에의 소설을 원작으로 제작된 <백설공주 살인사건>은 소셜 미디어와 더불어 언론의 역할도 함께 생각해볼 수 있는 영화다. 주인공부터가 이미 두 미디어에 연계된 인물이다. 유지(아야노고)는 사건, 사고를 추적하는 TV프로그램의 조연출로 일하고 있는데 열혈 트위터리안이기도 하다. 유지는 시청자들의 관심을 끌만한 아이템을 찾다가 백설공주라는 비누 회사의 직원이 숲속에서 잔인하게 살인된 사건을 조사하게 되고 회사 동료 미키(이노우에 마오)가 범인인 것처럼 보이는 소위 ‘악마의 편집’이 된 방송을 내보낸다. 이후 당신의 방송의 모두 거짓이라는 항의 편지가 도착한다. 진짜 범인은 누굴까. 언론, 소셜 미디어, 진짜 범인. 온갖 흥밋거리가 가득한 이 게임은 최근 국내에서도 실제로 일어났다. 한강 반포지구의 그 진실게임은 <백설공주 살인사건>이 다루는 사건과 현상과 그 본질에서 같다고 말할 수 있다. 진실을 왜곡하고 이득을 취하는 사람들은 항상 존재하는 법이다. 백설공주 살인사건 | 왓챠사건 추적 프로그램의 조연출 유지는 비누 회사의 여직원이 숲 속에서 잔인하게 살해된 사건의 용의자를 지목하는 방송을 내보내고, 방송은 거짓이라는 의문의 편지를 받는다.wcha.it 백설공주 살인사건 감독나카무라 요시히로출연이노우에 마오, 아야노 고개봉                                                2015. 02. 12.   씨네플레이 신두영 기자 ​ 코비온라인가구 설계부터 인테리어 디자인까지kovi.com ​ 코비하우스VR내손안에 인테리어kovihouse.com ​#3D #VR #인테리어프로그램 #셀프인테리어 #실시간렌더링 #인테리어 #거실인테리어 #실시간 #코비하우스VR #집꾸미기 #가상현실 #증강현실#인테리어앱 #아파트인테리어 #주거공간인테리어 #스케치업 #시공 #주택인테리어 #건축 #맞팔 #팔로우 #욕실인테리어 #아파트리모델링 #집콕 #코로나 #PC #AR #MR #XR #모바일 #코비온라인 ​​​​​오늘의 주제 !!​​​▼​▼​▼​▼ 코비온라인 / 코비하우스VR'SNS 소개'  안녕하세요!!​​오늘은 '코비온라인 6월 이벤트' 에 이은 ​​'코비온라인 / 코비하우스VR SNS 소개' 로 돌아왔습니다 !!​​매주 블로그에 꾸준히 소식이 올라오고 있습니다​​다른 SNS 채널에서도 꾸준히 소식이 올라오고 있다는 점을​​모르시는 분들이 많아서​​오늘의 주제를 준비했습니다!!​​다방면으로 활동하고 있기 때문에 한번씩 눌러서 ​​들어가주시면 정말로 감사하겠습니다!!​​추가로 좋아요 와 댓글까지 써주시면 ~​  각종 운영중인 SNS 소개를 시작하겠습니다! 인스타그램_코비온라인코비온라인 인스타그램​​인스타그램 에서는 각양각색의  게시글이 ​​한 주에 하나씩 업로드되고 있습니다.​​​또한 코비아키S를 활용하시는 분들이라면 ​​'인테리어' 에 관한 유용한 작품들이 ​​​ 많이 게제되어있습니다!!​​ 코비아키S로 이 정도까지 만들 수 있구나!​사실 코비아키S를 ​​많이 사용해보지 못하신 분들은​​어디까지 만들 수 있는 지 모르시는 분들이 ​​많이 있을거라고 예상됩니다​​​그래서​​​'팔로우' 만 해주시면​​​바로 바로​​​소식을 확인하실 수 있으니까​​​많은 좋아요 와 팔로우 부탁드립니다!!   ​아래 URL을 클릭하시면 ​​'코비온라인 인스타그램' ​​계정으로 연결됩니다~​  코비온라인_인테리어프로그램(@kovi_online) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 195명, 팔로잉 215명, 게시물 187개 - 코비온라인_인테리어프로그램(@kovi_online)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 인스타그램_코비하우스VR코비하우스VR 인스타그램​​원스톱 모바일 인테리어 서비스 '코비하우스VR' !!​​주요 기능에 대해 간단히 설명드리겠습니다​​​■ VR 인테리어 꾸미기​​3D VR 공간에 ​벽을 그려서 공간을 만들고,​다양한 아이템으로 ​나만의 인테리어 하우스를 꾸며보세요.​​■ 실제 자재기반 데이터​​지금 보고 있는 ​인테리어 아이템이 궁금하다면?​실제 가격과 정보를 ​코비하우스VR에서 바로 확인해보세요.​​■ 360VR 지원 브로그(VRog)​​360VR을 지원하는 ​인테리어 SNS 브로그!​인테리어와 관련한 다양한 정보나 ​사진을 공유해보세요.​​■ 3D VR 아파트평형 찾기​전국 아파트의 97% 이상, ​아파트평형 11만 7천여 개 제공.​지도에서 원하는 ​아파트평형을 찾아볼 수 있어요.​​■ 우리동네 인테리어​​코비하우스VR이 추천하는 ​우리동네 인테리어 전문업체의​위치와 포트폴리오를 확인하고 ​일대일 상담까지 한 번에!​​■ 인테리어 전문 커뮤니티​​회원들의 인테리어 작품부터 ​전문 디자이너의 포트폴리오까지.​트렌디한 최신 인테리어 정보도 ​코비하우스VR에서!​​​​구글플레이스토어 , 앱스토어에서​​'코비하우스VR' 을​​검색하시면​​'무료' 로 다운로드 받으실 수 있습니다​​추가로 PC 에서도 할 수 있습니다!!​​​​다양한 주제로 매주 게시물이 ​​업로드 되고 있는 상태여서​​많은 관심 부탁드리겠습니다!!  아래 URL을 클릭하시면 ​​'코비하우스VR 인스타그램' ​​​계정으로 연결됩니다~​  팔로워 628명, 팔로잉 85명, 게시물 60개 - 내손안의 인테리어_코비하우스VR(@kovihousevr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  페이스북코비온라인 페이스북​페이스북에서도​​인스타그램에서 한주에 하나씩 ​​올라오는 게시글이​​똑같이 올라갑니다!!​​많은 좋아요 와 댓글​​부탁드리겠습니다!!​  아래 URL을 클릭하시면 ​​'코비온라인 페이스북' ​​계정으로 연결됩니다~​   트위터코비온라인 트위터​트위터에서도​​인스타그램에서 한주에 하나씩 ​​올라오는 게시글이​​똑같이 올라갑니다!!​​많은 좋아요 와 댓글​​부탁드리겠습니다!!​  아래 URL을 클릭하시면 ​​'코비온라인 트위터' ​​계정으로 연결됩니다~​ 한국가상현실(KOVI)(@kovivr) 님 | 트위터한국가상현실(KOVI) @ kovivr 한국가상현실(주) 공식 트위터 입니다. VR 가상현실의 관한 더 많은 이야기를 만나보세요! ^0^ 가입일: 2017년 1월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2021 Twitter 회사소개 고객센터 이용약관 개인정보 처리방침 쿠키 광고 정보 트윗 트윗 트윗, 현재 페이지. 트윗과 답글 미디어 한국가상현실(KOVI) ‏ @ kovivr 6월 17일 더 보기 일반인도 인테리어를 쉽게 할 수 있는 앱이 있을까요? 여기 ‘코비하우스VR’! ...twitter.com  유튜브한국가상현실 유튜브 채널​마지막으로 한국가상현실 유튜브 채널입니다!!​​인스타그램 게시물과 마찬가지로​​매주 목요일날 라이브로 강좌,​​혹은 소개 영상등이​​업로드 되고 있고​​실제 코비아키S,키친 이외에도​​많은 유용한 정보들과​​꿀팁 정보가 제공되고 있기 때문에​​구독 안하신분들은​​필수로 구독을 ​​눌러주시면 감사하겠습니다!!​​  아래 URL을 클릭하시면 ​​'한국가상현실 유튜브' ​​채널로 연결됩니다~​  한국가상현실한국가상현실(주)www.youtube.com  오늘은 '한국가상현실' 에서 운영중인 각종 'SNS' 에 대해서 준비를 해봤습니다.​​혹시 위 글에서 부족한 점이나 더 필요하신 부분에 대해서 ​​설명이 필요하시면  '댓글'  달아주시면 감사하겠습니다!!​​​​​긴 시간 동안 읽어주셔서 감사합니다!!​​다음 화에는 더 재미나고 유용한 소식으로 찾아뵙겠습니다.​​좋은 하루 보내세요!!​​    코비온라인가구 설계부터 인테리어 디자인까지kovi.com  ​ ​한국식품안전관리인증원이2021년 혁신 SNS 기자단 <가치해썹 3기>를 모집합니다!​HACCP과 식품안전 분야에 관심 있는 ​누구나 참여할 수 있으며, 선발될 시 전국 각지의 다양한 HACCP 관련 활동, 식품안전에 대한 정보 등을 창의적으로 기획‧제작할 수 있는 기회와 관련 교육 혜택이 주어진답니다. :D​HACCP과 식품안전에 관심이 있으신 분들이라면, 언제든 문의, 접수하실 수 있습니다.​※ 제출 서류는 인증원 홈페이지 또는 아래 게시물에서 다운 받으실 수 있습니다.​⬇ ⬇ ⬇ ⬇ ⬇ ⬇ ⬇ ⬇ ⬇ 첨부파일(공고문)2021년+혁신SNS+기자단+가치해썹+3기+모집+공고.hwp파일 다운로드  모집요강 모집 대상 ● 5팀 ( 1팀당 최대 5인) 지원 가능● HACCP 과 식품안전에 관심이 있는 국민 모두*영상 제작 및 편집, 인스타툰, 인포그래픽 디자인 가능자 우대● 모집부분  : 에디터 / 웹툰  / 영상 / 기타 부분모집 일정1. 서류접수 : 4.5(월) ~ 5.4(화)2. 선정 심사 : 5.6(목) ~ 5.11(화)3. 합격자 발표 : 5.12(수)4. 발대식(의무 참석) : 5.20(목)*변동 가능 활동 내용 활동 기간 : 2021년 6월 ~ 12월 (7개월)활동 내용● HACCP과 식품안전 관련 콘텐츠 제작 (월 2회 이상)● 기관 공식 SNS 활동으로 국민과 소통● 블로그 포스팅, 영상, 사진 등 다양한 매체를 활용한 콘텐츠 제작활동 혜택● 취재 지원 및 콘텐츠 제작 교육 제공● 수료증 수여, 우수 기자단 포상금 지급 (2팀)● 활동비 지원 접수 & 문의 지원 방법● 접수처 : 기간 내 e-mail로 제출 (hellohaccp@naver.com)● 제출서류· 참가 신청서· 콘텐츠 기획(안)· 자기소개 영상· 포트폴리오· 개인 정보 수집 / 이용 동의서문의 ▶ (문의) 070-4848-0838 / hellohaccp@naver.com신청 기간에는 문의전화가 많으므로 이메일 문의를 주시면 신속하게 답변드리겠습니다.​!!잠깐!!​ ​ 참여방법참여 기간2021.04.05(월) ~ 05.04(화)​당첨자 발표 2021.05.12(수)​댓글 양식 아래 양식에 맞춰 비밀댓글로 달아주세요!​ 이벤트 참가 댓글 양식​- 작성자 아이디 / 이름 / 전화번호- 이벤트 경품 발송 정보처리를 위한 개인 정보 처리 및 위탁에 동의합니다.※개인 정보가 포함된 댓글이니 반드시 비밀댓글 설정 필수!※ 개인 정보 위탁 동의 문구까지 함게 적어주셔야 경품이 발송이 됩니다!​꿀 TIP 있썹!HACCP의 Facebook, 인스타그램, 블로그에서<가치해썹 3기> 콘텐츠 공유 후 인증 사진을 첨부하면당첨 확률 2배!  추첨을 통해 10분에게 치킨 기프티콘을 드립니다.​​많은 참여 부탁드립니다.  ​  ​ ​​TV 프로그램 속 간이역을 방문하여 인증샷을 남겨주세요. 추첨을 통해 선물을 드립니다. (~7/11까지)​  ​ 대상역 : '손현주의 간이역' 프로그램 촬영지  * 화본역, 삼탄역, 능주역, 청리역, 연산역, 신기역, 임성리역, 이원역, 남성현역 등 Previous imageNext image ​ 이벤트 참여방법(Step) 한국철도 SNS 채널(페이스북/인스타그램) 팔로우!  페이스북 : https://www.facebook.com/KoreaRailroad   인스타그램 : https://www.instagram.com/korail_official_/ 한국철도(코레일)(@korail_official_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,617명, 팔로잉 0명, 게시물 355개 - 한국철도(코레일)(@korail_official_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​(Step) 'TV 속 간이역'에 방문하여 인증샷을 남기고, 페북 또는 인스타 개인계정에 업로드 (공개계정 필수)  본인이 찍은 사진만 인정 / 내일로 패스 이용 & 방문한 역 갯수가 많을수록 당첨확률 up!  방문 역마다 멋진 구도로 사진을 남겨 주시고, 내일로 패스를 이용하는 모습도 함께 인증해 주세요.​(Step ) 게시글에 #한국철도 #TV속간이역 #방문인증이벤트 와 방문역명 해시태그 추가하여 참여​​ 이벤트 기간 : 7월 11일(일)까지  * 더 많은 분들이 간이역에 방문할 수 있도록 이벤트 기간을 연장하였습니다.​​ 당첨자 발표 : 7월 15일(목)   * 선물 : 베스킨라빈스 1만원 상당 기프티콘 (30명)  * 당첨자는 메시지(DM)나 대댓글로 개별안내 예정​ 이벤트 내용은 예고없이 변경될 수 있으며, 부정한 방법으로 응모 시 당첨대상에서 제외됩니다. ​ 행복 음성 만들기 운동퇴근길 음식포장 SNS 인증 이벤트 음성군은 코로나19와 사회적 거리두기로어려움을 겪고 있는 소상공인, 농가 등을 돕기 위해'행복 음성 만들기 운동'을 전개하고 있습니다.(원테이블 원플라워, 착한 선결제, 음성행복페이 사용, 퇴근길 음식포장 하기)  ​그 일환으로  '퇴근길 음식포장 SNS인증 이벤트'를실시하니, 소문 많이 내주시고 (퍼가기~! 공유~! 스크랩~!)많은 참여 부탁드립니다.(퇴근길 음식 포장 챌린지 지목 받지 않아도 참여 가능)↓ ​○ 이벤트 기간: 2021. 2. 1.(월) ~ 2021. 2. 14.(일) (2주간)(구입, 인증, 댓글 모두 14일까지 완료해야함!)​​○ 당첨자 발표: 2021.2.19.(금) 13시​○  당첨 인원: 총 50명(1인 1번만 응모 가능)​○ 경품: 1만원 상당의 음성행복페이 또는 농협 상품권​​ ​ 위의 조건을 모두 충족했다면 <<개인 SNS에 사진 올리실 때 인증할 때 꼭 전체공개와 #해시태그 하셔야 합니다>>자동응모되니 2.19.(금) 당첨자 발표를 기다려주세요  인증하시면서응원메시지나 이벤트 참여 소감을 써주시면어려움을 겪고 있는 많은 분들께도  힘이 됩니다.♥​​ ​​당첨시 상품 수령과 인증 확인을 위해이름, 주소, 영수증 등 개인정보를 요구할 수 있습니다.남겨주신 개인정보는 위의 목적외로 사용되지 않으며당첨 전달 후 즉시 파기됩니다.​당첨작은 행복 음성 만들기 운동 홍보를위하여 사용될수 있습니다. 안녕하세요.한국조혈모세포은행협회입니다.​<2021 조혈모세포 기증 인식개선 공모전>을 여러분의 SNS 채널에 공유해주세요!추첨을 통해 총 100분께 <스타벅스 아메리카노 기프티콘>을 선물로 드립니다. ​■ 참가방법 - 한국조혈모세포은행협회 SNS 채널에 올라온 공모전 게시물을 리그램 혹은 전체공개 스크랩 후→ 인스타그램의 경우, 댓글로 링크, DM으로 캡쳐를 전달해주세요.→ 블로그, 페이스북의 경우, 캡쳐와 함께 링크를 알려주세요.* 비공개 계정은 참여 확인이 어렵기 때문에 참여가 제한됩니다.* ((주의)) 이 게시물이 아닌 이전의 공모전 안내 게시물입니다!>> https://blog.naver.com/kmdp0311/222405119759 << [KMDP 소식] 2021 조혈모세포 기증 인식개선 공모전 개최 (6/21~8/1)안녕하세요. 한국조혈모세포은행협회 지수희입니다. 2021년 제20회 조혈모세포 기증 감사의 날을 맞이하여 ...blog.naver.com ​■ 참여기간 | 6/21(월) ~ 7/25(일)​■ 결과발표 | 8/5(목)​여러분의 많은 관심과 참여를 기다립니다!​ ​ ​  사람은 사회적 동물이다. 따라서 타인과 관계를 맺고, 의사소통하는 것은 사람의 본능적 행위이다. 하지만 코로나19로 인해 가장 중요한 소통 채널인 ‘대면’이 불가능해지자 소통을 위한 온라인 채널의 이용이 놀랄 만큼 증가했다.KT경제경영연구소와 디지털렙 DMC미디어의 ‘소셜미디어 현황 및 전망’ 자료에 따르면 작년 1분기 우리나라의 SNS 이용률은 87%로 세계 평균의 약 1.8배를 기록했다.주로 이용하는 SNS 종류는 연령별로 차이는 있지만, 월간 활성 이용자(MAU) 기준 1위는 네이버 밴드(1,657만명)이고, 그 뒤를 인스타그램(1,165만명), 카카오스토리(976만명), 페이스북(963만명), 네이버카페(509만명), 틱톡(304만명)이 잇는다.코로나19 팬데믹 상황을 감안한다 해도 이용률과 월간 활성 이용자수 모두 꽤 높은 지수다. 단지 타인과의 대화와 소통만을 위한 접속일까?SNS를 단순히 ‘소통 채널’로 여긴다면, 우스갯소리로 우리나라 사람이 ‘수다쟁이’라서 그럴지도 모르겠다.SNS는 네트워크를 통한 확산이 가능한 시스템이기 때문에 신속성을 기본으로 정보 개방성과 누구나 쉽게 접근할 수 있는 용이성을 갖는다. 이러한 특징으로 최근의 SNS 진화 양상은 사회와 경제·문화 생태계 전방위에 걸쳐 큰 영향력을 미치고 있다. 셀 수 없이 다양하고 많은 관계 속에서 마치 하나의 ‘우주’를 형성하듯이 말이다.최근의 SNS의 진화 양상은 사회와 경제·문화 생태계 전 방위에 걸쳐 큰 영향력을 미치고 있다. Ⓒ게티이미지뱅크SNS의 ‘0’, 웹에 커뮤니케이션 공간 구축SNS는 인터넷 사용의 기술적, 인식적 진화와 맥을 같이 한다.인터넷이 등장한 후 자신의 의사를 적극적으로 표현하고, 상호교류를 위한 커뮤니케이션 공간의 구축이 용이해졌다. 이 고유한 기능을 반영하여 90년대 중반에 시작된 PC통신 기반의 동호회는 웹 공간 활용의 첫 사례라 할 수 있다. 당시 커뮤니케이션 공간은 게시판을 중심으로 일상적인 대화와 정보 공유 정도만 가능한 제한적 네트워크였다.이후 페이스북과 트위터는 웹 커뮤니케이션에 새로운 패러다임과 사회적 파급력을 몰고 왔다. 소셜네트워크의 개념이 시작된 것도 바로 이들의 등장 이후다.웹 2.0을 기반으로 한 이들 플랫폼은 실시간, 능동적 소통이 가능하다는 특이점을 내세운다. 따라서 사람들의 접근이 매우 용이하고, 개방되어 있기 때문에 이용자로 하여금 ‘소통’의 묘미를 느끼게 해준다. 진정한 상호작용의 시작인 셈이다.그뿐만 아니라 SNS는 정보통신기술이 하드웨어와 기계적 정보화에 초점을 두었던 이전과는 달리 사회적 연결망을 통한 정보의 수집과 가공, 확산과 재생산이 고도화된 것을 의미한다.페이스북의 사례를 보자.2007년에 열린 ‘F8 콘퍼런스’에서 마크 주커버그는 페이스북이 제공하는 내부 함수를 이용해 외부 개발자들이 다양한 응용 프로그램을 개발할 수 있도록 지원하는 오픈 플랫폼 전략을 발표했다. SNS 자체가 플랫폼이 된다는 것은 페이스북에서 애플리케이션을 설치하고 운용할 수 있는 체계를 제공한다는 것이다. 실제로 페이스북과 트위터는 각자를 중심으로 생태계를 형성하며 ‘소통 채널’ 이상의 거대한 파급력을 행사하고 있다.출처 : ScienceTimes​요새 개린이들 사이에 SNS 인싸템이라는 냥품명품 멍티슈 집들이 선물세트에요.냥품명품은 노즈워크 맛집으로 유명한데 이번에 새로 출시된 휴지뽑기 장난감멍티슈 두루마리를 얼마나 좋아할지 ~~~루팡이도 소실적에 휴지 좀 뜯었는데 말이죠 ㅎㅎㅎ​  ​손잡이도 달려있고 겉 케이스가 두루마리 휴지 그림이 그려져 있어서 반려견이 있는 집 집들이 선물세트로 딱 인 것 같아요.어디 이사가시는 잇님들 없나 ㅎㅎㅎ 강아지 장난감 멍티슈 집들이 선물세트 구성품이에요.SNS에서 인싸템으로 통했던 멍티슈와 잘풀리는 댕댕이네를 비롯해서 신상품 멍티슈 두루마리와 킁킁 노즈워크 트릿 간식까지!구성품 하나 하나 놓치고 싶은 제품이 없는 것 같아요 ㅎㅎ ​그리고 귀요미 인증카드도 있어요 ㅎㅎㅎ  ​루팡이 착용샷​ 저는 이제 휴지를 뜯지 않습니다 인증샷 루팡이도 남겨봐요^^올해 10살 루팡이는 진짜 휴지 안 뜯어요. 10년전에는 꽤 뜯었거든요. 강아지 때 이런 사고 안치고 얌전히 넘어가는 개린이도 있나요 ㅎㅎㅎㅎ원래 다 그런거죠 ㅎㅎㅎ루팡이 어린 시절에는 멍티슈가 없었단 말이에요. ​노즈워크 장난감뿐만 아니라 킁킁 노즈워크 트릿 간식도 구성에 포함되어 있어서 좋더라구요​  ​1cm 사이즈로 딱 노즈워크 하기 좋은 사이즈에요.연어맛 큐브간식인데 간식향이 진한 편이라서 정말 노즈워크 장난감 멍티슈랑 찰떡궁합인 듯요.루팡이는 냄새 맡고 이미 난리 났어요 ㅎㅎㅎ ​먹고싶개 !! 한 개만 주개!!!색소, 향료, 소금, 글루텐 프리라서 자극적이지 않은 강아지 간식이에요.관절에 도움이 되는 연어, 상어연골, 녹색입홍합, 글루코사민까지 첨가되어서 노견 루팡이에게 딱인 간식인 거 있죠.  ​노즈워크 간식은 기호성이 중요한데 잘 먹네요 ^^ ​강아지 장난감 멍티슈 집들이 선물세트 노즈워크 장난감 3종 세트 자세히 살펴봐요. ​멍티슈!!물티슈 모양의 리얼 휴지뽑기 강아지 장난감이에요. ​요렇게 뚜껑까지 열려요 ~~~~ 뚜껑은 심지어 바스락 뚜껑이라서 애들이 엄청 좋아해요.​ ​1.5m의 기다란 노즈워크 강아지 장난감이에요.크링클 원단이라 개린이들이 물고 뜯어도 튼튼해요. ​멍티슈 시즌2 잘풀리는 댕댕이네각 티슈 모양의 강아지 장난감이에요.​ ​요렇게 휴지를 뽑는 구멍이 윗쪽에 있구요.몸통에서 바스락 소리도 나고 삑삑 소리도 나서 개린이들 취향 저격!​ ​ 더 길어진 2m의 긴 노즈워크 장난감이에요. ​신상품 멍티슈 시즌3 멍티슈 두루마리두루마리 휴지 모양의 휴지 강아지 장난감이에요.  ​요렇게 휴지심이 분리돼서 넣었다가 뺄 수 있어요.또한 휴지심 부분도 노즈워크가 가능해서 2가지 종류의 노즈워크를 할 수 있는 분리형 장난감이에요.두루마리 휴지 몸통은 바스락거리고 삑삑 소리도 나요.​ ​두루마리 휴지를 풀면 1.8m의 기다란 노즈워크 장난감이구요.휴지를 고정하는 벨크로는 저자극 제품이라서 피부자극도 최소화 했어요.  ​루팡이는 휴지뽑기장난감이 처음이라 잘 할 수 있을지 걱정이에요.​​​  ​엄청 좋아해요.  ​휴지심이 들어있는 채로도 잘 물고 다니구요.  ​깨물 깨물  ​간식도 찾아서 냠냠 ​두루마리 휴지도 드디어 풀었어요.  ​​휴지심도 뽑고 ~~~~ 간식도 먹고우아 루팡이 잘하는구나​​​  ​이제 난이도를 높여서 안쪽 휴지에도 간식을 숨겨보았어요.휴지뽑기도 하네요 +_+  ​휴지가 쑥 ~~~~  ​그래그래 그렇게 발로 고정하고 입으로 쭈~~욱 잡아 당겨야지 ​휴지 다 풀었다 ~~~~~ ​신난다 ㅎㅎㅎㅎㅎ루팡이는 이제 노견이라서 치아걱정에 터그놀이 자제 중이지만 평소 터그놀이를 즐겨하는 댕댕이라면 멍티슈 장난감으로 충분히 터크놀이 즐길 수 있을 것 같아요.멍티슈 두루마리 강아지 장난감은 난이도 조절이 가능해서 좋은 것 같아요.루팡이도 처음에는 휴지심이랑 두루마리입구에만 간식 넣어서 노즈워크 하고 잘하는 것보고난이도 높여서 휴지뽑기 할 수 있게 휴지 사이 사이에 간식을 숨겼거든요.   ​완전 초보라면 휴지심지에만 간식 넣어서 주셔도 좋을 것 같아요. 휴지심이 삑삑이 장난감이라 애들이 좋아하거든요.​  ​휴지 따로 휴지심 따로 가지고 놀 수 있어서개린이 취향껏 놀아주기 가능해요 ㅎㅎㅎ ​이번에는 멍티슈 차례  ​간식 냠냠냠 물티슈 모양의 멍티슈는 뚜껑이 있어서 잘 할 수 있을까? 걱정했는데한번 적응하고 나니까 이제 쉽게 여네요 ㅎㅎ​ ​열정적인 휴지뽑기 놀이 중 ㅋㅋㅋㅋ  ​스트레스 확확 풀릴 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ​  ​이번에는 잘풀리는 댕댕이네 휴지를 다 풀어서 간식을 사이사이 넣어서 다시 휴지를 각티슈 안으로 넣어줬어요.​  ​고개 푹 파묻고 열혈 노즈워크 중인 루팡이 ​깨물 깨물삑삑이 소리가 나서 더욱 좋아해요.   ​휴지도 신나게 풀어볼까 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​너무너무 즐거운 루팡이 ㅋㅋㅋㅋ루팡이 노는 것보니깐 정말 재미있고 즐겁게 노는구나 싶은게 보여서 제가 다 스트레스 풀리는 기분이에요.​멍티슈 선물세트 구성품을 직접 사용하며 느낀 점은노즈워크 장난감이라도 종류별로 특징과 난이도가 달라서지루하게 않게 세가지를 번갈아가며 즐길 수 있겠다는 점이였어요.난이도는 잘풀리는 댕댕이네, 뚜껑이 있는 멍티슈, 휴지와 휴지심이 분리돼는 멍티슈 두루마리 순으로 높아지니 참고하시면 좋을 것 같아요!​​개린이 키우는 지인들 이사가면 이사선물로 멍티슈 집들이 선물세트 꼭 사가야겠어요 >_<​https://cllck.at/fBY7OCR 멍티슈 집들이 선물세트휴지시리즈 '멍티슈' 장난감 3종을 모두 받아볼 수 있는 선물세트! 개린이 집들이 선물로도 추천해요👍cllck.at ​#강아지장난감 #강아지휴지뽑기장난감 #멍티슈 #강아지휴지풀기 #멍티슈집들이선물세트#강아지휴지장난감 #냥품명품​해당 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료와 제품을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다.​ ​벡스코 주관전시 패패부산에서 SNS서포터즈를 모집중입니다.​🟣 모집절차 🟣 구분일시비고지원 기간2021.07.12(월) ~ 23(금)-서류합격자 발표2021.07.26(월)개별통보면접2021.07.28(수)BEXCO 4층 회의실최종선발자 발표2021.07.30(금)개별통보발대식 및 활동안내2021.08.02(월)BEXCO 4층 회의실 ※ 상기 일정은 사정에 따라 변경될 수 있음​​🟣 지원방법 🟣1. 모집 공고문에서 일정 및 지원자격 확인2. 모집신청서 1부 작성 후 이메일 접수 첨부파일2021 패패부산 SNS 서포터즈 모집 공고문.pdf파일 다운로드 첨부파일2021 패패부산 SNS 서포터즈 지원서.hwp파일 다운로드 ​🟣 접 수 처 🟣 pafabusan@bexco.co.kr​🟣 문의사항 🟣 벡스코 전시사업1실 패패부산 담당자051-740-7468​👇 벡스코 홈페이지 모집공고 바로가기 👇 벡스코 | 알림마당 > 공지사항 내용공지사항 > 알림마당 > 공지사항 [벡스코] 2021 패패부산 SNS서포터즈 2기 모집 공고 (~7/23 마감) 작성일자 : 2021-07-08 16:48:09 조회수 : 188 첨부파일 : 2021 패패부산 SNS 서포터즈 지원서.hwp (131,072kb) 2021 패패부산 SNS 서포터즈 모집 공고문.pdf (133,986kb) 2021 패패부산 서포터즈 2기 모집 포스터.png (231,642kb) IP : ***.1.10.*** 첨부 : 공고문 1부, 지원서 1부...www.bexco.co.kr ​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 핵심 -모바일 빅뱅 - ⑥​​​​디미털미디어 통합자로서의 스마트폰,새로운 SNS 마케팅과 페이스북 마케팅의 전개​스마트폰의 보급과 사용이 급격히 늘어나면서이제 국내는 물론 전 세계 모든 이들이스마트폰으로 연결되고 있다.​스마트폰의 보급과 사용률 확산은 단순한 신규 채널의 추가로만 치부하기엔그 역할과 가능이 너무도 혁명적이다.​높은 사양의 처리장치와 다양한 인터페이스로PC의 기능을 손바닥 안으로 옮겨 놓은 듯24시간 언제 어디서든 온라인과 접속하여사용자 가치를 극대화 할 수 있다.​과거에는 전화기, 카메라, 네비게이션, PC 등으로독립되었던 정보기기를 하나로 모았으며,홈페이지, 검색엔진, 블로그, 페이스북, 인스타그램,유튜브 등의 SNS 네트워크와 게임에 이르기까지디지털 미디어 라이프로 변화 된 새로운 삶의양식을 제공하고 있다.​ 이미지 출처 :  DBR, https://dbr.donga.com​​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​​스마트폰 사용자는 기기를 통해 이갸히 하고,문자를 보내며 길을 찾고 사진도 찍고, 이동하면서도 쇼핑몰에 접속해 쇼핑을 한다.​스마트폰은 이 모든 정보를 단일기기로 통합할 수 있는인프라를 제공한다.​마케터들의 입장에서는 고객들의 삶의 흔적으로향하는 디지털 마케팅 컨버전스를 보유할 수 있게된 것이다.​스마트폰은 단일기기에서 상품을 검색해 인지하고,지인과 친구들로 부터 해당 상품이나 서비스 관련정보를 수집,공유하며 구매하는 전 과정을 지원 한다.​따라서 SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 중요 기능을이 스마트폰을 통해 실행할 수 있게 된 것이다.​결과적으로 과거의 기업은 구매 의사결정이 일어나는순간에 고객과 접촐했다고 하면, 이제 스마트폰으로마케터들은 고객의 구매 전과정에서 접촉을 유지하고영향력을 행사할 수 있게 된 것이다.​ 이미지 출처 : DBR, https://dbr.donga.com​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​ 출처 : 오씨네학교, https://www.youtube.com/watch?v=XyyYmRF7ubk ​​​       (자료원 : 모바일 빅뱅, 김경준·이성욱·이정우 지음, 원앤원북스)​​​​ 안녕하세요, 물물쓰입니다.유튜브를 비롯해 여러 SNS들을각각의 계정에서 깔끔하게 볼 수 있도록링크트리를 설정하면서 겸사겸사 블로그 위젯도 만들어봤어요.​ 링크트리(인스타바이오)로 만든 관련 SNS 링크모음 페이지​블로그 위젯을 제작하는 방법은더 간편한 방법이 있을까 했는데10년 전, 한창 블로그할 때나 지금이나하나도 달라진게 없더라고요.😂​링크트리 스크린샷을 이용해배경을 제거하고 위젯을 만들어보았어요. 위젯이 표시되는 PC버전 블로그 화면모바일 블로그 화면모바일버전은 위젯이 노출되지 않기 때문에홈설정에서 링크를 따로 달았어요.​겸사겸사 다른 블로그 위젯도 만들었답니다. 흡혈묘 블로그 PC버전흡혈묘 블로그 모바일 버전​유튜브 채널에는 따로 위젯을 설정하는 항목이 없어서링크란에 추가해두었어요. 유튜브 채널 모바일 버전유튜브 채널 PC버전​사실 컴퓨터로 하면 훨씬 깔끔하고 간단하게뚝딱 만들겠지만컴퓨터를 켜기가 너무 귀찮고 번거로운 저는스마트폰으로 만드느라고 고군분투했답니다😂​오늘도 사서 고생하는 김물물~ 모먼트 만들기를 위해수업시간에 나가 사진찍기 사진은 세로로 찍으세요.동일한 주제로 찍은 사진들을고르고 제목과 설명, 음악을 넣고지도와 날짜 등을 선택하여 발행합니다.​긱이코노미 시대에 스마트긱워커가 될것이냐바쁜긱워커가 될것이냐우리의 선택에 달려있습니다.​난 물론 스마트한 긱워커가 되고 싶고요.​개인맞춤형 수업이라제가 궁금했던☆그램 프로필 수정부터 별그램 사진 찍기 꿀팁별그램은 정사각형 사진이 쓰이기 때문에 자칫 잘릴 수 있어요.딱 맞춤한 사진만들기 팁을 배웠어요.​⬇️⬇️⬇️ 수업 시간에 만든 모먼트라루체명동 버드카페https://m.blog.naver.com/saellina/moment/834290 라루체명동 버드카페 : 모먼트수업 끝나고 예쁜 카페로 고고m.blog.naver.com ​3시간이 훌쩍 지났어요.점심식사를 못하셔서 밥먹으러 고고고🎶🎵♥️ 정화예술대 앞에 있는우미칼국수로 이동. 우미칼국수 사장님,명동에서만 20년 칼국수집을 하셨다고 하네요.제가 먹은 콩국수도 맛이 좋았는데교수님과 김순이 언니가 드신 칼국수도 정말 맛있다고환호하셨어요.그래서 저도 부랴부랴 사진을 ,,,칼국수사진은 또 놓침.sns마케팅하시려면 사진부터 잘 찍기.​이어 모먼트사진을 찍다가 제가 발견한 카페에 갔어요.라루체 웨딩홀에  있는 버드카페 분위기좋죠. 팥빙수는 진리. 요런 장소도 있고요. 양성길교수님과 함께sns홍보마케팅 수업저는 두 번째인데블로그팁도 배울 수 있어서완전 감사했습니다.​​​#sns홍보마케팅 #양성길파워블로거 #양성길의세계여행 #라루체명동 #명동역4번출구 #우미칼국수 #오늘일기 ​최근에 뉴스를 달궜던 내용이 있죠?바로 빌게이츠의 이혼 소식인데요. 사실 저희 세대에서는 세계 최고 부자는 빌게이츠였죠. 약간 대명사와 같은 느낌.지금은 또 더 부자인 사람들이 많이 나왔죠. 아무튼 부자말고도 마이크로소프트를 만들었죠. 지금은 기후변화에 관심도 쏟고 있죠.아무튼 이런 전세계적으로 유명한 분의 이혼 소식이 뉴스를 달구고 있는데요. 영어뉴스로도 시사공부 및 영어실력을 업그레이드 시켜보세요.갑자기 중국에서는 통역사 때문에 이혼한다는 이상한? 뉴스가 또 돌더라고요.....ㅎㅎ 끝이 없네요 유명인의 루머와 가십은요!오늘은 빌게이츠 딸이 sns 인스타그램에 이런 글을 남기게 되어 소개 겸 영어공부를 같이 하려고 해요.​**원어민교포, 혹은 저와 영어과외 문의는 댓글로 해주세요!**​​ Hi friends, by now, many of you have heard the news that my parents are separating.안녕 친구들, 지금쯤이면 많이들 우리 부모님이 이혼한다는 소식을 들었겠지.​It's been a challenging stretch of time for our whole family. 우리 가족에게 그동안 힘든 시간이었어.​I'm still learning how to best support my own process and emotions as well as family members at this time, and am grateful for the space to do so.난 아직도 내 감정과 가족들을 어떻게 서포트하면 좋을지 배우는 중이야. 그리고 그렇게 할 공간이 있음에 감사하고 있어.​I won't personally comment further on anything around the separation, 난 아빠 빌게이츠 이혼에 대해 더 이상의 말은 개인적으로 하지 않을 거야.​but please know that your kind words and support mean the world to me. 하지만 따뜻한 말과 지지가 나한테 큰 힘이 된다는 것은 알아줘.​Thank you for understanding our desire for privacy while we navigate the next phases of our lives. 우리가 다음 단계의 삶으로 헤쳐나가는 동안 우리의 사생활을 이해해 줘서 고마워.​With love and respect, Jenn xx사랑과 존경을 담아 젠이​​​​참 좋은 일도 아닌데 시끄럽고 얼마나 힘들까도 생각해봅니다.여기 sns 인스타그램에서 배울 영어표현은요?​*stretch는 얼마간의 시간이라는 뜻이 있네요.​*mean the world to me입니다.나에게 큰 의미가 있어. 큰 힘이 돼. 너무 중요해 이런 의미로 쓰입니다.​​*xx는 키스를 뜻합니다.​​​​오늘 내용도 유용하고 실용적이었으면 좋겠습니다!​수업을 원하시면 카카오톡채널 "다영팩"으로 문의주세요! -다영팩수업후기보러가기 [1회 무료] 원어민교포 선생님과 퀄리티 있는 화상 전화 영어원어민교포 선생님과 퀄리티있는 화상 전화 영어 안녕하세요 미드 영어회화스터디 다영팩입니다. 미드로 만...blog.naver.com 미드 영어스터디 다영팩_교재 가격정보_영어책 추천미드 영어스터디 다영팩_교재 가격정보_영어책 추천 안녕하세요 미드 영어스터디 다영팩입니다. 미드 전문...blog.naver.com ​ 3월 20일은 UN이 지정한 세계 행복의 날그래서 준비한 행복광산의 이벤트!!​💜광산구 인스타그램 이벤트💜광산구를 걸으면 보이는행복한 순간을 공유해주세요" 걸으면 보이는 행복스타그램 " 🖐 무야호~🖐 광산구를 걸으면서 보이는행복한 순간을 찰칵!📷 광산구를 걸어다니면서 보이는 풍경, 일상 등 나만의 감성이 있는 어떤 사진이라도 좋아요! 순간의 행복을 같이 공유해주세요💗​💎참여기간💎2021년 3월 17일(수)~3월 30일(화) 💎참여방법💎① 광산구 인스타그램 팔로우 @gwangsangu(이미 친구이신 분들은 다음단계로~) 광산구(@gwangsangu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,311명, 팔로잉 1,474명, 게시물 668개 - 광산구(@gwangsangu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ② 본인 인스타그램에 사진과 설명,필수 해시태그 #행복걷기광산 #행복으로광산포함하여 업로드​🍯 꿀팁안내 🍯기존에 올렸던 사진에 글과 필수 해시태그를 추가해도 참여가능합니다😋 참여 예시✅광산구임을 알 수 있게 올려주세요✅본인이 촬영한 사진이어야 합니다✅타인의 사진을 도용 시 당첨이 취소됩니다​ 내부 심사를 통해 선정되신 10분께는 행복스타상: 피자(L) 한판🍕무작위 추첨을 통해 선정되신 40분께는걷기스타상:  샌드위치 세트🥪를 드립니다※ 4월 5일 광산구 블로그 등 공식 SNS에 결과발표(예정)​선정자에게는 인스타그램 DM으로 개별 연락드립니다​⚠유의사항⚠- 사진 공유 시, 인스타그램 비공개 계정은 제외- 촬영장소는 광산구에 한하며 본인이 촬영한 작품이어야 함- 당첨자는 인스타그램 DM으로 개별안내(7일 이내 미응답시 시상품 발송 불가)- 이벤트 참여 사진은 광산구 SNS 콘텐츠로 활용될 수 있음  📞문의: 062-960-8286 (광산구 홍보실)​광산구의 다양한 이벤트와 소식이 궁금하다면▼ SNS 친구추가 꾸욱🤍  ​ 이탈리아 명품 브랜드, SNS에 지쳤나  ⓒBotegga Veneta2020년, 급작스럽게 찾아온 코로나19는 전 세계를 강타했다. 패션 분야도 혼란에 빠졌다. 내수경제가 위축되었고, 많은 사람들이 모이는 백화점과 복합쇼핑몰을 찾는 발길은 뚝 끊겼다. 패션위크는 취소됐고, 화보 촬영과 공항 패션 모두 사라졌다. 텅 빈 도심을 마주한 패션업계가 돌파구로 선택한 건 디지털 미디어였다. 온라인을 통해 고객을 만났다. 특히 SNS를 통해 끊임없이 새 글을 올렸다. 디자이너들은 집에서 베개를 활용한 패션 아이디어를 뽐내며 고객들과 거리를 좁혀갔고, 브랜드는 실제 사람이 아닌 가상 인플루언서를 기용해 밀레니얼 세대와 소통했다.​전례없는 시대를 맞아 수많은 브랜드가 새로운 컬렉션, 캠페인, 마케팅 전략을 SNS를 통해 박차를 가하는 지금, 작은 소식 하나가 업계를 놀라게 했다. 지난 1월 초, 이탈리아의 명품 브랜드 보테가 베네타Bottega Veneta가 자사의 인스타그램, 페이스북, 트위터 계정을 모두 삭제한 것. “죄송합니다. 이 페이지를 사용할 수 없습니다.” 250만 명이 넘는 보테가 베네타 팔로워들은 이 메시지를 확인하고 눈을 비볐을 것이다. 지금 내가 뭘 보고 있는 거지? ​세계에서 10위 안에 드는 거대 명품 브랜드가 돌연 자신들의 디지털 발자국을 지우고 ‘로그아웃’했다. 패션업계는 이 소식을 일제히 보도하면서 관심을 쏟아냈다. 일부에서는 이것이 기술적인 결함으로 삭제되었다거나 더 큰 마케팅을 위한 이벤트라고 말한다. 하지만 보테가 베네타의 크리에이티브 디렉터 다니엘 리가 과거 언급했던 말을 돌이켜 보면 ‘계획된 일’이라는 추측이 가능하다. 지난해 12월 미국 보그와의 인터뷰에서 “디지털 패션쇼를 믿지 않는다”고 말한 바 있다. 게다가 다니엘 리는 평소 사생활을 거의 공개하지 않는 디자이너로 유명하다. "말보다는 디자인으로." 개인 SNS 계정을 운영하지 않는 것은 물론 인터뷰도 자주  하지 않는다.  ⓒBotegga Veneta보테가 베네타는 2018년, 셀린느 출신의 젊은 디자이너 다니엘 리를 영입하면서 완전히 변신했다. 특히 보테가 베네타를 상징하는 인트레치아토 격자 디자인을 보다 대담한 색상을 넣어 새롭게 활용했다. 파우치 백, 카세트 백 등은 다니엘 리의 최대 히트작. 케어링 그룹에서도 실적 하위권에 머무르는 골칫거리였던 브랜드가 재능 있는 디자이너 한 명으로 인해 밀레니얼 세대의 뜨거운 사랑을 받는 브랜드로 탈바꿈한 것이다. 2019년 영국 패션협회가 주최한 어워즈에서 다니엘 리는 올해의 브랜드, 올해의 디자이너, 올해의 영국 디자이너 어워드 등 4개 부문을 휩쓸며 세계에서 손꼽히는 톱 디자이너로 우뚝 섰다.​패션 피플의 전폭적인 지지를 받는 브랜드로 대변신한 보테가 베네타. 완벽한 체질 변신을 이끌어 낸 다니엘리는 과연 지금 어떤 그림을 그리고 있을까? 보테가 베네타의 반 SNS 활동이 얼마나 지속될지 궁금하다. 참고로 SNS계정을 전부 폭파한 직후에도 보테가 베네타는 ‘글로벌 소셜 미디어 관리자’ 채용 공고를 여전히 열어놓으며 궁금증을 자아냈다.  보테가 베네타 2020 스프링 레디투웨어 컬렉션 ⓒBotegga Veneta  보테가 베네타 2021 리조트 컬렉션 ⓒBotegga Veneta 글 | 디자인프레스 유제이 기자(designpress2016@naver.com)사진 출처 | 보테가 베네타 ​ 오랜만에 블로그를 재정비하면서 SNS계정들을 통일감있게 단장해보았고,10여년 전 처음 블로그 시작 했을 때 감성의 광기어린 결과물이 탄생하고야 말았다. 지금 이 블로그의 모바일 버전과 PC버전.누가봐도 강박적으로 나는 흡혈묘!!!!나는 김물물!!!!!!!!!!!!하는 난리가 느껴지는걸ㅋㅋ 또 다른 블로그고 마찬가지.그나마 이쪽은 친구 앙마님이 만들어주신 타이틀 스킨 덕분에 깔끔하다.​비단 블로그뿐만이 아니다. 트위터도,​ 인스타그램도,​ SNS소개 페이지인 인스타바이오도,​ 질문함도,​전부 자기주장 강하고 아이덴티티가 분명한 계정이 되어버렸지만 나는 그런 사람이 맞으니까 대만족🤣🤣🤣​원래 한참 블로그 활발하게 하던 시절부터 저랑 알고지내셨던 이웃님들은 다른 SNS계정 맞팔로우 언제나 환영!하지만 처음보는 분과는 친해진 다음을 기약해요☺️그리고 각종 광고계정이나 게시글 내용과는 무관한 내용의 소통이 어쩌구 하는 분들 덧글 남겨봤자 소통안해요.공감도 남기지 마세요.블로그 빌려주지도 팔지도 않으니까 메일도 문자도 보내지 마세요.중고나라에 글 지운 것도 한참 전인데 안심번호 저장해왔다가 문자를 보내대는 통에 스트레스 받아서 번호도 바꿨어!!!!!!!!!!!!!🔥🔥🔥🔥🔥전부 불법 개인정보 취득 및 광고법 위반 등으로 신고 넣고 있으니까 과태료물고 싶지않으면 그믄흐르그...👿👿👿​ ​오늘은 올 여름의 첫 복날입니다.​비가 오락 가락 하지만 복날 음식 드시면서 건강들 하시죠~복날에 몸을 보신하는 뜨겁고 고단백의 음식인 삼계탕, 육개장, 추어탕도 좋고 시원하게 달콤하게 맛보는 수박도 복날 음식에 빠지지 않죠. ​수박 유명한곳으로 이곳 저것 있지만 우리동네 청운면은 양평을 대표하는 수박 생산지로혹시라도 마트에서, 농협에서, 양평수박 만나면 반갑게 한통 구입해 주세요!! ​수박이 뜨겁게 익어가고 있을때  다녀온 청운면의  주미네 아빠 수박을  소개합니다!​​#양평군 SNS서포터즈 활동을 하고 있어요! 우리동네에 건강한 먹거리에 관심이 많고 널리 널리 소개하고 싶은 마음으로 전해드리는 소식들입니다! ​ ​​SNS 서포터즈 ‘본 취재는 코로나19 개인 방역수칙을 준수하였음을 알려 드립니다. ’ 아빠 수박! 진짜 맛있어요. 아삭하고 단맛이 풍부한 양평수박이 가득한 주미네 농장   ‘6월이라 여름이 이제 끝나가려 하니 , 어느새 서과를 맛볼 수 있겠네. 아들이 근교를 유람하고 늙은 아비는 집에 있었더니, 하얀 속살은 얼음처럼 시원하고 , 푸른 껍질은 빛나는 옥 같구려, 달고 시원한 물이 폐에 스며드니, 신세가 절로 맑고도 서늘하구나 ’ ​고려말, 조선초 대학자였던 이색의 시집 <목은시고>에 실려 있는<서과(西瓜)를 먹다, 승제(承制)가 얻어온 것이다>에 실린 한시로 ‘서과’는 오늘날의 수박입니다. 어느 동네에서 생산한 수박인지는 알 수 없지만 달고 시원한 물이 폐까지 스며들 정도라면 우리 양평 수박도 빠지지 않죠. ​​6번 국도를 달리다 보면 양평 수박을 나타내는 큰 조형물로 나타나는 곳은 바로 양평군 청운면입니다. 양평 수박을 대부분 생산하고 있는 청운면은 7월이 가장 바쁠 때로 더위를 시켜주는 시원하고 아삭한 수박을 한참 생산 중입니다. 아빠 수박이 진짜! 맛있다고 자신감 넘치게 말해주는 청운면 주미네 수박 농장에 다녀왔습니다. ​ ​​주미는 초등학교 1학년으로 아빠 수박과 엄마의 멜론 자랑에 진심인 주미네 농장의 첫째입니다. 주미의 자랑에 쑥스러워하며 청운면 수박을 소개해 주는 주미네 농장의 박성일 대표는 여름철에는 수박을, 후작으로 가을에는 멜론을 키우는 있답니다. 주미네 농장을 비롯해 청운면에는 130개의 농가가 수박을 키우고 있으며 124개의 농가가 우수 농작물 관리 인증 마크인 GAP 인증을 받아 청정한 수박을 생산하고 있어요. 양평 수박, 즉 청운 수박은 아삭하면서 단맛이 특징입니다. 양평 지역에서도 동부에 위치한 청운면은 일교차가 크고 강수량이 적으며 북한강 물줄기가 시작되는 곳으로 물이 깨끗하여 수박 재배에 적합한 환경을 가지고 있어 아삭한 식감과 당도가 높은 수박이 생산되고 있습니다. ​​​ ​​어느 농작물이나 열매가 하루아침에 열리는 것이 아니지만 수박 또한 오랜 시간동 안 정성을 기울여야 합니다. 이른 봄에 양분을 넣어 밭을 갈고 3월 중순부터 5월 초까지 5일 단위로 수박을 심고 가꾸어 6월 말에 첫 수박을 출하하여 7월 말까지 순차적으로 수박을 출하하고 있답니다. 수박은 덩굴이 옆으로 뻗으면서 열매를 맺고 호온성 작물로 고온에서 잘 자라죠. 더운 날씨가 애쓰고 있는 청운의 농가들이 있어 여름철 맛있고 시원한 수박을 먹고 있는 것이죠.  ​주미네 농장 양평군 청운면 다대리 다대송산길 박성일대표 /010-2080-5988 https://blog.naver.com/igetyou  다대송산길경기도 양평군 청운면 다대리 ​ ​​수박은 예로부터 귀한 대접을 받아온 조선시대에는 여름철 종묘에 천신하는 물품에 수박이 있었으며 성균관 유생들에게도 여름철에는 각별히 수박을 지급했답니다. 조선 초기인 세종 때는 연이어 ‘수박 도둑 사건’이 일어났는데 궁권의 주방을 담당하던 내시 한문직이 수박을 훔쳐 곤장 100대를 맞고 귀양을 떠났으며 궁궐 내섬시 소속 소근동이 주방에 들어가 수박을 훔쳐 목숨을 잃을 죄로 여겨졌지만 상한 수박을 훔쳐 곤장 80대로 마무리되었다는 기록들이 있을만큼 수박을 귀하게 여겼답니다. ​​  여름에 수박을 먹어야 하는 이유, 그것이 알고 싶다. ​수박은 90% 이상이 수분으로 더위에 지칠 때 갈증 해소 효과가 있고 단맛을 내는 과당과 포도당은 더위로 이해 쌓인 피로를 빠르게 풀어주는 역할을 합니다. 수박의 붉은색에는 리코펜 성분이 있어 심혈관 질환에도 도움을 주고 수박 과즙 속에 칼륨이 풍부하여 이뇨작용을 도와 몸속의 독소를 빼주는 해독작용을 합니다. 특히 여름철 열대야로 밤잠을 이루기 어려울 때 수박을 먹으면 수박에 있는 콜린 성분으로 숙면을 취하게 되니 여름철 냉장고 속 수박 한 통은 건강한 여름을 나는 비책입니다. ​​ ​수박 농사 잘 짓는 주미 아빠가 들려주는 맛있는 수박 잘 고르는 법 ​​잘 익은 수박은 살짝 두드렸을 때 ‘통통’하면서 청명한 소리가 납니다. 겉모양은 껍질에 윤기가 있고 검은 줄무늬가 고르고 진하게 형성돼 있으며 겉면에 수박이 익어가면서 살짝 도드라지는 줄이 생기는데 잘 익어가느라 애쓴 노력의 증거라고 합니다. 예전엔 줄기의 싱싱함으로 신선도를 구별했지만 최근에는 줄기를 길게 남기지 않게 때문에 줄기보다는 줄기의 반대편에 있는 배꼽의 크기가 작은 것으로 고르면 된답니다.  ​그래도 맛있는 수박 잘 고르는 것에 자신이 없다면~양평 수박으로 한 통 주세요!이렇게 외쳐 주면 됩니다. ​​ ​​주미네 농장의 수박을 비롯해 청운면의 대부분의 양평 수박은 군에서 지원하는 공동 선별장을를 통해 거래가 이루어집니다. 어린이 건강 급식관리센터에 납풍이 되고 있으며 양평의 로컬푸드 매장과 하나로 마트 등을 통해서 판매되고 있어요. 올해 여름은 냉장고 문 활짝 열어 양평수박을 반갑게 맞이하고 여름철 건강은 양평수박과 함께 해 봅니다.  ​​ ​​#양평수박 #청운수박 #주미네농장 #박성일대표 #청운면 #여름수박 #수박의효능 #양평군 #양평특산물 #양평군SNS서포터즈 #양평이야기 #지속가능한양평 #공익적가치 #환경 #그린양평 ​ ​​#이미경의자연밥 #시스터키친 #네츄르먼트 #복날 #여름더위 #수박으로이겨요 #가정간편식 #가정불편식 ​ ​ "2021 전라남도 관광두레협력사업  전남관광재단 서포터즈 모집"2021. 6. 4.(금) ~ 6. 27.(일)​ ​전남 관광두레지역협력사업 활성화를 위한 전남 관광두레 SNS 서포터즈를 모집합니다.관광두레지역협력사업 소식을 홍보하고 다양한 아이디어로 전남 관광에 활력을 불어넣어줄 여러분들!많이 도전해주세요 : )​  지원 자격개인 SNS를 활발히 사용하며 관광두레 홍보활동에 관심 있는 누구나​지원방법사전 미션 수행 후 지원신청서 제출1. 관광두레를 홍보하는 카드뉴스2. 전라남도 관광지 소개*위의 사전미션 두 가지 중 택 1, 개인SNS에 게시​모집인원4명(연령 무관)​활동내용-전남관광두레협력사업 주민사업체 취재 및 SNS 콘텐츠 제작·홍보-아이디어 회의 등 온·오프라인 행사 참여​활동혜택-소정의 활동비 지급-팸투어 및 관련 교육 참여 기회 제공-수료증 수여 및 우수 활동자 시상 등​합격자 발표6월 30일(수) 전라남도 및 전남관광재단 홈페이지에서 확인하세요!​▼전남관광재단 공고 바로가기▼http://ijnto.or.kr/?pn=view&pg=b&tb=noti01&page=1&m_d=187&m_m=188&b_no=46 전남관광재단,청정지역,전라남도청,여행,전라남도,관광,문화전남관광재단ijnto.or.kr 첨부파일전남 관광두레 SNS 서포터즈 모집공고 (1).hwp파일 다운로드  ​  계양구 SNS 이벤트 우리 동네 문화유산을 찾아서 인증샷 이벤트 당첨자를 발표합니다!당첨을 축하드립니다! 설빙 인절미 빙수 29명!​▶ 당첨자 명단 [계정별 아이디(연락처 뒷번호)]​블로그(12명)sunnykim0307(7727), fl40d(5727), pparkswoo(0134), whd5578(9165), daindain31(2043), accuper123(4317), chimsandong34(5624), ina2662(2364), bsh05844(7087), toodeuli(8397), asj1114(8397), ksh05844(0506) 페이스북(3명)홍승표(5678), Sarah Chim(2262), 장만옥(5690) 인스타그램(14명)ejlim11(8963), jwkim6983(6470), eunsuk7639(7639), youngsmom2021(7188), hyejoung.youn(0140), elena_jiwon(4127), 89_loveyourself(1225), gimyunhyi1677(1392), as.dfgh4939(4935), jodojhj0(2621), goguma_ssam(3305), photohiii(6711), khunjoony(7621), dusif.j(3421)  ※ 이벤트 규칙에 부합하지 않은 사항(인증사진 미준수, 응모 누락 등)은 본 이벤트 참여 대상에서 부득이하게 제외된 점, 양지해 주시기 바랍니다.경품은 7월 5일(월)까지 이벤트 응모시 제출된 연락처로 발송될 예정입니다.   앞으로도 계양구 SNS에 많은 관심과 사랑 부탁드립니다~​ KPIPA에서 진행한 SNS 채널 마케팅 강의강사 백창민(북헌터 대표)​​1. SNS 시대 우리가 알아야할 마케팅 개념: 미디어 환경 변화 -> 고객이 그곳(온라인)에 있다. ​:기업 마케팅 전략의 변화-> 수렵형 마케팅(제품이 나올 때마다 고객을 '사냥' 하러 다니는 마케팅)에서    경작형 마케팅(고객과의 관계가 일회성이 아닌 중장기적으로 가져가는 전략)으로-> 물론, 고객이 없는 신생 출판사는 초기엔 수렵형 마케팅을 할 수밖에 없다. -> 왜 경작형 마케팅? 신규 고객 유치 비용이 갈수록 상승하기 때문이다.     신규 고객 유치 비용이 기존 고객 유지 비용보다 5-10배 높다. -> 기존 고객과 지속적 소통이 중요해지면서, 온라인과 SNS 마케팅의 중요성도 커진다. -> 이제 시장은 MARKET PLACE가 아니라 MARKET SPACE로 변화고 있다. ​  마케팅은 제품이 아니라 인식의 싸움이다. ​ -> 출판사가 만든 작업물이 매력적이지 않거나,  다른 출판사 제품이 더 매력적이거나, 작업물의 가치를 고객이 모를 때, 고객과의 관계는 잘 만들어지지 않는다. ​-> 최초의 고객은 아주 구체적이어야 한다: 나이, 성별, 학력, 직업, 지역,  동선, 취미, 성향, 이름 등.. ​​2. SNS 시대, 마케팅 사례_삼성을 생각한다: 이슈+타이밍+매체 (이 세가지의 합이 맞았음!)​_마음산책  ​_그린비  _북스피어  ​_열린책들_문학동네_길벗_불광출판사_출판사옆 대나무숲​-> 출판분야에 브랜딩이 가능한 영역: 작가, 시리즈-> 무엇을 잘한 출판사가 보이면, 그들이 하지 않는 일을 살펴봐라.​3 온라인과 마케팅 툴네이버 키워드 도구네이버 검색어 트렌드 네이버 데이터랩 구글 알리미(관심주제와 뉴스 모니터링)구글 북스 엔그램 뷰어구글 트렌드구글 키워드 검색기 트윗트렌드썸트렌드카카오데이터트렌드키워드 시터(연관 검색어 추출 사이트)대한출판문화협회 한국출판연감책씨앗(창비 운영)KPIPA 출판산업 동챵관종별 도서관 자료국가자료 종합목록(도서관 책 소장 상황)도서관 정보 나루​4 모든 산업을 강타한 세 가지 변화  ​5 참고 서적편집자의 분투기_정은숙통의동에서 책을 짓다 _홍지웅출판사를 만들다 열린책들을 만들다_홍지웅출판이란 무엇이고 무엇이 아닌가_유재건재미가 없으면 의미도 없다 ​6 총평- 강사는 계획적으로 강의를 준비하는 사람같지는 않다. 1번 다음에 2번, 3번, 4번 이렇게 말하기 보다 1번 다음에 한참 딴 소리하고, 다시 2번으로 간다 ㅠㅠ계획적인 것이 편한 나로써는 좀 힘든 강의였다. ​- 내가 이 강의를 들으려던 의도는, 정말 SNS 마케팅을 어떻게 해야하는 가 궁금해서였다. 방법론적인 것이 궁금했다. 그런데 , 이 강의에서는 예를 들어, A 출판사가 블로그 운영을 잘해요. 라고 한다. 그러니까 내가 궁금한 건, 어떻게 '잘' 하는 가 였다. 성실히 일주일에 2번 올리면 되는 건가? 자극적인 제목을 뽑아 올리면 되는 건가?광고비를 주고, 광고를 해야 되는 건가? 채널마다 다르게 접근해야한다고 생각했다. 페북, 블로그, 인스타. 트위터, 등등 말이다. 그런데, 그런 얘기는 하나도 없어서 좀 아쉬웠다. ​- 그렇다. 시대는 변하고 있다. 누구나 컨텐츠 제작이 가능하다. 자신만의 SNS에서 영상이나 사진, 그림, 글 등 모든 것의 제조가 가능한 시대다. 지난 번 다른 강의에서 그래서, 이제 일방적인 '독자'가 아닌 '향유자' 라는 표현을 했다. 그게 맞는 말 같다.   ​​- 그래서 이런 향유자들에게 집착해야한다. 함께 서로 연결되어서, 어떻게 해나가야할지 봐야한다.  ​- 문제는 내가 할 수 있냐는 말이지. 아놔.. 뭘 해야하는 지 모르겠다 ㅠㅠ 어렵다아아아아아~~~~~~~~~~~!!!! 봉화군의 행사, 교육, 문화 등 다양하고 생생한 군정정보 제공으로 군민과 소통하고 공감하는 군정홍보 추진을 위해 『제2기 봉화군 SNS 서포터즈』를 모집한다고 합니다~!  자세한 모집사항에 대해 안내해드릴께요 👂 모집개요​💛 모집기간 💛2021. 5. 10.(월) ~ 5. 23.(일) / 14일간​💛 모집인원 💛 20명 이내(제작활동 10, 바이럴 홍보 10)​💛 응시자격 💛- 만 19세 이상으로 봉화군 또는 인근 시·군에 거주하는 자(봉화군민 우대)- 최근 한 달 사이 게시글 2건 이상, 팔로워(또는 이웃 수) 100명 이상​💛 활동기간 💛위촉일부터 2021년 12월 31일까지 ※연임가능​💛 활동혜택 💛- 소정의 원고료 및 활동비 지급​💛 접수방법 💛이메일(mmr05240@korea.kr) 접수※ 지원서 양식은 봉화군청 홈페이지, 블로그에서 내려받기 가능​💛 제출서류 💛지원서 1부, 개인정보 제공·이용 동의서 1부​💛.선정발표💛- 선정발표 : 2021. 5. 31.(월)- 발표방법 : 선정자에 한하여 개별통지​💛 기타사항 💛- 접수된 서류는 일체 반환하지 않습니다.- 적격자가 없거나 인원 미충족 시에는 재공고하여 선발할 수 있습니다.​💛 문의처 💛봉화군청 기획감사실 공보팀(054-679-6053)​​  ​ 공고문, 신청서 ⬇첨부파일 다운로드 ⬇ 첨부파일2-1) 2021년 봉화군 SNS 서포터즈 모집 공고문 (3).hwp파일 다운로드 첨부파일2-2) 2021년 봉화군 SNS 서포터즈 지원서.hwp파일 다운로드 첨부파일2-3) 2021년 봉화군 SNS 서포터즈 개인정보 수집 및 이용동의서.hwp파일 다운로드 봉화군청군 고시/공고www.bonghwa.go.kr 봉화군민 여러분들의 적극적인 지원을 기다립니다!​  ​ 도내 블로그 및 SNS를 활발히 활동하시는 인플루언서들과 함께 제주지역 관광 콘텐츠를 만들어 봐요.2021 한국관광공사 제주지사 SNS 홍보단 가봄 모집도내에서 블로그와 SNS 활동을 활발히 하시는 인플루언서들과 함께 제주의 관광 콘텐츠를 만들어갈 'SNS 홍보단 가봄 모집'을 하고 있습니다. 평소 제주 지역에서 사진 촬영을 기반으로 블로그 또는 SNS 활동을 통해 열심히 콘텐츠를 만들고 계시는 분들이라면 누구나 환영입니다. 제주지역 관광 활성화를 위한 최신 트렌드에 맞춰 SNS활동으로 제주관광 홍보 강화를 위한 마케팅 활동입니다.2021 한국관광공사 제주지사 SNS홍보단이 되어 제주 관광을 깊이 있게 알아가는 시간을 가질 수 있으며, 내 SNS를 통해 제주를 알릴 수 있는 특별한 시간이 될 것 같습니다. <지원자격>​블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브 등 SNS 채널 운영을 활발히 하시고 있는 분들 중에서 제주 지역 거주자로 일반인부터 대학교 재(휴)학생 대상으로 모집하고 있으니 'SNS홍보단 가봄 신청서'를 작성하여 제출해주시면 됩니다.​-타 지사 홍보단 활동자로 중복지원 불가-현 거주지 또는 학교 소재지 기분 <활동방식>​제주 지역 다양한 관광 콘텐츠를 취재 후 본인 블로그 또는 SNS 채널에 포스팅하면 끝! 제주의 구석구석을 찾아다니며 제주의 그 시즌에 맞는 콘텐츠를 보고 느꼈던 내용을 SNS에 올리므로써, 제주를 알고 싶어하시는 분들과 소통할 수 있는 시간이 될 수 있겠습니다. <활동 혜택>​한국관광공사 제주지사 SNS 홍보단 인증서를 수여하고 있으며, 월별 미션에 따른 소정의 활동비(월별 최대 10만 원)를 제공 해드리고 있습니다. 우수 활동자에게는 한국관광공사 사장상 및 부상을 드리고 있으니 참고하시길 바랍니다. 블로그 또는 SNS 활동을 열심히 하는 인플루언서들 간의 교류도 할 수 있고 평소 내가 몰랐던 제주의 다양한 관광 정보도 얻을 수 있는 기회! SNS 홍보단은 총 12명 모집하고 있으며, 2021년 4월 8일 목요일부터 2021년 4월 19일 월요일 자정까지 지원받고 있으니 기간에 맞춰 신청해주시길 바랍니다. <지원방법>​SNS홍보단 가봄 지원방법으로는 리얼플랜 제주 공식 블로그 접속하여 지원서를 다운받으시면 됩니다. 그리고 지원서는 realplan01@naver.com 이메일을 통해 접수하고 있으니 참고하시길 바랍니다. 신청서는 하단에 첨부하였으니 다운로드 받아 작성 후 이메일로 전송해주세요.​ SNS홍보단 가봄 심사 및 평가는 2021년 4월 22일 목요일에 진행되며, 최종 발표는 2021년 4월 23일 금요일입니다. (최종 합격자에게는 개별 통지해드릴 예정입니다) 최종 합격자는 발대식에 필히 참가해주셔야 하며 발대식은 4월 내 일정 공지 후 진행될 예정이오니 참고해주세요. 평소 블로그 또는 SNS 활동을 활발히 하시는 인플루언서라고 생각하신다면 2021한국관광공사 제주지사 SNS홍보단 '가봄' 모집에 많은 관심 부탁드리며, 유선 문의는 064)738-8631, 이메일 문의는 realplan01@naver.com 으로 해주시길 바랍니다.​​<SNS 홍보단 가봄 신청서 다운로드> 첨부파일가봄지원서_홍길동.hwp파일 다운로드 리얼플랜 : 네이버광고대행 · 평일 09:00 - 18:00, 매주 토/일요일 휴무naver.me 여러분들은지금 sns마케팅을 하고 있으신가요?​그런데 혹시 이걸 알고 있으신지모르겠습니다.​오가닉 노출에 대한이야기 입니다.​오가닉이라는 말이 생소 할수도 있는데요,그냥 간단하게 말하면 자연적인 노출​예를 들면 페이스북이나인스타그램에 포스팅을 했을때얼마나 많은 사람들에게 노출이 되는가?​이것이 매우 중요합니다.​ ​그냥 취미로 SNS를 운영한다면,사실 그런것은 크게 문제가 되지 않지만,​만약 sns마케팅으로 접근을 한다면,오가닉 노출양이 얼마나 되냐는 매우 중요합니다.​제가 동영상 강의를 찍었는데요,다양한 온라인 마케팅 관련해서 내용을 다뤘으니 관심 있는 분들은 참고해 주시구요.​ ​이제 본격적으로sns마케팅 이야기를 해보겠습니다.​우선 여러분들은 어떤 점에서sns마케팅을 좋아하시나요?​직접적으로 물어보면 왜하는거죠?​여기에 대해서는 이렇게 이야기 할수 있는데요,​SNS에 우리의 잠재고객들혹은 기존의 고객들이 많이 모여 있습니다.​ ​그리고 SNS에서 채널을 운영하면,잠재적으로 이들 고객들에게 노출될 가능성이 높습니다.​그래서 마케팅 시스템의 관점에서,여러분들이 하는 sns마케팅를 이야기 하면​잠재고객들에게 안정적으로 노출을 시키는데비용이 비교적 저렴하다! 이게 핵심입니다.​ ​그리고 이 이야기를인스타그램으로 예시를 들어보면 이렇습니다.​내가 인스타그램에 우리 업체와 관련해서재미있고 신나는 콘텐츠를 계속 올리면​잠재고객들에게 내 콘텐츠가 노출이 되고,이 콘텐츠를 본 고객들은 내 제품에 흥미를 가지고,​결과적으로 내 홈페이지에 들어와서회원가입을 하는 동시에 구매하고 매출을 올린다!​ ​이걸 기대하고 마케팅을 하실껍니다.​이런 마케팅 시스템에 대해서는제가 오씨네학교 홈페이지에 자세하게 정리 했습니다.​ 나는 마케팅 초보자다! 개념이 없다!마케팅을 처음 하시는 분들은, 바로 블로그 페이스북 인스타그램을 먼저하시기 보다는 전체 마케팅 판이 어떻게 굴러가는지를 확인해야 합니다. 나무가 아닌 숲을 먼저 보시고, 쓸만한 나무가 있는 곳으로 가세요!^^ 우선 이거 먼저 보셔요!! 유기적인 온라인마케팅 시작하기! [클릭!] 3단계로 설명 한 온라인마케팅 시스템 [클릭!] (유) [즉문즉답] 잘하는 온라인 마케팅은 내 아이템/서비스 성향을 잘 알아야! [클릭!] 안정적인 매출을 위한 마케팅진화론 [클릭!] <강의 목록> 큰 그림 부터 시작하는 온라인 마케팅 [클릭!] (유) [즉...ocschool.me 위의 콘텐츠를 통해서 마케팅 시스템을비교적 명확하게 이해할수가 있으실 껍니다.​이 sns마케팅 이야기가 해피엔딩으로 끝나는 전제조건은내가 운영하는 인스타그램의 게시글이​잠재고객들에게 안정적으로 노출이 되는 것에서 부터이 모든 이야기가 시작이 됩니다.​ ​그리고 안정적인 노출이 바로오가닉유입을 이야기 하고 있습니다.​그런데 문제는 sns마케팅의 역사를 보면오가닉 유입은 점점 떨어져가고 있다는 것이 중요합니다.​이는 페이스북의 역사를 살펴보면보다 명확하게 알수가 있는데요,​페이스북이 인기였던 2010~13년을 생각해 봅시다.​당시 페이스북은 sns마케팅의 절대적인 위치를 차지하고,기업이라면 페이지를 무조건 운영하던 시기였습니다.​ ​페이스북에 팬들을 모으기만 하면,어떤 게시글을 작성하더라도 팬들에게 30~40% 노출이 되었습니다.​그런데 게시글은 간단했습니다.기업에서 운영하는 블로그나 홈페이지의 링크를 가지고페이스북을 통해 공유만 하면 끝났습니다.​장난 아니죠.​이 당시 재미있는 일이 생겼습니다.바로 좋아요/댓글 이벤트였습니다.​일단 모아두기만 하면 노출을 할수 있는 잠재고객이 되니까 적극적으로 활용 했습니다.​이때 부터 sns마케팅은 성과가 좋다.모아두기만 하면 유입이 되니까 너무 효율이 좋다!​ ​이런 이야기까지 나왔는데요,문제는 페이스북 알고리즘이 바뀌면서 입니다.​우선 링크나 텍스트로만 구성된 게시글은노출이 잘 안되었습니다.​대신 이미지로 구성된 게시글들이 노출이 잘 되었고,팬들 대비 노출양은 점점 줄어들기 시작했습니다.​다시 1~2년 후 이미지 대신 동영상이 인기가 되었고,오가닉 노출량은 더 줄어들게 되었습니다.​sns마케팅 트렌드 역시도 이미지 중심의 카드뉴스에서동영상 중심으로 바뀌게 되었습니다.​예전에는 링크만 공유하면 되었지만,지금은 이미지를 만들다가이제 동영상 콘텐츠를 만들어야 되는 상황이 되었습니다.​ ​이 뜻은 자연스럽게 콘텐츠 제작 비용이 올라간다는 것이고,점점 줄어드는 오가닉 노출량을 막기 위해서우리는 부득불하게 광고를 하게 되었습니다.​2018년 이후 오가닉 노출량이 줄어들어서,페이스북에서 팬을 모아도 필요가 없게 되었습니다.​왜냐하면 팬을 모아도 노출이 안되니까,팬을 모으는데 에너지를 쏟느니 광고를 하자!​이게 sns마케팅의 전체적인 기조가 되었습니다.​그래서 현재 페이스북은 광고와 게시글 두가지를함께 운영해야하는 상황인데요,​지금 sns마케팅의 대세가 된 인스타그램이바로 이 길을 걷고 있습니다.​ ​오마이갓!기껏 팬을 모으고 이벤트 하면서 채널을 키웠더니,이제 오가닉 노출량을 줄여서 쓸데가 채널이 되었습니다.​인스타그램 역시도 과거에 비해서노출량이 특별하게 감소하고 있습니다.​그리고 동영상에서 IGTV 그리고 지금은 릴스까지...딱보면 알겠지만, 페북과 마찬가지고 인스타그램은 우릴 길들이고 있고,​우리는 오가닉 노출량이 줄어드는 피해를 보면서도인스타그램이 원하는 게시글을 만들어주고 있습니다.​다시 말씀을 드리지만,sns마케팅의 핵심은 비율이 높은 오가닉 유입에서모든것이 시작되었습니다.​그런데 이게 무너지고 있고,페이스북 인스타그램 모두 마찬가지 입니다.​ ​그럼 OK! 니 얘기 알겠고,그래서 뭐 어쩌라는건데? 라고 물으신다면...​인스타그램은 아직 릴스 같은 경우노출량 확보를 하는데 쉬운 부분이 있습니다.​그래서 게시글을 작성하시면서기업이라면 이제 광고를 고도화 할 필요가 있습니다.​지금은 광고를 무조건 해야 합니다.대신 어떻게 하는가? 이게 매우 중요한데요,​예를 들면 인스타그램 광고의 3가지맞춤타겟, 리타겟팅, 잠재고객타겟 이렇게 활용하면서성과가 좋은 정밀한 마케팅을 하시길 추천드립니다.​여기에 대해서 구체적인 이야기는다음에 해보도록 하겠습니다.^^​감사합니다. 출처 : 군포시청 홈페이지 ‘포토갤러리’군포시민이 매년 손꼽아 기다리는 축제라고 해도 과언이 아닌 ‘군포철쭉축제’. 하지만 코로나19 상황으로 작년에 이어 올해도 철쭉축제가 취소되었는데요. 이렇게 또 내년 철쭉축제를 기약해야 하나 싶었는데, 반갑게도 지난 4월 26일부터 5일 동안 ‘군포시 SNS 철쭉주간’이 랜선으로 열렸습니다. 군포시 카카오톡 공식 채널에서 군포시 SNS 철쭉축제 알림이 도착했는데요.    알림 메시지에서 군포시 대표 캐릭터 ‘포근,포유’가 함께 철쭉동산 투어를 즐기자고 말하고 있네요. 군포시 유튜브 링크에 접속하니 바로 온라인 철쭉축제 영상을 만나 볼 수 있었습니다.    온라인 철쭉축제 1일차 영상은 눈과 입이 모두 즐거워지는 영상이었습니다. 온라인 철쭉주간의 시작을 알리는 영상이었는데요. 주먹밥으로 만든 알록달록한 포근포유를 보니 이 도시락을 그대로 들고, 봄과 철쭉이 있는 철쭉동산에 가는 설레는 기분이었습니다.    온라인 철쭉축제 2일차 영상은 똑 닮은 쌍둥이 친구들이 출연해 철쭉, 진달래, 영산홍 구별법을 알려주었습니다. 순수하고 귀여운 친구들의 유쾌한 진행에 보는 내내 엄마 미소가 올라옵니다. 또, 철쭉과 비슷하게 생긴 꽃은 다 똑같은 꽃이라고 생각했는데 꽃들의 특징을 살려 구별법도 알려주니 유익함이 더해진 영상이었습니다. ​  철쭉축제 3일차에는 철쭉동산을 ‘B대면 데이트’ 현장으로 만날 수 있었는데요. 철쭉동산에서 펼쳐지는 'B대면 데이트’, 궁금하시죠? 하단의 유튜브 바로가기를 통해 확인하실 수 있습니다. 영상에 출연한 군포시 공무원들의 멋진 연기에 웃음과 박수가 절로 나왔는데요. 시민들과 함께 철쭉을 즐기고 싶은 마음이 느껴지는 영상이었습니다.    온라인 철쭉축제 마지막 날에는 철쭉을 다각도로 만날 수 있는 영상이었습니다.  하늘 위에서 철쭉동산 길을 따라 걷는 기분이었는데요.  철쭉을 구름 삼아 그  위를 동동 떠다니며 구경하는 느낌이 새로웠습니다. 곧 필 준비를 하는 철쭉 몽우리가 실감 나게 느낄 수 있는 시간이었죠. 군포시 SNS 철쭉주간을 되돌아보니 어떠셨나요?  매년 때가 되면 같은 자리에서 군포시민을 반겨주는 철쭉에게 고마운 마음을 표현하고 싶네요.  내년에는 철쭉동산에 직접 올라가 꽃을 보며 소중한 사람들과 잊지 못할 추억을 남기고도 싶고요. 내년에는  우리 모두의 소원대로 철쭉동산에서 풍성하게 준비된 철쭉축제 행사도 즐길 수 있길 바라봅니다.​▼ 인스타 바로가기 ▼ ▼ 유튜브 바로가기 (B대면데이트) ▼     매년 4월 말이면 분홍색으로 물든 철쭉을 바라보며 추억을 쌓기 바빴는데요. 개막식을 시작으로 다양한 프로그램을 꾸려 군포시민들을 즐겁게 해주었던 축제를 직접 느낄 수는 없었지만, 여러분들의 아쉬움을 조금이나마 달래드리기 위해 준비한 군포시 SNS 철쭉주간을 성공적으로 마무리할 수 있어 다행이네요. 내년엔 꼭, 철쭉을 보며 즐길 수 있기를 바라봅니다. 참, 군포시 SNS 철쭉주간은 유튜브와 인스타를 통해 계속해서 즐길 수 있으니 따스했던 봄볕 아래 철쭉의 아름다움이 궁금하신 분들은 확인해 보세요.​ ​ 달서! 대구의 중심 새 시대의 희망2021년 4월 8일 오후 5시 달서구청 2층 대강당에서 제5기 희망달서 SNS기자단 발대식이 있었습니다. 발대식은 마스크 착용과 철저한 개인위생관리를 잘 지키는 가운데 진행되었어요. 달서구 SNS기자단들의 첫 만남은 어땠는지 함께 가보실까요?​  ​ 희망달서 SNS기자단의 저력은 강하다! 5기 희망달서 기자단은 유튜브(6명), 블로그기자(9명), 페이스북·인스타그램(5명) 등으로 나눠 총 20명이 활동할 예정인데요.많은 지원자들 중에서 열정도 많고 우수한 재능을 가진 분들을 선발했다고 하니 달서구를 알리는데 큰 역할을 해줄 것 같습니다.달서구의 주요정책을 명소, 맛집, 체험 장소 등을 취재하고, 달서구 공식 블로그, 인스타그램, 유튜브, 트위터, 페이스북에 게재할 예정입니다. 코로나19로 각 자리마다 칸막이를 설치했어요. 마스크 착용은 필수! 개인위생수칙을 지키면서 발대식은 진행되었습니다.발대식에 앞서 일찍 도착한 기자 분들과 인사도 나누고, 달서구에서 준비한 다양한 홍보물을 살펴보기도 했습니다.  이태훈 달서구청장님도 오셔서 기자 한 사람 한 사람과 인사를 나누셨어요.친근하고 푸근한 멘트로 긴장한 기자들의 마음도 편안하게 해주셨습니다.   위촉식에 앞서 달서구 공식 유튜브 ‘달서TV’에서 인기 있었던 하이라이트 영상만 보아 모아 함께 보는 시간도 가졌습니다. 대구 달서구는 선사시대 유물이 많이 발굴된 지역인데요. 달서TV에서도 선사시대를 모토로 재미있는 ‘선사쿡방’을 선보였습니다. 이뿐만 아니라 ‘달서구청 알려드림’을 통해 구청에서 직원들의 현장감 있는 이야기도 전했는데요. 참 인상 깊었습니다. 탄탄한 스토리에 재미까지 더한 달서TV! 그리고 달서구의 다양한 이야기는 SNS를 통해 선보이고 있으니까요~여러분들의 많은 관심과 사랑 부탁합니다.^^   이어서 이태훈 청장님의 위촉식 전달이 있었습니다. 흔한(?)빨간 장미가 아닌 파란장미 한 송이도 함께입니다.파란장미의 꽃말이 ‘불가능의 극복’, ‘포기하지 않은 사랑’, ‘기적’이라고 합니다.달서구 기자단 모두에게 사랑과 희망의 메시지를 전하고, 우리의 만남은 ‘기적’과 같으며, 기자단에게 ‘불가능은 없다’는 의미를 담았다고 하네요.^^ 사진=달서구 제공 2020년에 이어 2021년에도 코로나19는 우리의 곁을 떠나지 않고 있지만 희망달서 SNS기자단의 열정은 코로나도 꺾을 수 없을 것 같습니다.   이태훈 청장님은 “달서구를 알리는데 많은 관심을 가져달다”면서 “무엇보다 SNS는 모든 정보를 통괄하는 중요한 매개체인 만큼 열심히 활동해주길 바란다”고 당부했습니다.  희망달서♥ SNS로 소통의 빛을 밝혀요!달서구를 알리는 멋진 기자단으로 활동하겠다는 의지를 다지는 시간도 가졌습니다. 사진=달서구 제공 5기 희망달서 SNS기자단 활동 가이드를 살펴보기도 했습니다.  홍보전산과 미디어소통팀 주무관의 상세한 설명과 함께 활동에 필요한 사항을 전달받았습니다.  20대부터 60대까지~ 다양한 연령이 모인 제5기 희망달서 SNS기자단. 모두 축하합니다! 사진=달서구 제공 1년간 열심히 뛰어줄 기자단의 멋진 미소만큼 달서구를 밝혀줄 좋은 기사와 영상을 기대합니다. 모두 모두 응원합니다!! ※ 위 내용은 SNS기자의 개인 견해로 달서구의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​ ​SNS의 심미적인 디자인을 멋스럽게 보여줄 수 있는 곳은역시 인스타그램이다.​ ​Instagramable Square​인스타그램의 정사각형은1개만으로도 충분한 멋이 있지만, 3개, 4개, 6개, 9개로 확장하면새로운 디자인이 만들어진다.​​이번에는 3칸의 마법 디자인을배워 본다.​먼저 준비된 이미지로 아래처럼 블로그에서 구현해 보았다.​​가로로 찍은 풍경 이미지를3개의 정사각형으로 구성해서 밋밋함을 파노라마의 새로움으로 바꾸어 본다.​  ​​책에도 같이 적용해본다.나만 남다르게 보이는 것일까?3개로 분할되어 있지만 시선은 집중된다.홍보용 디자인으로 제격이다.​  ​​이번에는 3칸의 마법 디자인을인스타그래머블 스퀘어에서 구현해 본다.#라플라스의마녀 에서파워풀함이 나타난다.​ ​​#SNS디자인 에서도북동자 bookpupil 의 인스타에서도그리고팬덤 작가 #히가시노게이고 에서도3칸의 마법 디자인은 압도적이다.심미성, 시인성 다 잡았다.​​  ​인스타그램의 피드게시물을 3개씩 올릴 때마다3칸 마법 디자인은 제모습을 나타낸다.예를들면 위의 이미지 오른쪽 화면은 현재의 태그( #히가시노게이고 )에서본인의 3칸 디자인이 깨져 보인다.누군가가 2개의 게시물을 업로드했기 때문인데게시물이 1개 더 늘어나면3칸 마법 디자인은 다시 하나의 디자인으로 완성된다.​아래의 이미지 좌우는 그 사례다.​  ​​4칸, 6칸, 9칸의 구성으로 확장도 가능하지만,해시태그를 선점하기는 쉽지 않을 듯하다.​본인의 인스타홈 구성이라도3칸의 마법으로매혹적으로 변할 수 있다는 점.​SNS디자인은이제 필요할 때다.​​http://Linktr.ee/bookpupil @bookpupilLinktree. Make your link do more.Linktr.ee ​끝 함께~떠나자~랄라랄라 새만금으로💚​올여름! 여러분을 위해, 새만금개발청이 아주 특별한 캠페인을 진행합니다! 바로 바로 <소상공인과 같이하는 사진 DREAM 캠페인>!!!!​'소상공인과 같이하는 사진 DREAM 캠페인'​이란? 고군산군도 내 카페 6곳에 새만금의 아름다운 모습이 담긴 사진을 제공함으로써새만금 홍보 및 지역주민과 상생하는 캠페인! ​  새만금개발청에서는 캠페인과 함께 <새만금의 멋진 모습 내 SNS 속에 저~장> 인증샷 이벤트를 진행중인데요, 어떤 내용인지 궁금하시죠?지금 바로 알려드릴게요!  참여방법 . 새만금 고군산군도 내 카페 방문하기!​. 카페 내 전시된 새만금 사진 앞, 인증샷 찍기! ​. 인증샷을 개인 SNS 계정에 업로드하고,​ 페이스북 이벤트 게시물 댓글에 URL 공유하기​ 이벤트기간: 2021.7.12(월)~8.31(화)​당첨자 발표: 9월 중​경품: 온라인 문화상품권 1만원 권(15명) 참여카페 선유도 현대카페, CAFE de sun.u, 전망좋은 카페​장자도  그.섬.愛, 다타고(datago), 도겸찻집​ ▼ 인증샷 이벤트 참여하러 가기▼ 새만금개발청-대한민국#EVENT​ #소상공인과_같이하는_사진DREAM_캠페인​ ​ 새만금의 멋진 모습​ 내 SNS에 👉저~장👈​ ​ 올여름! ​ #고군산군도에서​ 새만금의 멋진 모습과 함께​ 찍은 사진을 공유해 주세요! ​ (,,> <,,)♡​ ​ 추첨을 통해 ​ 선물을 드립니다!​ ​ ⭐신체 일부가 꼭 나와야 이벤트 참여 완료!​ ​ ✅이벤트기간:...bit.ly  ​올여름,고군산군도에서새만금과 함께소중한 추억을 쌓아보세요~​​​  ​​이벤트 기간 : 2021. 3. 9.(화) ~ 3. 21.(일) 이벤트 바로가기  ▶︎ http://naver.me/5zJfcNPJ [이벤트]과천시 SNS 채널과 친구맺기(구독)를 한 후, 사진으로 캡쳐하여 각 채널별로 사진을 업로드하여 인증해주세요!naver.me 과천시 공식 SNS채널과 친구 맺고(구독)!!과천토리 1만원 받으세요!​ ​과천시에 관심이 있으신가요? 그렇다면 우리 ‘친구’ 할까요?!!​과천시에는 다양한 SNS 채널(블로그ㅣ페이스북ㅣ인스타그램ㅣ유튜브ㅣ카카오톡 채널)이 있습니다.​과천시 채널을 구독해주시고, 인증샷을 업로드 해주세요.​좋은 친구는 많으면 많을수록 좋습니다. 그러니 다다익선(多多益善)이죠!​다수의 채널을 구독한 분, 100명을 선정하여! 과천토리 1만원을 드립니다. ​<참여방법> STEP 1 : ▶︎ 과천시 SNS 채널을 모두 구독한 다음,STEP 2 : ▶︎ 네이버 폼(이벤트 페이지)에 구독 인증샷을 업로드!​<예시>​1. 블로그 ​2. 인스타그램 & 페이스북 3.유튜브 ​4.카카오톡  채널 ​☼ 당첨자 발표 : 2021. 3. 26(금) / 과천시청 블로그☼ 당첨     상품 : 과천토리 1만원권(지류)​“ 과천시 SNS 공식채널과 친구 맺고(구독)‘과천토리’ 1만원 받으세요!​​ 이벤트 기간 : 2021. 3. 9.(화) ~ 3. 21.(일) 이벤트 바로가기  ▶︎ http://naver.me/5zJfcNPJ [이벤트]과천시 SNS 채널과 친구맺기(구독)를 한 후, 사진으로 캡쳐하여 각 채널별로 사진을 업로드하여 인증해주세요!naver.me ​ 이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다. 카카오 코인 클레이튼(Klaytn)을 기반으로 한 NFT(Non Fungible Token) 소셜 네트워크 서비스 베타버전이 나왔다!!마이템즈는 인스타그램이나 페이스북처럼 SNS 형식이며 자신의 사진이나 짧은 영상을 업로드할 수 있다.업로드된 게시물은 NFT가 되어 클레이튼으로 거래도 가능하다.​ 마이템즈에서는 카카오 코인이라고 불리는 클레이튼으로 NFT화된 이미지와 영상의 가치를 매긴다.마이템즈 안에서 사용되는 화폐로 가상화폐 거래소에서 현금화도 가능하다.​ 마이템즈는 가상화폐나 블록체인 기술을 어렵게 생각하는 사람들도 이해하기 쉽게 사용이 간단하다.보통의 SNS와 사용 방법은 비슷하며 클레이튼 가상화폐와 가상지갑을 이용할 수 있고 NFT 생성과 거래가 가능하다는게 특이점이다.현재 베타버전이며 심플하게 구성되었고 베타버전답게 느려지거나 가끔 오류가 발생하기도 한다.​ 마이템즈에 내가 찍은 사진을 올리면 다른 사용자가 좋아요를 누르고 댓글을 작성할 수 있다.다른 SNS를 사용해 본 경험이 있는 사람이라면 너무 쉽게 이용 가능하다.​ 업로드 방법은 마이템즈 페이지에서 +모양의 버튼을 눌러 자신이 가지고 있는 파일을 선택해 업로드하면 된다.동영상의 경우 현재는 용량이 작은 짧은 동영상만 가능한 것 같다.​ 업로드한 이미지의 제목과 내용을 적어주고 '만들기'를 누르면 끝난다!! ㅋ한번 등록하면 수정은 불가하며 삭제는 가능하다. 수정을 못하니 등록할 때 제목과 내용을 잘 보고 올려야겠다. ㅋ​  마이템즈는 카카오 가상화폐 지갑 클립을 통해 이용 가능하며 업로드할 때 QR코드를 찍어 인증을 해야 한다.로그인과 업로드 그리고 거래를 하려면 클립 지갑이 필요하다.​  QR코드를 찍고 요청사항을 확인하고 비밀번호를 입력하면 업로드가 완료된다.로그인도 같은 방식이며 번거로울 수는 있으나 어렵지는 않다.​ 마이템즈를 이용하기 전에 먼저 클립을 가입해 두는 것이 좋을 것이다.처음 마이템즈를 가입하면 클립 지갑에 들어있던 NFT들이 마이템즈에 업로드된다.​  카카오 가상화폐 지갑 클립은 카카오톡 하단의 ㆍㆍㆍ버튼을 누르고 '전체서비스'를 들어가면 볼 수 있다.클립은 클레이튼 기반의 가상화폐와 NFT가 보관 가능하다. 꼭!! 클레이튼 기반이어야 한다.클레이튼화 되지 않은 가상화폐나 토큰을 보관했을 경우 다시 찾기 어려울 수 있다.​ 마이템즈는 내가 업로드한 이미지나 영상을 판매할 수 있는데 게시물 우측 하단에 판매하기를 눌러주면 된다.판매를 하는 영리적인 목적이 있다면 저작권 문제가 없는 본인의 창작물을 올리는 것을 추천한다.​ 판매하기를 누르면 가격을 책정하는 창이 나오며 KLAY(클레이튼) 수를 입력해 주면 된다.현재 클레이의 원화 가격을 가상화폐 거래소에서 참고해 가격을 책정하면 더 좋을 것 같다. ㅋㅋ원하는 만큼의 클레이 수를 입력하고 '판매등록'을 누르면 완료된다.​ 내가 만든 NFT 게시물에는 기록이 남는다. 판매는 해보지 않았지만 아마 그동안의 판매 기록이 계속 등록될 것이고구매자와 판매자 정보와 매매가격 등 상세한 정보를 볼 수 있을 것이다. 블록체인 인증서로써는 아주 믿음직스럽다. ㅋㅋ​  마이템즈의 다른 사용자가 올린 이미지나 영상을 찾아볼 수 있고 스토어에 등록된 작품(?)들은 클레이로 구매할 수 있다.NFT를 아주 쉽게 경험해 볼 수 있는 곳이다. 지금까지와 다른 SNS를 이용해 보고 싶다면 추천한다!! ㅋ​  마이템즈 베타버전의 이벤트에 참여해 카카오 가상화폐 클레이도 받아볼 수 있다.마이템즈는 클레이튼 가상화폐와 NFT를 친숙하고 쉽게 받아들일 수 있는 곳인 것 같다.​ MyTems클레이튼의 첫번째 NFT 기반 SNSmytems.io ▲마이템즈 NFT기반 SNS▲저의 마이템즈 아이디는 rapid 입니다. 팔로우 해주시면 감사하겠습니다. 맞팔 해요!! ㅋ​저의 블로그 모든 글은 업체로부터 광고료를 받고 쓰지 않으며 광고 대행업체와 관련이 없습니다. SNS에서 멀티팟 파스타 냄비 구매 실패 후기​​요리도 못하면서...;;그릇 욕심만 잔뜩인... 무늬만 주부 30년차인 나...평소 파스타 면을 삶아 바로 건져낼 수 있는 파스타 냄비가 넘 갖고 싶었었는데 말이다SNS(굳이 말하자면 인별그램)에서 저렴이가 떳길래기쁜 마음에 바로 구매해봤다... 얼마나 설레고 기다렸는지...그게 작년 11월이다.그런데 말이다...​ ​알다시피 무늬만 주부인 나도 아는 스테인레스 세척법...스테인레스 그릇은 연마제 때문에 닦아도 닦아도 한참을 닦아내야 하지 않는가...말이다.그래서 제품을 받자 마자 식초물을 풀어잘 닦아 보려고 내피를 꺼내서 닦으려는 순간정말 기겁을 했다...무언가 강렬하고 날카로운것이 순식간에 내 손가락을 파고 들었고기절할듯 놀래서 보니... 손가락에서는 피가 나고 있었고내가 도대체 무슨 일을 당한건가 싶어 살펴보니 말이다...저래 스테인레스 원판이 찢어서서 날카로운 바늘 모양을 하고는고슴도치 가시 마냥 나를 향해 높이도 고개를 빳빳이 들고 서있었다교만한것 ㅡㅡ​  ​너무 황당하고 기분나쁘지만귀찮기도 하고 짜증나고 그래서 혼자서 어찌 잘 다듬어볼까 하다가 잘 안되기도 했고ㅡ 두꺼운 철판을 내가 어쩌리ㆍㆍㆍㅡ아무래도 그냥 넘어가는 건  아닌거 같아서 큰맘 먹고 업체에 전화를 했다...나 왠만하면 클레임 잘 안거는 스턀 ㅡㅡ"​그랬더만  내가 놀래고 다친 맘을 위로할 만큼  보다는 한참이나 부족한 사과와 함께 나보고 포장을 잘 해놓으라며...제품 교환해 주겠다며... 투덜거리긴 했지만...기분 정말 나빴지만 더이상 야그하기 싫어서 알았다고 하고 끊었는데맞교환인줄 알았드만 문제의 제품만 먼저 쏙 가져가고재배송은 한참이나 걸리더라... 어이없음...​  ​이건 업체와 전화를 끊고 기분나빠서 그제서야 찍은 사진...아직 벌겋게 부어 있고 동통이 가시질 않아 수시로 쿡쿡 쑤실때였다이미 몇일이 지난...업체에서 이렇게 영혼 없이 나올 줄 알았으면피나는 사진하며, 닦아낸 사진하며 더 아프고 더 부었을때 미리 제대로 사진을 찍어 놓을걸얼마나 후회했는지 모른다 ㅡㅡ"  ​그나마 불량 제품 사진이라도 찍어 놓은게 어딘지 원 ㅡㅡ"​  ​그런데 말이다...새제품은 다행히도???? 찢어진 곳은 없는데 말이다파스타냄비에 들어가는 망을 들어낼 손잡이가 본체에 걸린 부분 끝 마무리가 이모냥이다...너무 날카로와서 아주 신중하고 아주 조심하지 않으면 또 다칠게 명백관화 아니던가...아 진짜 열받아서...​  ​다시 태클 걸까 하다가 더이상 에너지 소비 하기 싫고그냥 내가 조심하고 말자 싶어서 받아는 놨으나...손가락을 찔렸던 아픔이 트라우마가 되어 왠지 손이 파스타 냄비로 안가지 머니...;;그렇게 몇달을 미운 오리 마냥 식탁밑에 방치하다가큰맘 먹고 부엌을 정리하면서 바닥을 닦으려고 요 파스타 냄비를 의자위에 올려놓았는데 냄비가 기름해서 균형이 안맞았는지 아 글씨 '툭' 하고 떨어져 버렸다...머 어디 쫌 찌그러졌겠지...하며 어쩔? 내 잘못인걸...라며 치부하고는지금이라도 닦아 놓으려고 싱크대에 넣어놓고는바닥 청소를 마치고 설겆이를 하려는데 말이다...헐...진짜 헐이다 ㅡㅡ"아놔 진짜...내가 50여년 살면서 한번도 사용 안한 스테인레스 냄비를 떨어드렸다고찢어진 꼴은 진짜 머리털 나고 첨이고상상조차 안해봤다...!무슨 홍해라도 되나?갈라지게?   ​이게 말이 되나???몇십년 써서 얇아진것도 아니고한번도 사용 안한... 양은냄비도 아니고 무적의 스테인레스 냄비가의자에서 떨어졌다고 이렇게 충격을 받아 찢어지는게... 가능한 일인가?이기 머선일이고!!!!기가 막히고 코가 막혀서 진짜!!!!!!!!!!!!!  ​얼굴책에서도 같은 방법으로 판매중이고 네이버쇼핑에서도 판매가 되고 있던데...같은 업체인지는 모르겠고어쩌다 내가 한 업체의 동일 제품을 재수없게 두번이나 이런 불량품을 받게 되었는지도 모르겠지만로또보다 더 어려운 확률 아닌가 이거????​  ​진심 불 한 번 안닿고진심 물 한 번 안닿고그저 식탁밑에 몇달동안(12월에 다시 보내줬으니 6개월째인듯) 얌전히 앉혀놨던 이놈이...겨우 6개월의 세월을 맞아 삭아 버렸나????​내가 두번째로 온 제품이 멀쩡하지 않음에도 불구하고 리뷰할 생각 1도 없었고다시 온 것 마저 손잡이 끝부분이 날카로와도 그냥 포기하고 쓸 생각이었는데이건 진심 아니다!!!!!돈 날리고 손 다치고 기분까지 Durty한...​다시는!내 다시는!!SNS에서 제품을 구매하지 않으리...더군다나 냄비는!!!​아흐... 화가난다!!!!!!!!!!!!!!  ​#멀티팟 #파스타냄비#SNS구매신중하세요#SNS구매비추 #싼게비지떡#오래쓸주방제품#좋은거사세요#나처럼후회하지말고 ㅠㅠ 시니어SNS플래너 3급 자격증 과정을 공부하기 위해 멀리 충청도 지역에서 올라오셨습니다.​빵을 한아름 선물로 가져오셨네요.늘 풍성한 나눔의 리봄교실입니다. 100세시대 행복한 시니어 일자리 만드는시니어플래너 활동에 대해 강의 서울대 사회학과 학생들이 시니어 교실에 함께 했습니다.​여러모로 도움을 주어우리 시니어 선생님들 기분이 쑤욱 올라가네요. 시니어SNS플래너 박화우 님의 노련하고친절한 강의 시작됩니다.​시니어SNS플래너로의 성장 과정에학생 분들 희망이 쑥쑥~~  세대가 소통하는 활기찬 리봄교실100세시대 희망의 현장입니다.​리봄교실 사진 찍기 실습멋지게 추억을 만들고글쓰기 재료를 만드는 순간입니다. ㅎㅎ 마스크를 잠깐 벗은 순간이사진에 남았네요.​놀라운 순간 포착이네요. ​'시니어 SNS플래너3급 11기 과정 첫날 잘 마쳤습니다.​ ​2021년, 국가철도공단 SNS기자단레일싱어 8기 & 청소년서포터즈 6기 발대식 현장📸✨​​2021년을 KR과 함께 미션을 헤쳐나갈!사랑스러운 기자단과의 첫 만남,​함께 가보실까요~?!​ ​지난 3월 17일 국가철도공단 대전 본사에서 개최된“SNS 기자단 발대식”에서 기자단분들과 설레는 첫 만남을 가졌습니다.​ ​코로나 19 확산 예방을 위한체온 측정과 문진표 작성 그리고 손소독까지!​기자단분들과의 안전한 만남을 위해방역 조치도 꼼꼼하게 진행했답니다~!!​ ​드디어 시작된 발대식!​레일싱어 8기 & 청소년서포터즈 6기 기자단한 분 한 분, 환영의 악수와 함께위촉장을 수여해드렸습니다.​ ​위촉장을 전수해주신국가철도공단 김동범 홍보실장님의힘찬 환영사로 분위기는 더욱 훈훈해졌는데요.🥰​ ​위촉장을 받은 기자분들의소감 또한 안들어볼 수 없겠죠~??​국가철도공단에 대한 열정이 가득 느껴지는소감문 발표, 감사합니다.❤​ ​SNS 기자단 운영계획과 콘텐츠 제작 교육이 시작되자초롱초롱한 눈빛으로 경청하고 있는 기자단분들!👀✨​교육을 마치자 적극적인 질문과 함께기자단 활동에 많은 관심을 보여주셨답니다!​ ​마지막으로 정지은 홍보전략부장님​의당부말씀과 함께 발대식이 마무리되었습니다.🥰​ ​열정적인 레일싱어 8기 & 청소년서포터즈 6기 여러분!1년 동안 국가철도공단과 뜻깊은 1년 만들 수 있기를 바라요.​😊👍💕​2021년 국가철도공단 SNS를 이끌어 갈 레일싱어 8기 & 청소년서포터즈 6기 KR 기자단!​앞으로의 활약을 기대해주세요~!!🚊​  ​ ​안녕하세요~ 곡성군청입니다. 곡성군에서 제5회 곡성군 소셜미디어 사진공모전 홍보를 위해 커피 한잔을 쏩니다.​지금 제5회 곡성군 소셜미디어 사진공모전을 진행 중이에요.이벤트 참여방법은  사진공모전관련 퀴즈풀고  해당 페이지를 본인 SNS 스크랩 한후 인증하면 됩니다. 참 쉽죠? ㅎㅎㅎㅎㅎ  자~ 퀴즈 나갑니다.​이번 제5회 곡성군 소셜미디어 사진공모전은 지정된 촬영장소가 4곳 있어요 어디어디 일까요?퀴즈 정답 + 제5회 곡성군 소셜미디어 사진공모전  스크랩 인증url​#힌트는 요기에요 바로 요기~~https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=gokseong_love&logNo=222277260562&categoryNo=6&parentCategoryNo=-1&viewDate=&currentPage=&postListTopCurrentPage=&isAfterWrite=true 제5회 곡성군 소셜미디어 사진공모전​안녕하세요. 곡성군청입니다.​곡성군에서 제5회 소셜미디어 사진공모전을 개최합니다.이번 사진 공모전...blog.naver.com ​​이벤트 기간2021. 3. 31. (수) ~ 4. 9.(금) ​참여대상전 국민 누구나  이벤트 참여방법​1. 곡성군 공식 블로그를 방문 2. 제5회 곡성군 소셜미디어 사진공모전 포스팅에서 힌트찾기3. 퀴즈 풀고 제5회 곡성군 소셜미디어 사진공모전 페이지를 이벤트 참여자 본인 SNS에 공유(스크랩)하기4. 이벤트 진행 페이지(바로 여기 !!!) 에 퀴즈 정답과 공유된 페이지 url 비밀댓글로 남기기* 스크랩한 게시물은 반드시 전체 공개로 공유 해 주세요(비공개나 부분 공개는 인정하지 않습니다.)​​   당첨자 발표선착순 100명​당첨경품커피 교환권 100명(경품은 경품 대행사 사정에 따라 변경될 수 있습니다.)​당첨발표일2021. 4. 20(화) ​당첨자 결과군 블로그 페이지에 게시​경품발송일2021. 4. 27 (화) ---->  4.30. (금) (변경)​​문의사항곡성군청 미래혁신과 홍보팀 061) 360-2933​​​​​ 이낙연 상승세 확실…7월 골든크로스 가능"이재명 SNS 봉사팀"은 민주주의 파괴행위운영자는 경기도 유관단체 임원, 선거법 위반 소지도지사가 임명권자인데 몰랐다? 연관성 밝혀야​■ 방송 : CBS 라디오 <김현정의 뉴스쇼> FM 98.1 (07:20~09:00)■ 진행 : 김현정 앵커■ 대담 : 박광온 (이낙연 캠프 총괄본부장) 민주당으로 가보겠습니다. 대선 후보를 뽑기 위한 본경선이 결국 5주 뒤로 미뤄졌죠. 3주냐 5주냐 이것을 왔다 갔다 하다가 결국은 최종 5주 연기로 픽스가 됐습니다. 경선 연기는 큰 이견이 없이 결정이 됐습니다마는 사실 지금 분위기는 1위와 2위 주자가 사사건건 충돌하는 양상입니다. 이재명 캠프가 문제를 제기한 건 '군필 원팀 포스터'였습니다. 이재명 지사의 미필 전력을 꼬집은 포스터인데 이거는 이낙연 후보 지지자가 만든 게 아닌가, 이렇게 추정이 되고 있죠. 그런가 하면 이낙연 캠프에서는 이재명 지사를 지지하는 소위 'SNS 봉사팀'에 대해서 문제제기를 했어요. 뭐냐 하면 텔레그램 단체방에서 이낙연 후보 비방을 진두지휘하는 사람이 있는데 이 사람이 경기도 산하 기관의 임원이다, 공무원으로 추정된다, 이런 주장입니다. 만약 이 사람이 정말 공무원 신분이라면 이거는 불법 선거운동이 되는 것이기 때문에 간단한 문제가 아닙니다. 그래서 이낙연 캠프에서는 이 상황을 어떻게 파악을 하고 있는지 오늘 확인을 해 보죠. 이낙연 캠프의 총괄본부장이세요. 민주당 박광온 의원, 연결이 돼 있습니다. 박광온 본부장님, 안녕하세요. ◆ 박광온> 안녕하세요. 반갑습니다. ◇ 김현정> 어제 오후에 여론조사 결과 한 두 가지가 민주당을 술렁거리게 했다고 제가 들었습니다. ◆ 박광온> 네. ◇ 김현정> 하나하나 좀 볼까요? JTBC가 리얼미터에 의뢰해서 지난 17일부터 이틀간 1000명에게 물어본 결과, 이거부터 보겠습니다. 이재명 23.8%, 윤석열 22%, 이낙연 20.1%. 20%대에서 이렇게 세 사람이 주르륵 나온 게 이게 처음이죠?​ 차기 대선주자 선호도 (자료=리얼미터)​◆ 박광온> 그런 것 같습니다. 이게 거의 JTBC 뉴스 저도 잠깐 봤는데요. 3강이라는 표현을 확정적으로 쓰시더라고요. 굉장히 많은 변화죠. ◇ 김현정> 그러게요. 3강. 다음 그래프 한번 유튜브와 레인보우로 보내드리겠습니다. 양자 가상 대결인데요. 같은 조사입니다. 윤석열 대 이재명 하면 이재명 43%, 윤석열 41%. 윤석열 대 이낙연 하면 이낙연 42.3%, 윤석열 41.2%. 이재명 후보가 윤석열 후보보다 2%포인트 앞서고요. 윤석열 이낙연 했을 때는 이게 한 1.1%포인트인가요? 이렇게 이낙연 후보가 앞서는 것으로 나온 양자 대결 결과네요. 어쨌든 오차범위 안에서 두 사람이 접전을 벌이는 걸로 이렇게 나온 그래프인데 어떻게 분석하고 계세요?​◆ 박광온> 네. 저는 민심의 변화가 무섭다는 걸 느껴요. 그러니까 우리가 민심의 바다는 배는 띄울 수도 있고 가라앉힐 수도 있다는 교훈을 얘기했는데. 저는 요즘 그거를 새삼 느끼고 있습니다. 그런데 이제 뭘까, 왜 그러면 국민의 마음이 바뀌고 있을까 하는 건데요. 비교 평가가 가능해지면서부터 바뀌는 거 아닌가. 누가 더 대통령을 잘할 수 있는가. 누가 더 대한민국 대통령에 적합한 그런 인성과 품격을 갖고 있는가. 이런 거를 비교해 보시고 이낙연 후보에게 좀 더 마음을 실어주고 계신 게 아닌가, 그런 생각을 갖습니다. 그러면 많은 분들이 말씀하시는 것처럼 뭐가 비교우위에 있냐. 저는 태도와 내용 두 가지 면 모두가 다 비교우위에 있다. 태도는 안정감이나 균형감, 또 품격, 이런 것들일 거고요. 내용은 국정운영, 국가 경영의 힘, 경험, 정책 역량, 이런 것이 아닐까 보고 있습니다. ◇ 김현정> 혹시 이 조사들이 튀었을 가능성은 없어요? 일정한 경향성을 띠고 있다고 보세요? ◆ 박광온> 제가 열흘 전이죠. 지난주 일요일에 아마 여당 내에서는 2강 구도로 갈 것이고 전체로는 3강 구도로 가지 않겠나 하는 그런 기대를 갖고 있고, 아마 앞으로 조사 결과가 이런 것들을 좀 반영하지 않을까 싶다 하고 제가 말씀을 드린 적이 있는데요. 그러니까 단순한 저의 기대감이라기보다도 그동안 어떤 민심의 변화의 흐름을 쭉 이렇게 관찰을 하다 보니까, 이낙연 후보의 상승 추세는 분명했고요. 이재명 후보는 하향 추세를 보이는 곳도 있었고 횡보를 보이는 것도 있었고, 더러는 약간 오르는 그런 경향을 보인 것도 있습니다. 굉장히 혼조하는 모양새였어요. 그래서 제가 보기에는 이거는 계속 간격이 좁혀지겠구나 하는 그런 확신은 갖고 있었습니다. 추세가 분명하다. 이렇게 보고 있습니다. ◇ 김현정> 추세가 분명하다. 이거는 튀는 한 번의 조사가 아니라는 말씀. 그렇다면 만약 이 추세를 유지한다면. 물론 전제가 추세를 계속 유지한다면이라는 전제가 깔려 있습니다. 그럴 경우에 지지율 역전, 즉 골든 크로스는 언제쯤 가능할 거라고 캠프는 보고 계시는 거예요? ◆ 박광온> 제가 어느 인터뷰에서 이 달 안에 그게 일어날 수 있을지 모르겠다, 조심스럽게 말씀을 드린 적이 있습니다. 어제 그런데 JTBC 조사를 보시면 두 분은 많이 떨어졌어요. 2주 전에 비해서. 이낙연 후보는 7%포인트 이상 상승을 했거든요. 그러니까 이게 과연 뭐냐. 민주당의 지금 지지율이 같이 오르고 있지 않습니까? 변동성이 커지면서 민주당 경선의 역동성이 커지고 그게 흥행성으로 바로 이어지는 건데 여기의 핵심요소가 뭐냐 하면 이낙연 후보가 뒤집을 수 있겠네 하는 그런 기대, 또는 관심이 증폭되면서 이탈 중도층이 복귀하거나. 또 우리 실망한 지지층이 다시 돌아오거나 하는 그런 현상이 함께 일어나고 있는 게 아닐까, 하는 그런 분석들을 하고 있습니다. 이건 제 분석이라기보다도 전문가들의 분석인데요. 이런 가파른 오름세를 저도 전제를 한다면 골든크로스가 가능하고, 국민들께서 이미 그걸 만들어 가고 있는 거 아닌가 하는 그런 생각을 갖습니다. ◇ 김현정> 그게 7월 중에 일어날 거라고 보세요? ◆ 박광온> 저는 이 달 안에도 가능하다. 어제 조사 추이를 보면 충분히 그럴 수도 있겠다 하는 분위기, 느낌을 갖게 됐어요. ◇ 김현정> 오늘이 7월 20일인데 그러면 열흘 안에 골든크로스를 캠프에서 기대하고 있다? ◆ 박광온> 열흘 안에 일어난 변화거든요. ◇ 김현정> 이 정도의 변화도 지금 열흘 안에 벌어졌다… ◆ 박광온> 열흘 안에 일어난 변화거든요. ◇ 김현정> 지금 말씀하신 중에 그러셨어요. 민주당을 떠났던 이탈층이 돌아오는데 그 돌아오는 지점이 이재명 후보가 아닌 이낙연 후보로 오고 있다, 이렇게 분석하신다는 말씀. ◆ 박광온> 전부가 그렇다고 얘기할 수는 없겠죠.​ 연합뉴스​◇ 김현정> 물론. ◆ 박광온> 그런데 사실은 그럼 뭐에서 원인을 찾을 것인가. 결국 언론도 민주당의 대선후보 경선에서 찾더라고요. 조금 전에 말씀드렸던 것처럼 그럼 단순히 경선 했다는 이유만으로 돌아오는가. 그렇기보다는 말씀드린 것처럼 이낙연 후보의 가능성을 확인하면서 복귀하는 그런 분들이 저는 틀림없이 계시다고 봅니다. ◇ 김현정> 아까 말씀하셨다시피 본선에서의 안정성 이런 걸 본 것이다 그 말씀이세요. 알겠습니다. 이제 캠프에서의 여론조사 분석 이야기를 먼저 들어봤고. 이런 와중에 지난 주말 이재명 지사 캠프에다가 단톡방에서 벌어지고 있는 불법 행위를 이거를 조사하고 고발하라, 이렇게 요청하셨어요?​ ◆ 박광온> 네. ◇ 김현정> 경기도 산하기관 임원이다, 이렇게 나오는 보도도 있고. 경기도의 준공무원이다, 혹은 공무원이다, 얘기가 여러 가지가 나와요. 정확히는 뭡니까? 실체가? ◆ 박광온> 사실은 유관기관이라고 하셨더라고요. 그런데 유관기관이라는 말은 어디에 나오는 얘기냐 하면 인사혁신처 고시에 나옵니다. 뭐냐 하면 공직자 윤리법에 따라서 재산 등록 의무자를 공시를 합니다, 인사혁신처에서. 거기에 경기도 교통연수원이 들어가 있어요. ◇ 김현정> 이른바 SNS 봉사팀이라고 불린 곳에서 이낙연 후보 비방을 주도했다는 그 사람의 정체는. ◆ 박광온> 그러니까 진 씨. 진 씨가 경기도 교통연수원의 사무처장이라는 직위를 맡고 있었는데. 지금 직위해제가 됐는데. 그 교통연수원의 임원은 인사혁신처의 기준에 따라서 재산등록 의무자라고 분류가 돼 있고요. 또 하나는 공직선거법은 보면 선거운동을 할 수 없는 자가 규정이 돼 있는데 지방봉사나 상근임원은 할 수 없도록 돼 있고요. 사실 이거는 명백하게 지방자치단체의 산하 기관이라고 할 수 있겠죠. 그런데 우리가 민관기관이라고 하는 바르게살기운동이라든지 자유총연맹이라든지 이런 데 관한 임원들도 선거운동을 할 수 없도록 돼 있습니다. 그게 민간단체거든요, 사실상. 관변단체라고 이름을 부르지 않고, 왜 관변단체라고 부르냐면 국가로부터 예산지원을 받기 때문이에요. 예산 보전을. 그런데 이 교통연수원이 지난해 얼마의 예산을 지원받았냐. 37억. 올해는 39억 원의 경기도 예산을 받아서 운영하고 있어요. 이건 경기도민이 낸 세금이에요. 그리고 이분이 진 씨가 그 교통연수원에서 8800만 원의 연봉을 받아요. 그리고 이 사람을 경기도지사가 임명을 해요. 그리고 경기도의회의 감사를 받아요. 그러면 이 그러면 이 기관을 단순히 민간기관이다, 또는 선거법에 나와 있는 공사나 공단이 아니라는 이유로 선거 운동을 해도 괜찮다? 이렇게 얘기하면 경기도에 수십 개 유관기관이 있습니다. 공사나 공단이 아닌. 그러면 거기 임원들도 다 선거운동을 할 수 있다는 자충수에 빠지게 돼요.​​ 연합뉴스​◇ 김현정> 정리를 좀 하자면 이 사람의 신분을 딱 공무원, 이렇게 할 수는 없지만. ◆ 박광온> 공직 유관기관 종사자 임원입니다. ◇ 김현정> 공직 유관기관 종사자 임원이자 선거운동을 하면 안 되게 돼 있는 그 대상이라고 보신다는 거죠? ◆ 박광온> 저는 선거법의 정신을 보면. 그 법문에만 따르면 선거법 위반이 아니라고 얘기하실 수 있으나. 저는 그 단정은 이르다, 무리다라고 보는 거고요. ◇ 김현정> 이거는 어디서 유권 해석해 주는 거예요? ◆ 박광온> 선거관리위원회에서 할 겁니다. 이미 중앙선거관리위원회가 이미 조사에 착수한 것으로 알고 있고요. 저희들이 질의를 했어요. 이 사안에 대해서. 그랬더니 지금 단계에서 위반이다 아니다를 말하기 이르다, 그래서 관계자와 또 모든 부분을 정밀하게 조사를 하겠다, 이런 답을 저희들이 받았습니다. ◇ 김현정> 답은 언제 나온다고 합니까? ◆ 박광온> 정확하게 말씀해 주시지 않았는데요. 그렇게 오래 걸리지 않을 거로 봅니다. ◇ 김현정> 이번 주 내로 나올까요? ◆ 박광온> 글쎄요. 그거는. 하여튼 최대한 신속하게 선관위가 이 부분에서 결정을 해 주시는 게 필요하다고 봅니다. ◇ 김현정> 두 가지인데요. 그 사람이 선거법 위반을 한 거냐 안 한 거냐, 이거 하나와 그러면 그거는 개인의 일탈이냐, 개인이 그냥 방 만들어서 거기서 이낙연 후보 비방하자, 이렇게 주도를 한 거냐. 아니면 이것이 이재명 캠프와도 연결이 된 거냐. 이 문제가 또 남거든요? ◆ 박광온> 그렇죠. 이 부분은 조사가 필요한 부분인데요. 그런데 이제 오래 전부터 사실은 경기도의 별정직 공무원이나 산하기관, 유관기관 관계자들이 이와 비슷한 정치관여 또는 선거운동을 한다는 얘기는 광범위하게 퍼져 있는 얘기입니다. ◇ 김현정> 어떤 식입니까, 그게? 이 진 모씨 같은 경우에는 어떤 식으로 한 거예요? ◆ 박광온> 그러니까 방을 만들어서 이낙연 후보와 관련된 거짓된 정보를 쫙 다 올려놓고 이것을 자료로 해서 공격을 해라. ◇ 김현정> 좌표를 찍는 거예요? ◆ 박광온> 그런 거죠. 그러니까 이거는 굉장히 위험한 민주주의 파괴 행위인데요. 제가 사실은 캠프의 일을 맡고 있다 보니까. 문자를 보내시는 분들이나 SNS로 의견을 주시는 분들 가운데 국정원 댓글조작사건이 떠올랐다든지 빙산의 일각이 드러난 거 아니냐, 이런 의견이 꽤 많아요. 그래서 국민들이 매우 민감하게 이 사안을 보고 있구나 하는 것을 저도 느끼고 있습니다. ◇ 김현정> 지금 말씀하시는 중간에 제가 도움 말씀을 좀 부탁드렸던 건데 그러니까 이런 것들이, 이런 광범위한 뭔가 뭐라고 해야 될까요? 이런 행동들이 전부터 좀 포착이 됐었다, 이 말씀이세요? 이 진 모 씨 건 아니더라도? ◆ 박광온> 포착이라는 표현보다도 그런 얘기가 광범위하게 나돌았다는 거예요. ◇ 김현정> 소문이 돌았다. ◆ 박광온> 네. 그런데 이게 처음으로 확인이 된 사례인데요. 그래서 제가 질의를 했습니다. 경기도 산하기관, 또는 별정직 공직자의 SNS 계정 전수 조사를 할 의향이 없습니까? 도지사님. 하고 제가 질의를 공개적으로 했는데요. 그것에 대한 답은 아직 없습니다. 그런데 또 하나 제가 어제 JTBC에 이재명 지사님이 나오셨어요. 그래서 그 진 씨를 전혀 모르는 사람이라고 이렇게 답변을 하시더라고요. 그래서 제가 보니까 함께 찍은 사진이 있고. 또 어쨌든 이 경기도 교통 연수원의 사무처장은 도지사가 인사권을 갖고 있습니다. 도지사가 임명을 하는 거거든요. 그런데 모르는 사람이라고 그러면 저는 더 큰 문제가 발생할 수 있다고 봅니다. 뭐냐. 우리가 국정농단이라는 게 뭐였습니까? 권한 없는 사람이, 자연인이 국민이 위임한 대통령의 권한을 대신 행사한 거였잖아요. 최순실 사건이라는 게. 그러면 도지사님이 전혀 모르는 사람을 연봉 8800만 원을 받는 유관기관의 임원으로 누군가가 임명을 했다는 건데. 도지사의 권한을 대신 행사한 거잖아요.​​ ​◇ 김현정> 정리하자면. ◆ 박광온> 도정 농단이죠, 이거는. ◇ 김현정> 도정 농단이다? ◆ 박광온> 도정 농단 세력이 있는 겁니다. ◇ 김현정> 몰랐다고 해도 문제고 알았어도 문제다. 양쪽이 다 문제라는 말씀이세요? ◆ 박광온> 그런데 이 부분에 대해서 지사님께서 매우 솔직해질 필요가 있다, 저는 이렇게 느끼고 있습니다. 아마 국민들도 이해하기 어려울 거예요. ◇ 김현정> 이낙연 캠프에서 조사한 바에 의하면, 두 사람, 이재명 후보와 진 모씨 사이에 관계가 있다고 판단하세요? ◆ 박광온> 저희가 조사할 것도 없이 이미 이거는 팩트로 다 확인이 됐거든요. SNS에 보시면 2017년에 그러니까 성남시 축구단이 성남FC잖아요. 거기 직원으로 재직을 했고요. 2018년에는 도지사 선거 캠프에 참여했고요. ◇ 김현정> 도지사 선거 캠프에 참여했었다? ◆ 박광온> 네. 그리고 지금 어쨌든 경기도지사가 임명권자인 교통연수원의 임원을 하고 있잖아요. 그러니까 이거는 그 사실관계로만 보면 이재명 지사님과 관계가 없다고 말하기가 어렵죠. ◇ 김현정> 알겠습니다. ◆ 박광온> 그런데 저는 지사님 말씀처럼 모를 수 있다고 봅니다. 잘 모를 수 있다. 그런데 모르는 사람을 연봉 8800만 원짜리에 그 중요한 자리에 임명을 한다, 이것도 심각한 문제고요. 내가 모르는 사이에 그 사람이 제 발로 걸어와서 그 자리에 들어갔을 수 있지는 않은 것 아닙니까? 누군가가 임명을 했을 텐데. ◇ 김현정> 일단 알겠습니다. 박 의원님, 박 의원님 여기까지 시간상 들어야 할 것 같고요. 이낙연 캠프의 입장은 충분히 알았고요. 여기에 대해서 이재명 캠프는 도대체 어떻게 답변을 하는지는 저희가 차후에 인터뷰를 마련하도록 하겠습니다. 본부장님, 고맙습니다. ◆ 박광온> 고맙습니다. ◇ 김현정> 이낙연 캠프 박광온 총괄본부장이었습니다.​기사원문 : http://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=079&aid=0003530183 박광온 "이재명, SNS 봉사팀 진씨 몰랐다? 도정농단"■ 방송 : CBS 라디오 <김현정의 뉴스쇼> FM 98.1 (07:20~09:00) ■ 진행 : 김현정 앵커 ■ 대담 : 박광온 (이낙연 캠프 총괄본부장) 민주당으로 가보겠습니다. 대선 후보를 뽑기 위한 본경선이news.naver.com ​ 미노즈 공홈에 매거진 촬영 스케줄 올라온거 보고이민호 SNS 업데이트 기다리고 있었는데역시나 기다림에 응답해준 이민호!!!  ​이민호 SNS에 올라온 사진 담아봅니다.​​ 2021. 01. 11 이민호 SNS 업데이트 ​ ↓↓↓↓ 인스타그램  ​https://www.instagram.com/p/CJ5qsVDBJ7p/?igshid=s4ccaags3v4m​​​사진 보자마자 숨멎  오늘도 미모열일모드ON잘생쁨 미모 또 뽐내셨네​↓↓↓↓ 페이스북  ​https://www.facebook.com/100044308935296/posts/245469083606721/​​​이 잡지 화보는 어디 소속인지 궁금하네요이민호 화보는 무조건 소장각이니까화보 볼 생각하니 씐나씐나~♪♬♪♬  잡지 얼른 공개되면 좋겠어요​열일하는 이민호도 좋고 이렇게 열심히 업뎃해주는건 더 좋고  ​ ↓↓↓↓ 팬짤 ​by 전서리 Legend  ​by Tina Minoz   by 연필심  ​↓↓↓↓ 팬아트 ​​by 貴요美노 ​​by Cooky drama   캐나다로 파친코 촬영하러 간다니공항미노(기사짤!!)도 볼 수 있을까요?기다려봅니다.​  #이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo​​※출처-이민호 SNS/웨이보/인스타그램/이민호 갤러리   오늘 미노즈 MINOZ 공홈에 스케줄 업데이트 되고아직 캐나다 안갔구나 하며 궁금증 해결!!!​이민호는 뭐하며 지내나~궁금했었는데이민호 필름 LeeMinHo Film 업데이트와 함께 SNS도 업뎃!!!으헤헤헤헤~씐나씐나   보자마자 귀엽다~를 외치게 되는 민요미 이민호 모습짱구미노는 언제 봐도 죠으다죠으다   2021. 02. 16 이민호 SNS 업데이트 ​ ​#kolonsport #ad  ​https://www.instagram.com/p/CLWg2IXh_nM/​​군밤장수 모자도 이민호가 쓰니까 귀엽고 이쁘네요​오늘도 이민호 때문에내 심장 난리났네 난리났어   ↓↓↓↓이민호 인스타그램 스토리 업데이트  ​이민호 필름 LeeMinHo Film 이민호 X 이승기 LeeSeunggi X LeeMinho 메이킹 영상!!!다들 보셨죠? 아주 그냥 good good 👍  ​↓↓↓↓팬아트 ​by 貴요美노   #이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo#이민호필름 #LeeMinHoFilm ​​※출처-이민호 SNS/이민호 갤러리  한국산업기술시험원 SNS 채널 만족도조사 ​이벤트기간: 2021.1.4.(월) ~ 2021.1.10(일)​당첨자발표: 2021.1.20(수)​이벤트상품: 스타벅스 달콤한 디저트 세트(10명) 참여방법:1. 한국산업기술시험원 SNS 채널 구독/팔로우하기(하단 링크 참조)블로그: https://blog.naver.com/ktl_blog페이스북:  https://www.facebook.com/KoreaTestingLab/?ref=bookmarks포스트:  https://post.naver.com/ktl_blog유튜브:  https://www.youtube.com/channel/UCf4ZOUfSJOJ1mbvKjMcLMCQ2. 이벤트 게시글 속 설문조사 URL 클릭 후 참여하기http://naver.me/GVAiHqS33. 설문조사 마지막에 이름/휴대폰번호/채널 구독 인증샷 남기기4. 게시물에 "참여완료" 댓글 남기기 * 당첨자는 이벤트에 참여하신 분들 중 무작위로 선정됩니다.* 이벤트 참여자의 잘못된 개인정보 입력으로 인한 불이익은 당사가 책임지지 않으니, 반드시 확인해주세요!  국민의 안전은 KTL과 함께~ ​ 이전 SNS에서 이슈화되며실제 제품 출시로까지 이어진돼지바 카츠 샌드 기억하시나요?!​이번 돼지바 핑크가 새롭게 출시되며,딸기딸기, 핑크핑크함을 가지고샌드로 돌아왔습니다!!​곧 SNS에서 또다시 이슈가 될이곳이 성지가 될!!(되었으면 좋겠다.. ㅎ)​화제가 될!! 레시피 지금 공개합니다. 재료 준비(1인분)​필요 재료돼지바 핑크 1개식빵 2개버터 5g딸기잼 3T Recipe1) 들어가서 맛이 없을 수 없는 버터!쉽게 탈 수 있으니 약불로 버터를 천천히 녹여주세요! 2) 녹은 버터 위에 식빵을 살포시 구워줍니다.​Tip 1) 약불로 조리해야 타지도 않고,겉바속촉으로 구워낼 수 있다는 꿀팁!! 3) 식감에 방해가 될 수 있는빵 가장자리 부분은 잘라내 줍니다. 4) 아이스크림 사이즈에 맞도록식빵을 절반의 사이즈로 잘라줍니다.​5) 딸기 잼을 한 면에만 골고루 발라줍니다.​Tip 2) 너무 많이 바르면 단맛이 투머치...1T만 발라주시는 게 제일 맛있어요! 6) 돼지바 핑크를 잡고 있는 스틱을 조심스레 빼줍니다.​Tip 3) 갓 꺼낸 상태에서 빼면, 절대 안 빠져요 ㅎㅎ3분 정도 상온에 놔주시면 스윽 쉽게 뺄 수 있답니다. 7) 스틱을 뺀 아이스크림을 잘라둔빵 위에 올려준 뒤 샌드로 만들어주세요.​Tip 4) 아이스크림이 좀 녹은 것 같다면스틱을 빼둔 상태로 다시 얼려주시는 센스~  8) 샌드로 먹기 좋게 3등분으로 잘라줍니다. 신제품 돼지바 핑크로 만든돼지바 핑크 샌드 완성!​돼지바 핑크의 요거트 아이스크림과딸기시럽, 딸기 크런치로상큼하면서도 달달한 맛을 자아내는데요! 단순히 아이스크림으로만먹기에 심심할 때!간단한 돼지바 핑크 샌드로맛있는 디저트 해보시는 건 어떨까요~? ​ - 오는 28일까지 이벤트 진행, 무작위 추첨 100명에게 제로웨이스트 선물 키트 증정- 최근 관심도 높은 제로웨이스트 운동 통해 환경 문제 관심 유도관악구(구청장 박준희)가 오는 28일까지 ‘용기내서 용기내 관악’ SNS 이벤트를 진행한다. 이번 이벤트는 코로나19 장기화로 인한 배달과 비대면 서비스 증가로 포장용기 사용이 늘어난 상황에서 쓰레기 줄이기 운동인 ‘제로웨이스트(Zero waste)’의 일환으로 진행된다. 참여 방법은 상점에서 음식, 음료 등을 구입할 때 직접 가져간 다회용 용기(텀블러)에 음식을 포장한 인증사진을 찍어 인스타그램에 사진과 함께 해시태그 ‘#용기내관악’을 업로드 하면 된다. 오는 28일까지 2주간 진행되는 이번 이벤트는 누구나 참여 가능하며, 참여자 중 100명을 무작위로 추첨해 1만 원 상당의 제로웨이스트 선물 키트를 증정한다. 최종 당첨자는 6월 30일 관악구 공식 인스타그램 및 블로그에 공지할 예정이다. ‘용기내서 용기내 관악♥’ SNS 이벤트와 관련한 더 자세한 내용은 관악구 홈페이지 및 공식 SNS채널(인스타그램, 페이스북, 카카오스토리 등)에서 확인할 수 있다. 박준희 구청장은 “코로나19 사태 이후 생활 폐기물이 갈수록 증가하고 있어,구민 여러분들이 지구 환경 보존 실천에 적극 동참할 수 있도록 적극적인 홍보와 다양한 사업을 추진해나가겠다”며 “앞으로도 다양한 SNS 이벤트를 통해 구민들과 활발히 소통하는 노력을 이어가겠다”고 말했다.  1. 용기내서 용기내 관악♥ 홍보 포스터2. 제로웨이스트 선물키트(스테인레스 빨대세트, 대나무칫솔, 천연수세미, 집게, 비누받침, 비누망 6종)이미지 출처 : 픽사베이​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 핵심 -모바일 빅뱅 - ②​​​​모바일 혁명 시대 기업의7가지 성공 법칙​① 성공법칙 1 - 모바일 혁명의 본질을 이해하라​신대륙의 발견, 내연기관과 모터의 발명,전화와 전신의 보급 등 인류의 삶을 바꿔 놓은큰 변화도 시작은 미약했다.​하지만 미약하게 보이는 작은 변화 속에서도새로운 세상의 도래를 먼저 이해하고 대응하는사람들은 커다란 기회를 잡을 수 있었다.​20세기 후반 시작된 정보화 혁명과 비견할 만한 21세기 초반의 모바일 혁명은 나중에 '모바일 기원전'과 '모바일 기원후'로 평가할 수있을 정도로 인류의 삶을 근본적으로 바꿔놓을 것이다.​눈앞에 나타는 현상은 기능이 다양해진 스마트폰을 쓰게하고, 이메일을 어디서나주고받고, SNS를 통해 개인 네트워크를사이버 세계로 확장시키는 수준이 되었다.​게다가 모바일 혁명은 사람의 생활 패턴을근본적으로 변화시키는 측면에서 본질적이다.세계어디서나 필요한 정보를 송수신하고,필요한 사람과 관계를 맺으며,상호 협력하고 이익을 얻으며 살아가는방식이다.​이제 모바일 혁명은 기술적 변화에 머물지 않고사회문화, 인간관계, 개인심리에 이르는인간 삶의 전체 영역에서 근본적 변화를몰고 올 것이다.​이러한 변화의 범위와 크기를 이해하는 것이가장 중요한 출발점이다.​​​② 성공법칙 2 - 사업 모델을 근본적으로 재검토하라​대표벅인 기업 변화의 성공 사례는 바로우리나라 가전을 대표하는 삼성전자, LG전자가잘 보여주고 있다.​1990년대 후반 디지털 혁명이 본격적으로 전개되던초기에 두 회사는 '디지털이 세상을 바꾼다'는캐치프레이즈 아래 디지털 기술 혁명을 혁신의 발화점으로 삼아 '디지털 기업'으로의변신을 대내외에 표방하고 기존 모든 제품을디지털 관점에서 다시 바라보고, 기술 방향도디지털 관점에서 재해석하고, 내부 프로세스도디지털 관점에서 재정립했다.​반면 아날로그 기술의 연장선에서 미래를 투사 했던소니, 파나소닉, 등 일본 기업들은 디지털 기술의수용성에 한계를 나타냈고 결국 세계 전자산업의주도권을 내주고 말았다.​디지털 혁명이 기술과 제품차원에서 주로 진행되었다면,모바일 혁명은 사회문화적 차원을 아우르는 인간 삶의전반적 측면을 변화시킬 것이다.​인간이 살아가는 방식의 변화는 구매방식의 변화와연결되고 이는 결국 사업 모델의 변화로 귀착 될 것이다.​모바일 혁명의 영향은 금융업, 신용카드업, 게임산업 등B2C의 정보산업 특성이 강한 분야로 부터 소매업, 의료,교육산업은 물론 화학, 철강 등의 산업까지 파급 될것이다.​이런 관점에서 기업들은 자신의 기존 사업 모델을모바일 혁명의 관점에서 근본적으로 재검토해야 한다.​기존에 사업의 전제들이 무의미해지면서산업 양상이 크게 바뀔 것이기 떄문이다.​(이어서 계속)​​​​ 출처 : 패스트캠퍼스, https://www.youtube.com/watch?v=fA63-4-8I70 ​​      (자료원 : 모바일 빅뱅, 김경준·이성욱·이정우 지음, 원앤원북스)​​ 출시 전부터 큰 이슈를 모았던 반에크의 새로운 ETF가드디어 현지시각으로 3월 4일, 정식으로 출시되었다.CNBC의 보도에 따르면, 뉴욕증권거래소에소셜미디어(SNS)에서 화제가 된 주식만을 골라 투자하는반에크 자산운용의 ETF인 BUZZ가 상장되었다.BUZZ는 매우 독특한 전략으로 운용되는데,일단 '버즈 넥스트젠 AI US 센티먼트 리더스 지수'라는 길고 긴 이름의 지수를 기반으로 움직인다.이 지수는 시가총액이 50억달러 이상인 미국기업을대상으로 하여 최근 1년동안 소셜미디어에서 일관되고다양하게 언급된 종목들을 선정한 후에그 중에서도 상위 75개의 기업들에만 투자한다. BUZZ 지수는 트위터와 스톡트위츠, 블로그, 경제매체 등다양한 SNS 플랫폼으로부터 투자관련 정보를 종합한 후,머신러닝과 인공지능을 통하여 시장의 향후 추세와투자심리 등을 파악하여 구성된다. 또한 다양한 SNS에 언급된 종목, 기업에 대한유저들의 댓글이 긍정적, 부정적, 중립적인지를 분석한 뒤호감의 강도를 측정하는 알고리즘을 활용하여각 주식의 순위를 매기는 방식으로 지수가 구성되는데,상당히 트렌디하고 빠른 업데이트가 필수다! 알려진 바에 따르면, BUZZ ETF는 월마다 작은 규모의리밸런싱을 통하여 포함종목을 조정하는 듯 하다. ETF를 출시한 버즈 홀딩스의 CEO인 제이미 와이즈는일단 시가총액이 50억달러 이상으로 한정했기 때문에주가를 조작하려는 세력들에 의한 불안정한 위협에서비교적 안전하게 ETF를 방어할 수 있다는 주장이다.또한 ETF에 포함된 주식들은 시가총액 비중이 아니라,SNS 상에서 측정된 호감도에 따라서 그 비중에차이가 생기도록 하였는데, 어떤 종목도 3% 이상을차지할 수 없도록 최고비중한도를 두고 있다. 사실 최근 미국시장은 개인투자자들의 관심이 급격하게 쏠리는 종목들의 주가가 크게 오르내리는경우가 수차례 연출된 바 있기 때문에 BUZZ 역시이러한 시대적 분위기에 빠르게 발맞춘 ETF처럼 보인다.가장 대표적인 예를 들자면 역시 최근에레딧의 주식정보공유게시판에 모인 개인투자자들이거대 공매도 전략을 취하고 있던 헤지펀드들과의 전쟁을 선포하면서 게임스탑의 주식을 집단매수하면서 한때 주가가 천정부지로 치솟아 올랐던 사태가 있었다. SNS를 통해 똘똘 뭉친 미국의 개인투자자들이 게임스탑 주식을 공격적으로 매수하면서 주가가 한달사이에 1600% 이상 폭등하는 등 이전에는 찾아보기힘든 개인투자자들의 엄청난 위력을 보여줬다.이렇듯 개인투자자들이 서로 활발하게 정보를공유하면서 관심이 고조되어 세간의 중심이 되는'밈 주식(Meme Stock)' 이외에도, 일론 머스크(Elon Musk)와 같은 유명인사가 자신의 SNS에서 언급한 주식이나 코인이 큰 화제를 모으며갑작스러운 상승세를 보인 경우도 적지 않다. BUZZ ETF 역시 이렇게 개인투자자들이 지대한 관심을 두고 SNS 상에서 활발하게 언급하는종목들에 투자한다는 점에서 공통점이 있겠다. 다만 단순히 레딧 게시판을 추종하는 것이 아니라,트위터, 야후 파이낸스, 벤징가, 레딧과 같은 다양하고 광범위한 SNS를 참고하여 종목을 선정하는것이 BUZZ가 가지는 장점이라 할 수 있다. 버즈 홀딩스가 주장하는 BUZZ ETF의 향후 1년간 수익률은73.05%로 매우 긍정적이다.일단 최근 5년간의 데이터를 분석해본 결과,4년동안 BUZZ가 추종하는 기본지수의 수익률이S&P500 지수의 수익률을 크게 상회했다.2020년 2월 2일을 기준으로 살펴보았을 때,1년동안의 수익률을 비교해보면 BUZZ 지수는 무려78.88% 상승폭을 기록했는데, 같은 기간동안S&P 500 지수는 25% 상승에 그쳤기 때문에단순하게 비교해도 3배 이상의 상승이다. 오랜기간동안 투자자들의 투자심리가 시장을 움직이는큰 동력으로 작용해왔다는 사실은 익히 알려졌으나이를 구체적으로 수치화하는 수단이 없었다.하지만 이번 BUZZ 지수를 통하여 투자자들간의정보공유, 온라인 토론 등을 통하여 확대되는투자심리를 투자에 직접 적용할 수 있게 된 것이다. BUZZ ETF의 운용보수는 0.75% 현재 1주당 23.52달러에 거래되고 있다. 시가총액 50억달러 이상규모의 기업들 중에서SNS상에서 긍정적인 센티멘트를 받은 총 75종목을 포함하고 있으며, 상위 10종목(3월 2일 기준)은1. 트위터 (TWTR) - 3.52%2. 드래프트킹 (DKNG) - 2.27%3. 포드 모터스 (F) - 3.13%4. 페이스북 (FB) - 3%5. 아마존 (AMZN) - 2.94% 6. 애플 (AAPL) - 2.9%7. AMD (AMD) - 2.88%8. 아메리칸 에어라인 (AAL) - 2.83%9. 넷플릭스 (NFLX) - 2.75%10. 테슬라 (TSLA) - 2.75%이 외에도 화이자(PEE), 버진갤럭틱(SPCE)와 같은 종목들도 포함되어 있는 것으로 알려졌다. 한편 2016년, Sprott Asset에서 출시한 비슷한 유형의ETF인 BUZ가 먼저 출시된 바 있으나 그 당시만 하더라도워낙에 파격적인 투자전략으로 인하여 시장의 관심을얻지 못하고 2019년, 조용하게 사라져버린 케이스였다. '게임스탑 사태'를 등에 업고 새롭게 출시된 반에크 자산운용의 새로운 시도가 이번에는 과연투자시장에 어떻게 받아들여질까 궁금하다.  2021년 온라인마케팅 교육 프로세스 설계2020년에 이어 2021년 에도 농산물 SNS홍보를 위한 교육은 계속됩니다.단순하게 SNS플랫폼에...나의 농산물을 올린다면 팔린다? 팔리지 않는다?!  맞습니다!!절대 그냥 팔리지는 않습니다!! 10년간..마케팅 교육을 진행하면서...단순하게..이론으로 끝나는 것이 아닌..실질적 매출증대를 위한 판로개척에 조금이나마 도움이 되어야 하기에..온라인/디지털 세상에 세심히 준비해 봅니다!​2020년 정선사과가 워낙 유명했던지라,고급지고 멋진 포스팅이 아니였는데도..블로그를 통한 사과 주문 이라는 좋은 성과가 있었습니다..​우리는 그 성과를 위해서...막연히..채널을 운영하는 것이 아닌기초부터 차근차근 온라인 노출원리 문제를 하나하나 해결해 나가 봅니다.  2021년 4월 19일 오후 1시30분부터 5시30분까지..매주 16회차에 걸쳐 진행이 되는 온라인 마케팅 과정!!  온라인마케팅 판로개척 전문 교육이라..일단, 학습자들의 디지털활용도 체크를 시작으로스마트폰사진촬영/동영상촬영및편집/앱활용으로오리엔테이션을 하고...온라인에 대한 전체적인 원리/온라인 울렁증 없애는것, 이해 부터 시작하였습니다!!​무조건 하는 것이 아닌..나름의 스토리를 가지고..가랑비에 옷 젖듯이 스며들어야 한다며!!  농업기술센터 교육을 몇백(?)시간 진행하면서..느낀점은..익숙함으로 무장하는 것이 굉장히 중요했던것 같습니다.​지속가능한 채널 운영을 위해 필요한것은 무엇?실질적인 구매자들의 행동패턴?플랫폼에 좋아요/댓글의 상관관계?!​SNS홍보, SNS플랫폼은 무섭고 두려운 존재가 아닌..나의 영업맨의 역할을 해야하는데..​소비자들(고객)들은 홍보하는걸 싫어하니..잘 우회 할 수 있도록 하는 요령이 필요하다는 점 강조!!  익숙해 지기 위해...따스한 봄날...정선군농업기술센터 야외에 나가 사진촬영 수업부터 시작해 봅니다!!역시나..동적인 교육은...효과가 짱짱!!   변화하는 시대 트렌드에 앞서 나가고자최소한 발 맞추어 나가고자... 농업분야의온라인 홍보전략에 대한 이해를 시작으로...SNS플랫폼 및 온라인 홍보에 대한 skill익히기또한 벤치마킹 사례 분석을 통해..자신감을 뿜뿜넣어 드렸습니다!!​이번과정에서는2021년 SNS마케팅 트렌드를 시작으로​Module 1•농업분야에서 SNS를 해야 하는 이유•변화하는 시대에 사례로 풀어보는 마케팅  •해시태그 및 온라인 검색 원리의 이해•키워드 분석을 통한 고객의 니즈 분석•스마트폰 활용을 통한 콘텐츠 만들기(앱 활용 실습)​Module 2•인스타그램 가입 및 메뉴얼 익히기•해시태그를 통한 커뮤니케이션 방법 숙지•개인 계정과 비즈니스 계정의 차이점 및 활용방안•<참여학습> 해시태그를 통해 콘텐츠 업로드카드뉴스 제작 및 동영상 제작 활용​Module 3•쉬운 디자인 플랫폼 망고보드 실습•이벤트,홍보 페이지 제작 및 썸네일 페이지 제작•저작권의 이해 및 무료이미지 찾는 방법 탐색•<참여학습> 우리농가 홍보페이지 제작을 통해 콘텐츠 업로드​16주차 과정이므로...그 외에.....Module...........​2021년 라이브커머스를 빼어놓을 수 없기에..라이브 커머스 실전 까지 두두두!!! 가리왕산버섯농장 대표님이 준비해오신생목이버섯과 건목이버섯!!그립 라이브 커머스를 통해...개봉박두!!  목이버섯 레시피부터 먹방준비까지 하며서..라이브커머스 상품기획/시나리오작성/판매자메뉴얼/상품등록!!​카더라 보다..한번의 실전이 훨씬 더 효과적이라...나름 최선을 다해 라이브 방송 송출까지 완료!!  교육을 하러 가는 것이지만..교육생 분들 자체가 너무 열정적인지라과정운영하면서도 매시간 보람이 넘침!​이번 정선군농업기술센터 온라인 마케팅 교육 의리의 멤버들입니다..​모두 귀촌하셔서..나름 농사일을 하나하나씩 배워가면서..서로서로 언니동생 사이가 되어서..한발한발 나가는 모습이 정말 멋집니다!!​"매주 월요일이 너무 기다려집니다~~!!"라는 센스있는 멘트와 함께4시간이 어떻게 가는지 모르게..매주마다 열공모드로..나가고 있습니다...​아무도 요청하지 않았지만...매주 각자의 가방안에는..짝꿍을 생각하며..간식까지..두둑히 챙겨오시지요!!   더이상 선택이 아닌 필수가 되어버린 온라인마케팅!!​디지털이 더 이상 두려운 존재가 아닌..나의 영업을 도와줄 친구가 되어소통하여야 합니다.​SNS마케팅에 어떤 채널이 가장 좋은가요? 라고 질문한다면..단연..그 회사의 모든것들을 비교하고 분석하여 트래픽/타겟팅에 따라 달라질것입니다.​2021년 7월26일 과정을 종료하기전에..남은..유튜브과정/블로그과정/인스타그램 심화과정 등모든것들을 경험하실수 있도록 열심히 준비하겠습니다.​따뜻한 마음으로..열정어린 마음으로..!!​디지털멘토 정보근..2021년에도 아날로그 감성으로 조금이나마대표님들이 성장 할 수 있도록 함께 하겠습니다.​고맙습니다!!  ​​ ​​​마케팅관련자격증 강의는 코로나 시대에직면하면서 온라인 마케팅이 더욱 큰 주목과 관심을끌면서 취득을 희망하는 분들께 인기있어요​누구나 동참할 수 있고 직접 경험하면서기존의 마케팅 채널 대비 비용이 저렴한 편이며효과는 더 많이 볼 수 있는 장점이 있기 때문입니다   ​포털사이트에서 영향력이 큰 블로그(blog)를운영하는 파워블로거나, 수십만 명의 팔로워 수를 가진 소셜네트워크서비스(SNS) 사용자, 인플루언서, 혹은 1인 방송 진행자들은 이제 누구나 원하는 인기 직종으로 떠오르고 있죠   ​​​수 많은 기업들은 온라인상에서의 영향력이큰 이들을 통해 자사 제품을 홍보하는 인플루언서마케팅을 이미 활발히 진행해오고 있었습니다​  ​인플루언서는 기본적으로제품 사용 후기 등을 올려소개하는 일을 합니다 ~ !​세계적으로 널리 이용하는 유튜브의 경우,영상 제작을 통해 특정 제품을 사용하거나특정 체험을 경험하는 과정을 영상으로 제작및 업로드하는 형태로 이뤄지고 있습니다 예를 들어보자면, 뷰티 유튜버들을 통한 마케팅이 활발하게 이뤄지고 있는데 영상을 제작하는 뷰티유튜버들은 본인들이 직접 고안한 메이크업에 해당마케팅 제품을 사용하는 방식을 통해 소비자들의구매 욕구를 불러일으키게 되는 방식입니다 ^^ !​​​ 온라인 마케팅 전문가는… ?​ 고객의 생각과 의견, 관점 등을 서로 공유하고사용하는 개방화 된 온라인 툴과 플랫폼인SNS 계정을 제작하고 관리하는 전문가입니다​SNS관리는 E비즈니스 모바일, 온라인 상에서시공간에 제약없이 새로운 경영과 마케팅 방법이며,관련직 전문가의 수요가  급증하고 있는 상황입니다고액을 지불해가며 유명 배우를 모델로 쓰는 것보다상대적으로 저렴한 데다가 SNS 사용자 급증 등으로인해 2010년 후반부터 효율적인 마케팅 방안으로업계에서도 큰 주목을 받아오고 있습니다 !   ​​​인스타그램, 유튜브 등 소셜 네트워크 서비스(SNS)에서 수십만 명의 구독자를 보유한 SNS유명인인 인플루언서에게 제품 사용 후기 등을의뢰하는 방식으로 진행하는 마케팅이 이제는TV보다 더 가까이 접하게 되는 현실에 더욱 더적합한 방식이 되었다고 볼 수 있겠습니다 !​  ​특히 인스타그램을 활용한 마케팅은 사진에기반하는 매체 특성상 시각적으로 재미있거나아름다운 장면을 연출하는 이미지를 업로드하면서 해시 태그를 활용하는 방식으로마케팅이 이루어지고 있습니다    ​​​SNS상에서 많은 팔로워를 보유한 인플루언서들은 자신이 다녀온 장소, 사용한 제품, 착용한 옷 등을 사진의 형태로 게시하여 이용자들은 사진에서 #(해시태그)를 통해 장소, 제품, 옷 등의 원하는해당 정보를 찾고 얻을 수 있게 됩니다 !​​이러한 온라인 마케팅의 가장 큰 특징은 고객을또 다른 마케터로 이용할 수 있다는 점입니다 ~​​인스타그램의 경우 인플루언서가 방문한 장소의 해시태그를 보고 그 장소를 이용한 고객이 다시 자신의 인스타그램에 동일한 해시태그를 달아,해당 장소에 방문했다는 인증글을 남기는 형식입니다 TV 광고와 달리 생산자와 이용자의 구분이 중요하지 않다는 특징을 지니며 이러한 특징은 마케팅의 대상이 되었던 소비자가 직접 제품의 마케터로도 활동하게되는 이 방식은 새로운 트렌드가 되어가고 있습니다 !​  ​평생 직업으로 시공간에 제약이 없는 SNS마케팅관련 자격증 교육 과정은 이제 누구나 관심을 두고배워두어야 할 필수 스펙자격증으로  미루지 말고신속하게 준비할수록 도움이 될 것 같습니다 ^^ “한국직업능력진흥원”의 SNS마케팅전문가교육 과정을 살펴 보시면 온라인 마케팅 환경의 이해, 키워드 추출 검색 의도 파악 교재, 블로그 개설 및꾸미기 설정하는법, 구글 애즈 광고 계정을 운영하는 방법, 유투브를 활용하여 채널을 활성화하고 광고를 생성하여 수익을 얻는 방법 등으로 구성되어다양한 컨텐츠의 강의로 학습할 수 있습니다 SNS마케팅전문가 교육 과정 강의는 세종대바이럴 마케팅 CEO과정 과정 운영 및 강의,KBS스포츠 예술 과학원 강의, 한국 직업 방송강의 등 경력을 보유하신 정의장 대표님께서지도해 주고 계십니다​​​ ​​​ ​마케팅관련자격증 교육 과정은 누구나 온라인으로 무료수강 하실 수 있습니다​ 비용에 부담없이 자신의 시간을 활용하여 관심 있으신 분들 누구나 자격증 취득이 가능하며 다양하고 폭 넓게 활용할 수 있습니다 !​취업 준비생 뿐 아니라 이직이나 창업을 위해 필요한 소셜커리어 역량을 강화하고 각자 목적에 맞게 SNS를 통한 브랜딩 구축의 노하우를 담아 이해하기 쉬운 내용으로 구성되어 있습니다 ^^ 언제 어디에서든 모바일로도강의를 들으실 수 있습니다 !   ​​​자격증 지망생들에게 퀄리티 높은 강의를 제공하기로 이미 잘 알려져 있는 한국직업능력진흥원은 트렌드의 변화와 교육 시스템의 변화에 따라 시간/장소에 대한 제약이 없는 언택트 시스템으로 전 과정 무료 수강이 가능하며 반복 수강 또한 가능합니다​  ​항상 필요한 강의 내용을 제작하고 업데이트하여 수준 높은 최신 강의를 들을 수 있으니 SNS마케팅 관련자격증 과정 뿐아니라 다른 과정들도 홈페이지에서 강의 계획서 및 상세 정보를 확인해보시고 원하는 자격증 과정을 학습해 보시기 바랍니다   ​​​한국직업능력진흥원은 다양한 미래유망 스펙자격증 과정들을 제공하고 있는 교육기관으로 상당 수의 합격자를 배출한 곳입니다​  ​국무총리산하 국책연구 국가기관인한국직업능력개발원에 정식으로 등록이 된70여종의 자격증 강의를 1인당 최대 3과정까지무료수강 할 수 있도록 평생 교육과 업무 능력 향상의 기회를 제공하고 있습니다​포스트 코로나 시대를 살아가고 있는 요즘,집에서 고민하기 보다는 오히려 좋은 기회라고생각하고 자신의 스펙을 키워 나가는 것이 나의미래를 위한 긍정적인 선택이 된답니다 !​​​ SNS마케팅전문가1급 자격증 및 수료증​​​마케팅이나 SNS에 대해 아직 잘 모르시는 분들이 독학을 하기에는 쉽지 않은 것이 사실입니다그렇기 때문에 자격증 교육은 믿을 수 있는전문 교육원에서 시작하시는 것이 중요하답니다한국직업능력진흥원은 취업 및 창업 전문성을 높이기 위해, 취업 준비생, 경력 단절 여성, 직장인, 주부 등 다양한 자격증 지망생들에게 현재 30만원 상당의 자격증 교육 과정을 무료로 수강할 수 있는 스페셜 이벤트를 진행중이니 관심있는 분야에 대한자격증 준비를 지금 시작해 보시기 바랍니다   ​​​대부분의 사람들이 항상 사용하면서 알 수 있듯이 SNS마케팅은 다른 매체의 광고와 비교했을 때,소비자들의 공감을 이끌어내기 쉽다는 강점을 지니며 인플루언서들이 생산하는 컨텐츠들은 소비자들의 일상과 크게 다르지 않기 때문에 제품을 광고하는 데 유리하다는 것입니다 !​  ​아는 만큼 보이고 앞서 나갈 수 있습니다필수 유망 직종 자격증인 마케팅관련자격증 과정,한국직업능력진흥원에서 확인해 보세요   한국직업능력진흥원한국직업능력개발원 등록 1급자격증, 한국직업능력진흥원 부설 한국직업능력원격평생교육원, 심리상담사,병원코디네이터,바리스타무료,타로배우기www.pqi.kr ​▪  핸드폰에 카메라가 장착된 이후로, 셀카·셀피의 시대가 도래하면서 한때는 어떤 브랜드의 핸드폰의 사진이 내 느낌이냬 아니냬를 따졌었음. 그러다 최근엔 워낙 SNS 업로드용 사진 촬영이 많아지면서 어떤 보정 앱을 쓰는지가 관건. 이에 셀피라는 아이디어만 갖고 대박난 회사들이 많아지면서, 경쟁은 박터지고 보정 앱 필터는 다양함을 넘어서 누군지 못알아 볼 지경 & 그 얼굴에 익숙해진 이들은 그 모습이 되고 싶다며 성형 수술까지 감행하는 사례까지. 사회 전반적으로 SNS시대가 낳은 외모강박증·FOMO( Fear-of-Missing-Out, 고립공포감) 등에 피로감이 한도초과 ​▪ 그럼에도 여전히 post-인스타, 스냅챗의 자리를 두고 아이디어가 난무한 틈을 타, 최근 등장한 'Anti-셀피' 앱이 미국·영국·독일 등에서 폭발적인 인기. 포파라치 (Poparazzi)라 불리는 이 앱은 시작부터 인스타를 겨냥해서 만들어진 서비스, "No 셀카, No 보정"이 이 곳의 법. 반드시 후면 카메라로 촬영한 사진만 업로드 가능 & 사진을 찍어준 친구를 태그해서 그 친구가 동의하면 서로의 피드에 해당 사진이 올라가는 구조. 또한, 앱을 사용하기 위해서는 앱에 들어가자마자 친구를 초대해야 하는데, 이 점은 클럽하우스가 초반 초대장을 활용했던 '인싸 마케팅' 전술과 비슷​▪ 아직 출시된 지 한달 여밖에 되지 않았음에도 (5월 24일), 선보인지 하루만에 틱톡와 유튜브를 제치고 포토 & 비디오 앱 부분 다운로드 1위를 차지할 정도로 말 그대로 광풍. 잘 꾸며진 셀카보다, 불완전해도 진정한 일상을 기록하자는 이 서비스만의 정신 (?)이 '자연스러움', '진정성' 등의 키워드에 열광하는 Z세대의 마음을 움직인 것! But, '하루'만에 다운로드 떡상의 비결은 바로 (보정 측면에서 인스타보다 한 수 위인) 틱톡에 대대적인 광고를 뿌린 결과였다는 것​ ​▪ 기능을 더 붙여서가 아니라, 오히려 가장 당연한 기능을 쓰지 못하게 함으로써 새로운 SNS로 각광받고 있다는 점이 흥미로움. 단, 클럽하우스의 경우에서 봤듯이, 유입보다 더 어려운 건 유지. 특히, 아시아권은 사진이 최대한 잘 나오게 찍는 것을 선호 vs 미국·유럽 쪽은 망가지더라도 재미를 선호하는 아주 큰 문화적 갭이 있음. 또한, 단순 사진 공유 앱을 넘어 사업성을 갖기 위해선, 광고성을 가진 셀럽이나 기업들의 참여도가 얼마나 될 지도 지켜봐야 함​* 2019년 말 기준, 중국에서 사진 보정 셀피 앱을 쓰는 월간 이용자 수는 2.8억 명, 그 중 여성이 68%​포파라치 창업자는 뉴규? 기업가치는 얼마?​미 LA 지역에 터를 잡은 스타트업 TTYL이 포파라치 서비스를 만든 주인공. UCLA를 졸업한 Ma형제들 (24살의 Alex Ma, 26살의 Austen Ma)이 창업한 회사로, 줄곧 SNS 관련 아이디어로 사업을 시도. 첫 시드펀딩으로 200만 달러 투자 유치를 받아, 작년에는 포브스 선정 the world’s 30 Under 30 in Consumer Technology에 이름을 올림​일단, 스냅챗·트위터·우버를 발굴한 실리콘밸리 투자회사 벤치마크로부터 2000만 달러 투자받으며, 현재 기업가치는 1.35억 달러 (약 1500억원)​출처 : 순살​#인스타그램 #포파라치 #알렉스마 #오스틴마 #셀피앱 #Poparazzi​ 2021 원북도서, 함께 읽어요!​2021 원북 시민 독서릴레이 및SNS 홍보 참가자를 모집합니다~ [ 원북 시민 독서릴레이 ]원북 시민 독서릴레이는참가자가 릴레이의 첫 주자가 되어서책을 읽은 후가족, 이웃, 친구들에게 책을 전달해서5인 이상 릴레이 독서를 진행하고,9월 말까지 원북원부산 홈페이지에한 줄 감상평과원북도서 제일 뒷편의 독서릴레이 기록지를제출하는 방식입니다. 독서릴레이 기록지원북 시민 독서릴레이 참가자는대학생 이상 일반인 300명, 중·고등학생 300명,초등학생 300명 총 900명을 모집합니다.​선정되신 분들께는자택으로 원북도서를 우편 발송해드립니다.​ ​​[ 원북 SNS 홍보단 ]​원북 SNS 홍보단은올해 원북도서를 SNS를 통해홍보활동을 펼쳐야하는데요.​부산시교육청공공도서관블로그 부리부리(https://blog.naver.com/withpenlib),원북원부산 인스타그램(https://www.instagram.com/onebookonebusan),페이스북(https://www.facebook.com/onebookonebusan),트위터(https://twitter.com/onebookonebusan) 중한가지를 팔로우하고자신의 SNS에 원북도서에 대한독후감, 서평, 책 소개 등을 업로드합니다.그리고 그 내용을원북원부산 홈페이지에 제출하면 끝!​SNS 홍보 참가자분들께는원북도서가 랜덤으로 발송된다고 해요.  시민 독서릴레이,SNS홍보 참가자 모집 모두5월 25일(화)부터 선착순 마감됩니다.​참여하시는 모든 분들께원북도서를 제공하고우수활동자분들께는소소한 혜택도 있는데요.​원북 독서릴레이 참여자분들 중에서는한줄 감상평, 독서릴레이 참여자 수를 심사해150분께 기념품을 증정합니다.​또 원북 SNS 홍보단분들 중에서는SNS 업로드를 충실하게 해주신50분을 선정해기념품을 증정합니다.  ​책 읽는 부산을 만들고원북원부산을 알리는데함께 해주세요~❤​ ​신청 바로가기▼▼▼▼▼ 부산광역시교육청 통합예약홈페이지부산광역시교육청 통합예약홈페이지 홈페이지에 오신 것을 환영합니다.home.pen.go.kr ​  우리가 인생이라 부르는 것들 저자정재찬출판인플루엔셜발매2020.02.25. 오늘의 법정을 열겠습니다 저자허승출판북트리거발매2020.04.01. 욕 좀 하는 이유나 저자류재향출판위즈덤하우스발매2019.12.13. ​ 소셜미디어 세계 1인자가 전하는 열정을 돈으로 바꾸는 방법게리 바이너척 지음 @garyvee / 김진희 옮김 / 에릭남 감수 / 2019. 04. 20. 초판1쇄 발행#sns로부자가된사람들​ ​SNS계의 1인자라는 저자는 아버지로부터 물려받은 와인 소매점을 SNS를 활용, 미국 전지역을 커버하는 대형 와인 판매점으로 확장시킨다.그리고 '크러쉬 잇'을 발행했다.[ SNS Social Network Service , 소셜미디어, 사회 관계망 등은 같은 의미로 사용되는 용어들인데 독자는 SNS로 표현을 통일한다. ]​​그 책을 읽고 많은 사람이 동기부여를 받아 SNS를 이용하여 성공을 했던 것 같고,이 책은 저자가 성공한 사람들과 인터뷰한 내용에 SNS에 대한 저자 자신의 주장을 보태어 또다른 사람들에게 동기부여를 하기 위한 내용으로 구성되어 있다.​​1장. SNS는 모두에게 열려 있다.​2장. SNS에서 성공하는 8가지 키워드의도 Intent , 진정성  Authenticity , 열정 Passion , 인내 Patience , 속도 Speed , 일 Work , 관심 Attention , 콘텐츠 Contents​ #sns로부자가된사람들​​3장. SNS를 시작하지 못하는 3가지 이유사람마다 개인적인 이유가 모두 있지만,[실패], [시간낭비], [타인의 시선]이 주 원인이다. ​​이상은 Part1이고, Part2에서는[ 나에게 맞는 플랫폼을 찾아라 ] 는 제목으로,SNS 성공에 꼭 필요한 비장의 무기 페이스북 페이지, 젊은 플랫폼 틱톡, 전 세계를 사로잡은 유튜브, 인스타그램, 140자의 혁명 트위터, 하늘이 준 선물 팟캐스트, 음성으로 명령하라 보이스 퍼스트에 대해 각각 설명, 활용, 성공사례 인터뷰를 싣고 있다.​독자는 팟캐스트에 대해서는 별로 생각하지 않았는데, 저자는 하늘이 준 선물이라고까지 표현하고 있으니 관심을 가져봐야 되겠다.​좋은 콘텐츠 제작은 기본이고, 나머지 대부분의 노력은 인플루언서로 구축되는데에, 즉 소통을 확대하는데에  바쳐야 함을 주장하는 저자.​콘텐츠 검색 유입량은 많은데, 이웃이나 공감/댓글이 별로 없는 SNS 운영자는 저자의 주장을 고려해 볼 필요가 있다. 네트워크는 소통이니까. ​​SNS를 이용해 돈을 벌려는 사람들이 많다.한물 간듯한 일방향 미디어인 TV, 라디오를 제껴두고수많은 SNS 플랫폼에 홍보, 마케팅을 하는 기업들이 대부분이다.사람들의 시선이 SNS에 있기 때문이다.​​기업들이 온라인 커머스 세계로 계속 진입하는 이유를 생각해 본다.오프라인 기업은 생존을 위해 온라인 커머스에 뛰어 들지만, 온라인 기업은 필요할 때에 오프라인 숍을 활용한다. 즉 온라인 시장이 더 대세이기 때문이다. 그럴 수 밖에 없다. 지금은 모두가 PC와 모바일에 접속한 채로 메타버스 metaverse 에서 살고 있는 이른 바 '포노 사피엔스 Phono Sapiens'시대이기 때문이다.​​따라서...SNS로 돈을 벌 수 있는 시대인 것은 맞다.그리고 실행하는 사람도 많다.​​그래서 유튜브, 블로그 등을 살펴 보면그에 대한 많은 사례와 인터뷰 등이 넘친다.나름 정리해 보면,SNS로 영향력(홍보 툴)을 키운 후 그것을 이용하여 수익을 낼 수 있는 방안을 찾는 것, 또는 Biz를 성장시키기 위하여 SNS를 넓게 활용하는 것으로 축약된다.​자신이 SNS에서 인플루언서라고 생각한다면 이제 수익을 창출하는 방안을 모색하여 경제적 자유를 누려봄이 어떨지....​이 책의 개별 사례들이 도움이 될 것 같다.​​ #공감댓글요청이미지​끝 크러싱 잇! SNS로 부자가 된 사람들 저자게리 바이너척출판천그루숲발매2019.04.20. 크러쉬 잇! 저자게리 바이너척출판틔움발매2011.05.02. ​ 안녕하세요 연수구 7기 서포터즈 김현화입니다. 오늘은 연수구 송도 컨벤시아에 대해 취재해보았습니다. 다양한 박람회 볼거리 및 먹거리는 물론 위생적으로 코로나 19 방역에 힘쓰고 있는 송도 컨벤시아를 소개합니다.​ ​연수구 송도 컨벤시아에 도착했습니다. 컨벤시아는 연수구 센트럴로 123에 위치하고 있으며 다양한 박람회 및 먹거리로 사랑을 받고 있는 연수구 명소중 한 곳입니다. 특히 내부에 있는 식당 반 이상이 안심식당으로 지정될 정도로 코로나 위생 방역에 힘을 쓰고 있는 곳이라 개인적으로 애정하는 곳이기도 합니다.​ ​송도 컨벤시아는 자차를 이용해 오셔도 넓은 주차자리가 있어 주차가 가능하지만 워낙 접근성도 좋고 대중교통 노선도 잘 되어 있는 곳이라 저는 대중교통을 이용해 컨벤시아에 방문을 하였습니다.​ ​송도 컨벤시아는 들어가는 출입구입니다. 컨벤시아는 열체크 및 방문자 명부작성을 하고 있어 보다 안심하고 구경이 가능합니다. 또한 현재 하고 있는 전시회나 식당 및 카페를 출입을 할때도 열체크와 방문자 명부작성을 이중으로 하고 있어 관람객이 많아도 안심이 됩니다.​ ​입구 앞에는 관람객들을 위한 가이드북도 마련이 되어 있었습니다. ​ ​언제 방문을 해도 항상 깨끗하고 청결한 모습의 컨벤시아는 곳곳이 안내지도도 마련이 되어 있어 처음 오셨다할지라도 헤매지 않고 길을 찾을 수 있습니다. ​ ​컨벤시아에 들어와 구경을 하던 길 한편에 분리수거함도 있길래 촬영을 해보았습니다. 보통 전시관 내에서는 비치된 쓰레기통을 찾기 힘들어 쓰레기가 생기면 나올때까지 손에 들고 있어야하는데 송도 컨벤시아는 깨끗하게 종류별로 분리수거를 할 수 있는 함이 있어 좋았습니다.​ ​제가 송도 컨벤시아를 방문한 당일 마이펫페어 박람회를 진행하고 있다고 하여 박람회장을 찾아보기로 하였습니다. 박람회장을 찾아 가는길 보이는 컨벤시아의 안심식당들입니다. 컨벤시아에 있는 대부분의 식당이 안심식당 및 위생등급 좋음으로 지정된 식당으로서 자주 방문을 했던 곳들인데 다시 한번 둘러보니 왠지 모를 뿌듯함이 몰려옵니다.​ ​박람회장에 다다르다 발견한 친환경 우산 빗물 제거기입니다. 장마철 카페나 백화점 등에서 흔히 볼 수 있는 우산포장기가 아닌 일회용 비닐 사용을 줄이기 위한 제거기의 모습에 역시 국제 도시다운 면모같다는 생각이 듭니다. 편리하지만 환경파괴의 주범이 되는 비닐, 플라스틱 사용을 지양하는 송도 컨벤시아! 플라스틱 사용을 줄이기 위해 개인적으로 노력을 하고있지만 더욱 더 플라스틱 및 비닐사용을 하지 말아야겠다는 생각이 듭니다.​ ​다수의 방문객들을 위해 곳곳의 손소독제 비치는 물론 미팅룸 방마다 하나씩 출입시 사용할 수 있게 비치된 손소독제도 보입니다.​ ​박람회가 많이 열리는 전시관 송도 컨벤시아라 그런지 개인 용품을 보관할 수 있는 보관함도 보이는 모습입니다. 보관함은 기본 24시간 기준 크기에 따라 소형,중형,대형으로 나뉘어지며 가격이 다르기에 참고하셔서 사용하시길 바라겠습니다. ​ ​천천히 걷다보니 보이는 박람회 전광판이 보입니다. 박람회에는 다수의 관람객들이 드나드는곳이기에 바닥에도 거리두기 표식이 눈에 쉽게 띄는 모습이였습니다.​ ​방향을 따라 걷던 도중 가상현실로 인천의 명소를 체험할 수 있는 투어존과 포토존도 찾아볼 수 있었습니다. 아이들은 물론 관광객들까지 추억을 쌓고 한눈에 인천의 모습을 볼 수 있는 포토존이라 인천시민으로서 저도 한번 해보았습니다.​ ​포토존에서 사진을 촬영하고 옆을 보았더니 드디어 박람회 입구가 보입니다. 박람회입구는 보다 더 엄격하게 거리두기와 방역이 이루어지고 있었습니다.​ ​출입구의 소독은 물론 박람회를 들어갈때와 나올때 모두 열체크를 하는 모습에 정말 코로나 19 예방에 만전을 기하고 있다는 생각이 들었습니다. 현재 코로나 4차유행으로 코로나 확진자가 우후죽순 늘어나는 지금, 그동안 해왔던 것처럼 개인방역에 힘쓰고 노력한다면 또 다시 한 번 코로나를 잠재울 수 있을 것이라 생각이 듭니다.​ ​현재 송도 컨벤시아는 21년 07월 09일부터 21년 07월 11일까지 마이펫페어(성인 :5,000원 / 학생 : 3,000원)를 하고 있다고 하니 반려동물을 키우시는 분들은 일정 및 부스 배치도를 참고하셔서 관람해보시길 추천드립니다. ​그럼 여기서 송도 컨벤시아 소개를 마칩니다. 감사합니다. *연수구 제7기 서포터즈 김현화님의 콘텐츠 입니다.*#연수구청 #연수소식 #연수구 #연수구서포터즈 #송도컨벤시아 #컨벤시아  #sns #서포터즈​​ 당신의 브랜드를 세상에 알려드립니다. 퍼스널 브랜더로 성장하고 있는 오현주PD입니다.  ​미래직업리포트 11기 5회 도서는 바로 게리 바이너척의 크러싱 잇!  SNS로 부자가 된 사람들입니다.  크러싱 잇! SNS로 부자가 된 사람들 저자게리 바이너척출판천그루숲발매2019.04.20. 함께 읽으면 좋은 책도 추천합니다. 크러쉬 잇! SNS로 열정을 돈으로 바꿔라 저자게리 바이너척출판천그루숲발매2019.05.20. 우선 게리바이너척의 인스타그램부터 찾아봤어요. 한국계정이 있어서 팔로업했습니다. 최근 MKTV와 인터뷰도 했군요.   게리 바이너척은 누구? ​ 게리는 세계 최고의 마케팅 전문가 4회에 걸쳐 [뉴욕 타임스]가 선정한 베스트셀러 작가 ​ 와인 비즈니스를 400만 달러에서 6,000만 달러 규모로 성장시킨 후, 세계에서 가장 유명한 디지털 에이전시 바이너미디어를 구축하여 현재까지 운영​  게리가 말하는  SNS에서 성공하는 8가지 키워드  미래직업리포트 11기 게리가 추천하는 7개 SNS 플랫폼 페이스북, 틱톡, 인스타그램, 유튜브, 트위터, 팟캐스트 그리고 새로운 플랫폼 보이스 퍼스트를 추가한다.   책 속의 명문장  SNS로 부자가 된 사람들 지금 이렇게 블로그에 흔적을 남기는 것 역시 퍼스널 브랜딩을 하기 위함입니다. 모든 플랫폼을 모두 섭렵할 수는 없습니다. 하지만 주력 플랫폼에 꾸준히 기록을 남기고, 차근차근 다른 영역의 플랫폼에도 영향력을 퍼뜨릴 수 있을만큼 키워놓아야 합니다. ​저역시 블로그가 메인이였지만, 차근차근 유튜브와 인스타그램으로 영역을 넓혀가고 있습니다. ​때마침 발견한 좋은 구절이 있어 소개합니다. 고마워요. 나의 괴테~~~   조연심 대표님의 틈새 브랜딩 1. 시즌을 활용하라 주제를 정하고, 시즌을 정해서, 열정을 불태우고, 쉬어라.. 의식적으로 쉬어라. 오래 기억되어야 하고오래 살아남는 것이 중요하다. 대표님의 말씀 하나하나가 귀하게 여겨졌다. ​​2. ‘나름대로 노력’말고 ‘의도된 훈련과 피드백’을 통해 완벽한 뻘짓을 하라.'의도'란 단어가 키워드다. 멘토 그리고 동료가 필요하다. 일요일 만나는 나의 멘토들이 고맙고 고맙다. ​​3. 적절한 긴장이 성장을 이끈다.프로젝트는 공개적으로 오픈해서 진행하라는 조언이다. ​   본 것 2009년부터 저자 게리 바이너척은 SNS의 중요성을 언급했다. 이제 그는 SNS계의 탑이 되었다.  깨달은 것 나 역시 SNS를 오랜 기간 하고는 있었다. 단 블로그 하나만 집중했고, 그 역시 목표를 가지고 활용하지는 못했다. 좀 더 체계적일 것, 좀 더 집중할 것, 좀 더 확장할 것을  기억하자  적용한 것  스마트폰에 틱톡을 깔았다. 그리고 인스타그램과 유튜브에 집중하기로 했다. 하나씩 단계를 밟아가자. ​​ 함께 들어요.  ​이번 책은 그동안 읽었던 책들 중에 제게 가장 필요한 책이었습니다. 미래직업리포트과정을 통해 좋은 책을 선물받게 되어 기쁩니다.   미직트5주​​#미래직업리포트 #미직트 #더리치홀딩스 #SWAN #스완뉴스 #잇츠브랜딩 #MU #독서모임 #퍼스널브랜더 #퍼스널브랜딩  ​안녕하세요 알콩이 입니다 ㅎㅎ​요즘엔 아무래도 집에서 보내는 시간이 많아서그런지 제가 평소에 배워보고 싶었던 분야에대한 공부를 할 시간도 점점 더 많아지더라구요!​그중에서도 저는 '마케팅'에 대해서 공부를해보고 싶다는 생각이 있었는데, 좋은 기회로마케팅 전문가 이기용 강사님에게 SNS마케팅교육을 수강해보았답니다~​  ​ ​​​​제가 듣고 온 SNS마케팅강의 후기를 쓰기 전,먼저 이기용 강사님에 대한 소개를 해드릴까 해요​현재 마케팅 회사를 운영하고 계시는 대표님이기도 하지만, 강의를 전문적으로 진행하시며 현재까지 무려 약 2,000여회 이상의 강의를 진행하셨다고 해요!​숫자만 들어도 헉,, 소리가 절로 나오는데교육을 진행하신 곳도 행정안전부, 고용노동부그리고 대기업 등의 유명한 기업에서도 정말많은 강의를 진행하셨더라구요~​​​​ 마케팅전문가 이기용강사 : 네이버 블로그마케팅전문가 이기용입니다! '이기용대표' or '이기용강사' => 네이버에서 검색! 블로그교육 / 마케팅교육 기관&기업출강 / 1:1교육 문의는 쪽지나 메일주세요^^ 메일 : vsm1028@naver.com /카카오톡 : dlrldydehdblog.naver.com 강사님께서 직접 운영하고 있으신 블로그 링크도 첨부해놓을게요 ^_^ ​궁금하신 자료가 있으시다면 참고해 주세요!  그래서 개인, 기업, 기관에서 원하는 마케팅정보를 자세하게 전달해 주시는 강사님으로정말 유명하신 분인데, 마케팅을 처음으로공부하고자 하는 저에게 정말 많은 정보를주셨던 강사님이시랍니다 👍​저처럼 처음 배워보는 분야라 너무 어렵게느껴지는 분들이라도 쉽게 배워볼 수 있도록A ~ Z까지 풀어서 설명을 해주셔서 저 같은초보 분들에게 꼭 소개해드리고 싶더라고요~​​​​ 인플루언서 마케팅이날 진행된 SNS마케팅강의의 주제는바로 요즘 정말 핫 한 '인플루언서 마케팅'​인플루언서에 대해서 잠시 설명을 드리자면,타인에게 영향력을 끼치는 사람이라는 뜻의신조어로 우리가 많이 사용하는 인스타 등의SNS상에서 활동을 하는 사람들이죠!​의류 분야에서 근무를 하고 있는 저에게는꼭 자세하게 배워보고 싶었던 분야였는데,이날 강사님께 큰 파급력을 가진 인플루언서에대해서 다양하게 배워볼 수 있었답니다 :-)​​​​​ ​​​​​마케팅 전문가 이기용 강사님께서는 부산에도 자주 방문하여 강의를 진행하셨다고하는데, 최근엔 코로나19로 인해서 대면 강의가불가능해지면서 오랜만에 부산을 방문하셨다고하시더라고요 ~ ㅠ^ㅠ​언제 또 부산에서 강사님의 강의를 들을 수있을까 싶은 생각에, 수능 공부를 준비하고있는 고등학생처럼 열심히 강의 들으며,인플루언서 마케팅에 대해 공부했답니다 😜​​​​​ 마케팅 강의 화면은 강사님의 개인 자료이기 때문에 모자이크 처리 하겠습니당 :-)​​​​이날 SNS마케팅강의에 참여하셨던 분들은저처럼 의류 업종에 재직을 하고 있으시거나대학교에 다니고 있으신 대학생분들이었어요!​아무래도 트렌드에 대해서 빠르게 파악을 해야하는 직업을 가지고 있기 때문에 최신 트렌드에대한 정보는 어느 정도 알고 있었지만, 이 정보를어떻게 활용을 해서 마케팅을 진행해야 하는지에대한 정보는 저희가 알 수 없는 분야였거든요 ㅠㅠ​​​​​ ​​​​​하지만 이기용 강사님께서는 저희가 알고 있는트렌드를 기반으로 하여 효과적인 마케팅을진행할 수 있는 방법들에 대해서 자세하게설명을 해주셨답니다!​어려운 용어들만을 사용한 딱딱한 강의가 아니라강사님께서 직접 준비해오신 자료들을 보면서SNS마케팅강의를 들으니 이해하는 것도전혀 어렵지 않고 어떻게 활용을 하면 좋겠다~ 라며 계획을 세워볼 수 있더라구요ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​마스크를 착용하시고 계속해서 말씀을하셔야 하는 상황이라 답답하셨을 법도 한데,강의 끝날 때까지 좋은 정보 하나라도 더알려주시려고 하는 모습이 좋더라고요 ☺​강의 중간중간, 이해가 안 되는 부분도 강사님께 바로 질문을 드려보곤 했었는데추가적인 설명도 자세하게 해주셔서큰 어려움 없이 인플루언서 마케팅에대해 배워볼 수 있었던 시간이었네요!​​​​​ ​​​​​처음 배워보는 분야라 걱정되는 부분이 많았지만,제 걱정과는 다르게 너무 만족했던 교육 시간!​이기용 강사님께서는 현재 온라인 강의도다양하게 진행하고 있다고 하시는데 기회가되면 저도 강의에 한번 더 참여하고 싶네요ㅎㅎ​  ​​​​ ​​​​이기용 강사님께서 진행하시는 SNS마케팅강의에대한 정보가 궁금하시다면 제가 위에 첨부한블로그 링크 또는 강사님 메일을 통해서문의 사항을 보내주시면 된다고 하니명함 속 이메일 주소 참고해주세요 :-)​🤞​​​ ​응당 인스타그래머 부모님이라면 아기가 태어났을 때 아기 사진 전용 계정 따로 만들어다가 커가는 사진을 올리는 재미가 쏠쏠하다는 것은 다들 알고 계시는 사실이랍니다.​그 아기 사진 계정에 고급짐과 감성을 더 북돋아줄 베베드봉봉의 SNS 각잡는 사진들, 함께 만나볼까요?   ​흑백 감성은 어디에나 먹히는 거, 다들 아시죠? 그런데 베베드봉봉의 흑백 사진은 보다 인물에게 시선이 집중되는 인물중심 촬영으로 어린 아기가 찍어도 그 느낌 제대로 난답니다. 인물 중심 주니어 프로필, 키즈 촬영, 두돌 촬영 스튜디오를 찾으신다면 베베드봉봉을 기억해주세요!  ​아이가 둘이라면 둘이 같이 찍어야 더 예쁜 법! 소품 딱 하나 가지고 이렇게 풍부한 연출력의 사진이 나오는 이유, 그건 그저 베베드봉봉이 사진 천재이기 때문이랍니다. 어린 아이 사진이라고 아무 스튜디오에서나 찍어서 예쁘게 나오는 게 아니라는 거죠! 연출 천재 소품 맛집 베이비스튜디오 베베드봉봉은 경기도 광주시에 위치하고 있답니다! 접근성도 넘나 좋다구요!    ​다른 곳에는 없는 독특한 컨셉이 많다는 것도 베베드봉봉의 자랑 중 하나랍니다. 남들 다 하는 것을 SNS에 올려도 좋지만 어디서도 볼 수 없는 독특한 사진을 올리는 것이 더욱 뿌듯하잖아요? 댓글로 '스튜디오 정보 궁금해요~' 라는 말 들으면 괜히 성취감까지 느껴진다니까요?  SNS 각잡기 딱 좋은 아기사진 촬영 스튜디오, 베베드봉봉의 사진이 더 보고싶으시다면 아래 게시글도 읽어보세요! 베베드봉봉경기도 광주시 초월읍 경충대로 1305-25 아기사진, 성장앨범 촬영 계약하기 전 꼭 거쳐야 할 5단계​포털사이트에 '성장앨범'이라고 검색하면 다양한 베이비스튜디오들의 광고를 접할 수 있습니다...blog.naver.com 가족 돌 사진 의상, 제발 새로 사지 마세요​날씨가 점점 쌀쌀해져서 창고에 넣어두었던 가을 옷 상자를 열었는데, 닫았습니다.(?) 입을게 없더라구요...blog.naver.com 가족사진 컨셉 고르는 기준 3가지, 인원별, 컨셉별, 구성원별로 알아보세요찍기 전에 찌쳐버리겠어요,,,​​가족사진 찍는게, 아니, 마음에 드는 컨셉 찾는게 이렇게 힘든 일인줄 알...blog.naver.com 주니어 사진관이 말해주는 연령별 주니어 프로필 컨셉 정리​인스타를 딱 열어보면 세상 잘생긴, 세상 예쁜 아이들은 다 거기 모여있더라고요. 옷을 잘 입는(=...blog.naver.com ​ 안녕하세요~!캔바를 휴대폰으로 활용하는 방법을 소개합니다^^  캔바를 휴대폰으로도 활용할 수 있는지에 여쭤보는 분들이 계셨습니다. 저같은 경우에도 이전 학교에서는 정보와 컴퓨터 과목의 시수가 많아 타교과에서 컴퓨터실을 사용하는 것은 거의 불가능했었는데요. 올해 옮긴 학교에서는 운이 좋게도 컴퓨터실을 사용하는 선생님이 거의 없으셔서 학생들과의 수업에서 컴퓨터를 자유롭게 사용할 수 있었습니다.​캔바 모바일 앱은, 학교의 사정에 따라 학생이 모두 컴퓨터로 캔바를 활용할 수 없을 때 추천하는 방법입니다. ​모바일 앱으로도 꽤 안정적으로 사용할 수 있는 캔바앱의 다양한 기능을 확인 할 수 있습니다.https://youtu.be/tVivroFp8OY 해당 영상은 "캔바를 활용한 영미문학읽기 수행평가 사례 공유" 연수를 위해 촬영해두었던 영상인데...연수 시간에 맞춰 편집을 하지 못하여, 실제 연수는 실시간으로 실습으로 진행하게되었습니다.​연수는 끝났지만, 촬영해둔 영상을 편집하였습니다.^^​학생들에게 캔바 앱을 활용하여 수업하실 때 자유롭게 활용하시면 좋겠습니다~!​​​1. 캔바 소개용 수업자료 (학생용) PDF파일 첨부파일Copy of 영미문학읽기 SNS게시물 만들기 안내.pdf파일 다운로드 ​​2. 캔바활용 SNS 게시물 만들기 평가 요소 및 채점기준표 한글파일 (예시)    첨부파일[공유]  책을 읽고 SNS 게시물 만들기 - 평가요소 및 채점기준표 예시.hwp파일 다운로드 (댓글로 비번 요청 부탁드립니다^^)​​3. 책을 읽고 SNS게시물 만들기 스토리보드 예시 PDF파일  첨부파일[공유] 휴대폰으로 sns 게시물 만들기 스토리보드(예시).pdf파일 다운로드 (편집본이 필요하신 경우 댓글로 캔바 템플릿 사본 요청 부탁드립니다^^)​​​​휴대폰으로 캔바 활용하기​ ​1) 휴대폰 캔바 앱 설치하기  : 바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=8 ​2) 휴대폰 캔바 회원 가입하기(구글계정)바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=30 ​​​3) 게시물 템플릿 선택하기 - sns게시물 만들기 = 인스타그램 게시물바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=55 ​​4) [선생님팀으로 미등록 시] 캔바 템플릿 복제하여 사용하기 - 링크활용바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=92 ​​​5) [선생님팀으로 등록 시] 선생님이 과제로 부여한 템플릿 사용하기 - 나와 공유됨 폴더바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=128 ​​6) 템플릿 전체 보기 방법 바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=139 ​​ ​7) ★책에 관한 SNS 게시물에 꼭 들어가야 하는 요소 5가지★바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=165 ​8) 표지 만들기 (템플릿에 포함된 텍스트 수정 방법)바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=211 ​9) 표지 만들기 (요소 입력방법)바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=296 ​10) 구글검색 이미지 입력방법 (업로드 후 입력)바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=360​ ​​​11) 작업 중이던 내 문서 찾기 (메뉴-내폴더-전체 디자인)바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=415 ​​​12) 문구 넣기 (글꼴 크기 조정하기)바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=589 ​​​ ​게시물을 처음 보는 사람도 한 번 클릭해보고 싶은 흥미롭고 창의적인 게시물을 자유롭게 만들어보게 합니다^0^​​  ​​​​ ​​​13) 새롭게 텍스트 입력하는 방법 바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=741 ​14)  말풍선 입력 방법(word cloud) 바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=940​요소에서 "말풍선" 또는 "word cloud" 검색하기 ​​​15) 기존 템플릿 양식에 새로운 템플릿 적용하기 바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=1053 ​​16) PNG 파일로 다운로드 하기바로가기 영상 : https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=1166 ​​​​17) 완성된 SNS 게시물패들렛에 업로드 하기바로가기 영상 :  https://youtu.be/tVivroFp8OY?t=1261 ​​​​​​​​​​ ​​캔바 교육용 계정 신청 페이지가 며칠동안 접속이 되지 않았습니다^^ (유튜브와 카페 댓글을 보고 알게되었습니다.) 캔바 측에 접속 이상에 관한 문의 메일도 보냈는데, 따로 답변은 못받았지만, 다시 접속된 이후 신청 페이지가 조금 개편 되었습니다! 신청 관련 질문 개수가 줄어들었습니다^^​하지만 핵심적으로 꼭 입력해야 하는 내용은 동일합니다! 증빙서류는 꼭 pdf 파일로 공식문서로 준비하시는 것을 추천드립니다!+ 학교 웹사이트 주소도 꼭 입력해주세요^^ ​★교사용 지금 가입하기 바로가기 링크★https://www.canva.com/signup?signupRedirect=%2Fedu-signup&loginRedirect=%2Fedu-signup&brandingVariant=edu​​(신청 후 3-4일 정도 소요되고, 가입 승인되었다는 메일 또는 승인이 불가하다는 내용의 관련 메일이 발송됩니다.)​https://youtu.be/rRwluau79Og ​https://blog.naver.com/ruby500/222217224058 [비트모지 활용②] 가상교실(virtual classroom) 만들기 + 캔바(Canva) 프리미엄 계정 무료로 사용하기YOUTUBE 영상 바로가기 https://youtu.be/mOz6ke9c7PE 지난 포스팅에서는 비트모지를 만들어 핸...blog.naver.com ​ 환경오염이 전 세계적으로 큰 문제로 떠오르는 요즘,우리가 일상생활에서 할 수 있는 환경지킴에는 무엇이 있을까요?가까운 거리 걸어다니기, 장바구니 이용하기, 텀블러 쓰기 등 많은 것들이 있는데요 건강도 챙기고환경도 지킬 수 있는착한 운동을 소개합니다건강과 환경을 동시에 지키는 플로깅플로깅은 주변을 산책하면서 쓰레기를 줍는 활동으로 주변의 아름다움과 환경을 생각할 수 있어서 남녀노소 누구나 할 수 운동입니다. 쓰레기봉투를 들고 조깅을 하기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리 소비도 높다고 합니다.​▷ 준비물쓰레기봉투, 장갑 또는 집게​▷ 유의사항- 사회적 거리두기 및 개인방역 수칙 준수하여 활동- 일회용품 사용 자제 및 쓰레기 분리배출​ 지구를 살리는 구리시 플로깅 이벤트​ ① 자유롭게 걷거나 달리면서 쓰레기들을 주운 다음!② 활동사진을 자신의 SNS에 올리고!③ 플로깅 이벤트 포스팅도 스크랩!④ 아래 플로깅 이벤트폼 클릭! ※ 댓글로 달지 마시고 이벤트참여하기 버튼을 눌러주세요. http://naver.me/FOvmymy2 ​​⑤ 스크랩한 글 URL과 성함, 전화번호, 개인정보취급동의를 남기시면 응모완료!※블로그 이웃추가 잊지 마시구요!​✅ 이벤트기간 : 3월15일(월)~4월18일(일) ✅ 경품안내 :  BBQ바삭칸치킨+콜라1.25 모바일 기프트콘 / 40명 ✅ 발표날짜 : 2021년 4월 20일(화) 블로그 게시✅ 유의사항당첨자 발표 전에 채널을 차단하거나 삭제할 경우 당첨이 취소되며 발표하는 날까지 채널추가가 유지되어 있어야 최종 선정됩니다. 연락처(개인번호) 등을 잘못 기재한 경우, 경품 추천 명단에서 누락될 수 있으며 해당 사항은 본 기관이 책임지지 않습니다. 개인정보는 개인정보보호법 제17조 및 제22조에 의거, 경품 추첨 및 경품 발송 용도로만 사용됩니다.​ ​ SNS(Social Network Service) 플랫폼​1. 기술로드맵[ SNS(Social Network Service) 플랫폼 분야 중기 기술개발 로드맵 ] ​2. 개요가. 정의 및 필요성정의 : #SNS플랫폼'은 사용자 간의 자유로운 의사소통과 정보 공유, 그리고 인맥 확대 등을 통해 사회적 관계를 생성하고 강화해주는 온라인 플랫폼을 의미필요성 : 사회적으로 웹을 기반으로 기존 관계를 강화하거나 새로운 관계를 형성하려는 요구가 증가하고 있음나. 범위 및 분류[ 가치사슬 ]SNS 플랫폼은 수요자가 얻고자 하는 콘텐츠 및 네트워크를 전자·통신 방법으로 제공하여 사용자 간의 자유로운 의사소통과 정보 공유, 그리고 인맥 확대 등을 통해 사회적 관계를 생성 및 강화[ SNS 플랫폼 분야 산업구조 ] 후방산업빅데이터, 인공지능, 고속통신망, 마케팅분석 기법, 컴퓨팅, 스마트폰SNS 플랫폼 분야수요자가 얻고자 하는 콘텐츠 및 네트워크를 전자·통신 방법으로 제공전방산업SNS 서비스, SNS 관련 서비스 [ 국내 소셜 미디어 연령별 월평균 이용자 수 ]                                                                                                                                        (단위 : 명 ) * 월 평균 이용자 수는 2020년 1분기(1-3월)내 월별로 발생한 이용자 수의 산술평균값* 출처: DMC미디어​◆ 용도별 분류SNS 플랫폼은 용도에 따라 관계 형성, 프로필 정보 제공, 커뮤니케이션, 콘텐츠 생산, 네트워크의 활용 5가지로 분류 가능[ 용도별 분류 ] 전략제품용도내용SNS 플랫폼관계 형성친구/지인 맺기, 팬 되기 등 개인들이 관계를 맺고 시스템에 축적할 수 있는 기능프로필 정보 제공사진과 신상정보, 취미, 관심사 등 개인 자신의 아이덴티티를 밝힐 수 있는 기능커뮤니케이션이메일, 쪽지, 채팅, 메신저 등 사용자 간의 커뮤니케이션을 지원하는 기능콘텐츠 생산프로필 이외에 블로그, 포토, 동영상 등 사용자가 시스템 안에서 콘텐츠를 생산할 수 있는 기능네트워크의 활용사용자 생산 콘텐츠나 외부 콘텐츠를 공유하거나 추천, 배포하고 함께 협업 등 축적된 관계 네트워크를 활용하는 기능 ​3. 산업 및 시장가. 산업분석#코로나19'의 영향으로 SNS 이용자 및 이용시간이 증가일상생활에 밀착된 콘텐츠 생산 및 소비의 주요 도구로서 SNS 플랫폼 발전소셜미디어와 전자상거래의 결합을 통한 소셜커머스 진화SNS 확대로 인한 부정적 효과 역시 증가하며 #소셜미디어'의 역기능 우려 증가나. 시장 분석(1) 세계시장세계 소셜미디어의 이용자 규모는 ’18년 31.4억 명에서 연평균 5.9% 증가하여 ’24년에는 45.2억 명에 이를 것으로 전망[ 세계 소셜미디어 시장규모 및 전망 ](단위 : 억 달러, %) 구분`18`19`20`21`22`23`24CAGR세계시장31.434.036.038.140.442.745.25.9 *출처 : 전 세계 소셜 네트워크 사용자 수, (2020), Statista​(2) 국내시장국내 소셜미디어의 이용자 규모는 ’18년 3,190만 명에서 연평균 3.1% 증가하여 ’24년에는 3,839만 명에 이를 것으로 전망[ 국내 소셜미디어 시장규모 및 전망 ](단위 : 만 명, %) 구분`18`19`20`21`22`23`24CAGR국내시장3,1903,2903,5503,5003,6093,7223,8393.1 *출처 : ‘소셜미디어 현황 및 전망‘, (2020.03), KT경제경영연구소와 디지털렙 DMC미디어​​4.기술분석가. 기술개발 이슈(1) 해외 플레이어 동향(Facebook) 텍스트와 이미지 콘텐츠 기반으로 성장한 세계 최대 규모 플랫폼으로 최근에는 Facebook 메신저를 활용해 오픈형 플랫폼에서 #프라이버시형플랫폼'으로의 전환 모색 중(YouTube) 동영상 기반 미디어 플랫폼으로, 테러/혐오 등 극단주의 콘텐츠 제한 정책을 강화하고, 미성년자 출연 동영상에 관한 규제를 신설하여, #콘텐츠제작 및 이용 건전성 제고 노력(Instagram) 매달 활동 사용자 수 11억 6천만 명 달성 (’20.10)하였으며, 스토리, 쇼퍼블 콘텐츠에 대한 꾸준한 업데이트로 소셜커머스 등 플랫폼 비즈니스를 통한 파급효과 증대 모색(Twitter) #AI기반알고리즘'으로 허위 정보/가짜계정을 차단해 뉴스 플랫폼으로써 신뢰도 제고, 최근에는 라이브 방송 영역도 강화 중, 최근에는 사용성 개선을 통해 이용자 맞춤형 서비스 제공에 주력하고 있음(2) 국내 플레이어 동향(네이버) 정보검색 포털 서비스에서 시작한 국내 IT 대기업으로 블로그, 미투데이 등 서비스를 제공하며 SNS 시장으로 사업영역 확장(카카오톡) 2010년 서비스를 시작한 글로벌 모바일 인스턴트 메신저 앱으로 상대방과의 단순 대화 기능뿐만 아니라 사진, 동영상 등을 전송하는 등 다양한 기능과 서비스가 존재(하이퍼커넥트) AI와 #증강현실 그래픽 기술의 결합으로 만들어진 AI 휴먼 기반의 차세대 소셜 서비스를 개발 예정(Blind) 2013년 12월 서비스 개시한 직장인 전용 SNS 플랫폼으로 익명성과 신뢰성을 보장한 직장정보를 공유하는 커뮤니티 서비스 바탕으로 성장(리멤버) 해외 LinkedIn과 같은 직장 스펙 기반 SNS 서비스로 2013년 7월 창업 이후 2017년에 라인플러스 및 Naver에서 100억원대 투자 유치 뒤, #Naver 자회사로 편입(프립·탈잉·크몽) 구독료(또는 가입비) 기반으로 취미나 자기계발 관련 모임 구축을 돕는 ’커뮤니티 비즈니스‘ 개념의 SNS 재능 중계 플랫폼​5.핵심요소기술 선정#특허 분석을 통한 요소기술과 기술수요와 각종 문헌을 기반으로 한 요소기술, 전문가 추천 요소기술을 종합하여 요소기술을 도출한 후, 핵심기술 선정위원회의 평가과정 및 검토/보완을 거쳐 핵심기술 확정핵심기술 선정 지표: 기술개발 시급성, 기술개발 파급성, 기술의 중요성 및 #중소기업 적합성[ SNS 플랫폼 분야 핵심기술 ] 핵심기술개요개인화 마케팅- 고객 개인별 구매/소비를 분석하여 소비자들 각각에게 최적화된 서비스를 제공하는 마케팅 방식소셜미디어 빅데이터 분석 기술- SNS 분석을 통해 사람들 사이의 관계, 친밀도, 그룹분류, 연결 강도 등을 측정하는 기술개인정보 비식별화 처리 기술- 개인정보의 일부 혹은 전부를 삭제하거나 변형을 통해 특정 개인을 식별할 수 없도록 하는 기술데이터 암호화, 데이터 유출 방지 (Data Loss Protection)- 사용자의 개인정보를 보호하고 비정상적인 자료의 유출을 막기 위한 기술SNS 연동 모바일 결제- 편의성과 보안성을 강화한 SNS 특화 결제 시스템  첨부파일중소기업 전략 기술개발 로드맵(2021-2023)서비스플랫폼.zip파일 다운로드 출처 : #중소기업기술정보진흥원, #중소기업기술로드맵 2021-2023, #4차산업혁명 ​​http://smroadmap.smtech.go.kr/s0401/view/id/2628 최신 로드맵 자료보고서 | 중소기업 기술 로드맵중소기업 전략기술로드맵 - 중소기업의 기술역량 강화를 위한 미래기술개발 가이드라인 제시smroadmap.smtech.go.kr ​  ​​​​★ ☆ ★ ☆ ★​​​“남동공단 전역으로 입주시기와 규모에 맞추어 방문 상담합니다.”​귀사의 무궁한 발전을 기원합니다!​오늘 하루도 행복하세요!​#지산왕 올림.​010-3004-8289​​#인천남동공단지식산업센터, #인천남동국가산업단지아파트형공장, #인천남동산단공장매매,​#인천공장임대, #인천남동공단사무실임대​​​​​ ​본 포스팅은 제2기 성주군 SNS 서포터즈 여승희 님의 사진과 글을 바탕으로 발행하였습니다.  6월~7월쯤이면 어디서나 만개한 꽃소식을 들을 수 있는데요.​#성주_가볼만한곳 으로 핫한#역사테마공원 의 성벽을 따라가다 보면끝자락에 위치한 #경북_사찰 #임정사 에#능소화 가 만개를 했다고 해 찾아가 보기로 했습니다.​ ⓒ제2기 성주군 SNS 서포터즈 여승희 ​​주택가가 밀집한 곳으로 골목길을 따라가면 나오는 임정사 입구!주황색 물결의 능소화가 탐스럽게 피어 반겨줍니다.​​ ⓒ제2기 성주군 SNS 서포터즈 여승희​임정사는 작고 아담한 사찰로많이 알려져 있지는 않지만한 번 방문한 분들은 꼭 다시 찾게 되는 매력이 있는 소담한 사찰입니다.​​ ⓒ제2기 성주군 SNS 서포터즈 여승희 ​​#성주_임정사 는 1890년(고종 27) 우산당 상진스님이 감응사 주지를 역임, 포교당을 세운 것으로 시작해조선 중기 의성 대곡사에서 봉안된 53아미타불 중 한 불상을 주물로 1936년 지금 극락전이 지어져1975년 견성스님이 주지로 주석하여 지금에 이르렀다고 합니다.​​ ⓒ제2기 성주군 SNS 서포터즈 여승희 ​​#성주읍 에 위치하고 있어 찾아가기도 좋답니다.​임정사의 주요 건물은극락전이 주불전을 이루고 삼성각, 종각이 있습니다.​사찰 내 공간은 넓지 않지만석불상, 석등 등 아주 알차게 잘 배치가 되어 있어 구석구석 다니며 볼거리가 아주 많았답니다.​​ ⓒ제2기 성주군 SNS 서포터즈 여승희 ​#대구근교_능소화 가 있는 경북 사찰로예쁘게 피어 있는 능소화를 보려고 오시는 분들도 있다고 하네요.​입구에서부터 반겨주는 주황빛의 꽃송이들이 바람에 일렁이는 모습은방문객을 심쿵 시키기에 충분합니다!​​6월 중순부터 7월까지 능소화가 피는 시기이니요즘같이 힘든 시기에 힐링할 수 있는 공간으로방문해 보시기를 추천합니다.​​ ⓒ제2기 성주군 SNS 서포터즈 여승희 ​#성주_사찰 임정사에는규모는 작지만 아주 멋진 종각이 있습니다.​위풍당당하게 자리하고 있는 자리하고 있는 종각을 올라가는 순간어디선가 은은하게 종소리가 들리는 듯해 눈을 살짝 감아보았네요.​종각 아래로 내려다보이는 경내는아담하지만 왠지 웅장함에 숙연해지는 걸 느꼈고 힐링이 되어 좋았습니다.​​ ⓒ제2기 성주군 SNS 서포터즈 여승희 ​​아담하면서 조용한 공간으로심신의 안정이 느껴져 힐링이 필요한 분들께 아주 좋은 공간으로 소개 드립니다.​요즘 핫한 능소화가 만개를 해 있어더 만족을 느끼고 기분전환하기 좋았답니다!​ ⓒ제2기 성주군 SNS 서포터즈 여승희🏵  ·  🏵  ·  🏵 임정사경상북도 성주군 성주읍 성주읍5길 24-35 ​ 능소화가 가득 핀 경북 사찰 성주 임정사안녕하세요ᆢᆢ또몽이맘이에요. 6월 후반에서 7월쯤이면 어디서나 만개한 꽃소식을 들을 수 있는데요. 대구...m.blog.naver.com ​ ​​​​​ ​ 시민 여러분들께서는 외출, 모임, 다중이용 시설 이용 자제 등개인위생수칙을 준수해 주시기 바랍니다.​▶ 방문자 마스크착용 의무화 행정명령시행▶ 다중 관광시설은 정기적인 방역과 일일 소독 진행▶ 방문객 출입 큐알 스캔 시스템을 도입▶ 수시로 손씻기, 손소독제 사용  ​안녕하세요 힐링여수야입니다❤2021년 여수관광(힐링여수야) 3월 SNS(블로그)이벤트를 실시합니다!​ 코로나 바이러스가 끝나면 가고싶은자신만의 1박 2일 여수 여행코스를 소개해주세요.먹거리부터(카페, 맛집, 숙박업소 등 포함가능) 관광지까지 마음껏 루트를 짜서 소개해주시면추첨을 통해 스타벅스 아메리카노(tall)을 드립니다:)​ ​[참여방법]STEP 01. 여수관광 '힐링여수야'와 이웃 맺기STEP 02. 내가 가고싶은 여수 1박 2일 코스를 이벤트 게시물 댓글로 달기STEP 03. 왜 그런 코스를 계획했는지 이유도 함께 소개 해주시면 당첨확률 UP!​[이벤트기간] 2021년 3월 18일(목) ~ 3월 24일(수)[당첨자발표] 2021년 3월 26일(금)[당첨자경품] 스타벅스 아메리카노 tall X 40명  ※ 이벤트 참여 주의 사항 ※※ 본 이벤트는 여수관광 공식블로그에서만 진행되며, 중복참여는 불가능합니다.※ 이벤트 경품 및 내용은 내부사정에 따라 변경 또는 중단될 수 있습니다※ 비정상적인 방법, 다중계정으로 이벤트 응모 시 당첨된 이후라도 당첨자에서 제외될 수 있습니다※ 당첨자 발표 시 정확하지 않은 개인정보로 인한 불이익이나 기간 내 정보 미기재에 따른 상품 미발송 등의 책임은 모두 본인에게 있습니다.※ 개인정보보호법에 따라 이벤트 상품 발송 종료 후 개인정보는 모두 파기됨을 알려드립니다.※ 이벤트 진행 오류 및 표기 오류 외에는 응답하지 않을수 있음을 알려드립니다.※ 이벤트 당첨자 선정은 공지 기준과 같습니다.  https://blog.naver.com/goystour/222270569645 전남 여수 봄꽃명소 BEST5, 잘 알려지지 않은 꽃 명소시민 여러분들께서는 외출, 모임, 다중이용 시설 이용 자제 등개인위생수칙을 준수해 주시기 바랍니다.​▶...blog.naver.com ​ 유튜브 SNS계정 링크연결하기 채널아트 링크만드는 법​유튜브 채널아트 즉 배너이미지를 설정하고 나면 그 위에 SNS계정들을 연결할수 있는데요.처음에 계정만들때 설정해두면 나오기도 하는데......마음이 바빠서 쉭쉭쉭~ 그냥 지나갔다면 안나오기도 하거든요 ㅎㅎ유튜브 SNS계정에 링크 연결하는 방법을 알아보도록할게요​ 유튜브 SNS 계정 링크연결하는법은 세상 쉬워요 ~~~~~~주소만 적어주면 되니까 ㅎ​​ 먼저 내채널에 로그인한채로 보면 오른쪽 상단에 채널 맞춤 설정이 있습니다.클릭~​​ 그리고 레이아웃, 브랜딩, 기본정보중에서 기본정보를 선택 ​​​ 그럼 기본정보는 채널이름 및 설명등이 있지요내채널에 들어오는 사람들이 볼수 있는 정보이지요..​​​ 저는 네이버블로그와 페이스북, 그리고 인스타그램을 연결하고자 해요​​​ 쉽게 입력하는 방법은 새탭에 위 세가지 페이지를 미리 열어두고 시작해도 되고​​​ 네이버 메모나 한글파일에 미리 내 계정들을 정리해둔 파일을 열어서 사용해도 되지요​​​ 아래쪽에 링크추가~ 를 선택하고 입력만 하면 되는데요!​​​ 블로그 라고 써주고, 블로그 주소를 넣어주면 됩니다. ​​​ 페이스북과 인스타그램도 똑같은 작업을 반복해주면 되는데요 ~!!​​ 다 입력하고 나서 오른쪽 상단에 게시 ~ 누르고 나서 채널보기 누르면 됩니다. ​​​ 그러면 오른쪽 채널아트에 링크아이콘들이 보일거에요거기에서 클릭을 했을때 제대로 새페이지가 뜬다면 맞게 된거랍니다.세상 간단하지요???? ㅎㅎㅎ​​​ ​​ 안녕하세요, 오씨네학교를 운영하고 있는저는 오씨아줌마 오종현 입니다.​저는 많은 분들에게 쉽게 마케팅을 알려드리는일을 하고 있으며 제 홈페이지를 통해서 성과를 확인합니다.​ ​재미있는 온라인마케팅 이야기는위의 동영상 강의를 통해서 알려드리고 있습니다.​오늘은 그 중에서도 SNS광고에대해서 말씀을 드리려고 하는데요,​SNS는 보통 유튜브, 인스타그램이 대표적이고,SNS광고는 두가지 뜻이 혼용되어 사용되는 경우가 많습니다.​우선 보통 인플루언서 검색 혹은 체험단 마케팅으로 불리는데,이 이야기는 아래 블로그 글에서 상세하게 정리를 했습니다.​ 인플루언서 마케팅 이렇게 했더니 망했다.안녕하세요, 오씨네학교 오종현 입니다. 오늘은 인플루언서 마케팅에 대해서 조금 알아보려고 하는데요, 어...blog.naver.com ​또다른 방법 그러니까 SNS광고 플랫폼들이 운영하는공식 광고상품들을 이용하는 것입니다.​유튜브는 대표적으로 인스트림과 디스커버리가 있고, 유튜브 광고 종류 중 인스트림과 디스커버리의 이해안녕하세요, 마케팅을 좋아하는 남자, 저는 오씨아줌마 오종현 입니다. 오늘은 여러분들께 유튜브 광고에 ...blog.naver.com ​인스타그램은 타겟방법에 따라서다양한 광고 방법들이 있습니다. 인스타 광고 종류를 타겟 목적에 따라 나눠보면?여러분들은 인스타 광고를 하고 있으신가요? 특히 많은 분들이 인스타그램의 오가닉 유입을 포기하고, 스폰...blog.naver.com ​각각은 위의 글에서 이야기 했지만,SNS광고의 운영이라는 관점에서 오늘 이야기 해보려고 합니다.​ ​첫번째, 새로운 고객들에게 노출시킨다.​물론 검색을 할수는 있지만, 유튜브와 인스타그램은알고리즘이 사용자의 관심사를 파악해 노출시키는 것이현재 더 중요한 노출 방법이라고 할수 있는데요,​원래는 수많은 복잡한 알고리즘이 사용자의 피드에 노출이 되지만,SNS광고는 알고리즘 필요 없이 그냥 돈만 내면 노출이 됩니다.​일반적으로 인스타그램과 유튜브도 동일한데요,내가 이런 사람들에게 노출시키면 효과가 있겠다!이런 생각으로 고객을 설정을 합니다.​연령, 성별, 지역, 관심사 등등이 여기에 포함이 됩니다.​ ​예를 들면 SNS광고에 관심이 있는 사람은20~30대 여성이고, 서울에 살며 마케팅과 관련된 주제에관심이 있는 사람일 것이다!​나는 이 사람들에게 광고를 노출시키겠다!이렇게 광고를 집행하게 됩니다.​이런 경우 사용자는 그냥 홈피드를 보다가,어라? 이런 것도 있었네! 이런 느낌으로 광고를 보게 됩니다.​즉, 생각보다 진지하게 광고를 보지 않고,결국 질 좋은 방문자가 아니다! 라고 할수가 있습니다.​ ​그래서 잠재고객에게 광고를 노출시킬때는SNS광고 소재가 그냥 정보를 중심으로 노출시키면 안됩니다.​보통은 할인, 이벤트, 무료 등의 무기를 가지고혹은 이미지나 동영상이 파격적인 신선한 여튼 주목을 끌만한그런 콘텐츠를 가지고 마케팅을 하는 것이 매우 중요합니다.​일반적으로 검색광고 보다 저렴하지만 방문의 질은 떨어지고보통 배너광고 보다는 비싸지만 방문의 질은 괜찮습니다.​ ​잠깐 오씨네학교 소개하고 가겠습니다.오씨네학교는 다양한 마케팅 강의들을 동영상으로 제공하고 있으며​여러분들이 보통 많이 보는 대부분의마케팅 채널들을 다루고 있습니다.​궁금하신 분들은,아래 링크를 클릭해 주세요.​ 오씨네학교 | 한달 29,990원마케팅시스템 구축 [준비중] 찾는 강의가 있어요 유튜브원데이클래스 는 무료로 시청가능합니다. 네이버 강   의 S N S 강    의 동영상 제  작 마케팅 시스템 인기 강의 리스트 유튜브 특강 04 – 조회수를 늘리기 위한 동영상 업로드 1편 : 키워드 SNS 오씨아줌마 - 2018년 8월 4일 0 성과 없는 마케터가 성과 있는 척 하기! 네이버 오씨아줌마 - 2019년 4월 18일 0 (유) 노란딱지 기준 결국 광고주가 원하는 유튜브 동영상 만들어야 SNS 오씨아줌마 - 2019년 10월 9일 0 (유) [즉문즉답] 블로그 글 ...ocschool.me 이제 다음으로 넘어가 보겠습니다.​ ​두번째, 기존 고객들에게 노출시킨다.어? 이거 리타겟팅 광고 아니야? 라고 생각하실수 있는데,맞습니다. 리타겟팅 광고와 같은 개념입니다.​홈페이지에 SNS광고를 위한 추적 스크립트를 넣습니다.보통 구글 애널리틱스 코드 혹은 페이스북 픽셀이 이런 역할을 합니다.​그러면 사용자가 내 홈페이지에 들어갔다가잠시 머무르면서 홈페이지 내의 콘텐츠를 보게 됩니다.​ ​그리고 홈페이지를 나가게 됩니다.이후 인스타그램이나 유튜브에 들어가게 되면,​이미지 배너 혹은 동영상 콘텐츠의 형태로우리 홈페이지를 홍보하는 내용을 보게 됩니다.​대략 느낌은 이렇습니다.우리 아는 사이지? 우리 홈페이지에 왔잖아!우리 자꾸 보니까 반갑지? 우리 홈페이지 와서 한번더 구매해줘!​이게 핵심 포인트 입니다.​ ​저는 여러분들에게 확실히 말씀 드릴수 있는것은고객은 내 홈페이지에 들어와서 바로 구매하지 않는다는 것이며이를 위해서 1차 2차의 광고시스템 세팅이 필요합니다.​예를 들어 검색광고, 배너광고 혹은 앞에서 말씀드린잠재고객을 위한 마케팅 전략은 내 홈페이지에 한번도 오지 않는그런 사용자를 대상으로 광고를 하게 됩니다.​ ​그런데 사용자들이 홈페이지에 들어와서 바로 구매하지 않고,홈페이지에 이탈하게 되고 인스타그램이나 유튜브에 방문했을때!!​나를 봐!! 내가 여기 있어! 다시 내 홈페이지에 들어오!즉, 내 홈페이지에 들어왔던 고객을 대상으로 노출시는 광고이것이 SNS광고의 두번째 역할입니다.​그래서 파격적인 할인이나 세일도 물론 중요하지만,넌 이미 내 홈페이지에 왔다갔던 사람이야! 이걸 강조하는 것이 매우 중요합니다.​ ​SNS광고 역할 중 어떤 것이 더 중요하나?이렇게 말씀을 드릴수는 없습니다. 둘다 중요하기 때문입니다.​그러니까 광고의 조합을 어떻게 하는가?이것이 여러분들이 열심히 해야하는 부분이고,​저도 여기에 대해서 여러분들에게다양한 아이디어를 드릴수 있도록 하겠습니다.​어떻게 광고를 조합하는가?이것이 매우 중요하다! 이 이야기를 드리면서 마치도록 하겠습니다.​감사합니다.​  곧​ 있으면 다가오는 워킹데이 !!매월 11일은 부산의 워킹데이로, 적어도 한 달에 한 번 생활 속 걷기를 실천하자는 취지로 시작한 시민걷기 캠페인 이랍니다 :D 다들 잊지 않으셨겠죠? 이번 달 워킹데이에는 귀여운 '부기'와 함께합니다 !​우리시는 생활 속 걷기실천 활성화를 위한 7월 워킹데이 캠페인의 일환으로 오는 7월 9일부터 25일까지 17일간 「부기랑 줍깅하는 7월 워킹데이」 SNS 이벤트를 운영하기로 하였는데요~ 부산시, 7.9.~7.25. 17일간시 공식 SNS를 통한 만보걷기 등걷기챌린지 이벤트 운영​부산시 소통캐릭터 '부기'와 함께 환경을 생각하며 걷자는 취지의 '줍깅' 캠페인도 병행​북구 등 7개구 지역주민과 함께하는워킹데이 운영으로 생활 속 걷기 시민 붐업조성「부기랑 줍깅하는 7월 워킹데이」SNS 이벤트는 생활 속 보행문화 확산을 위해 매월 추진하고 있는 워킹데이 7월 이벤트의 일환으로 시민들의 생활 속 걷기실천을 능동적인 참여를 이끌고자 마련되었으며, 부산시 소통캐릭터 ‘부기’와 함께 걸으며 환경을 생각하며 걷자는 취지의 ‘줍깅’ 캠페인을 접목하여 추진한답니다. :)​금회 워킹데이 SNS 이벤트는 ▲1만보 이상의 걸음수를 SNS를 통해 인증하면 참여가 완료되는 ‘부기랑 함께하는 닐리리만보’ 이벤트와 ▲만보걷기와 플로깅(걸으면서 쓰레기 줍기)한 장면을 함께 인증하는 ‘워킹데이 줍깅이벤트’ 두 가지 이벤트를 병행하는데요.​   ① ‘닐리리만보’ 이벤트 참가를 원하는 시민은 7월 25일까지 ▲하루 1만보 이상 걸은 후, 걷기 앱을 통해 측정된 걸음수 화면을 ‘스크린샷’ 한 후 ▲본인 인스타그램 필수 해시태그를 포함(#워킹데이 닐리리만보, #워킹데이 줍깅이벤트, #부기랑 줍깅하는 워킹데이 등)하여 계정에 업로드 후 ▲부산시 공식 인스타그램(BusanCity)에 참여완료 댓글을 남기면 되며, 100명을 추첨하여 100명에게 1만원 상당 모바일상품권을 혜택으로 제공합니다~ :D​② 그리고, ‘워킹데이 줍깅이벤트’ 참가를 원하는 시민은 닐리리만보 이벤트 인증에 추가적으로 걷기참여중 플로깅(쓰레기 줍는 장면, 쓰레기를 담은 인증사진 등) 인증을 함께 게시하면 참여가 완료되며, 줍깅이벤트 참여자에 한해 무선 이어폰 등 고급 경품을 추첨을 통해 50명에게 증정한답니다. ^_^​ ▲ 줍깅패키징(좌) / 부기랑 함께하는 줍깅&워킹데이 팜플렛(우) 아울러 올해 7월에도 북구 등 7개 구에서 다채로운 워킹데이 캠페인을 추진할 계획이며, 특히 북구는 7월 13 오전 10시부터 지역주민과 함께 부기 캐릭터와 함께하는 줍깅&워킹데이 갈맷길 걷기활동을 추진할 계획이에요. ^^​「부기랑 줍깅하는 7월 워킹데이!」SNS 이벤트는 만보걷기와 줍깅을 통해 생활 속 걷기와 환경보호를 시민들이 목표의식을 가지고 능동적으로 실천해보자는 취지로 이벤트를 기획하였으며, 최근 더워지고 장마철에 접어들어 야외활동이 쉽지 않은 여건이지만, 활동 장소에 구애받지 않고 매월 하루만큼은 걷기수칙 3·3·3을 실천하는 등 워킹데이 이벤트에 많이 참여해 주시기 바랍니다!! 2021년 7월 워킹데이 계획구·군행사개요비고북 구•일 시 : 2021.7.13.(화) 10:00∼12:00•장 소 : 북구청~낙동강관리본부 (갈맷길 6-1, 6-3 구간) •참 석 : 구포 1,2동 걷기동아리 회원 50여명•주요내용 : 부기랑 줍깅&워킹데이 갈맷길 걷기활동市 합동중 구•일시/장소 : 2021.7월중, 중구 관내 일원•대 상 : 지역주민 100여명•주요내용 : 동별 워킹데이 걷기행사 추진 동래구•일 시 : 2021.7.9.(토) 10:00•장 소 : 명장공원 및 옥봉산 산책로 •참 석 : 걷기동아리, 지역주민 등 30여명•주요내용 : 걷기동아리와 함께하는 워킹데이 캠페인 및 걷기행사 •일 시 : 2021.7.28.(수) 10:00 ~ 12:00•장 소 : 동래문화회관 야외공연장•참 석 : 반려동물학과 교수 및 반려인 가정 등 50여명•주요내용 : 반려동물 건강상담 및 워킹데이 캠페인 걷기 해운대구•일시/장소 : 2021.7.5.(월)∼7.7.(수) 12:00 미포 일원•참 석 : 걷기 동호인 등 주민 400여명•주요내용 : 워킹데이 및 걷기행사 연제구•일 시 : 2021. 7월중•집 결 지 : 온천천시민공원 세병교 일원•참 석 : 구청장, 새마을부녀회원, 지역주민 등 30명•주요내용 : 온천천시민공원 3km걷기, 엑스포 유치기원 및 워킹데이 홍보물 배부 사상구•일 시 : 2021.7. 9.(금) 10:00•장 소 : 삼락생태공원 일원•참 석 : 걷기동아리, 지역주민 등 50여명•주요내용 : 걷기동아리와 함께하는 워킹데이 캠페인 및 걷기행사   ​ ​​매월, 다달이 쏟아지는 이벤트 혜택!바로 해피포인트 7월 달달햅 퀴즈 이벤트소식을 전해드리고자 합니다 📢​해피포인트 인스타그램, 페이스북, 유튜브를구독-팔로우 하신 분들이라면 누구나 손쉽게퀴즈 이벤트에 참여하고 혜택 누리실 수 있어요 😄​​ ​​달달햅 퀴즈는 해피앱과 SNS 채널 연계로진행되는 퀴즈로 매월 이어지는 이벤트예요 !​인스타그램 - 페이스북 - 유튜브 채널 순으로일주일 간격으로 릴레이 퀴즈가 이어집니다 🍀​​ ​​'21년 7월 12일~19일 인스타그램'21년 7월 19일~25일 페이스북'21년 7월 26일~8월 1일 유튜브​가장 먼저 인스타그램 채널에서 오픈되는이벤트부터 참여해 보세요! Go Go~*​​▼▼▼ 인스타그램 페이지 이동하기▼▼▼ 해피포인트 HAPPYPOINT(@happypoint_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 13.7만명, 팔로잉 0명, 게시물 81개 - 해피포인트 HAPPYPOINT(@happypoint_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​퀴즈에 참여하면 최대 10,000P 혜택이 있고~3개 채널에 모두 참여하신 분들을 대상으로또 다른 이벤트가 준비되어 있습니다!​해피포인트 앱에는 다양한 이벤트는 물론꿀 혜택들이 모아져 있어앱테크족들이 필수로 준비할 앱이에요 😊​​▼▼▼ 달달햅 퀴즈 이벤트 참여하러 가기 ▼▼▼ 퀴즈 풀면 최대 1만P! 5월의 달달햅퀴즈!vo.la ​8월에도 달달햅 이벤트는 계속해서이어질 예정이오니 많은 기대 부탁드려요 :D​​ ​​​ 안녕하세요. SNS 알리미 최인준 입니다.  6월 초여름의 더위를 느끼며 '기림사'를 찾아가 보았습니다. 알록달록 연등을 따라가면 기림사가 보입니다.​경북 경주시 양북면 국립공원 함월산에 위치한 기림사는신라시대의 사찰로 16동의 건물로 경주에서는 불국사 다음으로 규모가 매우 큰 절입니다.  ​천천히 여유롭게 기림사를 걷다 보면이곳저곳 여름꽃들이 한가득 피어있습니다.​ ​특히 아름다운 수국을 볼 수 있는 곳이며, 이외에도 형형색색의 아름다운 꽃들이 많아서 볼거리가 많은 사찰이었습니다.​ [기림사]대한불교조계종 제11교구의 본산인 불국사의 말사이다.​643년(선덕여왕 12) 천축국(天竺國) 승려 광유(光有)가 창건, 임정사(林井寺)라고 하다가 원효(元曉)가 확장, 중수하고 기림사로 개칭하였다. 1863년(철종 14) 본사(本寺)와 요사(寮舍) 113칸이 불타 없어졌다. 당시 지방관이던 송정화(宋廷和)의 혜시(惠施)로 중건한 것이 현 건물이다. 다행히 《경상도영주제명기(慶尙道營主題名記)》 《동도역세제자기(東都歷世諸子記)》 《부호장선생안(府戶長先生案)》 등의 중요한 문적(文籍)과 근세조선 역대 왕의 어필(御筆) 등이 병화(兵火)를 입지 않고 보관되어 있다.​이 밖에 목탑지(木塔址), 3층석탑, 오백나한상(지방유형문화재 214) 등이 있고, 보물로 대적광전(大寂光殿:보물 833), 건칠보살좌상(乾漆菩薩坐像:보물 415), 삼신불(三神佛:보물 958), 복장유물(보물 959) 등이 있다. (출처 : 네이버 백과사전)  옛 전통혼례를 올릴때 신부가 쓰는 쪽두리와 비슷하지요~바늘꽃 또는 쪽두리꽃이라고 합니다 곳곳에 조경을 엄청 신경 쓴 흔적이 보입니다.벌써 초여름에 덥지만 시간 가는 줄 모르고 구경했습니다. 제가 방문했을 때는 피어오르는 수국의 모습이었지만지금쯤이면 더 예쁜 모습을 뽐내고 있을 것 같습니다:D  기림사경상북도 경주시 문무대왕면 기림로 437-17 #경주 #경주시 #경주SNS알리미 #기림사 #여름꽃 #초더위 #수국 #경주수국#아름다운꽃 #경주기림사 #기림사수국 #기림사여름꽃 ​안녕하세요!  ​구리시 SNS 서포터즈 1기로 활동했던 엄기정입니다.이번 게시글은 1년 동안 구리시 SNS 서포터즈로 활동했던 소소한 이야기들을 해보려고 합니다.​​저는 개인 인스타그램과 블로그를 활발하게 운영중이었고주변 사람들의 추천으로 구리시 SNS 서포터즈를 지원하게 되었습니다.그렇게 저의 서포터즈 활동이 시작되었습니다.(づ｡◕‿‿◕｡)づ​​ 구리시 SNS 서포터즈 1기 발대식 당시 사진​처음 위촉되었을 때는 활동이 어떻게 진행되는지,어떤 방식으로 글을 올려야 하는지 그저 막막하기만 했습니다.​  ​​하지만 열심히 해보겠다는 불타는 의지를 갖고!힘차게 시작했던 2020년 6월 1일.​어느덧 1년이 지나서​​-​🔶 구리시 SNS 서포터즈 2기를 모집합니다. 🔶-​​ ​ 저는 구리시 관내에 있는 중학교에 입학하게 되면서 처음 구리시를 알게 되었습니다.​봄에는 유채꽃 축제, 가을에는 코스모스 축제를 하고...친구들과 하교 후에 돌다리 곱창골목에 가서 곱창을 시켜먹고친구들과 내기에서 지면 먹는 구리 전통 시장 내의 매운어묵까지...​저에게는 많은 추억이 깃든 동네입니다.누구보다 구리시에 대해서 잘 알고 있을 것이라고 생각했지만서포터즈 활동을 하며 제가 알지 못했던 구리시의 모습들을자세하게, 때로는 적나라하게 알 수 있는 시간을 보냈습니다. ​​ ​저는 1년동안 총 40건의 게시글을 작성했습니다.​'구리시민에게 도움이 되는 내용이 무엇이 있을까?'고민하고, 구리시에서 새롭게 진행되는 프로그램, 행사 등에 적극적으로관심을 기울이며 '구리시 내에서 즐길 수 있는 문화생활이 무엇이 있을까?' 고민했습니다.​  그런 고민 끝에 작성했던 게시글들입니다.​ ​https://blog.naver.com/guri9279/222065875170 빙고로 알아보는 구리역!구리시민이라면 학교를 가기 위해, 회사를 가기 위해, 여행을 가기 위해 가지각색 저마다의 이유로 구리역...blog.naver.com 구리시에서 가장 유동인구가 많은 구리역을 취재하며무인민원 발급창구가 있다는 사실을 알게 되어유용한 정보라 생각하여 게시물에 기재했습니다.​  ​https://blog.naver.com/guri9279/222082615172 『구리시 고용과 복지를 한곳에서, 구리고용복지플러스 센터』지난 게시글 '새일을 시작합니다,구리여성새로일하기센터'에 이어서 오늘은 구리고용복지 플러스...blog.naver.com 구리시 고용복지센터 또한 취재를 하기 위해 처음 방문했는데실업급여, 직업훈련, 구직활동과 관련된 모든 것들에 대한 정보를얻을 수 있는 곳이라 저 또한 상담을 받고 도움을 받았던 기억이 있습니다.​  ​https://blog.naver.com/guri9279/222254899933 『경기옛길, 평해길을 걷다』따뜻했던 지난 주말 경기옛길을 따라 걸었습니다. 경기옛길 어플을 다운받아 GPS와 함께 산책을 다녀왔...blog.naver.com ​평해길이 생겼다는 기사를 보고 방문했습니다.둘레길과는 어떤 차이가 있을까 궁금했고 갖가지 스토리들이 많아산책하기 좋은 코스였습니다.가끔 마주하게 되는 평해길 리본을 보면 반가운 마음이 들기도 했습니다.​  ​https://blog.naver.com/guri9279/222108125440 구리전통시장에서 장 보고, 배송서비스 이용하자!구리전통시장 배송서비스! 시장 인근 1.5Km 이내 3만원 이상 구입시 무료배송 구리전통시장에서도 이젠 전...blog.naver.com ​구리시장에 배송서비스가 시작된다는 소식을 들었을 때다음날 달려가서 직접 장을 봤던 기억도 납니다.누구보다 먼저 유용한 정보를 전달할 수 있다는 사실이 너무나도 뿌듯했습니다.​  ​https://blog.naver.com/guri9279/222288251331 『구리시 인창동에 봄 소식 전해드리러 왔어요~』구리시 인창동 곳곳에서 🌼봄꽃이 인사하기 시작했습니다. 올해는 평년보다 2-3도 높아 예년보다 빨리 꽃...blog.naver.com ​구리시의 봄소식을 전하기 위해 이곳저곳 살펴보고 사진을 찍었습니다.제가 취재한지 얼마 지나지 않아 인창동 주민센터는 공사에 들어갔습니다.마지막 자목련의 모습을 찍어 게시했다는 것이 다행스럽게 느껴졌습니다.​  ​https://blog.naver.com/guri9279/222287072476 묵묵히 아이들을 위해 봉사하는 『인창동 신호등 아저씨』인창동 신호등 아저씨를 아시나요? 구리시 인창동에는 동에번쩍 서에번쩍 구리등기소로, 배탈고개로, 동인...blog.naver.com ​직접 양신현 '신호등 아저씨'를 만나서 인터뷰를 했던 순간은제가 구리시 SNS 서포터즈 활동을 하면서 가장 인상깊었던 순간입니다.내가 현재 있는 위치에서 어떻게하면 사회에 좋은, 긍정적인 영향을 끼칠 수 있을까.고민하게 됐던 소중한 경험을 했습니다.​  ​https://blog.naver.com/guri9279/222371323434 그림책이 살아나요! 구리시 「꿈꾸는 공작소, 오토마타 만들기」인창도서관에서 다양한 프로그램들을 운영중인 거 알고 계신가요? <꿈꾸는 공작소>에서 3D 프린터나...blog.naver.com ​마지막으로 작성한 오토마타 만들기는 제가 직접수강료를 내고 인창도서관 '꿈꾸는 공작소'에서 체험한 후기를 남겼습니다.조금 더 양질의 콘텐츠를 만들기 위해서 사비를 들여 직접 체험을 하기도 했습니다.​  ​ 구리 시내에서 관심을 가지면 참여할 수 있는프로그램, 모임 등이 다양하다는 사실을 알게 되었습니다.우리 주변의 어려운 이웃을 돕는 분들이 많다는 사실을 알게 됐습니다.구리시의 서포터즈 활동을 하며 구리시에 더욱 애정을 갖게 되었습니다. ​저는 구리시 SNS 서포터즈를 연임하여 2기 활동까지 하게 되었습니다.6월 9일까지 2기 서포터즈 모집을 받는다고 하는데요!​​​ 구리시 SNS 서포터즈 2기 발대식 사진​  🧡 새롭게 시작되는 구리시 SNS 서포터즈 2기! 🧡​https://blog.naver.com/guri9279/222371967307 제2기 구리시 SNS 서포터즈를 모집합니다!제2기 구리시 SNS 서포터즈를 모집합니다! 구리시의 각종 행사, 축제, 정책 등을 생생하게 전달하고, 동...blog.naver.com  구리시 거주자 뿐만 아니라 구리시 내에 있는직장 또는 학교를 다니면 지원하실 수 있다고 합니다!​구리시의 소식을 전할 서포터즈 활동을 함께 해나갈 수 있으면 좋겠습니다.​제가 남긴 후기가 서포터즈 활동을 주저하시는 분들에게 도움이 되었길 바랍니다!더불어 서포터즈들은 그저 같은 구리시민일 뿐입니다.유용한 정보를 전달하기 위해 노력하는 서포터즈들에게 응원 부탁드립니다!( ´͈ ꇴ  `͈)੭⁾⁾·°˖✧˖°​​​ ​​ 여기저기 성공사례가 넘치는 sns홍보 마케팅강의를 아시나요​이번에 참여해주신 대표님중에는교육듣고 몇년만에 가맹점 200개작은 음식점매장에서 하루 수백만원 안녕하세요성공사례를 수없이 배출하기로 소문난성공가게 촌놈고영창강사입니다​장사는 하는데 있어서나 창업을 하는데 있어서어떤게 가장 중요할까요​실력도 중요하고 고객관리도 중요하고소통도 중요하고 서비스도 중요합니다​하지만 홍보가 안된다면 무슨의미가 있을까요그냥 오는 손님만 기다리고 있다면 그 매장은 한계에 부딪힐수밖에 없을거에요​더 많은손님 더많은 고객을 끌어들이기위해서sns홍보 더욱 중요할수밖에 없을겁니다​그런데도 이걸 소홀히 한다면도태될수밖에 없구요 손님이 몰리게 만들고자 한다면!!고객들이 몰리게 만들고 싶다면sns홍보 요거만큼 중요한게 없습니다​아무리 좋은 음식이나아무리 좋은제품 그리고 실력이 뛰어나도홍보가 안된다면 가치는 잃어가고 말것입니다​그런데 많은 분들이 안타깝게도 홍보의 중요성을 잘 모르고안다고해도 어떤걸 해야할지뿐만 아니라 헛다리 짚는 경우도 많구요​수많은 sns가 있지만그중에서 장사하는데 필요한것과인기있는 sns는 조금씩 달라질수 있구요​sns를 하기전에 입소문을 두배로 내기위해서는어떤 전략들이 필요한지를 알아야 합니다 세상에 이런 마케팅강의는 없었다마케팅강의 정말 많습니다하지만 촌놈의 입소문마케팅강의는~국내 최초가 많습니다​경력이 20년이 훨씬 넘고  1세대다보니국내에 다양한 온라인마케팅을 보급시키고수십수백억대 성공사례들을 수없이 배출한 경험을 가지고 있습니다​또한 sns 강의뿐 아니라스마트 플레이스 검색 잘되게 만드는법을 포함카카오톡채널과 블로그 체험단 노하우고객관리를 잘하는 방법부터이벤트 효과적으로 하는 방법 잘나가는 커뮤니티에서 입소문나게하는법sns를 못해도 성공하는 노하우방송 잘나오게 만드는 컨텐츠재방문이나 재주문하게 만드는 방법등다른곳에서 잘 다루지 않은 다양한 마케팅 노하우들까지다루고 있습니다​그런데 말입니다!!  ​ 세상에 사후관리를 이렇게 잘해주다니마케팅강의 듣고나서 세상에 이렇게 사후관리 잘해주는곳은다들 어디에서도 본적이 없다고들 합니다​교육후 몇년동안 쉬지않고 진행되는 사후관리때문에계속해서 코칭도 받고~그러다보니 성공사례들이 워낙 넘치는데요성공사례가 많다보니 주위분들도 정말 많이 소개시켜주기도해요​먼저 들으신분들 소개로 오신분만해도 1천여명이 넘을 정도이니굳이 말하지 않아도 알거에요​사후관리를 잘해주다보니 성공사례가 넘쳐나고성공대열에 합류하신분들이 넘쳐나다보니 주위분들도 정말 많이 소개시켜주신답니다​  인터넷강의도 100여편 가까이 무료로 제공!!수업후에는 인터넷강의 100여편 가까이를 무료로 볼수 있는데요다른곳에서는 이렇게 명품강의들을 무료로 볼수있는곳은 찾아보기 힘들거에요​인터넷 마케팅강의는수많은 성공사례들을 바탕으로 만든 내용들이다보니더더욱 귀에 쏙쏙 들어오고실전에 바로바로 응용할수 있는 내용들이 많아요  입소문마케팅 83기 2차강의이번에는 입소문마케팅 83기 2차 강의가 이루어졌는데요​강남에서 학원가맹을송파에서 음식점안양에서 요식업화성에서도 요식업 등음식점 관련계통에서 여러분 오셨구요​군포에서 피부관리실을남양주에서 두피문신을광명에서 건강기능식품 하시는 사장님등이 찾아주셨어요  ​ 학원가맹 200여개 그리고 음식점에 손님이 몰려서...이번에 참여해주신분들중에서는몇년전 교육듣고 성공해주신 분들도 함께해주셨는데요​학원가맹 처음 시작했을때 촌놈에게 sns홍보 마케팅강의 들으러 왓다가이후에 무려 200여개의 가맹점을 오픈한 대표님이이번엔 직원들까지 함께 참여해주셨구요​몇년전 교육들으셨던 외식업 대표님께서교육이후에 손님이 너무 몰려 평수는 잘 모르겠지만 10~20평(?) 남짓한 작은매장인데도 불구하고 하루 수백만원씩 매출을 올리셨는데요이번에 동생분가 함께 참여해주셨어요  ​ 촌놈 강의만 들으면 여기저기 소개를~저희 sns홍보 마케팅강의 특징은듣고나면 아무런 부탁을 하지 않아도 소개로 오신분들이 많은데요계속해서 30~50프로 가까운 분들이 먼저 들으신분들 소개로 찾아주신답니다​이번에도 50프로정도가 기존 수강생분들 소개로 함께해주셨는데요그동안 1천명 이상이 먼저 들으신분들 소개로 참석해주었으니실로 어마어마하죠?​그만큼 사후관리를 열심히 해드리기 때문이랍니다    수업후에는 동생과 함께방문하신 대표님께서이렇게 저희에게 식사대접을 해주셨어요​오랜만에 다시 찾아주셔서공부도 다시하고동생도 함께 참여시켜주시고맛있는 식사대접까지~그러니 맛이 두배일수밖에 없네요  ​성공사례 넘치고사후관리 기막히게 잘해주는촌놈고영창의 입소문마케팅이 궁금하시면아래보시면 확인할수 있습니다​https://cafe.naver.com/kikis/107631 기적을 만드는 촌놈고영창의 입소문마케팅 선착순모집2021년도는 이제 당신차례입니다알고하느냐 모르고하느냐에 따라서 인생이 바뀔수도 있습니다20년이상의 마케팅경력 수십수백억대 매출자를 수없이 배출한 경험지금보다 수입을 두배 세...cafe.naver.com ​​  ​ ​​​​​​​​​좋은건 좋은 이유가 백만가지 있겠지만저렴해도 빠지지 않는 이유도백만가지 될 것 같아요^^​깔끔하고 감성 뿜뿜한이 그릇들 비싸겠지했는데모예요...가격 보고 더 놀랐네요♥​​ 네이버쇼핑라이브/SNS 감성 브런치 그릇 쿡샵 라이브​​그렇다고 아무 그릇은 아닌~뉴욕 150년 전통 도자기 브랜드시라쿠스랍니당~​​ 네이버쇼핑라이브/SNS 감성 브런치 그릇 쿡샵 라이브 ​​군더더기 없이 깔끔한 디자인으로젊은 감성에 딱 떨어지네요이왕에 먹을 음식 예쁜 그릇에 담으면 훨 기분 좋자나요​오늘낮 2시 네이버쇼핑라이브에서완전 할인가로 기분 좋게 만나보셔용SNS 감성 브런치 그릇​ 네이버쇼핑라이브/SNS 감성 브런치 그릇 쿡샵 라이브 ​​시라쿠스 원형 도자기 빈티지 그릇라인블루, 브라운블루, 화이트 컬러로준비되어 있는데따로따로도 예쁘고 섞어서 프레이팅해도 예쁘고 오늘 가격 찬스 지대로 받아보려구요^^​그리고 예쁜 그릇 옆에더 예쁜 디저트 커트러리가 포인트 정점♥몽블랑 스완 커트러리 스푼, 포크, 나이프​​ 네이버쇼핑라이브/SNS 감성 브런치 그릇 쿡샵 라이브 ​​스테인리스 스틸 헤드로 위생적이고식기세척기 사용도 가능하답니다.​컬러와 모양도 다양해서취향따라 그릇에 맞춰서선택의 폭이 넓어 참 좋으네요​​ 네이버쇼핑라이브/SNS 감성 브런치 그릇 쿡샵 라이브 ​고가의 그릇 아니어도충분히 내 식탁 사랑스러워용신나게 GO~GO~​SNS 감성 브런치 그릇 쿡샵 라이브 브런치 접시 필요해요..? 시라쿠스 어때요?[쿡샵]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​  홈쇼핑인서트홈쇼핑인서트영상티커머스라이브커머스기획제작인포머셜광고영상홈쇼핑영상제작송영철공작소 ​ 안녕!아이비 친구들~!SNS는 Social Network Service의 약자로,우리의 일상 생활 속에 깊숙하게 들어와서,이제 뗄래야 뗄 수가 없는 관계가 되어버렸어.​가장 간편한 의사 소통 수단이자, 사회적 관계 형성에기여를 하고 인맥 확대, 그리고 강화 또는 정보 공유 등너무나 다양한 용도로 활용하고 있지.대표적으로는 인스타그램, 페이스북, 카카오톡 등이 있고, 놀랍게도 페이스북 일일 이용자수가 10억명을 돌파한 적도 있대.​하지만 해가 드는 곳에는 그림자가 따라오는 법.이런 SNS, 디지털 플랫폼들을 활용해서 범죄가생기기도 하는데, 어떤 것들이 있는지 알아보고 주의하자! 해시태그&위치 공유 기반 범죄​인스타그램 등의 게시글, 해시태그 및 위치 공유 기능으로  거주지를 파악해서 스토킹 및 성범죄를 저지르는 사례가 늘어나고 있어.​이게 어떻게 가능한걸까?예를 들어, 내가 부산에 산다고 가정했을 때특정 카페에 대해서 글을 올려.요즘은 인스타그램에 위치 공유 기능이 있지?​광안리 XX카페 게시글을 올리면서 자주 가는 듯한 뉘앙스를 풍기거나, 집안에서 찍은 사진을 올렸을 때유사한 인테리어를 가진 아파트를 찾아 내범죄를 저지른다고 해.​그러니 인스타그램을 공개 계정으로 모든 이가볼 수 있게 한 상태라면, 너무 세세한 정보까지공개하는 건 좋지 않아. 사칭 사기 및 무단 활용 사기​SNS 계정을 해킹해서 거기에 친구 추가가 되어있는친구들에게 메세지를 보내서 금전 차용을 시도하거나,여행을 가는 것을 인증하는 차원에서 SNS에 기차표를업로드 했을 때, 거기에 기재된 고유번호를 도용하여이를 악용할 수 있는 곳에 다양하게 활용하는 디지털 범죄도 판을 친대.​SNS 해킹의 경우, 내 친구의 계정에서 바로 연락이 오는 거라 친구들 입장에서는 아무 의심 없이 돈을 내어줘서 피해를 입을 수 있고, 기차표는 물론이고 사진을 무단으로 활용해서 다양한 루트로 사기를 치는 사례가 늘어나고 있어.​내가 SNS계정에 자랑 차원으로 올린 물건을중고 거래 사이트에 올려 판매하는 것처럼 사기를치는 경우도 있어. 고액 아르바이트 사기​노동력에 비해 고액의 아르바이트 비용을지급해준다며 친구들을 상대로 위험한 범죄에끌어들이는 경우도 있어!​대표적으로 대포통장 디지털 범죄가 있는데,통장을 빌려주거나 체크카드를 빌려주는 것만으로별도의 노동력 없이 고액의 대가를 지불해주겠다는나쁜 어른들이 있으니 주의해.​자신들의 명의의 통장으로 사기를 치면 경찰에검거될 확률이 높아, 아무것도 모르는 선량한사람들의 계좌를 활용하는 방식인데, 이를 대포 통장이라고 해.​너무나 억울한 사실이 있다면, 나는 아무것도 모르고아르바이트라는 말에 속았지만, 공범으로 몰릴 수 있으니 나의 개인 정보나, 통장 및 카드를 활용하는 아르바이트는 무조건 걸러!​오늘은 SNS를 포함한 여러 디지털 범죄에 대해 알아 봤어.정체를 알 수 없는 이에게 나의 정보를 지나치게오픈하지 않아야 하고, 개인정보를 SNS에 많이노출해선 절대 안 돼.​그리고 SNS를 통해 루머를 전파 하는것도자칫 잘못하면 형사처벌의 대상이 될 수 있으니범죄와는 관련 없이 조심해야 하는 부분이야.SNS는 우리들에게 없어선 안 되는 것이지만,내가 무심코 공개한 정보가 범죄에 악용될 수 있어.그러니 주의하면서 즐기는게 중요해. 안녕하세요, 자연환경이 아름다운 도시! 충청남도 서천군 sns 정민두 기자입니다. 여러분 많이 힘드시죠? 2년 가까이 사회적 거리두기를 지키다 보니 많은 분들이 스트레스로 지쳐가고 있습니다. 지친 우리에게는 힐링의 시간이 필요합니다. 코로나로 바뀌어버린 일상 속에 여행의 트렌드도 많이 바뀌고 있다고 합니다. ​  소규모 가족단위로 유명하지 않은 여행지를 찾아서 스트레스도 풀고 힐링의 시간을 갖고 있는 도시민들이 늘고 있다고 하는데요, 장수의 고장이자 힐링의 도시인 충청남도 서천군이 딱입니다!!! 이번에 소개할 마을은 서천군 화양면에 위치한 창외리 남촌마을입니다~. 서천군 배낭여행 중 버스 창밖으로 보이는 마을이 너무 이뻐서 예정에 없이 내린 곳이랍니다. 버스정류장에서 내리면 남촌마을의 넓은 논과 밭이 시원하게 펼쳐진 모습을 감상할 수 있습니다. 논과 밭을 감상하면서 논두렁 길을 따라 마을로 이동을 해보았습니다. 마을 입구에 다다르자 마을의 치안(?)을 담당하고 있는 아주 늠름한 강아지가 낯선 여행자를 경계하면서 따라옵니다.  마을 입구 주택에는 이쁜 한국의 수묵화 벽화들이 그려져 있었습니다. 우리나라의 아름다운 금수강산 그림부터, 예쁜 꽃그림, 장수의 상징인 학의 날개짓하는 그림, 연꽃, 농촌의 모습 등 다양한 그림들이 마을 주택 담벼락에 그려져 있었습니다. ​​그림이 그려져 있는 건물은 그 옛날 남촌마을 주민들이 이용하던 옛 정미소였습니다. 세월의 흔적을 느낄 수 있었습니다. 그리고 마을 중심에는 창외마을휴게실 이라는 마을회관 건물이 있었습니다. 무더운 여름 한낮에는 무더위 쉼터로 이용이 되는 곳입니다. ​​마을 곳곳에 이쁜 벽화들이 방문객을 맞이하는 아름다운 마을로 탈바꿈한 서천군 남촌마을은 최근 여행의 트렌드와 맞는 이쁜 벽화마을이었습니다. 화려하지는 않지만, 어디보다 깨끗하고 맑은 공기와 여유로운 마을 골목 그리고 이쁜 벽화까지 대도시에서 바쁘게 살고 있는 현대인들에게 소소하지만 확실한 힐링을 선물해 줄 수 있는 마을이었습니다  남촌마을 지킴이 강아지의 안내를 받으며 이곳저곳 골목을 걸어 다녀 보았습니다. 정말 말 그대로 유유자적 아무 생각 없이 마을 이곳저곳을 둘러보았습니다. 쓰레기 하나 없이 잘 정비된 도로와 골목, 이야기가 담겨 있는 이쁜 벽화들 그리고 맑은 공기! 너무 좋았습니다. 특히 좋았던 것은 남촌마을 곳곳을 다니는 동안 마을 분들 몇 분 외에는 아무도 만나지 않았다는 점입니다. 이곳에서는 누구나 자연스럽게 생활 속 거리 두기를 지킬 수 있었습니다. 충청남도 서천군 창외리 남촌마을에 머물렀던 짧은 시간은 힐링의 시간이었습니다. 거리두기로 지친 피로가 서천군에서 한순간에 없어지는 소중한 시간이었습니다. 이번 주말 사랑하는 가족과 함께 자연환경이 잘 보존되어 있는 서천군으로 소도시 여행을 떠나 보시기 바랍니다. 감사합니다~~^^ 창외마을회관충청남도 서천군 화양면 창봉길 279 창외마을회관 ​  ​ 인연이란 게 정말 있을까요? 일상 속에서 떠올리기만 해도 행복해지는 사람, 함께하는 미래를 자꾸 상상하게 되는 사람, 그런 사람이라면 인연이라 부를 수 있지 않을까요.여기 우연한 만남으로 서로의 인연을 찾은 두 사람이 있습니다. SNS에서 생판 모르는 사이로 만났는데 알고 보니 사는 동네도, 학교도, 심지어 학년마저 같았다는 두 사람. 대구에서 캠퍼스 커플을 만끽 중인 윤수만(24, 남), 박정현(22, 여) 씨를 썸랩이 만나보았습니다.​ 가벼웠던 연락이 진심이 되다​2020년 봄, SNS에서 알게 된 두 사람의 만남은 천천히 이루어졌습니다. 카톡으로 연락을 주고받으며 기회를 엿보다가 약속이 없는 금요일 오후에 처음 만났다고 하는데요. 수만 씨는 정현 씨의 아담한 키를 보고 귀여운 스타일의 이상형이어서 좋았다고 합니다. 시작이 좋았던 두 사람은 정현 씨가 좋아하던 아양교 기찻길을 걸으며 서로의 어린 시절 이야기를 나누었습니다.​둘은 첫 만남의 설렘으로 한껏 꾸미고 나갔지만, 봄인데도 강렬한 햇빛에 땀범벅이 되었습니다. 둘만의 산책을 방해하는 야속한 날씨에 곧바로 카페로 향했지만, 오히려 그래서 차분히 많은 이야기를 나눌 수 있었다고 하는데요. 식성부터 어린 시절 추억, 가치관까지 정말 닮은 구석이 많았습니다. ​‘다른 게 뭐지?’ 싶을 정도로 닮아 신기했다는데요. 그래서인지 처음 만난 사이임에도 불구하고 어색함 없이 원래 알고 지내던 사람처럼 편안했습니다. 날씨까지 도왔던 두 사람은 이어질 운명이었던 걸까요?​ 한 발짝 멀어지면 두 발짝 다가가기​그렇게 비슷한 점이 많았던 두 사람이지만, 정현 씨는 사실 연인으로 발전할 수 없을 거라 생각했다고 합니다. 일과 공부가 바빠 연애까지 신경 쓰기엔 많이 벅찬 상황이었다고 하는데요. 연애를 할 수 없는 마음 상태라 수만 씨를 밀어내기만 했습니다.​‘어느 정도 철벽 치면 나를 포기하지 않을까? 대부분 그러니까….’​하지만 수만 씨는 그 ‘대부분’에 속하는 사람이 아니었습니다. 정현 씨를 위해 나타난 아주 특별한 사람이었는데요, 정현 씨가 멀리할수록 수만 씨는 오히려 점점 더 다가갔습니다. 힘든 상황이었던 정현 씨에게 수만 씨의 따듯한 마음이 전해졌고, 정현 씨는 어느새 수만 씨를 믿고 의지하게 되었습니다.​‘이 사람이 어쩌면 나에게 꼭 필요한 사람이고 나와 함께 할 사람이다.’​차가운 정현 씨의 마음마저 녹인 건 수만 씨의 온기였습니다. 지금 생각해 보면 안 만났으면 어쩔 뻔했나 싶을 정도로 행복하다는 정현 씨입니다. ​ “순대에 된장을?”그녀의 반전 매력에 빠져 고백까지​정현 씨의 철벽에도 계속해서 대시를 했다는 수만 씨. 수만 씨는 정현 씨의 어떤 매력에 빠진 걸까요? 사실 수만 씨도 처음에는 연락을 주고받으며 좋은 오빠, 동생 사이로 지내고 싶다고 생각했습니다. 하지만 많은 이야기를 나누면서 정현 씨의 특별한 매력에 완전히 빠지게 되었다고 합니다.​"순대에 된장을 찍어 먹는다고?"​순대에 떡볶이 국물이나 소금을 찍어 먹던 수만 씨에게는 무척이나 신기하게 느껴졌습니다. 아주 구수한 사람이라고 생각하며 예상치 못한 매력에 빠졌습니다. 푹 빠져 버려서일까요, 정현 씨가 계속 밀어내도 ‘왠지 모르게 넘어올 것 같은 자신감’이 있었다고 합니다.정현 씨가 멀어질수록 다가섰다는 수만 씨는 2020년 5월 6일, 대구 앞산에 있는 한 카페에서 용기를 내 고백을 했습니다. 카페에서 마주 앉자마자 묵묵히 진심을 전했습니다. 정현 씨는 처음에는 조금 당황했지만 수만 씨의 진중한 말과 태도에 고개를 끄덕였습니다. 이제는 1년이 넘는 시간을 함께하고 있다고요. ​ 광안리 모래사장에서 지갑 찾기 ​드넓은 광안리 해수욕장에서 잃어버린 지갑 찾기, 가능한 일일까요? 불가능해 보이는 그 일을 수만 씨가 해냈습니다. 두 사람은 첫 번째 여행으로 부산에 갔습니다. 날씨는 더웠지만 바람이 불어 선선했고, 맛있는 것도 많이 먹고, 함께 여기저기 돌아다니며 행복한 하루를 보냈습니다. 마지막만 빼고요. 광안리 해수욕장 근처에서 바다를 바라보다 집에 가려던 찰나, 정현 씨의 지갑이 사라진 것을 알게 됐습니다! ​가방과 주머니를 다 뒤져봐도 없는데, 기차 시간은 다가오고 있었다는데요. 주머니에 지갑을 넣고 다니다가 광안리에서 신이 나 방방 뛰던 모습을 떠올렸고, 그때 빠졌다고 생각했습니다. 그 넓은 광안리 모래사장, 게다가 저녁 시간. 정현 씨는 어두워서 찾을 수 없겠다는 생각에 포기하려 했는데, 수만 씨가 갑자기 뛰어갔습니다.​“현아, 잠시만 천천히 오고 있어!”​금세 수만 씨는 사라졌고 정현 씨는 멘붕이 왔습니다. 서울에서 김 서방 찾는 꼴이라 낙심하며 포기하려 했을 때, 수만 씨에게서 전화가 왔습니다.​“현아, 지갑 찾았어!”​정현 씨는 멀리서 땀을 뻘뻘 흘리며 지갑을 들고 오던 수만 씨의 모습을 지금도 잊을 수 없다고 합니다. 이  넓은 세상에서 ​정현 씨를 찾은 수만 씨에게, 광안리에서 지갑 찾기란 너무나도 쉬운 일이 아니었을까요? :) ​  도시락 로망, 이루어 봤니?​연인이 정성스럽게 싸준 도시락과 함께 하는 소풍은 많은 사람들의 로망인데요, 수만 씨는 그것을 이루었습니다. 수만 씨는 예전부터 여자친구가 직접 싸준 도시락을 경치 좋은 곳에서 함께 먹는 로망이 있었다는데요, 대구의 꽃인 두류공원에서 데이트했을 때 정현 씨가 도시락을 싸서 짠! 하고 나타났다고 합니다. ​그 맛은 아주 일품이었다고요. 두 사람은 도시락을 먹으며 풀잎으로 장난도 치고 행복한 시간을 보냈습니다. 정현 씨의 사랑이 담긴 음식을 배부르게 먹고, 두류공원 근처에 있는 이월드에서 놀이기구를 즐겼던 그날의 기억은 수만 씨에게 잊지 못할 소중한 추억이 되었습니다. ​​무언의 약속, 100일에 한 번 손 편지 정현 씨와 수만 씨가 1년이 넘는 시간 동안 한 번도 싸우지 않고 예쁘게 만나고 있는 비결은 무엇인지 들어보았습니다. ​바로 100일에 한 번씩 서로에게 손 편지를 써서 주고받는 것이라고 하는데요, 편지를 쓰면 그동안 하지 못했던 이야기나 부끄러워서 표현하지 못했던 말들을 전할 수 있다고 합니다. ​서로의 마음을 확인하면서 더 애틋해지고 사랑하는 마음을 느끼게 되는 좋은 방법이라고 팁을 전해주었습니다.   우리의 꿈​정현 씨와 수만 씨는 같은 꿈을 향해 달려가고 있습니다.  치과위생사, 방사선사를 꿈꾸며 국가고시에 도전하고 있는데요. 함께 열심히 준비하여 합격하는 것이 첫 번째 꿈이라고 합니다. 두 번째 꿈은 원하는 직장에 취업하는 것, 세 번째는 돈을 모아 함께 살아갈 집을 마련하는 것, 그리고 마지막은 행복한 가정을 꾸려 함께 늙어가는 꿈이라고 합니다. 두 분이 꿈꾸는 미래가 아름답게 그려지길 응원합니다. ​​서로에게 전하는 편지 수만 : 안녕 현아? 이렇게 공개적으로 편지 쓰려고 하니까 부끄럽다^^ 우리가 대학교 2학년에 만나 서로 바쁜데 알바도 하고 연애도 하고, 그리고 성적도 좋아서 장학금도 받고 3가지를 다 했다는 게 참 대단하다고 생각해. 국가고시에 합격하고 둘 다 좋은 데 취업을 해서 지금처럼 행복하게 안 싸우고 오래오래 꽃길만 걸었으면 좋겠다. 사랑해♥ ​정현 : 오빠 안녕~! 이렇게 쓰려니 무슨 말을 해야 할지도 모르겠고 서먹서먹하네.ㅎㅎㅎ 우리가 벌써 일 년이 조금 넘는 시간을 함께하고 있네~! 평범한 내가 오빠를 만나서 공주님도 되어보고! 내 삶이 고급 인생이 된 기분이야! 항상 오빠에게는 고마운 마음이 가득해, 알지? 항상 오빠 좋은 일도 다 내 덕이라 해주고 내가 좋은 일도 자기 일처럼 좋아해 주고 축하해 줘서 고마워. 또 항상 예뻐해 주고 사랑해 줘서 너무너무 고마워♥ 앞으로도 이렇게 싸우지 말고 오래오래 나랑 함께 가자 어디든♥ 사랑해♥ ​  사진 제공 = 박정현 (인스타) 씨글 = 장예지 썸랩 인턴 에디터감수 = 유현진 에디터sum-lab@naver.com ​ ​온라인으로 원하는 물건을 사본 경험, 다들 한 번씩은 있으시죠? 특히나 코로나19로 인해 비대면 문화가 확산되면서, 더더욱 인터넷 쇼핑의 규모는 커지고 있는 상황인데요. 인터넷을 통한 소비자들의 구매 행위가 활발히 일어나게 되면서, 일반적인 인터넷 쇼핑몰 외에도 다양한 SNS 플랫폼을 통해 물건을 판매하는 SNS마켓이 점점 증가하고 있습니다. 소비자들의 접근성이 매우 높고, 소규모로 운영되기에 친근감이 크다는 점에서 SNS마켓은 매력적으로 소비자에게 다가가고 있는데요. 이런 장점이 있는 만큼, 주의해야 할 점도 있겠죠?     ​지난 해 발표된 서울시 전자상거래센터의 통계에 따르면, 1년간 총 피해신고건수는 2,002건이며, 피해금액은 2억 3,156만원에 달했다고 합니다. 신고유형은 ‘주문취소·반품 및 환불거부’가 가장 많았고, ‘판매자와 연락불가 및 운영중단’이 그 뒤를 이었습니다.  대학생 A씨는 “대부분 제품 문의와 주문을 인스타그램 DM으로 하고, DM으로 받은 계좌번호에 입금해주는 방식으로 이뤄지는데, 판매자에게 DM을 보낸 후 답장을 받기까지 1주일이 걸릴 때도 있다.”며 불만을 토로했습니다. 또한 직장인 B씨는 “블로그 마켓을 통해 신발을 구매했는데 사진과 다른 부분이 많아 반품 요청을 했다. 당시 판매자가 보내준 상세 사진을 보고 구매했는데 실제 받아본 제품에는 오염 등이 있었기 때문”이라며 “반품 요청을 했지만 판매자는 주문 후 제작상품이라는 이유로 반품을 거절했다”며 피해 사례를 제기한 바 있습니다.  따라서 소비자로서 SNS마켓을 이용할 때에는, 다음과 같은 것들을 점검해보아야 하겠습니다!  전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 제17조(청약철회 등) ① 통신판매업자와 재화 등의 구매에 관한 계약을 체결한 소비자는 다음 각호의 기간(거래당사자가 다음 각호의 기간보다 긴 기간으로 약정한 경우에는 그 기간을 말한다) 이내에 해당 계약에 관한 청약철회 등을 할 수 있다.  1. 제13조 제2항에 따른 계약 내용에 관한 서면을 받은 날부터 7일. 다만, 그 서면을 받은 때보다 재화 등의 공급이 늦게 이루어진 경우에는 재화 등을 공급받거나 재화 등의 공급이 시작된 날부터 7일③ 소비자는 제1항 및 제2항에도 불구하고 재화 등의 내용이 표시ㆍ광고의 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행된 경우에는 그 재화 등을 공급받은 날부터 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에 청약철회 등을 할 수 있다. 1) 단순 변심일 경우 교환, 환불 불가?SNS마켓들의 상세 조항을 살펴보다 보면, ‘마켓 특성상 교환, 환불은 불가합니다.’ 혹은 ‘단순 변심에 의한 교환, 환불은 불가합니다.’ 라는 문장을 볼 수 있기도 한데요. 정말 이럴 경우에는 소비자가 교환 및 환불을 요청할 수 없을까요? 답은 ‘요청 가능하다’입니다. 물건을 받은 후 단순히 마음에 들지 않았다고 하더라도, 소비자는 배송 받은 날로부터 7일 이내에 교환이나 환불 의사를 표시할 경우 자유롭게 거래 의사를 철회할 수 있습니다. 온라인 거래 특성상 소비자가 직접 물건을 확인하지 못하고 구매를 결정하는 소비자의 권리를 보호하기 위함입니다. 또한, 물건이 기재된 상품 정보와 다르거나 하자가 발견되었을 경우에는 이 사실을 안 날로부터 30일 이내에도 환불을 요구할 수 있습니다.   ​2) 사업자 등록? 통신판매업 신고?원하는 누구나가 온라인으로 판매를 할 수 있는 것이 아닙니다! 온라인상 마켓이라고 해도 적법한 법적 절차를 거쳐야만 마켓을 운영하고 물건을 팔 수 있습니다.  부가가치세법 제8조(사업자 등록) ① 사업자는 사업장마다 대통령령으로 정하는 바에 따라 사업 개시일부터 20일 이내에 사업장 담당 세무서장에게 사업자 등록을 신청하여야 한다. 다만, 신규로 사업을 시작하려는 자는 사업 개시일 이전이라도 사업자 등록을 신청할 수 있다.SNS마켓을 혼자 운영하는 개인 사업자라고 하더라도, 사업자 등록증을 꼭 받아야만 합니다. 사업자로서의 납세의 의무를 다하기 위함입니다. 또한 통신판매신고 역시 필수적으로 해야만 온라인으로 영업 활동을 할 수 있는데요.  전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 제12조(통신판매업자의 신고 등) ① 통신판매업자는 대통령령으로 정하는 바에 따라 다음 각 호의 사항을 공정거래위원회 또는 특별자치시장ㆍ특별자치도지사ㆍ시장ㆍ군수ㆍ구청장에게 신고하여야 한다. 다만, 통신판매의 거래횟수, 거래규모 등이 공정거래위원회가 고시로 정하는 기준 이하인 경우에는 그러하지 아니하다.1. 상호(법인인 경우에는 대표자의 성명 및 주민등록번호를 포함한다), 주소, 전화번호2. 전자우편주소, 인터넷도메인 이름, 호스트서버의 소재지3. 그 밖에 사업자의 신원 확인을 위하여 필요한 사항으로서 대통령령으로 정하는 사항에 따라 신고해야 합니다.통신판매업 신고 면제에 대한 고시 제2조(통신판매업 신고 면제 기준) ① 다음 각 호의 하나에 해당하는 통신판매업자는 법 제12조제1항에 따른 통신판매업 신고를 아니할 수 있다. 1. 최근 6개월 동안 통신판매의 거래횟수가 20회 미만인 경우2. 최근 6개월 동안 통신판매의 거래규모가 1200만원 미만인 경우  아래 고시 조항에 해당하는 일부 경우를 제외한 모든 SNS마켓의 판매자들은 통신판매업자로 신고를 해야 합니다. 만약 신고를 하지 않거나, 허위 사실로 신고를 할 경우 3천만 원 이하의 벌금이 부과됩니다. 따라서 사업자 등록이 되어 있는지, 통신판매업 신고는 되어 있는지 확인해보는 것도 좋겠죠!     3) 카드 결제는 수수료가 있고, 현금만 가능하다고?SNS마켓을 구경하다 보면 이런 문구가 발견되기도 합니다. ‘신용카드 결제 시, 수수료가 10% 붙을 수 있습니다.’ ‘현금으로만 결제가 가능하니, 계좌이체로 입금 부탁드려요.’ 정말 카드로 결제하면 돈을 더 내야 하고, 현금으로만 결제를 해야 하는 걸까요?  여신전문금융업법  제19조(가맹점의 준수사항) ① 신용카드가맹점은 신용카드로 거래한다는 이유로 신용카드 결제를 거절하거나 신용카드회원을 불리하게 대우하지 못한다. ④ 신용카드가맹점은 가맹점수수료를 신용카드회원이 부담하게 하여서는 아니 된다.   여신전문금융업법에 의하면, SNS 마켓이 신용카드회사와 계약을 체결한 신용카드 가맹점임에도 현금결제만을 요구하거나 신용카드 결제 요구를 거절하는 것은 여신전문금융업법을 위반한 것이므로 형사처벌 대상이 됩니다. 또한 신용카드 결제에 따른 수수료를 요구하거나, 현금 결제 시 혜택을 제시하는 식으로 소비자에게 현금 결제를 유도하는 것 역시 ‘신용카드 회원을 불리하게 대우’하는 행위에 해당하므로 형사처벌 대상이 될 수 있습니다.  장기화된 코로나19로 인하여 점점 더 온라인 시장이 커지고 있는 상황입니다. 또한 향후에도 SNS 마켓이 더욱 활성화될 것인데요. 소비자로서 주의해야 할 사항, 꼭 기억하고 현명하게 소비 활동을 하는 멋진 소비자가 됩시다!​   글 = 제13기 법무부 블로그기자 최유현(대학부)  1908년 한국에 이주해 온 일본인들의 사업 자금을 지원하는데 주력하였던광주 농공은행 영산포 지점이 설립되었으며1918년 농공은행을 모체로 한 조선식산은행이 설립되면서영산포 사람들은 이 건물을 '식산은행'이라 불렀다고 해요.​​ ​2012년 9월 나주시가 매입하여 영산포 역사를 한눈에 볼 수 있는역사 갤러리로 조성되었으며 영산포 역사 갤러리는 고려시대 흑산도 사람들의 이주에서 시작되어개항 이후 호남 3대 근대도시로 성장하고 영산강의 대표 도시로 발전한영산포의 역사와 변천 과정을 알리고 공유하는 공간으로 2015년 개관했어요.​​  ​국내 유일의 내륙 등대인 영산포 등대는 일제강점기 영산강의 가항종점인영산포 선창에 건립되었으며, 1915년 설치된 시설로 수위 측정과 등대의 기능을 겸했다고 하며우리나라 내륙 하천가에 있는 유일한 것으로 1989년까지 수위 관측시설로 사용되었다고 해요!​​  ​영산포의 지명은 원래 흑산도에 설치되었던 현의 이름에서 유래되었다고 전하며‘신증동국여지승람’에 따르면 고려말엽에 일본 해적들의 노략질을 피해흑산도 사람들이 피난 와서 살았으며 흑산도 영산현의 이름을 따온 데서 유래되었다고 해요.​​  ​한국천연염색박물관이 자리하고 있을 정도로고대문화 중심지인 나주는 영산강유역을 배경으로일찍이 염색 문화와 실크 생산의 큰 역할을 하여 왔으며영산강과 바닷물이 합류했던 지리적 환경은 쪽 재배와 뽕나무를 재배하기에적합하여 천연 염색의 최적지라고 해요.​​  ​영산포의 큰 마을이었던 제창 마을과 백성의 배고픔을 구제했던제민창, 오일장, 우시장 등의 옛 모습 사진도 볼 수 있으며우시장은 조선시대부터 시작된 300년 전통을 가진 시장으로하루에 200~300마리의 소가 거래될 정도로 번성하였고한때 제주도 말까지 거래되었으며 지금도 성행하고 있다고 해요.​​  ​황포돛배를 형상화한 동영상 코너에서는 영산포 소개와연풍연가가 상시 상영되며 황포돛배는바닷물이 영산강 물길을 따라 오르내리던 시절 과거 영산강 물길을 이용해쌀, 소금, 미역, 홍어 등 온갖 생필품을 실어 나르던 황토로 물들인 돛을 단 배를 말해요.​​  ​영산포에는 홍어거리가 조성되어 있을 정도로나주를 대표하는 음식으로 홍어가 유명한데요~과거에 흑산도에서 잡힌 홍어가 영산강을 따라 올라오면일주일간 자연 발효되어 독특한 맛의 홍어가 되었으며지금은 웰빙식품으로도 많이 알려져 있는 전라도 대표 음식이기도 해요.​​ ​영산강의 8경도 소개되어 있는데요!​1경은 저녁노을에도 아름다운 영산호,2경은 그림자도 쉬어가며 갈대의 노래와 만나는 느러지,3경은 새 물길을 만나는 황포돛배,제4경은 사계절 꽃의 향연에 즐거운 죽산보,5경은 황금물결 일렁이는 나주평야예요.​​ ​6경은 풍요로운 물결과 철새가 반가운 승촌보,7경은 자연과 시와 노래를 품고 있는 광주 풍영정,8경은 대나무 숲과 운가 장관인 담양 대나무숲인데요~​이렇게 유구한 역사와 아름다운 자연경관을 품고 있는영산포를 영산포 역사 갤러리에서 한눈에 살펴볼 수 있어요~​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 박인웅 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​​​ 애로부부별주부전부제: 아내의 별세상 대한민국 평범한 40대 가장신도시에 집장만도 하고 ~~행복했었는데.....아내의 별세상을 알기 전에는 말이죠신도시 출퇴근이 힘들어어쩔 수 없이 주말부부가 되었는데....낯선곳에서 독박육아로 힘들어하는 아내 ㅠㅜ게다가 딸아이를 위해서 ~엄마들의 SNS 활동까지 해야하는 아내 ~예나도 같이가요 그럼~신도시맘 사이에 줄리엄마 파워가 어마하니까~눈치보지 않을 수 없는~아이때문이라지만정말 맘들 사이에서 더 답답.. 숨막힐것 같은~그러던 어느 날... 친근하게 ~ 옆집 언니처럼~인게이지먼트가 중요하니까~~ 꾸준히 올려봐인게이지먼트? 공유, 좋아요, 댓글...근데 해보니까 꼭 그렇지만도 않은디...고스트팔로워많아도 좋아요 과하게 늘릴 수도 있는디...그래서 아내만의 감성으로 별세상 속으로 들어가게 된 ~아이가 아파도 .. 게시글 업로드가 중요하게되어버란~이제 별세상사진을 위한 사진을 찍게되는거죠SNS로 협찬도 받고 돈도 벌고 ~점점 달라진 아내 .. 걱정이되긴 했지만..이미 아내에겐 종교가 되어버린 ~ 별세상전업주부의 이미지를 이용한 공동구매물론 ~ 문제는 없겠지만실제완판이 아닌데 완판이라고 거짓말도하고~재고떨이 상품들이였네요게다가 이 업자 ... 사기꾼이였네요그래서 예나맘 믿고 산 인친들이 .. 난리 난리 ~그런데.....진심으로 사과영상 올립니다잘못했습니다사과영상을 올리며 이혼했다고 하면서 힘든척?가짜 사과 영상 하나로 이렇게 마무리???에혀 ~~~~ 저도 SNS를 하지만진짜 알다가도 모를 별세상입니다실제 이혼을 하지 않았지만인친들도 다 그렇게 알고있으니 ~ 그냥 이혼한걸로하자니 ...진짜 확 ~ 이혼하고싶을듯요요즘 정말 SNS세상....문제네요 문제.... 연인사이든 부부 사이든 ~++++++++아.. 내가 뭔가 문제가 있나??가스라이팅? 영국의 연극 가스등에서 유래된 단어라고합니다매일 조금씩 조명의 조도를 낮추면서.... 좀 어두워지지 않았어? 아니.. 안그런데....아내 스스로가 자기가 이상한거라고 생각하게 만드는 ~그래서 아내를 서서히 조종하는 남편일종의 세뇌랑 비슷한 ~암턴 요즘 연인, 부부 사이에서 가스라이팅 이것도 문제라는데 ~ 훔..... ;;#애로부부#SNS #별세상 #가스라이팅거제시 소셜미디어 홍보단 정세인 아이와 함께 가기 좋은 곳 : 매미성에서 인생 사진 남겼어요  ​​아이와 함께 가기 좋은 곳으로 sns 핫플레이스 매미성에 다녀왔습니다. 아이가 아주 어릴 때 다녀온 이후 아아와의 방문은 오랜만인데요. 방문이 뜸했던 터라 주변 환경도 많이 변화되었더라고요. 주차장과 대형카페, 매미성으로 들어가는 입구엔 주변 상인들이 곳곳에 생겨났더라고요. 이전에는 볼 수 없었던 매미성의 입구부터 눈길을 주었답니다.​  매미성은 2003년 태풍 매미로 경작지를 잃은 시민 백순삼 씨가 자연재해로부터 작물을 지키기 위해 오랜 시간 홀로 천년바위 위에 쌓아올린 성벽이라고 합니다. 그 모습이 유럽의 중세 시대를 연상케하고, 디자인 없이 설계한 점 또한 훌륭한 점이라고 할 수 있습니다. 북항 마을에 위치한 매미성은 아직도 미완성이며 계속 만들어지고 있는 중이라고 합니다.​​ 매미성으로 들어오는 입구 처음 보는 주차장이 만들어졌습니다. 관광객이 늘면서 발전화된 모습인데요. 이전에는 길가에 주차를 했다면 이제는 주차장을 이용해 주차가 가능해졌습니다. 주차장 근처에는 공용화장실도 생겨 편의도 볼 수 있습니다.​​  들어가는 입구는 조금 걸어서 들어가야 되는데 상점들을 볼 수 있습니다. 아이스크림, 편의점, 빵, 잡화 등 눈과 입을 즐겁게 해주는 상점들이 줄 서있습니다. 저희도 나오는 길에 아이와 아이스크림을 즐기기도 했습니다. ​​  매미성 바로 앞에는 '몽돌은 돌려주세요'라는 문구가 적혀있습니다. 개인 사유지이고 많은 분들이 이용하는 관광명소로 자리매김하였으니, 안전과 규칙을 잘 지켜 우리 모두 잘 보존하기를 바랍니다. 특히 훼손이나 쓰레기를 버리는 행위는 절대 하지 않아야 하겠습니다.​​​ 매미성은 언제 보아도 그 웅장함에 눈을 뗄 수가 없습니다. 켭켭히 쌓아올린 돌의 규모가 작지만 웅장합니다. 초기 작업에는 시멘트 콘크리트 벽돌 등으로 작업을 하였으나 미관상 화강암으로 바꾸어 작업을 하여 성벽을 완성하였다고 합니다. ​​  '돌'을 좋아하는 아이도 신이 났습니다. 아이와 함께 이제는 나란히 걸으며 올라가 봅니다. 중간중간 sns에 보였던 포토존에서도 사진을 남겨봅니다. 매미성은 어떤 각도에서든 인생 사진을 남길 수 있는 모든 곳이 포토존입니다. 곳곳의 성벽과 돌담, 푸른 나무, 바다의 삼박자가 너무나 예쁜 곳입니다.​​ 바로 올라가면 보이는 곳은 웅덩이입니다. 이곳엔 올챙이도 보였는데 오늘은 보이지 않았습니다. ​​   제가 가장 좋아하는 포인트입니다. 돌담 사이로 나무가 뻗어 나오는 포인트인데요. 직접 눈으로 보면 정말 신기하고 멋스럽습니다. 돌담 사이에서 나오는 나무야말로 정말이지 자연+자연의 볼거리가 아닌가 싶습니다. 여름이 다가와 꽃들의 군락은 볼 수 없지만 곳곳의 푸른 나무와 풀들이 우리를 반겨줍니다.​​​      아이도 신이 났습니다. 푸른 다바를 보고 있노라면 마음이 탁 트이고 잠시나마 스트레스도 해소됩니다. 아직은 멀리 여행을 가기가 꺼려지는 시기이니 가까운 매미성에 와서 이국적인 모습을 보며 여행 온 기분을 맘껏 누리시기도 좋을 것 같습니다.​​​ 켭켭히 쌓아올린 돌을 보며 매미성의 아름다움을 한 번 더 느껴봅니다. ​​  매미성은 아직도 작업 진행 중입니다. 맨 꼭대기 층으로 올라오니 이전에 진행되었던 울타리가 생기고 아직도 진행 중이었습니다. 또 다음번에는 어떻게 변할지 기대되는 곳입니다.​​  아빠와 아이가 서 있는 이 포인트도 참 좋아하는 곳 중 하나인데요. 푸른 바다와 이국적인 매미성의 모습을 한눈에 볼 수 있는 포인트라 참 좋습니다. 사진을 보며 인생 사진 포인트를 따라 찍어가는 것도 추천드려봅니다.​​ 어느 방향으로 가든 미로처럼 신기하고 재미있는 곳입니다. 오르막과 내리막, 계단과 굴로 이루어진 내부는 편하고 재미있게 다니기가 좋습니다. ​​   사람이 직접 만든 곳이니 큰 규모를 기대하기보다 그 의미를 생각하여 감상하시면 좋을 것 같습니다. 제가 느끼기엔 웅장함의 매미성이지만 다른 각도에서 보면 다를 수도 있으니 참고하여 방문하시면 매미성을 감상하시기 좋을 것 같습니다.​​  매미성의 성벽을 감상했다면 다음은 바다입니다. 사실 매미성을 보는 것만으로 좋고, 사진 찍기에 참 좋은 곳이지만 바다를 바라보는 것만으로도 참 좋은 곳입니다.​​    아이와 내려가 돌담에 돌을 올려 소원도 빌어보고 물수제비도 날려보며 재미있는 추억 쌓았습니다. 아이는 자기가 먹던 간식을 꺼내어 갈매기에게 준다며 손을 있는 힘껏 올려보기도 했습니다. 별거 아닌 이 과정이 아이는 참 즐겁습니다.​​ 저는 돌에 앉아 먼 산과 바다를 보며 스트레스를 해소하고 잠시나마 여유도 즐겼습니다.​​  이국적인 모습과 바다, 자연이 주는 매미성의 모습을 아이와 함께 즐겨보시길 바랍니다. 계속해서 발전되는 매미성의 모습도 자꾸 기대가 되는 곳입니다. 다음번엔 또 다른 발전된 모습으로 보면 좋겠습니다. 매미성에서 예쁜 추억 하나 남기고 오세요! 감사합니다.​​ 동영상​  ​​  " 주소 : 경상남도 거제시 장목면 복항길" 주차 : 주차장 이용 가능​ 매미성경상남도 거제시 장목면 복항길 ​ 안녕하세요. 5월에 강원도로 여행을 다녀오면서 고성 카페 태시트를 방문했는데 포스팅해볼게요! 태시트는 sns에서 핫 플로 강원도 카페 하면 많이 나올 정도로 인기가 많았는데 감성적이기도 하고 커피도 맛있고 힙해서 그런지 사람들이 몰렸던 것 같아요! 저는 강원도 고성 카페로 여기를 제일 가보고 싶었는데 이제서야 포스팅 ㅎㅎ  태시트의 외부 모습이에요! 외부 모습부터 감성적인 태시트의 모습을 볼 수 있었는데 이때 1시인가 됐었는데도 사람들이 많이 있었던 태시트  안으로 들어가 볼게요! 안에는 가운데에 테이블(?)같은곳 있고 곳곳에 의자가 있어 앉아서 커피를 마실 수 있었어요! 근데 테이블 형식이 아닌 의자만 있어 오랫동안 있기는 힘들어 보였던 자리들!  곳곳에는 태시트의 감성들을 볼 수 있었는데 한번 감상해볼게요! 모래로 바닥이 깔려있어 바다 같은 느낌을 받을 수 있었고 회색 벽이라에 태시트의 포스터들이 붇어 있어서 그런지 힙해 보였답니다 몇 가지 안되는 소품들이었지만 힙하고 감성적이었던 강원도 고성 카페  문 앞에는 2인석 자리가 있었고 문에는 태시트가 조금 하게 숨어있었어요  내부 모습이에요! 내부에도 깔끔한 모습을 볼 수 있었는데 테이블과 주문하는 곳만 딱 있었어요! 그리고 창문이 투명 유리라 그런지 밖에 가 다 보여 바다까지 보였어요! ㅎㅎ 테이블은 대부분 2인석이었어요 또 뒤쪽에도 이렇게 테이블이! 대부분 손님들은 안에 보다는 밖에 앉아 바다를 보면서 커피를 마시고 있었어요 강원도 고성 카페 태시트의 메뉴판이에요! 메뉴는 간단했고 커피 메뉴뿐 아니라 디저트도 팔고 있었어요! 메뉴판 옆에는 카페의 안내사항이 적여 있었는데 한 번씩 읽어 보시는 게 좋을 듯 해용 그리고 한쪽에는 이렇게 태시트의 스티커도 있었는데 저는 따로 챙기지는 않았어요 ㅎㅎ 메뉴를 주문하면 이렇게 번호표를 주세요! 직원분께서 번호를 불러주시면 커피는 셀프로 가져오면 돼요 주문한 태시트의 시그니처 커피에요! 이름은 태시트 라떼! 시그니처 커피답게 이름도 카페의 이름을 따서 만들었던 것 같아요! ㅎㅎ  영상으로도 한번 커피의 컵은 정말 조금 했어요! ㅎㅎ 이런 커피들은 다 작은 컵에 나오는데 태시트도! 그랬던 것 같아요 ㅎㅎ   야외 테이블에서도 한번 찍어 보고! 저희는 테이크 아웃을 해서 한 잔만 시켜 맛을 보았어요! 자리도 협소해서 한 잔 맛 맛보았는데 역시 인기가 많은 커피라 그런지 맛있고 달달했어요 ㅎ 카페에 자리가 없으면 앞에 바다에 가서 많이들 드시는데 그것 또한 좋아 보였답니다 ㅎㅎ 왜 sns에서 핫한지 알 수 있었던 태시트! 강원도 고성 카페를 찾으신다면 태시트를 추천해들리게요! 한 번쯤은 가볼 만한 카페이니 가서 맛있는 커피 드시고 바다 보세요^0^ 태시트강원도 고성군 토성면 청간정길 25-2 태시트 ​ SNS를 통한 허위사실 유포,가짜뉴스! 명예훼손!​광주시민의 SNS상 억울한 피해의향광주법률지원단이 해결하겠습니다!​​ ​전국 광역지자체,최초 법률서비스 제공​SNS를 통한 허위사실 유포,가짜뉴스, 명예훼손 등권리침해 및 정신적 피해를 입었다면권리구제에 필요한법적 도움을 무료로 받으세요.​각 분야에 풍부한 경력을 가진변호사 지원단이 시민 여러분과 함께합니다!​​  대 상 각종 SNS상의 허위사실이나 가짜뉴스로억울한 피해를 입은 시민 누구나​ 지원내용 법률적 권리구제 상담, 민사사건 소송대리,형사사건 고소(고발 포함)대리,언론중재위원회 제소 등​ 지원신청 시 법무담당관실 062-613-2774​ 신청서양식 광주광역시청 홈페이지분야별정보→행정·감사·기타→행정심판/소송→의향광주법률지원단​​​​ SNS 피해 회복,광주가 앞장서겠습니다!​사이버 명예훼손으로 억울한 피해를 입은 시민들이개인의 권리와 사생활을 보호받을 수 있도록,의향광주법률지원단이 적극 지원하겠습니다.​​ 요리 레시피라는 게 수학 공식처럼 딱딱 정해진 게 아니다 보니정말 다양해요​그래서 이 분야가 더 재밌는지도 모르겠어요​가끔 이웃님이나 SNS를 통해저와 다른 레시피를 만나게 되면호기심에 한 번씩 만들어보기도 하는데요​평소 새로운 시도를 두려워하는 편이라음식점도 늘 가던 곳만 가서한 번 발을 트면 수 년간 단골로 이어지는 그런 스타일인데요리에선 이런 도전?이 참 재밌네요~ㅎ​​​ ​​오래전에 SNS를 통해 알게 된 #마늘빵소스 가 있어이번 냉파 중에 #식빵요리 로 함 만들어봤어요​소스에 들어가는 재료가 신박한데다수학공식처럼 비율도 딱 정해져 있어따로 메모를 하지 않아도 될 정도로 아주 간단해요​​​ ​​#마늘빵 에 버터를 사용할 경우버터를 실온에 미리 꺼내놓거나전자레인지 또는 중탕으로 살짝 녹여서 사용하잖아요​하지만 오늘 소개해드릴 #마늘빵만들기 에는 이 과정이 필요 없다죠!​그러니 간편할 수밖에요~​지금 바로 냉동실 속 식빵이나 바게트 꺼내 오시길요~^^​​​ ​​ ♣ 준비하실 재료​식빵3장, 마늘2~3톨, 마요네즈3숟가락, 설탕2숟가락,파슬리가루 약간​※ 그 신박한 재료가 바로 마.요.네.즈.예요마요네즈3: 설탕2: 다진마늘1 의 비율로 준비해요!​​​​  ​1. 마늘2~3톨은 곱게 다져 1숟가락을 준비해요​​​ ​2. 마요네즈와 설탕, 파슬리가루를 준비해요​​마요네즈와 설탕, 다진마늘의 비율은 3 : 2 : 1 이에요​​​  ​3. 자그마한 볼에 마요네즈와 설탕, 마늘을 넣고 잘 섞어요​​​ ​4. 식빵은 적당한 크기로 등분해요​​​  ​5. 자른 식빵을 모은 상태에서 3을 고르게 펴바른 다음파슬리가루를 솔솔 뿌려요​​​  ​6. 에어프라이어나 오븐 팬 위에 가지런하게 식 빵을 올린 다음...​​​ ​180도로 5~6분 정도 구워요​​시간과 온도는 에어프라이어/오븐에 따라 달라질 수 있어요​​​ ​​윗면이 노릇하게 잘 구워졌네요​​​  ​​하지만 저의 경우 바닥면은 더 구워야 할 것 같아뒤집어서 다시 170도로 4~5분 구워줬네요​제품에 따라 성능이나 온도가 천차만별이라상황에 맞게 조절하세요~​​​  ​​버터 대신 마요네즈를 사용해만들어 먹기 훨씬 수월한 마늘빵만들기예요​​​ ​​하지만 맛에선 큰 차이를 못 느끼겠더라고요​버터가 없을 땐 식용유를 사용하곤 했었는데풍미에서 식용유보단 마요네즈가 더 좋으네요​​​ ​​식빵 3장에 321 비율로 소스를 만들어주면 되니맛있으면서도 참 간편한 레시피예요~​인기있는 레시피는 다 이유가 있더라고요~! ㅎ​​​ ​​오늘 간식으로 함 만들어보세요~만족하실 거예요! ^^​​​​ 에어프라이어 요리로 마늘빵만들기, 마늘바게트어느 집이나 냉동실에 식빵이나 바게트, 베이글 한 두조각은 늘 존재하죠​저희 집만 그런가요?ㅎㅎ​빵순...blog.naver.com ​ ​​안녕하세요, 제멋대로 대구로드입니다. 😊 지난 10년 동안 대구관광과 함께해 주신 여러분 덕분에2021년, 대구관광은 '대구관광재단'이라는 이름으로 새로운 여행기를 써내려가 볼까 합니다.​ ​출범과 함께 대구관광재단은 기존의 '제멋대로 대구로드'라는 이름에서 벗어나, 독창적이며 새로운 이름을 갖기 위해 기다리고 있는데요, 새로운 앞날을 함께해 줄 여러분들께서 대구에 대한 애착을 가득 담아 대구관광 공식 SNS에 어울리는 새로운 이름을 만들어 주세요!​ ​ 참여기간2021.03.12(금) ~ 03.21(일)수상자 발표2021.03.24(수)참여조건대구관광 SNS 방문자 누구나참여방법1. 아래 링크를 통해 네이버 폼으로 참여해 주세요.2. 작성 후 인스타그램을 통해 참여완료 댓글 및 친구를 태그하면 당첨 확률이 UP!공모주제대구관광 SNS의 재밌고 독창적인 브랜드 네임작성요건'여행하고 싶은 대구', '글로벌 관광도시, 대구'라는 컨셉을 담고 있는 후크성 있는 이름8~10자 내외의 이름한글, 영문, 숫자 사용 가능!이벤트 경품수상자 경품 : 아이패드 에어(64G)참여자 경품 : 스타벅스 기프티콘 (200명 추첨) [이벤트 참여 링크]http://naver.me/G99h8cCd [네이밍 이벤트] 대구관광, 너의 이름은?대구관광의 새로운 시작을 위한 독창적이고 재밌는 이름을 지어주세요! 추첨을 통해 참여하신 200분께는 스타벅스 기프티콘을, 수상자분(1명)에게는 아이패드 에어(64GB)을 경품으로 제공해드립니다. 많은 참여 바랍니다 : ) 수상 시 주최·주관 기관에게 판권 및 저작권 등의 일체의 권리는 귀속됨과 동시에 수정 및 보완하여 활용하는 모든 권한도 주최·주관 기관이 행사 할 수 있습니다. 수상작이 없을 수도 있으며, 제안한 이름이 같을 경우 1) 작성요건 중 컨셉 및 의미를 잘 설명한 사람 2) 컨셉 및 의미도 비슷할 경우, 접수 순서에 ...naver.me ​[인스타그램 링크] @daeguvisit님이 Instagram을 사용 중입니다 • 26.1천명이 @daeguvisit님의 계정을 팔로우합니다팔로워 26.1천명, 팔로잉 7,107명, 게시물 1,606개 - 대구관광 공식 인스타그램(@daeguvisit)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  이벤트 참여 후 인스타그램 댓글작성 및 친구 태그 시 경품 당첨 확률이 올라가니 참고하시길 바랄게요!​앞으로 새로운 여행을 떠나게 될 대구관광재단과 함께 하실 여러분들의 많은 참여 부탁드리며 지금까지 제멋대로 대구로드였습니다. :)​ ​ 폭신폭신 키토빵만들기 #키토제닉식단폭식 막아주는 #노밀가루 노설탕#다이어트간식 #90초빵#당뇨빵 만들어봤어요 ​다이어트의 길은 정말 멀고도 험하네요세상엔 맛있는게너무너무 너무너무 너~~~~무 많아요매일매일 뭐 먹을지신나지만 신나지만은 않은 고민들 속에서조금만 방심하면쑥 올라가는 체중!조금만 살쪄도 옷매무새가 예쁘지않으니정말 살은 안 찌고싶어요너무 잘 먹는 내가 할 소리는 아니지말입니다  조금이나마 살이 덜 찌는 연구의 연구를거듭하는 수밖에요요즘은 다 떠나서#글루텐프리밀가루,설탕만 딱 먹지말아보자고아니 줄여보자고다짐다짐을 해보지만정말 쉽지않아요#키토제닉식단#저탄고지 다이어트에서다이어트간식으로 유행중인90초빵키토빵만들기 맛은 정말 놀랍게 대 만족이어요물론 여러가지 찍어먹었지만 ㅋㅋㅋ빵 자체는 밀가루,설탕 안들어가고만들기도 쉽고얼마나 좋아요준비물은유리그릇+숟가락 2가지로만설거지  귀찮으니께~~~ㅋ 단면도 제법 폭신폭신 빵같죠~~​키토제닉식단90초빵 순탄수 2.8g다이어트간식 90초빵SNS난리난 당뇨빵 만들기재료버터10g달걀 1개아몬드파우더 20~30g호두 2조각베이킹파우더 소량전자렌지 90초 완성​호두는 생략가능하지만 식감을 위해 넣어줬어요​노설탕 노밀가루 #노오븐베이킹90초 당뇨빵키토빵만들기  정말 심플한 재료죠? 버터는 전자레인지 10초 정도 돌려서녹여주세요  유리그릇에  바닥에 골고루 발라주세요 달걀한개 깨어넣고잘 풀어주세요  아몬드파우더 넣고 골고루 섞어주세요  베이킹파우더 쬐끔 넣고 호두도 다져넣어주세요 반죽 완성전자레인지 90초 돌려주세요 짜잔 버터가 들어가서깨끗하게 잘 떨어져요 그냥 먹으면 순탄수 2.8g완전 아름다운 성분이죠 제일 좋아하는 크림치즈 발라먹을거예요 와우!키토빵만들기 키토제닉식단인데정말 맛있어요아이들간식으로 무첨가,무설탕안심하고 먹일 수 있을것 같아요여러가지 궁합으로 먹어보니딸기잼이 제일 잘 어울리는건 국가기밀!쉿!  ​​​인플루언서 미니멀쿡의 팬이 되어주세요  1일1업데이트 받아보실려면팬하기 꾹! 클릭감사합니다 ​​ ​​ 중랑을 중랑답게!제3기 중랑 SNS 서포터즈랑랑이 모집홍보담당관 홍보팀 이인서☏02-2094-0564많은 사랑을 받고 있는 랑랑이!2021년 새해를 맞이하여 제3기 랑랑이들을 찾습니다!​다양한 지역 스토리 발굴 및 구민 중심의 온라인 홍보를 활성화하기 위한제3기 중랑 SNS 서포터즈 랑랑이 모집안내~~!!​ 모집안내1. 랑랑이 활동기간2021.3월 ~ 12월​2. 활동내용중랑구의 주요 문화, 행사, 생활정보 등을 구민의 시각으로 전달구 명소, 주요 축제 취재, 지역 사회 미담 사례 발굴 등사진 및 영상, 이미지 등 시각적 자료를 활용한 콘텐츠 제작지속적인 교육 및 간담회를 통한 전문성 및 유대감 강화​3. 활동지원콘텐츠 제작 원고료 지급봉사활동 시간 지급우수 활동자 구청장 표창​4. 모집기간2021. 2. 1.(월) ~ 2. 15.(월)※ 2.26.(금) 개별 발표​5. 모집인원30명 (경제/복지/교육/문화/관광 5개 분야)​6. 지원방법아래 신청서 다운로드 후 이메일 접수 (outseo@jn.go.kr) 첨부파일제3기 중랑 SNS 서포터즈 지원 신청서.hwp파일 다운로드 ​7. 문의홍보담당관 홍보팀(☏02-2094-0564, 담당 이인서)​​ 중랑을 중랑답게!중랑의 소식을 낭랑하게 홍보할 서포터즈!관심있는 여러분들의 많은 참여 바랍니다 !!!!​ ​ 2021년에는 이웃 동네 용인을 자주 방문할 듯싶습니다. 그 이유는 용인관광 SNS 서포터즈에 선정되어 용인 관광지를 널리 알릴 예정입니다.수원시와 마찬가지로 경기도 특례시로 면적 591.26㎢ 처인구, 기흥구, 수지구 3구와 36개의 읍면동이 있고 전 국민이 알아주는 관광지 에버랜드와 한국민속촌이 있죠. 그 외 가볼만한곳이 많은데 그걸 발굴하여 알리는 서포터즈로 활동하게 되었습니다.​​​​ 용인관광 SNS 서포터즈는 2021년도에 총 25명이 선정되었는데 전년도 우수 활동자 16명과 신규 활동자 9명으로 저는 처음입니다.본격적인 활동에 앞서 교육과 간담회를 겸하여 지난 3월 12일에 용인시청에서 발대식이 있었습니다. 이날 봄비가 내렸는데 지금 가뭄이라 비가 반가운데 마치 단비처럼 도움이 되게 숨어있는 관광지를 널리 알려달라는 뜻인 것 같았습니다.​​​​ 사회적 거리두기로 시청으로 입장하면서 발열 체크 필수며 QR 체크인하고 발대식 장소로 갑니다. 평소 같으며 주변을 둘러보며 여기저기 다니는데 때가 때인지라 조심스럽게 가야 할 곳만 다녀왔습니다.​​​​  3층 비전홀. 발대식 장소입니다. 안으로 들어가며 또다시 이곳에서 열 체크를 했습니다. 안전한 게 최고니까요.참석자 명부 확인하는데 바로 옆에 용인관광 캐릭터 "꽁알몬"이 있네요. 꽁알몬은 용인관광의 수호 몬스터로 스마트폰에서 꽁알몬을 검색하여 앱을 다운로드하면 용인 관광에 대한 모든 정보를 얻을 수 있답니다. 어디를 어떻게 가야 하나? 정하지 못할 때 추천 코스, 힐링 코스, 가족여행 등으로 검색하여 나에 맞는 관광지를 찾을 수 있습니다. 나의 명패가 있는 곳에 앉으니 그곳에 교육자료와 용인관광에 대한 자료들이 있네요. 올 한해 열심히 용인 관광지를 다니며 계절별 아름다운 곳을 널리 알려야겠습니다.​​​​ 2021년 용인관광 SNS 서포터즈 25명 중 22명이 참석하여 먼저 서포터즈 활동 안내와 교육이 있었습니다.지난해까지는 개인 블로그에 용인 관광지를 올렸는데 올해부터는 용인관광 공식 블로그에 올라갑니다. 용인을 열심히 다니지만, 제 블로그에서 자주 못 보는 경우는 바로 공식에 올리기 때문일 것입니다. 좀 더 자세한 용인관광 소식을 알려면 공식 블로그를 방문해 주세요.​​​​ 1부 활동 안내 및 교육이 끝나고 휴식 시간입니다. 자리에 앉기 전에 커다란 용인관광 종이가방이 있었는데 그 안에 이렇게 많은 선물이 들어 있었습니다. 제 것은 집에서 뜯어보기로 하고 옆 사람이 나열한 것을 찍었습니다. 눈에 보이는 건 알겠는데 상자에 들은 건 뭔지 궁금하네요. 이런 잿밥에 더 관심이 갑니다.​​​​ 2부로 용인시장님도 참석하여 위촉장 수여가 있었고 관광 정보 온라인 마케팅 활성화 방안 등 간담회가 열렸습니다. 평소 궁금했던 것과 바라는 것을 말하는 자리였는데 시장님이 잘 들어주시고 최대한 노력해 보겠다고 하여 화기애애한 자리가 되었습니다. ​​​​ 용인 관광지로 신용인 8경이 있는데 1경 석성산 일출, 2경 광교산 사계, 3경 기흥 호수공원, 4경 용인농촌테마파크와 연꽃단지, 5경 용인자연휴양림, 6경 조비산 조망, 7경 가실 벚꽃, 8경 어비낙조로 모두 다녀와야겠죠. 가장 먼저 봄소식을 알리는 용인농촌테마파크에 다녀오겠습니다.​​​​ 서포터즈 분 중 낯선 분도 있지만, 아는 분들이 계셔서 반가웠습니다. 발대식 끝나고 모두 집으로 가면서 어디부터 소개할지 관광지부터 찾아보는데 나눠준 관광자료를 보니 주요 관광지, 레저와 체험, 문화재, 즐길 거리와 쇼핑, 청년 김대건 길, 박물관과 미술관 등 가야 할 곳이 참 많습니다.이중 청년 김대건 길은 2021년 유네스코 세계기념 인물로 선정된 대한민국 최초 사제 김대건 신부 사목활동로로 순교 후 유체를 안장하기까지의 이장 경로 은이성지, 신덕고개, 망덕고개, 애덕고개, 미니내성지 코스로 10.3㎞ 4시간 소요되는 길입니다. 다른 곳은 몰라도 꼭 걸어야 할 길입니다.​​​​ 집으로 돌아오는 길 여느 때 발대식이라면 간식 먹으며 간담회가 진행되었는데 때가 때이니만큼 마스크 쓰고 회의를 진행하여 준비한 주스와 샌드위치를 주더군요. 세심한 준비로 수고 많으셨습니다. 차 안에서 먹어 사진은 없고 선물로 준 가방 안에는 뭐가 들어있는지 그게 더 궁금합니다.​​​​  옆 사람의 것을 먼저 보았지만, 상자 안에 든 것이 궁금하여 얼른 풀어보니 핑크빛 우산, 작은 달력과 오르골입니다. 콩알몬 열쇠고리에 네임텍과 스마트폰 걸개, 볼펜, 수첩 등 아기자기하면서 유용한 것들로 고맙습니다.오르골은 도자기로 용인시청을 기준으로 용인의 상징 경전철 에버라인이 용인 애향가에 맞춰 사방에 그려진 에버랜드, 한국민속촌, 용인농촌테마파크, 용인자연휴양림을 갑니다. 지금도 오르골을 듣고 있는데 맑은 소리가 참 좋습니다.​용인 애향가는 우리나라에서 가장 먼저 만들어진 애향가로 1951년에 만든 노래입니다.  오르골에는 노래가 아닌 음색만으로 편곡하였습니다.가사를 보면 "동방에 정기 모여 수려한 조국 그중에도 산수 좋은 용인 내 고향"으로 시작하는데 가뭄에 내리는 단비가 고맙듯 용인관광 SNS 서포터즈로 산수 좋은 용인을 널리 알리겠습니다.​​​​  용인시청경기도 용인시 처인구 중부대로 1199 ​ SNS 유명 & 올리브영 클렌징오일 추천 비교​​​피지는 365일 올라오지만여름에 특히나 지성 분들의 가장 큰 고민은왕성히 올라오는 '피지' 일 거에요​그렇다보니 피지관리를 위한클렌징오일을 찾으시는 분들이많을거구, 올리브영 세일기간 찬스를쓰신다거나, 여기저기 SNS에서 유행하는여름 맞이 세일 등을 기회삼으실 분들 계실 것 같아요 !​제가 정말 내돈내산 해서사서 직접 써봤던 녀석들 중 2종을소개 해보고자 하는데, ​편견을 덜기 위해서블라인드로 진행 해보도록 할테니​제품의 이름이 궁금하신 분들은맨 아래에서 확인해주시면 될 것 같아요!​​​ SNS 유명 & 올리브영 클렌징오일 추천비교 2종​​ ​​​​일단 명칭을왼쪽 클렌징오일은 파랑이,오른쪽 클렌징오일은 분홍이이렇게 불러주도록 할게요​먼저 파랑이의 성분 속에는쌀배아오일, 실크에센스, 더블히알루론산이런 주 구성이 되어있어요.​보습과 피지제거 피부산화저지 등의역할을 해주고 있네요!​분홍이의 성분 속에는호호바씨오일, 아르간커넬오일,에난티아클로란타껍질추출물, 아티초크잎추출물이렇게 주로 구성되어있구​과잉피지를 컨트롤 해주고,모공수렴과 피부컨디션을 좋게 해주는그런 역할을 해주고 있어요 !​​​ 주의 성분 확인​​다른 기초템들도 그렇지만,항상 저와 안맞았던 성분이 있는지,혹은 주의해야할 성분 여부들을 따져보는 편이거든요.​그래서 비교해봤어요 !​​​ 출처 :: 화해어플​​​​파랑이는 알레르기 주의 성분은 없었지만,화해 어플 기준 주의 성분이 4개 들어있대요.​저는 사용할 때 괜찮지만, 혹~시나 본인에게 안맞았던 성분이 있는지,그런 류의 성분이 있는지 확인은 한번 해보시는 것 추천!​분홍이는 일단 성분적으로 자연유래성분으로이루어진 클오라서 그런지 딱히걱정할만한 것들은 들어있지 않았어요!​하지만 호오오옥시나!! 자연성분중에 개인적으로안맞는 것이 있었던 분들이라면 확인 해보시는 것을 추천드립니다 :]​하지만 개인적으로 두개 모두제가 사용할 때 문제 된적이 없었다는거 ㅎㅎ​참고참고 ★​​​ 제형 확인​클렌징오일은 그냥 오일아닌가싶으신 분들도 계실 것 같아요!​  ​아무리 비슷한 성분이 들어갔다거나들어간 성분 등등에의해모두 제형의 느낌은 다르거든요 !​​ (왼) 올리브영 클렌징오일 추천 / (오) SNS 유명 클렌징오일 추천​​​​일단 둘다 투명한 제형이라서사진으로 볼 때에는 비슷한데,​파랭이가 조금 더 무게감이 있으며오일 특유의 미끌거리는 느낌이 있고사알짝의 잔여감이 남는 느낌이 있었어요​건성분들이라면 괜찮겠지만,지성 분들이라면 조금 찝찝한 마무리라고생각 하지 않으실까.. 싶네요 !​분홍이는 되게 가볍고지성인 저도 물 세안만 해도찝찝하지 않는 수준이랄까요 ?​산뜻한 클렌징을 좋아하시는지성분들의 최애 템이 될 것 같은 느낌 !​​​ 세정력 확인​​클렌징오일이면다 ~ 싹 ~ 녹이는거니까클렌징력은 다 좋지않나..?​싶으실 수 있지만꼭 그렇지만은 않아요..!​​ ​​​일단 왼쪽의 파랭이 클렌징오일은​모두 다 잘 지워지지만,강한 아이라이너는 잘 안지워져서눈화장 부분은 아이리무버가 별도로 필요해요​오른쪽의 분홍이 클오는​일단 오일로만 문질 문질 했는데 저정도..!​여기에다가 클렌징오일의 꽃물을 묻혀 닦아주는 유화까지 거쳐주면 진~짜 안지워지는 키스미 마스카라 류도딱히 리무버 없이도 완벽히지워집니다.​​ 리얼 사용 후기​​사실 파랭이 클오는 분홍이 클오 만나기 전에이전에 사용하고 있던 제품이었어요 ​그렇게 사용해주다가 분홍이 클오 또한장시간 걸쳐서 사용했었는데​각자 아쉬운점, 좋은점 모두 있기 때문에참고 해주시면 좋을 것 같아요 :]​​ ​​​파랭이의 경우엔부드럽~게 클렌징 하는 느낌!​실크에센스, 더블히알루론산이라는보습성분이 있어서 세안 후에도 피부가촉촉한 느낌이 들어서 건성분들이 좋아할 것 같은 느낌!​미세한 입자를 띄고 있는쌀배아오일이 진한 메이크업을웬만하면 다 잘 닦아내줘요 ㅎㅎ​하지만 디테일한 부분은별도의 리무버가 필요할 수 있다는 점은 참고!​​​​ ☜ 관리 전 / 관리 후 ☞​​​​이 클렌징오일 사용할 때관리 히스토리 보여드리자면변화정도는 이러합니다​한번에 이렇게 관리가 되는건 아니구계속해서 사용해준 모습이거든요.​개인적으로 건성 쪽에 가까우신 분들이클렌징 하면서도 보습감을 진하게 남기고 싶다하시는 분들에게 강추입니다 !​​​​ ​​​​​그 다음 차례로 사용했던 분홍이!​개인적으로 저는 지성피부다보니이 클렌징오일이 더 호감이 가는건 어쩔 수 없나봐요​특히나 유화가 얼마나 잘되냐에 따라서화장도, 피지도 녹는다고 하는데​확실히 바랭이보다는 분홍이의 유화력이좋아서 그런지 여러면 괜찮아요​저는 뷰티 유튜버 최모나 님이사용한다 하신걸 보고 영업 당했던 지라ㅎㅎ​피지와 유사한 구조의 호호바씨오일과피지조절의 역할을 해주는에난티아클로란타나무껍질오일이함유된 프리미엄 클렌징오일이에요 !​또한 아르간커넬오일이 수분이 증발 되는 것을보호해준다고 하고, 그 밖에도 빈 모공을 수렴해주는아티초크잎추출물이 들어있어서 ​확실히 지성 분들이 많이 가지고 있는 고민인여러 피지, 모공 관련된 것들에 도움을 많이 준다고해서써봤는데 참 지성으로써는 너무 호감이네요.​​​ ​​​​파랭이도 확실히 관리는 잘 됐지만,저는 아무래도 모공이 넓은 지성피부기 때문에모공이 함께 관리 되었으면 하는데꾸준하게 사용해주니 역시나 득보네요​이런저런 피부 타입과 고민에 따라골라서 관리하면 좋을 것 같아요 :]​​​​ SNS 유명 & 올리브영 클렌징오일 추천 비교총/정/리​​​둘다 유명하기도하구제가 직접 사용해본 녀석들이기도 하고해서 겸사겸사 이것저것 장점, 단점 등등을이야기 해봤는데 참고가 되셨으면 좋겠어요 :]​개인적으로 파랑이는건성분들에게 추천하는 부분이고​분홍이는 지성/수부지 분들에게추천하는 바입니다 !​​*​파랑이CLICK​분홍이CLICK​​​​​​​  ​ 영등포역앞에 있는 영등포구 우체국입니다!!^^ 영등포우체국에서는 셀프로 우편물과 소포등을 접수할수 있는 기계가 있네요~~ 영등포우체국은 건물이 참 높네요!! 우편은 오전9시부터 저녁 6시까지 운영을 하고 있습니다~~ 금융 자동화 기계인 입출금기가 입구에 있네요~~ 손소독제가 비치되어 있고 입구에는 열체크기가 있습니다~~​ 금융업무는 2층 우편 업무는 1층입니다.  무인우편 창구가 있어서 이용하기가 편리하네요~무인으로 우편접수를 할수 있다는 것이 참 매력적이네요~~ 우편자동화코너에서 우편을 무인으로 보낸다는 것이 편리하고 비대면이 가능해 좋네요!!  카드결제만 가능하고 현금결제는무인기계에서 불가입니다. 카드결제 가능한 시스템이 있네요!! 입학원서와 국제특송도 이용불가이니창구를 이용해주세요!! 국내외 우표이야기를 볼수있는 코너도 있네요!! 세계와 국내우표를 볼수 있어서참 좋아요!! 세계의 우표를 통해서 다양한 세계의 문화를알수 있으니 여러모로 좋네요!! 미국의 우표는 미국의 자연 문화 역사를 골고루 우표에 담았네요~~  보내는 사람과 받는사람을기입하고 셀프로 작성해우편물을 접수하는 키오스크가 있다는 것이참 편리하네요!!  국내우표는 사회복지 국가 정치등 다양한 주제를 다룬 우표가 있네요!!  인물과 자연을 담은 주제가 있는 우표가 있어서아이들과 우체국을 들르시면한번쯤 보시고 우표에 대해 알아가는 시간을 가지면 좋을것 같아요~~~ 영등포역 바로 앞에 있아서접근하기도 좋고 찾기도 좋은 영등포구우체국입니다!! 영등포우체국에는 다양한업무가 가능해서 편리해요~우편과 금융업무도 가능하고셀프로 우편접수가 가능한 무인접수함이 있습니다. 우체국앞에는 세계를 향하여!!!라는 동상이 있네요~~ 우편물이 우표를 부착하시면 일반우편물은 이렇게 우체통에 넣으면 발송이 된답니다.등기와 소포는 우체국 창구함을 이용하시면 됩니다!우체국에서 비대면 서비스는 기계에서이용하시면 되고 기계에서 우표정보와 다양한 서비스를 이용하세요!!​ 영등포우체국서울특별시 영등포구 경인로 841 영등포우체국 ​​ *SNS구정홍보단 박수영님의 콘텐츠 입니다* ​ MZ 세대를 아시나요?SNS마케팅을 위해 우리가 꼭 알아야할  MZ 세대의 특징을 살펴보겠다. 밀레니얼 세대는 80년 초반 부터  90년대 중반에 이르는 세대를 말하고,  Z세대는 90년대 중반부터 00년대 중반을 Z 세라고 말한다. 이를 합쳐 엠제트세대라고 한다. ​자본주의 세대에 낳고 자라고 먹고 입고 한 이 세대는 지금 현재 20대 30대의 정말 중요한 소비층이라고 볼 수 있다.이 MZ 세대는 기성세대와는 다르게 돈과 소비에 대한 편견이 전혀 없는 세대이다. 과거에는 어리신들 이 돈을 밝히면 못쓴다는 소리가 있었는데 요즘은 돈 밝히지 않으면 못쓴다는 말을 할 정도로 MZ 세대는 경제관념이 밝은 것을 볼 수 있다. 그만큼 소비 성향도 달라서 일각에서는 고양이처럼 예측 불가능한 세대라고도 말하고 있다. 기성세대와는 다르게 한국 사회가 부유할 때 태어났기 때문에 빈곤이라는 경험을 해 보지 않은 세대이며 배부르고 문제도 없는 세상에서 자라 오면서, 지금 사회에서 취직 문제 등을 비롯해 다양한 문제에 맞닿으면서 수시로 상대적인 박탈감을 자주 느끼곤 한다. 가성비를 엄청 중요하게 생각하는 세대라고도 생각되지만 자신의 위치를 돈으로 들어내는 모습도 간간이 볼 수 있고 내 돈 내산이라는 용어가 생길 정도로 정말 다른 느낌의 세대라고도 볼 수 있다.그럼 MZ 세대를 이해하기 위해서는 어떤 방법이 있을까? 앞서 이야기한 것처럼 MZ 세대는 유행에 정말 민감하게 반응하는 것을 볼 수 있고 특정 재미난 상황이 있다면 쉬지도 않고 몰입하다가 재미가 떨어지면 바로 갈아타는 습성이 있다.​​최근 이슈가 된 가수 비의 깡 무직 비디오에서도 찾아볼 수가 있다유튜브를 가로로 보면 비극 세로로 보면 희극이라는 말이 있는데 그 말은 유튜브를 가로로 보면 뮤직비디오 밖에 볼 수 없고 세로로 보면 아래 달리는 댓글을 함께 볼 수가 있어서 실시간을 달리는 댓글 보며 재미를 느낄 수 있어서이다. 가수 비의 깡 뮤직비디오가 한순간에 댓글 놀이 문화로 크게 이슈가 되었던 사례를 보면 이들의 조금 더 이해할 수 있게 된다.​​ mz 세대 sns 마케팅 " 유튜브 캡처화면 "​이런 MZ 세대의 변화를 따라가기 위해서 많은 기업들이 노력하고 있다.예를 들어 살펴보면 빙그레에서는 캐릭터를 활용하여 세계관을 만들어 mz 세대에게 관심을 끄는데 성공했다. 상품의 이름을 캐릭터 이름에 자연스럽게 노출시켜서 브랜드를 알리는데 성공하였고 빙그레 우즈를 시작으로 빙그레 왕국의 세계관을 계속해서 알리고 있다.​ 비에 크래 인스타그램 계정 캡처 화면기업 입장에서 보았을 때 MZ 세대는 단군이래 가장 똑똑한 세대라는 말이 있을 정도로 몰입감이 높고 자기 효능감을 중요시 여기기 때문에 예전처럼 우리는 국내 1위 제품이야!라고 표현하기보다는 우리 브랜드에 대해서 초청, 놀러 올수 있도록 해서 관심을 갖게 한 후 궁극적으로 기업이 원하는 것을 팔 수 있는 구조를 만들어 가는 것이 포인트이다.​최근에는 기존 브랜드에서 볼 수 없는 다양함을 통해서 홍보를 하고 있는 기업들이 많이 생겨났는데 간단하게 살펴보면 곰표 페팅, 대웅제약의 티셔츠, 슬리퍼, 빙그레 꽃 게랑을 지디와 함께 명품 브랜드 같은 느낌으로 선글라스, 티셔츠 등 다양한 제품을 선보였고 인터넷 판매를 통해 모두 매진되었다. ​ MZ 세대가 가장 많이 사용하고 있는 인스타그램은 SNS 마케팅을 하기 위한  중요한 SNS 채널 중 하나라고 볼 수 있다. 예전에는 기업에서 유명 연예인을 섭외하고 몇 달의 거쳐 기획 홍보 영상 물 제작까지 정말 철저한 준비를 써서 광고를 했지만 지금은 그런 광고보다는 mz 세대가 함께 놀 수 있고 친숙한 광고가 훨씬 더 인기를 끌고 있다.​뻔한 광고를 보며 소비를 하기 보다 내가 좋아하는 인플루언서가 사용하고 먹는 음식들을 따라서 사용해 보는 소비 패턴이 나타나고 있다. 인플루언서가 소개하는 제품을 신뢰하는 만큼 요즘은 인플루언서를 통한 간접광고도 크게 성장하고 있는 추세이다. 아직 한국에는 출시가 되지 않았지만 앞으로 인스타그램에서 기업 사이트로 넘어가지 않고 바로 구매할 수 있는 커머스 기능이 추가될 예정이다. 온라인 판매를 희망하는 분들이라면 꼭 이 시장 미리 선점하도록 하자​​​ ​또한 MZ세대는 SNS 통해 얻는 평판과 인기를 중요하게 생각하는데 이런 평판과 인기는 자존감과 직결되면서 가치 있는 소비를 하기보다는 '가치가 있어 보이는 소비'를 더욱 많이 하는 경향이 있다. 느낌 있는 여행 사진, 맛집 사진을 올리며 나의 일상을 자랑하고, 남다른 선물을 받았다면 00 가 준 선물~ 고마워!라고 인스타그램에 스토리에 올려 자랑하는 모습을 보인다.​​ SNS 마케팅 잘 하고 싶다면 소비자가 자랑하고 싶게 만들어야 한다!​​ ​똑같은 음식이나 제품이더라도 MZ 세대가 자랑하고 싶은 비주얼을 만들어 주는 것이 포인트라고 볼 수 있습니다. 따로 홍보를 하지 않더라도 직접 먹고 자랑하는 이들의 습성을 이해하게 된다면 홍보 없이 유명 맛집이 될 수도 있다. 이미 인스타그램에서 유명해진 음식점을 찾아보면 그 이유를 바로 알 수 있을 것이다.  또한 작년에 많이 유행한 레트로 인테리어는 MZ 세대가 열광하는 포인트 중에 하나이다. 레트로는 과거에 대한 향수와 함께 그 시대를 살았던 사람들의 동질감을 불러일으키며 광고나 마케팅뿐만 아니라 영화나 드라마 속에서도 빠지지 않는 소재가 되고 있다.또한 MZ 세대들이 예전 것들을 현재적으로 재해석하면서 새로운 신선함을 느끼게 되어 많은 MZ세대가 뉴트로에 열광하고 있는 것 같다.이처럼 과거TV가 매스미디어로 인식됐다고 하면 이제는 인스타그램이 스탠더드 표준이라고 볼 수 있다. MZ세대 유혹하고 싶다는 너무 지나친 광고보다는 힘을 빼고, 우리 기업이 전하고자 하는 콘텐츠 그대로 알리려고 노력하는 것이 중요하다. WHY 라는 질문을 항상 가지고 있어야 이들 MZ 세대를 이해하고 효과적인 광고가 가능할 것이다. ​세대별 특징을 이해하고 마케팅을 진행한다면 보다 효과적인 홍보가 가능할 것이다.교육 문의 _ 유튜브, 네이버카페 "마케팅타워" 검색 (블로그 공지에서 프로필 확인 가능) ​​ 대구도시철도공사 SNS 만족도 설문조사 & 이벤트!! ​어느덧 한 해가 다가고 연말연시가 다가왔습니다.올 한 해는 다들 잘 보내셨나요? ​대구도시철도공사도 SNS 통해서 더욱 많은 분들과 만나고 즐거운 이야기들을 전하려 노력했는데요.블로그뿐 아니라 유튜브, 페이스북을 통해서 열심히 소통했던 한 해였습니다. ​많은 분들이 관심을 갖고 찾아주셔서 참 감사했습니다.​  ​​하지만 내년에는 더욱 멋진 모습으로 만나고 싶어여러분들의 의견을 꼭! 들어보고 싶습니다.​​​ 대구도시철도공사의 SNS는어떠셨나요?​설문조사를 통해대구도시철도공사의 SNS가 어땠는지,더 나아질 부분이 있는지,말씀해주세요.​추첨을 통해 소정의 상품도 드립니다 ^^​ ​ ▼ 설문조사 참여하기 ▼​http://naver.me/FtvjYnD8​ ​​ ◆ 참여방법 : 블로그 또는 페이스북 이웃/팬 추가 → 위 링크를 통해 설문조사 참여 ​◆ 설문기간 : 12월 9일(수) ~ 12월 15일(화) <7일간>​◆ 당첨자발표 : 12월 16일(수), 블로그 및 페이스북 공지​◆ 당첨인원 : 60명 (각각 블로그 30명, 페이스북30명)​◆ 당첨선물 : 파리바게뜨 5천원권 기프티콘 (12월 17일 개별문자 발송 예정)​​​​꼼꼼하게 응답해주시면적극적으로 여러분의 의견을 반영하도록 하겠습니다.​많은 참여 부탁드려요!!​  ​​ ​ 사랑받고 싶어요광산구  SNS2020년 광산구 SNS 채널💎만족도조사💎​더 사랑받는 광산구 SNS가 되기 위해이용자 여러분의 소중한 의견을 듣습니다💕​(귀👂 오픈!)쓴소리도 단소리도 새겨듣겠습니다!​올 한해 광산구 SNS 채널을이용하면서 느끼셨던 점,바람이나 의견을 솔직하게 들려주세요!​(설문에 참여하면 커피 기프티콘까지🎁) 보석처럼 빛나는 광산구 곳곳의매력, 활력, 품격을 캐고 다듬어시민들께 행복을 나르는💎광산구 SNS💎  광산구 SNS 채널은 총 7개로 운영되고 있어요👇클릭하면 해당 채널로 이동👇      💎참여기간💎2020. 12. 8.(화) ~ 12. 13.(일)​💎참여방법💎👇아래 링크​로 들어가👇설문에 답변만 하면 끝! 2020년 광산구 SNS 채널 만족도 조사o 안녕하세요. 광산구 SNS 설문조사에 참여해주셔서 진심으로 감사드립니다. o 본 설문은 광산구 SNS 채널에 대한 이용자의 만족도 및 선호내용 등을 조사하여, 이를 통해 더욱 풍성한 정보와 콘텐츠를 제공하기 위해 마련되었습니다. o 응답해주신 내용은 향후 광산구 SNS 운영을 위한 기초 자료로 활용되며, 『통계법』제 33조에 의거, 조사목적으로만 사용됩니다. o 광산구 SNS가 더욱 유익한 소통채널이 될 수 있도록 이용자 여러분의 성실한 답변 부탁드립니다. o 설문에 참여해 주신 분들 중 100분께(추첨) 모바일 커피 교환권을 ...forms.gle 설문에 참여해주신 분들 중 추첨을 통해100분께 모바일커피교환권(3천원 상당)을 드려요☕(이벤트 결과 발표 : 12. 15. 예정)​광산구 SNS가시민 여러분과 소통하며더욱 풍성한 정보과 콘텐츠를 전해드릴 수 있도록많은 참여 부탁드립니다🙏​📞문의📞062-960-8098광산구 홍보실 미디어팀​ ​[SNS 공유 이벤트]​안녕하세요.사이버한국외국어대학교입니다. ​오는 12월 1일부터 시작되는 사이버한국외국어대학교  2021학년도 1학기 신 ·편입생 모집 기념으로 SNS 공유 이벤트를 진행합니다!​직무 전문성과 경쟁력을 갖춰 더 높이 도약하기 위해,미래를 위한 새로운 도전과진로 설계나 자격증 취득을 목표로사이버대학교입학이나사이버대학교편입을 고민하고 계시다면?​사이버한국외대의 차별화된 교육환경과 커리큘럼을 확인해 보시면 어떨까요?​ 사이버한국외대 입학, 편입 정보가 담긴해당 블로그 게시글<2021학년도 학생 모집 공유 이벤트>를여러분의 SNS에 공유해주시면​참여해주신 분들 중 추첨을 통해 10분께스타벅스 아메리카노 기프티콘을 드립니다!​ ​✔ 이벤트 참여방법​1.개인 SNS에 해당 게시글을 공유한다.(블로그, 인스타그램, 페이스북 등 전체 공개)​2. 해당 게시글에 댓글로공유한 게시글의 링크를 남긴다.​3. 사이버한국외대 공식 블로그서로 이웃 추가하면 참여완료!​✔ 이벤트 기간2020. 11. 25(수) ~ 2020. 12. 1(화)​✔ 당첨자 발표2020. 12. 7(월)​✔ 당첨자 경품스타벅스 아메리카노 기프티콘 (10명)​여러분의 많은 참여 부탁드립니다 😊​  ✨ 사이버한국외국어대학교를선택해야 하는 이유 ✨​한국외국어대학교의 교육 노하우를 집약한사이버한국외국어대학교는한국외대와의 학점교류,한국외대 교수진의 직강은 물론한국외대와 모든 시설을 공유하고 있습니다.​ 국내 유일 ‘외국어 특성화‘ 사이버대학교 명성대로 사이버한국외대는 국내 사이버대학교 중 최다 원어민 교수진을 갖추고 있으며,학습자 수준별 외국어 집중교육, 1:1 전화 회화 수업을 지원합니다. ​PC와 모바일에서 고화질 강의를 들을 수 있어언제 어디서나 편리하게공부할 수 있는 사이버한국외대!​100% 온라인으로 이뤄지는 교과목 수업과 함께오프라인 및 실시간 화상 특강,지도교수와  교과목 튜터의 학습 관리로학생 맞춤형 학습지원 서비스를 제공합니다.​ ‘언어+실용학문‘ 융복합 교육으로글로벌 시대의 경쟁력 강화유망 자격증 취득으로 취업 경쟁력을 갖추어외국어 능력을 기본으로 실무에 탁월한글로벌 전문 인력으로 성장할 수 있습니다.​최상의 학생 지원 서비스선택형 집중학기를 통한 조기졸업 제도,개인별 맞춤 학습 지원, 24시간 IT지원 서비스, 개개인의 상황에 맞는 세분화된 장학제도로 폭넓은 장학혜택 지원 등학생들의 편의와 복지를 위한학생 지원 서비스를 제공하고 있습니다.​ 사이버한국외대에 대해더욱 자세히 알고 싶으시다면아래 링크를 통해 확인해보세요!​🔻 사이버한국외대 입학지원센터 바로가기 🔻https://go.cufs.ac.kr​ ​ ​위드 코로나 시대, 광진구 비대면 관광 활성화를 위해소셜 미디어를 통해서 광진구의 관광자원을 적극적으로 홍보할2021 광진여행 SNS 홍보가이드를 모집합니다✨​  ​  2021 광진여행SNS 홍보가이드 모집🔸모집 인원15명 이내​​🔸모집 기간2021. 6.23.(수)까지​​🔸자격 요건 기본 사항- 만 19세 이상으로, 광진구민이거나   광진구 소재 대학(원)생 또는 직장인​우대 사항- SNS 활동 우수자  (친구 수, SNS 활동 채널 개수 등 고려)- 지방자치단체 및 기관 온라인 기자단 및   서포터즈 경력자​제외 대상- 상업성 또는 정치적 성향이 짙은 SNS를    운영하는 자- 2021년 광진 SNS기자단으로 활동 중인 자 ​​🔸활동 기간2021. 7월 ~ 12월​​🔸신청 방법온라인 폼 통해 지원서 제출http://naver.me/FT03NyH7▼ 2021 광진여행 SNS 홍보가이드 모집위드 코로나시대에 알맞은 비대면 형식의 관광활성화를 위해 광진구의 관광자원을 적극 홍보할 '광진여행 SNS 홍보가이드'를 모집합니다. 1)활동기간 : 2021. 7월 ~ 2021. 12월(6개월) 2)모집기간: 2021. 6. 9.(수). ~ 2021. 6. 23.(수) 3)자격심사: 접수시 ~ 2021. 6. 25.(금) 4)결과발표: 2021. 6. 28.(월) ⭐️자세한 사항은 공고확인 : https:www.gwangjin.go.krportalbbsB0000003view.do?nttId=5345341&menuNo=200192&...naver.me ​​🔸활동 내용 - 광진구 역사, 문화, 관광 관련 콘텐츠를월 1회 이상 개인 SNS 계정에 게재- 광진구청 공식 SNS 방문 및 공감활동 ​​🔸선발 방법지원서를 토대로 지원자 SNS 콘텐츠 및 활성화 여부 등 운영 전반을 심사​​🔸지원 혜택 - 소정의 자원봉사 실비 지급, 월 최대 2만 원(1건당 장문 1만 원, 단문 5천 원)- 위촉장 수여 및 기념품(필기류) 지급 ​​🔸결과 발표2021.6.28.(월) 예정​ ☎ 문의광진구 문화체육과02)450-7593 ​  ▼ 광진구청 홈페이지 바로가기 ▼ 광진구청1 / 8 이전 팝업존 정지 팝업존 다음 팝업존 광진구청장 김선갑입니다. 구청장에게 바란다 아이디어 뱅크 매니페스토 정책이야기 직원검색 청사안내 생활불편신고 오시는길 새소식 2021 광진구 주민기술학교 전문자격증 과정 모집 안내 2021년 옥외광고사업 종사자 보수교육 사이버교육 실시 안내 주간행사예정표(2021.6.14.~6.20.) 광진구 '청년시작지원 사업(마중물프로젝트, 청년 주거's) 참여자 모집 연장(~6.21.까지) 전기차 충전기 설치 부지 신청 안내 새소식 더보기 고시/공고 사회적거리두기 2단계 연장에 따른 목욕장업, ...www.gwangjin.go.kr ​ 블로그 시작한 사람의 절반이 1년 안에 그만둔다. SNS, 블로그 운영을 잘하는 방법은 바로 꾸준함이다.안녕하세요블로그 덕후가 마케터로!​덕업일치를 이뤄 원하는 삶을 살고 있는릴리제이입니다 *.*​  ​​오늘은 SNS 운영 잘하는 법블로그 하는 방법에 대해이야기 나눠보려고 합니다 ㅎㅎ​블로그나 SNS 강의 혹은 책을한 번이라도 보신 분들은 아마위 제목 OOO의 답을 알고 계실 텐데요​각 SNS 채널마다운영 방법은 달라도 공통 진리는있습니다 ㅎㅎ​..바로 지치지 않고 계~속!꾸준하게 해야 한다는 거예요​지금 블로그가 작든 크든,저품질 블로그든 파워블로그든지 간에누.구.나 SNS를 잘 하고 싶다면꾸준하게 해야 합니다​ © Deeezy, 출처 Pixabay꾸준함의 핵심은? 지치지 않고 계속 숨 쉬듯 쉽게 뽑아낼 수 있는 메인 주제. 콘텐츠의 유무저는 지금 블로거가 아닌'남다른 마케터, 릴리 제이'로여러분들께 기억되고 싶어 리브랜딩 중입니다..예전부터 제 글을 봐 오던이웃분들은 아마 저를 '맛집 블로거'로릴리제이로 기억하고 있을지도 모르겠어요 ㅎㅎ​먹는 걸 좋아해 음식점 리뷰를참 많이 했거든요​물론 지금도 그렇습니다! ㅎㅎ​.. 갑.분 제 사진 ㅎㅎㅎ 유튜브 썸네일 연습 오때요​그런데 평범한 블로거를 넘어블로그 전문가, 남다른 릴리제이로 리브랜딩 하려고 결심하고 나니 왠지 모르게 '먹방 블로거'로 시작해 이렇게 성장했다고 말하는 것이조금 부끄럽게 느껴졌습니다..​처음부터 '마케팅, 브랜딩 전문가'로글을 써 10년 차가 되었으면 더욱 멋졌을 것 같은데- ​시시하게 맛집 블로거(?)로10년이 뭐야.... ​  이런 생각을 한 거죠 ㅎㅎ​저 쫌 멋져 보이고 싶었나봅니다 그런데? 다시 생각해 보니 이 지속가능한 콘텐츠(맛집) 덕분에 제가 여기까지 온 거 였더라구요 ㅎㅎ저는 2012년부터 블로그를시작해 쉬지 않고 지금까지 블로그에 글을 써왔습니다​딱히 수익화 목적도 없었고그런게 있는 줄도 몰랐던 시절.​기록하는 즐거움으로계속 블로그 운영을 해왔습니다​바쁘고 지치고, 힘들 때도(?)글을 쓰면서 에너지를 회복하곤 했었죠..​특히 힘 안 들이고 후다닥-써낼 수 있는 글이 바로 먹방 글.ㅋㅋ​먹방에 진심인 사람먹는 즐거움으로 사는 사람인데다​식당 리뷰는 어려운 글 쓸 필요 없이어쩌면 뻔한 글(?) ㅋㅋㅋ이라더 쉬웠을지도 모릅니다​어쨌든 이렇게 숨 쉬듯쉽게 쓸 수 있는 주제가 있던 덕분에저는 쉬지 않고 10년째 블로그에글을 쓸 수 있었습니다​  ​이 덕에 전 무얼 얻었을까요?​돈 주고도 얻기 힘든 "글쓰기 습관"을 기를 수 있었습니다​(블로그 글 안쓰면 허전..신혼여행 가서까지 블로그하는 덕후포스팅 압박X. 진짜 올리고파 근질근질ㅋㅋㅋ)​ 어떤 주제든 남들보다 내가 쉽게 쓸 수 있는 주제가 있다면 그걸 계속 써보세요!ㅎㅎ블로그 메인주제/서브주제잘 모르겠다구요?​그럼 내가 그냥 쉽게 쉽게-아무렇게나(?) 언제든 쓸 수 있는주제로 시작해보세요​그렇게 쉽게 접근할 수 있는주제로 글을 매일 같이 쓰다 보면나도 모르는 사이,​내 글에 글쓰기 근육이생긴답니다 ㅎㅎ​..글쓰기 근육이 생기니조금 더 잘 쓰고 싶어지고,글 잘 쓰는 책도 보면서 필력을 키웁니다​어느새 나만의 문체가 생기고사람들이 제 글을 보며 '좋다, 잘 읽힌다'이야기해주기 시작합니다​이 시점이 바로 블로그 글쓰기의양질 전환이 일어나는 지점입니다​ 블로그 시작! 늦지 않았습니다. 빨리 시작한 것보다 더 중요한 건 오래가는 것입니다. 끝까지 가는 자가 승자이건 블로그뿐 아니라모든 SNS가 마찬가지입니다​저는 유튜브를 이제 막 시작해겨우 5개월 차가 되어갑니다​유튜브 이미 레드오션이고블로그 강사, 전문가도 많은데이제 와 뭐 하려 하냐는 말도 있었지만그냥 이제라도 시작했습니다​..블로그로 정점을 찍어보며깨달았거든요​SNS 시작하는 시점? 크게  중요하지 않다.​먼저 시작했다면 더 좋았겠지만그게 아니더라도​콘텐츠가 좋고 꾸준하게만하면 언제든 치고 올라갈 수 있다​늦게 시작했어도빵 터질 수 있다​(특히 유튜브는 더더욱)​..또 콘텐츠가 빵 터지지 않아도얻어지는 게 있다!​(해보는 사람만이 아는 것) © Free-Photos, 출처 Pixabay​블로그도 마찬가지예요​오래 가져갈 수 있는 사람이승자입니다 ㅎㅎ​수년간 블로그에 있으며많은 사람들이 나타나고또 얼마 못가 사라지는 걸 보았습니다​이제 시작했다고 좌절하기보단앞으로 오래 할 건데 뭐!블로그가 사라져도 글쓰기는 남으니까-마인드로 길게 보시면 좋겠어요*.*​(설사 블로그가 없어지고 새로운플랫폼이 나와도 하던 사람이 잘해요)​ 블로그 꾸준히 하면 좋은 점? 글쓰기 근육과 더불어 '전문가로 보이게 만들어 준다'내가 관심 있는 주제로글을 1년, 2년 계속 써보세요​처음엔 이웃분들에게 나를전문가로 '보이게' 만들어 주다가정말 '전문가가 되게' 해줍니다 ㅎㅎ​..꾸준히 기록해 온 내 글을누군가는 분명 봅니다​내 끈기와 성실함을누군가는 알아줍니다​하루, 이틀, 석 달은 누구나할 수 있습니다​하지만 3년, 5년, 10년은아무나 할 수 없습니다​ © lianamikah, 출처 Unsplash​ 어떤 사소한 주제일지라도누구나 쓸 수 있는 글이라도,아무나 할 수 없을 정도로 꾸준히 한다면 당신의 전문성이 됩니다남다른 마케터, 릴리제이​이걸 깨달은 후에는제가 맛집 블로그를 시작으로10년째 식당 리뷰를 하고 있다는 사실을부끄러워하지 않기로 했어요.ㅎㅎㅎ​제 뿌리는 누가 뭐래도블로그고, 그 뿌리로 꽃 피운 결과가'남다른 마케터' 이니까요 *.*​​  ​아직 부족하지만 유튜브도꾸준히 하고 있어요!ㅎㅎㅎ​구독과 좋아요로 응원 부탁드립니다♡​이웃님들도나랑 맞는 SNS 채널 한가지를골라 꾸준하게 해보아요​오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다 *.*​#블로그전문가 #남다른마케터#릴리제이 #블로그잘하는법​​꾸준함이 채워졌다면 2단계로 업!▼ 제목 쓰는법을 터득하세요 ▼ 블로그 글 제목 키워드 뽑는 법의 비밀은 바로! 남다른마케터 릴리제이가 알려주는 블로그 강의첫 영상보다는 말하기가 좀 나아지고 있지요?허허아직 동영상이 서툴지만 여러분들의 좋아요와 댓글 응원의 힘을 받아오늘도 촬영해봅니다자꾸 바뀌는 블로그 로직에 상관없이블로그 글 제목 키워드 뽑는 법! 바로 '내가 OO라면 뭐라고 검색할까?'를 연습하는거에요'에게?'라며 실망하셨대도 이...www.youtube.com ​내가 만약 처음부터 블로그를▼다시 한다면 할 3가지 ▼​ 내가 처음부터 블로그를 다시 시작한다면 할 3가지(feat.파워블로거)내가 만약 블로그를 다시 시작한다면? 혹은 내 지인이 아무것도 모르는 왕초보인데 블로그를 하고 싶다고 ...blog.naver.com ​ by 마케팅 관련 자격증 하나 더 취득한 별찌 #노광고 SNS마케팅전문가, 한국직업능력진흥원 에서 수강하고 취득할 수 있는 자격증은검색해보면 광고글, 리뷰업체를 통한 리뷰글이 많은데 혹시나 광고 아닌 찐 후기가 궁금한 분들을 위해이 글은 광고나 리뷰업체를 통한 글이 아님을 미리 밝힙니다! ​ 합격 화면을 박아놓고 스타또~!​ SNS마케팅 전문가 자격증을 취득하고자 했던 목적취준생에게 자격증 취득은 100% 취업 목적이 아닐까...?나 역시 취업을 위해 자격증을 하나 더 취득했다! ​#마케팅관련자격증 은 000마케팅 자격증처럼 이렇게 직접적인 것은 없고  GAIQ, GTQ, 사회조사분석사, 검색광고마케터, #SNS마케팅전문가 자격증과 같은 것들만 있다ㅠㅠGTQ와 사조사는 국가 자격증이고 GAIQ는 구글 애널리틱스 자체, 검색광고와 sns마케팅은 민간자격증! ​나는 이중에 사조사와 검색광고는 아직 못땄다검색광고마케터는 저번주 토요일에 비대면으로 시험봤는데 난 진짜 암기엔 잼병이라 불합격....덴댱...거 민간자격증인데 왜 이리 시험 횟수가 적소...? 10월까지 기다려야 하다니 말이나 되는 소립니꽈!​ 한국직업능력진흥원에서 취득한 이유와 수강후기 막간 TMI) 나는 백수되기 이전에 마케팅 회사에 근무한 적이 있고, GAIQ 취득, 네이버 검색광고를 실무에서 활용한 경험이 있어서 어느 정도 sns마케팅을 비롯한 온라인 마케팅에 대한 배경지식이 있는 상태! ​민간자격증의 특성상, SNS마케팅 전문가 자격증을 검색하면 다양한 사이트에서 수강하고 취득할 수 있다 난 처음부터 #한국직업능력진흥원 에서 수강한 건 아니었고, 다른 사이트에서 수강을 하다가 '뭐야..이거 다른 사이트에서도 하는 거였어?' 라는 걸 알고 바로 사이트 바꿈ㅎ​왜냐? 이전에 다른 사이트에서 들었던 수업 내용은 진짜 너무 알맹이가 없고 SNS필요성에 대해 (누구나 할 수 있는 내용이라는 생각이 듦)이나 좀 오래된 자료? 들을 활용해서 '내가 이걸 왜 듣고 있어야 하나,,ㅎ' 라는 생각이 자주 들었다내가 취득했던 사이트는 그보다 100배 나은 건 아니었지만 그래도 비교적 수업의 퀄리티가 나았기에 미련없이 변경! ​강의 자체는 무료로 배포하는 사이트의 경우 수업의 질이 유료강의나 고3수험생 시절 들었던 일타강사의 강의와는 전혀 다르다 암 다르지..당연하지...근데 자격증 취득하고 85000원이나 내면 거 좀 더 전문적으로 이론을 다뤄줘야 하는 거 아니오?​ ​페이스북 광고 계정, 유튜브 채널 계정 만들기, 네이버 검색광고 계정 만들고 살펴보기, 이론적인 sns마케팅 수업등을 알려준다. 출석율은 60%만 넘기면 시험에 응시할 수 있는데, 나도 중간중간 수업을 듣다가 아는 내용이었거나, 넘겨야겠다고 생각이 들면 미련없이 패쓰해버림​ 민간자격증 sns마케팅전문가 공부는 어떻게 했냐고여?Previous imageNext image ​별다른 공부 방법이 있나여 교안 다운받고 홈페이지에서 제공하는 시험 예상문제 뽑아서 공부하는거져 저번주 토요일날 검색광고 마케터를 시험보느라 그 전에 공부를 했는데,검색광고마케터와 sns마케팅전문가 자격증 공부를 같이 하면 시너지 효과를 얻을 수 잇는 듯 하다! 겹치는 부분이 꽤 있고, 비즈니스 계정 만들어서 테스트해보는게 귀찮거나 잘 모르겠는 사람들이라면 sns마케팅 여기 수업에서 대신 슨생님이 직접 하는 걸 볼 수 이따ㅎㅎㅎㅎ​하지만 난 그걸 모르고 검광고를 먼저 공부하고, 시험 친 이후에 sns를 하려고 계획했기 때문에 10월의 나에게 꿀팁을 준다고 생각하고.....​어쨌거나 결론은,마케팅 쪽으로 취업하고자 하는 사람들은 검광고와 sns전문가 이걸 두개 한꺼번에 준비하는 걸 강추! 검광고는 이미 다음 시험이 10월이고, sns이거는 언제든지 수강해서 시험볼 수 있당어차피 마케팅 관련 자격증하면 이거 두 개는 필수적으로 들어가기 때문에 당신은 하게 되어이따 후후..굳이 순서를 매긴다면 SNS마케팅 자격증을 먼저 따고, 곧이어 검광고를 공부한다면 뭔가 약간의 배경지식이 잡힌 상태에서 검광고 내용을 쏙쏙 이해할 수 있을 듯! ​갠적으로 이거 진짜 꿀팁이라고 생각함 ^_^​아 그리고 검광고와 sns전문가 이거 준비하기 위해서는 세세한 과정 하나하나를 알아야 하고 각 카테고리에서 설정할 수 있는 것은 무엇인지를 정확하게 알아야 문제를 풀 수 있다 네이버 검색광고의 파워링크만 해도 회사 다닐 때 실무로 활용하기만 했지,내가 그걸 하면서 '아 광고그룹엔 뭐가 있고, 소재는 뭘 할 수 있고 키워드 입찰가 변경은 어디 탭에서 할 수 있고' 이런 것들을 일일이 기억하지 않았기 때문에 그 실전과 이론 사이에서 약간 허탈함?,, 효용성,,? 에 대해 의문을 가지기 시작함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 어떡해 난 합격해야 하는걸? ​세세한 부분을 기억하고 시험문제를 맞추기 위해서는 강사님이 보여주시듯 직접 비즈니스 계정을 테스트 겸 만들어봐서 구글, 네이버, 카카오, 페이스북, 인스타그램, 유튜브 계정을 직접 확인해보는 것도 좋은 방법인 듯 하다 (고 하지만 난 그럴 엄두가 안나지)​ SNS마케팅전문가 시험은 온라인(크롬이나 인터넷익스플로러) 오픈북으로! ​​GAIQ와 SNS마케팅 전문가 자격증은 온라인으로 시험을 보고, 오픈북이라는 게 공통점이다 SNS마케팅 시험은 30문제에 60분, 하나 당 2점으로 60점 만점이다 여기에 출석점수 40점과 더해져(출석률 60% 이상이면 시험을 볼 수 있음) 총 점수 100점 만점으로 환산해합격 기준이 시험을 마치고 결과를 제출하면 바로 다음 창에서 합격 불합격 여부를 알려준다 ​합격 이후 GAIQ와 가장 다른 점은 구글은 무료이고, SNS마케팅은 유료입니다^^....데헷...나도 리뷰업체 통해서 시험 봤으면 85000원 세이브 할 수 있었을텐데...ㅎ하지만 취득을 안하는 것보다, 하는 것이 훨씬 낫다는 자위로 맘을 달래본드아 ​'합격했는데 따로 자격증 신청할 필요가 있나?'며 나도 처음엔 그렇게 생각했는데 취업에 필요한 이력서를 작성할 때는 등록번호(자격증번호)를 써야 하는데, 자격증을 발급해야 등록번호가 나온다는 점~! ​근데 왠걸 택배 파업 여파로 7월 2일에나 자격증을 받을 수 있다는 소리를 듣고 바~~~로 문의를 남겨부러ㅏ따​ 이런 식으로 배송이 늦어지는 관계로 자격번호를 알 수 없다면메일 주소를 남겨 먼저 받을 수 있다는 꿀팁 전수 ~! ​​ 이거 따면 뭐가 좋아요? ​마케팅에 관한 직접적인 자격증이 다른 직업군에 비해 많이 없는 탓에, sns마케팅 자격증 이게 마케팅 관련 자격증으로 검색하면 주로 나온다그래서 '취업을 하려면 따야 하니까' 취득하는 사람들도 많을 거라고 생각하는데(는 나) sns마케팅 자격증이나 검광고 자격증을 공부하면 이런게 좋다마케팅 직군은 주로 콘텐츠 마케터와 퍼포먼스 마케터로 나뉘는데 콘텐츠 마케터는 유튜브, 블로그, 인스타에서 콘텐츠를 만들고, 광고주의 광고 목적에 따라 프로모션을 기획하거나 이벤트를 만드는 일을 한다 ​퍼포먼스 마케터는 sns마케팅 자격증과 검광고와 보다 관련이 깊은데 광고주 홈페이지에 클릭률은 얼마나 되는지,  전환율(구매확정, 회원가입 등 특정 액션을 취하는 비율), 방문율 등을어떻게 구할 수 있고, 각 지수가 낮아졌을 때 어떻게 보완해야 하는지를 분석하는 업무를 맡는다 ​sns마케팅 자격증보다 검광고에서 보다 이론적으로 자세히 공부할 수 있기 때문에 이 두 자격증을 취득한 채로 퍼포먼스 마케터가 되면 실무에서 이해력과 적응력이 빨라질 것이라고 생각한다! 실제로 나도 콘텐츠 마케터 쪽으로 진로를 생각하고 있었는데, (퍼포먼스 마케터는 뭔가 어렵고 숫자 때문에 막연한 두려움이 있엇음..꼼꼼하지 못해서 숫자에는 젬병이라) 자격증 공부하면서 퍼포먼스 마케터에도 관심이 생겼다! 막연히 두려워할 직업은 아닌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​축하합니다 나 자신~! 2021년의 투두리스트 하나를 또 달성하셨군요~! 다음에 지울 리스트는 뭘까요~? 호호호~  SNS에 속지 말자는 교훈을 얻고 왔던 일산 호수공원!SNS 사진들만 보고 "우와! 수국 축제 하나봐!" 라고 생각하고쪼르르 달려갔다가 허탈하게 돌아온 저희입니다!하지만 그래도 호수공원은 정말 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ그래도 저희처럼 "수국 축제" 라고 생각하고 가시는 분들이 계실까봐짧은 포스팅을 올립니다.​사실 매년 이맘때 일산 호수공원에서는 꽃 박람회를 했던 것 같아요.작년에는 코로나 때문에 취소된 것으로 알고 있는데..그래서 SNS에 떠돌아다니는 일산 호수공원 수국 사진들을 보고꽃 박람회처럼 크게 하는 줄 알았던 저희의 잘못이죠! 일산 호수공원이 정말 크더라구요저희는 처음에 1주차장으로 갔다가 지도를 보고다시 차로 제3주차장으로 이동했어요 일산 호수공원 수국 포토존 위치일산호수공원제3주차장경기도 고양시 일산동구 호수로 595 고양꽃전시관 저희처럼 두번 걸음 하지 마시고 제3주차장으로 주차하세요!수국을 보시려면 MBC 건물 앞으로 가셔야 합니다!​  친구가 제주도 온것처럼 찍어주겠다고뒷배경은 없애버리고 수국 중심으로만 찍었어요 야호야호​그리고 이 포토존은 바로 뚜둔...........요렇게 생겼답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 외에도 몇개 포토존이 있는데... 음....기대 가득하게 갔던 저희는 실망했어요제 친구도 "뭐야 우리 어그로에 낚인거야!!!!!!!!??????"라고 좌절했어요  하지만 일산 호수공원 자체는 넘넘 좋았답니다.해가 점점 길어져서 늦게까지 놀아도 어둑하지도 않고 밝아서 좋았어요.호수도 이쁘고 하늘도 이쁘고!수국이 아니더라도 꼭 한번 가보실만 한 곳입니다숲멍 풀멍 물멍 다 가능!​​ 미션 철파서블!레일로와 미션을 함께 할 국가철도공단 SNS 기자단을 모집합니다!안녕하세요! 오랜만에 돌아온 레일로입니다.💙오늘은 여러분들의 마음을 철덕철덕 설레게 할 소식을 가져왔습니다~!​바로 2021년 레일을 달리며 미션을 함께 수행해나갈🌟국가철도공단 SNS 기자단 모집 소식🌟입니다!​공고내용을 함께 살펴볼까요??🔻🔻 모집요강📌모집대상📌​❗레일싱어 8기❗✔지원자격 : 만 19세 이상 성인✔모집인원 : 20명​❗청소년 서포터즈 6기❗✔지원자격 : 고등학생✔모집인원 : 20명​*1차 평가(50%) 2차 평가(50%) 합산 고득점 순 선발​📌​활동 기간📌2021년 3월 ~ 2021년 12월 (총 10개월)​📌활동 혜택📌✔다양한 기자단 교육 실시✔취재 및 콘텐츠 제작에 따른 활동비 지원✔기자증, 수료증, 기념품 및 명함 제공✔공단 직원과의 협업 미션 실시✔활동 종료 시 우수 기자 선정 후 시상 응모/선발안내​📌​접수기간📌2021년 2월 8일 (월) ~ 2021년 2월 22일 (월)​📌모집일정📌서류접수 ▶서류 1차 합격자 발표(2/26) ▶유선 면접(3/2~3/5) ▶최종 합격자 발표(3/10) ▶발대식(추후공지)​📌지원방법📌블로그 하단의 첨부파일(2021년 국가철도공단 SNS 기자단 지원서)를 다운받아 작성 후 이메일 접수(kr_blog@naver.com)를 하면 완료!​ 첨부파일[KR] SNS 기자단 지원서 양식.hwp파일 다운로드 ​※유의사항※공단 사명을 잘못 기재하거나, 공단 역할과 사업에 대해 명확히 인지하지 못한 경우 부적격자로 분류됩니다.  사람이 있는 곳! 철도가 있는 곳!국가철도공단의 멋진 2021년을 함께 만들어주실 여러분들을 기다립니다.🚊💙많은 참여 부탁드립니다~!​  ​ ​​​​피부 관리를 위한올리브영 추천템 & SNS 유명 추천템​- 모공패드 및 블랙헤드 클렌징오일 -​​​​ ​​​​저는 이렇게 블랙헤드가 쉽게 쌓여버리는코를 가지고 있는 편이라서​관리 템은 죽을 때 까지 꼬옥가지고 관리를 해줘야 하는 운명이지요..​잠깐 생기는 그런 문제가 아니잖아요저같은 분들은 무슨 얘긴지 아시죠 ?​  ​​​ ​올리브영 추천템 & SNS 추천템효과 좋은건 다 내꺼 !​​ 올리브영 추천템 & SNS 인기 추천템​​​일단 관리를 위해서 사용해주었던건위에 2개. ​더마토리 모공패드,치노시오야 클렌징오일,​일단 모공패드는 올리브영에서 팔고클오는 온라인에서만 팔리는데그럼에도 불구하고 피지 관리 용으로 유명한녀석​유명한 유튜버들도 뒷광고 없이사용한다고 후기를 그렇게 남긴다는 그 리얼 꿀템..​​​​ ↖ 관리 전 / 관리 후 ↗​​​저는 일단 이렇게 관리 효과 본 케이스거든요 !​저는 개인적으로 매일을관리로 보내줬어요​하루라도 빼먹으면 무조건 코가오돌토돌 심하게 올라와버리는 편이라고 했잖아요,​오늘의 키워드는'데일리' 입니다 ㅎ.ㅎ​​​ 올리브영 추천템 : 모공패드​​​먼저 제가 사용해주는 녀석인 요 패드 !​저같이 피지가 많아서 여드름도 나는 피부에 적합하구요 ! ​저같은 피부가 가지는 피부 고민들▶피지, 모공, 피부결, 여드름, 민감함요 런 것들을 잘 잡아주는 녀석들이다보니​이거 없으면 이제 안돼 ㅠ.ㅠ​​​ (위) 출처 : 화해어플 / (아래) 출처 : 올리브영​일단 스무가지의 주의해야하는 성분들이 없다는 점이좋았지만, 향료가 들어가는 바람에 1개가 화해 어플에서 표시 되더라구요 ㅎㅎ​그런 것만 확인해주시면 될 것 같구요 !​​일단 상세 페이지를 보시면​ 더마토리 프로 트러블 모공패드 기획세트 (+모공패드 5매 추가 증정)대한민국 NO.1 헬스&뷰티 스토어 OLIVEYOUNGwww.oliveyoung.co.kr ​1주일 사용전, 후 피부 결과도 있고확실히 달라짐이 눈에 보인다는 결과가 있어요 !​​ ​​​세안 하기 전에 얼굴 전체적으로 닦토 하듯살살 닦아내주는 식으로 관리해요 !​콧볼, 미간, 턱 등 피지 고민이 있는부위 (상처부위 제외)를 관리해주는데​저는 엠보싱 부분을 사용해서오돌토돌한 피부들을 관리하고​결이 원래 괜찮은 부분은뒤에 그냥 평평한 면을 사용해주고 있어요 :)​그리고 화장해주기 전에피부 결 정리에도 도움이 되는그런 모공 패드 기 때문에매일같이 사용해주고 있다눈 !!​​​​ SNS 유명 추천템 : 블랙헤드 클렌징오일​​​그리고 클렌징 단계에서 사용해주는블랙헤드 클렌징오일을 소개합니다 ♥​얘는 SNS상에서 유명하고뷰튜버들도 뒷광고 없이리얼 내돈내산 후기로 소개해주실 정도로호감사는 녀석이에요 !​위에 모공 패드 사용해주기 전에샤샤샥 사용해주고 2차 세안 적당하게 해주고사용해주기에 안성맞춤 :)​클렌징 템이니 만큼과잉피지를 녹여 관리해주고, 모공 수렴 관리를해주기 때문에 매일 클렌징에 아~주 적합!​​이녀석 또한 없으면안돼.. 여행갈때도 꼬오오옥!​두개챙겨다니는 새로미 입니당~​  ​​​ (위) 출처 : 화해어플 / (아래) 출처 : 치노시오야​​​​치노시오야 제품들은대부분이 자연유래 성분들을 사용한대요​그렇다보니 뭐 당연히유해한 성분을 사용하지 않아서​매일같이 사용하기 딱 좋아요 좋아요~​각각의 자연 성분들이 화학적이지 않게 자연스러운 관리를도와준다고 하니까 환경적으로 생각해도 좋고제 코 위에 피지 녹여내기도 딱 좋고​아주아주 칭차네~​​​​ 오일 사용 법 [1단계] 얼굴에서 1분간 롤링 ​​​​아, 개인적으로 지성피부이기 때문에얼굴에 오일같은거 올리면 모공 막혀서 여드름 날까봐걱정 많이 하는 편이거든요 ㅠㅠ​근데 이건 물같이 가벼운 제형이다보니걱정하실 필요 1도 없다눙요​그대로 1분동안 여기저기 롤링 해주세요 :]​​ 오일 사용 법 [2단계] 손에 물을 뭍혀 1분간 다시한번 롤링​​​그 다음에 손에 물을 살쨔쿵 뭍혀서얼굴에 롤링 해주면 얼굴 위에서 유화현상이일어나는걸 볼 수 있거든엽!​이 순간이 바로 얼굴 위에 노폐물들, 피지들이녹아 내리는 시간 !​화장을 하셨다면 화장이 완벽하게 지워지는 시간인데​이 클렌징오일이 특히나 다른 오일보다기능적으로 월등한 것 같아서​다양한 오일 경험하다가이거에 정착했는,,​다른 오일은 이제 못써요 이거 한번 맛들이면 ㅇㅇ​​제품 상세 정보는 여기▼ 치노시오야 내추럴 포어 클렌징오일치노시오야 내추럴 포어 클렌징오일 제조사 치노시오 사용기한 2024년 05월 판매가 32,900원 상품정보 와이낫 하연수 방송편 (2020.03.12) 뷰티앤부티 시즌4 방송편 (2020.05.30) 상품선택 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니담기 관심상품추가 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 DETAIL INFO / RECOMMEND ITEM / GUIDE / REVIEW / Q&A # REVIEW 후기...ojosookorea.com ​​​ ​​​​올리브영 추천템 &  SNS 유명 추천템하나씩 저의 애정하는 것들 소개드렸는데확실히 효과 좋죠 ?​물론 개인차가 있을 수 있겠지만​저는 이렇게 관리하고 있다는걸보여드리고 싶었을 뿐이고~너무나도 모두에게 알려주고 싶었을 뿐이고 ~​어떤걸 사용하던 그것은 여러분들의 몫이지만저는 개인적으로 이렇게 2개 추천드립니다​한번 믿어보시죠 ㅎㅎ​그럼 짧게 마무리 하도록 하겠습니다안녕히..!​다음에도 꿀템들 소개하러 돌아오돌 할게요 !!!​  ​​​​​​​​내돈내산 후기 ♥​​​​​​ 근무 형태조차 재택근무를 하다 보니밖에 나가는 시간이 현저히 줄어들고, 또 혼자 살다 보니 핸드폰으로 소통하는 시간이예전에 비해 엄청나게 늘어났는데요. 그런데 SNS를 하면서 누군가의 삶에질투나 무기력을 느껴보신 적 있으신가요?SNS라는 게 '누군가의 하이라이트'만 모아 둔 거라는 걸 잘 알면서도,침대에 누워 다른 사람들의 화려한 순간들을 보고 있으면저도 모르게 자꾸 무기력함을 느낄 때가 있더라고요.​이상하게 관심이 있어 팔로우 한 사람의아주 작은 부분에 실망하게 되고,(얼굴 한 번 본 적 없음에도)​그럼에도 습관처럼 자꾸 들어가서 보게 될 때가 있죠.(저만 그런가요?)​<1일 1페이지, 세상에서 가장 짧은 심리 수업 365>를 읽으며ㅇㅎ! 하며 무릎을 딱 쳤는데요,오늘은 sns에 관한 이야기를 소개해드릴게요.​​ SNS 속 그 사람에게 느끼는 감정,어쩌면 나의 하얀 그림자 때문 일지도 몰라!인스타그램, 트위터, 블로그, 유튜브..​매일 들여다보는 SNS에서 우리는관심 있는 인플루언서를 팔로우 하거나내가 이루지 못한 취향으로 집을 꾸미고 사는 이들을팔로우 하면서 그들의 소식을 받아봅니다.​그런데 그런 적 없나요?처음엔 멋지다고 생각했던 그들의 피드가부담스럽게 느껴져서 숨김 처리를 하거나팔로우를 끊어본 적,​아니면 약간의 질투심을 느끼거나(!),그들이 가시가 있는 말을 올리거나 발견할 때면금방 마음이 돌아서는 경험이요.​『1일 1페이지, 세상에서 가장 짧은 심리 수업 365』에서는우리 마음속 그림자는《지킬 박사와 하이드》의 지킬 박사처럼내 마음의 어둠을 반영하는 인물만이 그림자가 아니라고 합니다.​멋지다고 생각했던 사람이 어쩌면 저에게는‘하얀 그림자(white shadow)’가 아니었을까 생각해 봅니다.​그러니까 나의 동경과 부러움의 대상이 되는 사람,제가 부족하단 것을 가진 사람에게저의 밝은 그림자를 투사하는 것이죠.​ ​예를 들면 스타를 향한 과도한 팬덤이하얀 그림자의 대표적 사례라고 합니다.​나에게 부족한 재능, 나에게 결핍된 무언가를 가지고 있는 사람에게온갖 희망과 기대를 담아 열광적인 환호를 보내는 것.​그러다가 상대가 아주 작은 실수만 해도금세 ‘안티팬’으로 돌변하여 악성 댓글을 남기거나,​그가 사랑하는 연인이나 지인을 향해무시무시한 악성 루머를 퍼뜨리는 행위 또한‘하얀 그림자’에 과도하게 자신의 열망을 투사한 결과라고 합니다.​물론 이 설명처럼 대부분의 사람은 이렇게무시무시한 행동(!)을 하지 않지만,하얀 그림자라는 설명이 어느 정도 공감이 되었습니다.​'동경은 쉽게 질투로 변색된다.'​동경은 쉽게 질투로 변색되고,아주 작은 실수를 발견하게 되면강하게 좋아한 마음이 실망으로 이어질 가능성이 커집니다.​심리학에서는 이를 '투사의 철회'라고 부르는데요, 그 사람을 향한 무조건적인 호감과 동경의 콩깍지가 벗겨져버리는 것,상대에 대한 낭만적 환상을 걷어내고그의 실체를 객관적으로 바라보게 되는 것이라고 합니다.​​​​ SNS를 하면서 자꾸 쌓이는 사이버 스트레스들,어떻게 해결해야 할까?이유 없이 열어 보는 짧고 자극적인 스낵 영상들,다른 사람의 하이라이트만 보아둔 사진들,습관처럼 열어 보는 SNS 창들.​SNS를 사용하면서 늘어나는 사이버 스트레스를어떻게 해결해야 할까 고민하게 됩니다.(특히 이런 스트레스는 인간관계에 대해 자꾸 고민하게 만들면서,스스로에게 많은 스트레스를 안겨주니까요)​『1일 1페이지, 세상에서 가장 짧은 심리 수업 365』에선이렇게 해결해 보면 어떨까 가볍게 제안해보는데요.​첫째, 일주일에 몇 번, 하루에 몇 시간 정도핸드폰을 멀리 두고 아예 손을 대지 않는 연습을 해보자.​급하게 오는 업무 연락은 어쩔 수 없겠지만,양해를 구할 수 있다면 시간을 정해보는 건 어떨까요?​갑작스럽게 매일 하던 습관을 멈추기는 힘들지만,스스로와의 약속 시간을 정해 조금씩 연습해보면 조금 더 쉬워질지도 모르니까요.​둘째, 고요하고 조용한 자신만의 시간을 확보해 보자!​정여울 작가님께선 핸드폰을 잠시 멀리 두니독서와 글쓰기를 위한 시간, 차분히 나를 돌아보는 시간이예전보다 늘어나서 더욱 좋다-고 말씀 하셨는데요.​자극적으로 다가오는 타인이 제작한 콘텐츠에서 벗어나온전히 자신에게만 집중하고내 속의 고유한 모습에 집중해 보는 것.​- 아, 나는 이런 상황을 싫어하는 사람이구나.- 몰랐는데 나는 그때 힘들었구나.- 내 속엔 이런 장점들이 가득 있었구나.​나와 나 사이에 무엇도 두지 않고대화하는 시간을 확보하다 보면,나도 모르고 있던 모습들을 이해할 수 있게 될 테니까요!​​​​ ​집에 있는 시간이 길어지면서온라인 스트레스가 쌓여가는 분들,​SNS를 나도 모르게 습관처럼 열어 좋아요를 누르시는 분들,그래서 무기력과 때로는 작은 질투가 생겨 힘들어하시는 분들이 계시다면​잠시 핸드폰을 내려놓고내 마음을 이해하고 고민할 수 있는 시간을 주면 어떨까요?좋은 노래를 듣고, 좋은 책을 읽으면서요.​혹 혼자 할 자신이 없다면『1일 1페이지, 세상에서 가장 짧은 심리 수업 365』와 함께매일 하루를 시작하기 전이나 자기 전 침대에 누워1일 1페이지씩 정여울 작가님과 함께 심리 수업을 읽어보면 어떨까요?​어려운 심리 용어가 아닌우리가 주변에서 쉽게 볼 수 있는 책, 영화, 누군가와 대화 등일상에서 얻은 반짝이는 순간에서 발견한 내용들이 담겨 있어서,부담 없이 매일 짧고 쉽게 읽기 좋거든요.(저는 매일 자기 전, 스스로에게 질문을 던지는 마음으로 1페이지씩 읽고 있어요.)​미디어가 화살처럼 나를 공격하는 느낌으로부터 벗어나,작지만 반드시 필요한 마음 챙김을 시작해 보면 어떨까 생각해 보게 됩니다.​『1일 1페이지, 세상에서 가장 짧은 심리 수업 365』와 함께라면더더욱 좋은 시간이 될 거라고 생각고요 :)​길고 긴 하루였을 오늘,오늘도 수고 많으셨습니다.​오늘 만큼은 자기 전 핸드폰을 닫아 놓고,내 마음과 고요하게 대화하는 시간을 가져보시기를,1페이지로 마음을 채워보시기를 응원할게요 💙​​​  ​ 『1일 1 페이지, 세상에서 가장 짧은 심리 수업 365』가 더 궁금하시거나,정여울 작가님의 이야기가 더 듣고 싶으신 분들!​3월 11일 오후 3시네이버 쇼핑 라이브정여울 작가님의 라이브 북토크에서 만나요!https://shoppinglive.naver.com/lives/81155 상처 치유가 정여울이 들려주는 가슴 따뜻한 이야기뉴북의 라이브 방송shoppinglive.naver.com ​​​ 1일 1페이지, 세상에서 가장 짧은 심리 수업 365 저자정여울출판위즈덤하우스발매2021.02.05. ​지난 6/3(목)~6/12(토)까지정부대표 SNS 채널 콘텐츠 만족도 조사를 진행했습니다.​참여해주신 모든 분들에게 감사드리며,추첨을 통해 선정된 당첨자 50분께는별도의 연락 없이 설문조사 참여 당시 입력하신 연락처로7/6(화)까지 해당 경품 일괄 발송해드릴 예정입니다.​※경품: 모바일 문화상품권 1만원권※연락처 기재 오류했을 경우, 재발송되지 않습니다.​ 당첨자 50명*별도 연락 없이 입력하신 연락처로 일괄 발송 010-4388-07**010-2439-67**010-3399-48**010-9886-82**010-2686-42**010-3767-59**010-5695-67**010-3531-51**010-9239-13**010-8586-36**010-9943-23**010-7227-00**010-2730-76**010-2499-13**010-8257-53**010-5528-27**010-5446-39**010-2915-29**010-5535-01**010-2853-38**010-3842-38**010-2001-20**010-9156-82**010-4421-57**010-8990-62**010-4597-80**010-2709-44**010-4582-71**010-3522-61**010-3133-98**010-8127-80**010-8952-80**010-4112-38**010-9046-91**010-6661-26**010-5123-50**010-4721-70**010-6243-78**010-8482-03**010-3431-33**010-4680-44**010-5053-54**010-7237-50**010-8948-95**010-9764-61**010-4368-10**010-9904-68**010-4350-30**010-5207-49**010-5538-88**  ​ 프리랜서 굵어죽지 않기 위해 반드시 해야할 것 프리랜서가 해야 할 것 개인 브랜딩 개인 브랜딩을 하는 첫 번째 방법  당연히 SNS입니다.  저의 원래 직업은 웹툰 작가죠.  이전에는 일러스트레이터였고  다양한 일을 겪어왔지만,   어쨌든 본업은 웹툰 작가입니다. 하지만 웹툰 연재를 쉰 지  지금 거의 한 3~4년이 넘어가는 것 같거든요.  그럼에도 불구하고 굶어 죽지 않고 있는 이유.  바로 SNS 개인 브랜딩 때문이죠.  이런 말을 하면  "아니 나도 SNS 충분히 할 만큼 하고 있다~"  "무슨 소리냐?" 이런 말을 하시는 분들도 계신데,  SNS에서 노는 게 아니라 개인 브랜딩을 하셔야 합니다.  -우동이즘- 구독해주세용~  인스타라면 개인 브랜딩만을 위한 전문 계정을 만드셔야 하고요.  유튜브라면 브이로그 같은 것 올릴게 아니라,  전문 지식이나 노하우가 담긴,  그런 영상들만 올려야 브랜딩이 되죠.  페이스북이라면 그냥 잡담을 쓸게 아니라,  내가 연재를 하며 느꼈던 노하우나,  아니면 작가 생활에서 내가 느꼈던 포인트들을,  누가 봐도 공감이 갈 만큼,  혹은 공유가 될 만큼의 콘텐츠로 만들어서,  그런 글들만 계속 올리는 거죠.  막 오늘 먹었던 것 올리고,  "아~ 마감 빡세다! 힘들다~"  이런 것만 올려봐야 개인 브랜딩이 전혀 되지 않습니다.  개인 브랜딩을 할 거면, https://youtu.be/DFQ_4y4zIwI동영상개인 브랜딩 SNS별 장단점개인브랜딩 합세당.#개인브랜딩 #SNS개인브랜딩 #페이스북 #인스타그램 #블로그-----------------------------------------투네이션 후원하기ht...youtu.be보령시의 새로운 마스코트가 되어 보령시를 널리 알릴 SNS 홍보요원을 모집합니다! 모집 및 활동에 대한 내용은 하단에 있는 설명을 참고해 주세요~!​​​ 제5기 보령시 SNS 홍보요원 모집!모집 내용1. 모집 기간2021. 4. 2.(금) ~ 2021. 4. 22.(목)​2. 모집인원30명 이내​3. 모집분야글과 사진을 활용한 원고 작성 또는 영상 콘텐츠 제작 분야 활동 내용1. 활동 기간위촉일로부터 2년간​2. 활동 내용- 보령시 시정 소식 현장 취재를 통한 SNS 콘텐츠(기사, 영상 등) 제작- 축제, 관광, 행사, 특산품 등 다양한 보령의 매력을 담은 콘텐츠 홍보- 감동적이고 특별한 시민 이야기(미담사례) 발굴- 주요 홍보사항 발생 시 개인 SNS 계정 및 커뮤니티 활용 홍보​3. 활동 혜택- 홍보 요원 위촉장 및 홍보 요원증 발급- 활동에 따른 원고료 지급- 우리 시 행사 참여 및 교육 제공- 우수 홍보 요원 선정에 따른 기념품 제공 등​ 지원방법1. 지원방법온라인 네이버 오피스 폼(http://naver.me/5nch5hlR) 작성 및 제출- 지원서 및 자기소개서- 개인 정보 수집 및 이용 동의서- 포트폴리오(영상 모집 분야)​2. 결과 발표2021. 4. 30.(금) 개별 문자 통보​​  SNS 홍보요원에 자신이 있다! 또는 관심이 있는 분들의 많은 신청 부탁드립니다. 지원 문의보령시 홍보미디어실 미디어팀 (041-930-3171)​​#대외활동 #홍보요원 #모집공고 #SNS홍보요원모집 #대학생 #일반인 #청소년 #누구나 #지원하세요 #보령시 #보령시청  안녕하세요. 네이버 뷰스타, 뷰티 크리에이터 유리달빛입니다. ​제가 몇 년째 넘나 잘 쓰고 있는 메이크업 꿀템이 있는데요~ ​요즘 SNS레전드픽서, 품절대란템으로도 유명하더라고요. ​​​ ​​​올리브영 메이크업픽서 추천템 자트인사이트 울트라세팅 진짜픽서! ​​이거 진짜 몇 년째 쓰고 있는지 몰라요. 특히 번들거리고 땀 나서 화장 다 무너지는 여름에 완전 잘 쓰고 있었는데요~ ​요즘은 매일 같이 마스크 쓰고 다니니까 마스크 메이크업에도 필수템 *_*b ​​​메이크업 앞, 뒤로 뿌려주면 묻어남도 훨씬 덜하고 메이크업 무너짐도 거의 없어서 진심 추천해드려요~~!! ​품절대란템, 인기 있는 제품들은 다 이유가 있는 것 같아요. ​​​ ​​​이 광고 페이스북이나 SNS에서 보신 분들도 계실 듯...? ㅎㅎㅎ ​이거 약 빨고 만든 거 아니냐고요 미챠부러 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 제품력 무엇? ㅋㅋㅋ ​​근데 진짜 마스크 착용할 때나 겨울에 목 폴라 입을 때 화장 묻어나오면 후아... ㅠㅠㅠ ​넘넘 빡치고 싫잖아요? ​​근데 메이크업 전, 후로 울트라세팅 진짜 픽서 챡챡 뿌려주면 피부에 화장이 쫙 달라 붙으면서 묻어남도 훨씬 덜하고 메이크업 지속력까지 높여주니까~ ​한번 써보면 중독될 수밖에 없어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​​이미 2019년 화해 뷰티 어워드 메이크업 픽서 부문에서 Winner였던 자트인사이트 울트라세팅 진짜 픽서! ​2021년 상반기 글로우픽 어워드에서도 메이크업픽서 부문 위너로 뽑혔는데요~ ​​이번에 리뉴얼되면서 더 좋아졌더라고요~!! ㅎㅎ ​​​ ​​​왼쪽이 기존의 울트라세팅 진짜 픽서! ​오른쪽이 이번에 리뉴얼된 NEW 픽서! ​일명 올리브영 까만통 픽서~~ ​​​ ​​​이렇게 비교해보면 케이스도 더 슬림해졌고, 반투명 용기로 바뀌면서 남은 용량도 확인할 수 있어서 더 사용하기 편해졌더라고요. ​예전엔 완전 불투명한 까만통이라서 얼만큼 남았는지 조명에 비춰봐야 했는데 ㅋㅋ ​이젠 그냥 딱 봐도 남은 양이 보여서 늠 편해요~~!! ​​​​ ​​​용량은 그대로 50ml이지만 슬림한 케이스에 그립감이 더 좋아지면서 휴대하고 다니면서 뿌리기 좋아졌고, 분사구 부분도 슬림하게 바뀌어서 큰 힘을 들이지 않아도 부드럽게 스위치 부분을 누를 수 있더라고요. /ㅅ/ ​​메이크업픽서 뿌릴 때 힘 빡 줘야 하면 손목에 핏줄 튀어 나오고 나중엔 손목 아픈데 ^_ㅠ ​좀더 쉽고 편하게 사용할 수 있어서 개인적으로는 리뉴얼된 케이스가 훨씬 더 제 취향 ㅎㅎㅎ ​​참고로 이번에 110ml 대용량도 함께 출시됐다고 하니까 필요한 용량으로 선택하시면 될 것 같아요. ​​​ ​​​게다가 이번에 리뉴얼 되면서 분사력이 더욱 업그레이드 됐는데요~ ​​사진으로만 봐도 완전 미세 안개 느낌! ​보이시죠? ㅎ_ㅎ​​​  ​​​영상으로도 찍어봤는데 미스트 입자가 더 곱고 미세해지면서 분사각도 넓어진 느낌이에요. ​그래서 얼굴에 더 부드럽고 가볍게 내려앉아서 메이크업이 얼룩지거나 픽서 내용물이 뭉치지 않더라고요~ *_*b​​​ ​​​자자~~ 픽서 하면 고정력은 기본 중에 기본이니까! ​저도 제품력 테스트 좀 해볼게요? ㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​​​손 등에 아이섀도우를 발라준 다음... ​한 쪽에만 자트인사이트 NEW 울트라세팅 진짜픽서를 뿌려줬어요. ​반대쪽은 화장솜으로 가려준 다음 한쪽에만 야무지게 챡챡~ 뿌려줬습니당 ㅎㅎㅎ ​​​  ​​​그런 다음 영상처럼 화장솜으로 양쪽 모두 마구 마구 꾹꾹 누르고 열심히 문질러줬어요. ​​과연 그 결과는...??? ​▼ ​​​픽서를 뿌려준 쪽이 넘나 당연하게도 + 넘나 신기하게도 묻어남이 훨~~씬 덜 하더라고요! ​요즘 마스크 낄 때마다 화장 찍히고 묻어나서 짜증나셨던 분들께 넘나 강츄...ㅠㅠㅠb ​​​  ​​​아까의 묻어남 테스트에 이어서 번짐 - 스머지 프루프 테스트도 함께 해봤어요. ​​핑거팁으로 마구 마구 문질러도 픽서를 뿌린 쪽은 번짐이나 지워짐이 거의 없다는 거... ​그래서 메이크업 후에는 픽서를 뿌려줘야 한다는 거~!! ​​​​ ​​​그럼 베이스 메이크업을 마쳐준 제 얼굴에 NEW 울트라세팅 진짜픽서 직접 사용해볼게요. ​사진 보시면 느껴지시겠지만 날씨가 갑자기 더워지면서 화장이 조금씩 다 들뜬 상태예요. ^_ㅠ ​​​ ​​​픽서 사용 방법은요~~ ​1. 사용 전 충분히 흔들어준 다음 (이거 매우 중요함) ​2. 얼굴에서 20~30cm정도 떨어트려서 전체적으로 2~3번 정도 분사해주세요. (팔의 각도는 90도 ㅎㅎ) ​3. 충분히 흡수시켜주고 말려주세요. ​저는 보통 선풍기 틀어놓고 건조시켜주는 편이에요. ​​평소에 사용하는 메이크업 퍼프나 브러쉬에 뿌려서 사용해도 되는데요,  제가 몇 년 동안 써보니까 멀리서 가볍게 2~3회 얼굴에 직접 뿌려주는 게 가장 효과가 좋더라고요. ㅎㅎ ​​​ ​​​픽서를 사용한 후에는 들떠있던 메이크업이 얼굴에 자석처럼 착 붙으면서 메이크업 밀착력이 좋아진 걸 느낄 수 있었는데요~ ​특히 코 옆쪽이나 볼 부분이 티가 많이 나더라고요. ​​​ ​​​메이크업 밀착력이 좋아지면서 마무리감은 보송보송해지니까 화장이 묻어나는 것도 훨씬 덜해요~!! ​그래서 요즘 마스크 착용할 때 울트라세팅 진짜픽서 열심히 뿌려주고 흡수시켜주는데 마스크 묻어남 테스트도 해봤어요. ㅎ_ㅎ​​​ ​​​쨘~~!! ​차이가 완전 극명한 사용 전과 후의 묻어남 ㅎㅎㅎ ​​이래서 픽서를 쓸 수밖에 없고요~ ​이번에 출시된 NEW 진짜픽서는 더 좋고요...*_*b ​​​ ​​​올리브영 메이크업픽서 추천템 자트인사이트 울트라세팅 진짜픽서 사용 후 약 8시간 후 찍은 사진이에요. ​강한 조명 아래에서 몇 가지 촬영도 했었고 마스크 착용하고 외출도 다녀왔는데요~ ​이정도면 피부 무너짐 예쁘죠? ​​메이크업 밀착력만 높여주는 게 아니라 마무리감을 보송하게 해줘서 묻어남도 훨씬 덜하고 메이크업 지속력도 UP, UP!!! ​여름 + 마스크 메이크업 필수템이에요. ​​올리브영 단독 브랜드니까 올리브영 오프라인 매장과 온라인에서 SNS 레전드! 품절대란템 까만통 픽서 만나보세요~~ ​▼제품 바로 보러 가기 자트인사이트 울트라 셋팅 진짜 픽서 50ml대한민국 NO.1 헬스&뷰티 스토어 OLIVEYOUNGwww.oliveyoung.co.kr ​​​본 포스팅은 해당 브랜드 자트인사이트로부터 해당 제품(픽서)와 경제적 대가(원고료)를 지원 받아 충분한 기간 직접 사용 후 작성되었습니다.  페이스북 이벤트내추럴 대구 사진 보고 경품 받아가세요!이벤트 기간 : 2021. 1.7.(목)~1. 13.(수)  ​코로나19가 장기화 되면서 사라진 일상 중 가장 그리운 야외활동!외출을 자제해야하는 만큼 답답한 마음이 드시는 분들이 많을 것 같은데요,그래서 준비했습니다. 내추럴 대구 페이스북 이벤트!아름다운 내추럴 대구 사진도 보고! 경품도 받아가세요♥​ 참가방법(아래 3가지 조건 완료 필수)1. 수성구청 SNS 채널 팔로우 및 이벤트 글 좋아요 클릭2. 수성구청 이벤트 글 공유하기 클릭3. 수성구청     페이스북 이벤트 글에 응원 댓글 달기   이벤트 기간2021. 1. 7.(목) ~ 1. 13.(수)당첨자 발표2021. 1.14.(목) 예정경품 및 지급일-경품 : 스타벅스 커피교환권 1매(아메리카노 Tall) 100명-경품지급일 : 2021. 1. 15.(화) ~ 16.(수)​▶️페이스북 이벤트 게시물 바로 가기 수성구청온라인 경품 이벤트🥳 내추럴 대구 사진 보고 경품 받아가세요!🎁 ✅참가 방법(아래 3가지 조건 완료 필수) 1. 수성구청 SNS 채널 팔로우 및 이벤트 글 좋아요 클릭 2. 수성구청 이벤트 글 공유하기 클릭 3. 수성구청 이벤트 글에 응원 댓글 달기 ✅이벤트 기간 2021. 1. 7.(목) ~ 1. 13.(수) ✅당첨자 발표(당첨자 개별...bit.ly ※ 페이스북에서 진행되는 이벤트입니다! 위 링크를 통해 페이스북에서 참여 가능합니다 :)​​#수성구 #대구수성못 #수성못 #행복수성 #왜가리#내추럴대구 #대구관광뷰로​ 내추럴 대구페이스북 이벤트​ ​ ​ SNS광고비용 만원으로 시작 할 수 있는 방법은?!​SNS에서 홍보를 하고 싶은 경우 어떤 것을 제일 먼저 떠올리시나요? 페이스북, 인스타가 떠오르셨다면 제가 말씀드릴 것이 있을 것 같습니다. 스폰서, 인기게시물 등이 떠오르셨다면 다른 포스팅을 참고해주셔도 좋습니다. 이 포스팅에서는 SNS광고비용 줄이는 방법 보다 우선 어떤 방법으로 진행할 수 있고, 거기에서 어떻게 저렴하게 광고진행을 할 수 있는지 알아보겠습니다.​먼저 꼭 애기해야하는 것이 SNS라고 하면 인스타를 뜻합니다. 페이스북은 사용자가 많이 빠졌기에 큰 효과를 보지 못합니다. 유튜브는 유튜버에게 의뢰를 해서 영상으로 찍어야하는데 유튜브에서 진행되는 광고 컨텐츠는 수익전환 보다는 조회수에 초점이 맞춰져 있습니다. 그럼 인스타에서는 어떻게 내 서비스, 상품을 사람들에게 알릴 수 있을까요? 1. 스폰서 광고​인스타 스폰서는 추천하지는 않습니다. 돈먹는 기계입니다. 피드에 내 게시물을 나오게 하고 링크가 들어갈 수 있는 장단점이 있으나 노출, 클릭당 비용이 발생합니다. 만약 클릭당 비용이 100원이라면 1만원을 쓰면 100명의 클릭을 만들 수 있다는 뜻입니다. 하지만 초보자들이 이용하기에는 조금 무리가 있습니다. 만원으로도 시작할 수 있지만 효과는 보장하지 못합니다. ​(1) 어려운 세팅 난이도 cpc, cpm 등의 용어에 익숙하지 않은 초보자가 따라하기는 조금 어려울 수 있습니다. ​(2) 100~300만원 이상 사용해야 효과를 볼 수 있음인공지능이 내 광고를 알맞는 사람에게 매칭 시켜주기까지 돈이 너무 많이 듭니다. 인공지능은 바보이기 때문에 계속해서 내 돈을 써야만 더 정확한 타겟을 찾아줍니다. 한달에 10만원씩 1년을 해도 돈만 버리는 경우가 많습니다. ​(3) 사람들의 광고 인식인스타하면서 이게 광고인지 모르는 사람들이 적어졌습니다. 똑같은 100명이 클릭했다 해도 오클릭이 많아 코어 유저를 건지기가 쉽지 않습니다. ​총평: 효율이 낮아 본전만 건져도 대박 2. 실제 팔로워 만들기 팔로워가 많아야 사람들에게 어필이 잘 될 수 있다 생각하실텐데요. 팔로워에는 실제, 비활동(유령)이 있습니다. 이 중 실제 팔로워란 서로 친구(맞팔로우)를 맺는 개념이며 프로그램 등을 사용해 상대방을 먼저 팔로우하고, 좋아요, 댓글 등을 남겨 상대방의 맞팔로우를 유도하는 것입니다. 소통 프로그램이라고도 합니다.​SNS광고비용에서 실제, 비활동 둘다 모두 장단점이 있습니다. 분명한 것은 실제 팔로워를 늘리는 작업은 광고 계정이라는 티가 아주 조금이라도 나는 경우 효과가 0에 수렴합니다. 인스타그램에 사람들은 이미 많은 계정을 팔로우하였습니다. 언팔할 대상만 찾아 다니는데 광고계정이 언팔 타겟 1순위이죠. 2020년초까지 많이 썼던 방법이며 현재는 인스타그램이 칼을 빼들어 거의 모든 방법이 막혔습니다. ​장점은 말그대로 실존하는 사람들을 팔로워로 만들 수 있다는 것입니다. 내 게시물에 좋아요도 눌러주고, 댓글도 달아주고 실제 소통이 가능합니다. ​총평: 광고 계정은 효과가 아주 적음. 인스타가 막아 버려 현재는 가능한 곳이 별로 없음. 월 5~10만원 가량의 비용 3. 비활동 팔로워 늘리기​비활동 팔로워라고 쓰고 유령팔로워라고 읽습니다. 여기에도 분명히 장단점이 있는데요. 업체에서 만든 계정들을 붙여주는 것이기에 실제 소통이 불가능하고 포스팅을 올리면 비활동 팔로워에게 도달이 되어서 도달율이 떨어질 수가 있습니다. 장점은 팔로워 몇천명, 몇만명도 하루 아침에 가능하다는 것입니다. 실제 팔로워로 만명을 모을 때는 1년가량의 시간이 필요합니다. 브랜드 계정에 가장 맞는 방법이라고 생각합니다.  4. 만원으로 끝낼 수 있는 광고​만원으로 SNS광고비용을 끝장을 볼 수 있는 방법이 무엇이 있을까요. 바로 인기게시물에 내 포스팅을 올려놓는 것입니다. 여기 어떻게 올라갈까요. 아주 저렴한 선에서 끝납니다. 효과도 크고, 기간도 길기 때문에 제대로하면 만원으로 위에서 언급했던 방법 보다 훨씬 더 좋은 효과를 누릴 수 있습니다. 예를 들어 인터넷에서 운동화를 사고 싶다고 해봅시다. 네이버에서 편한 운동화, 남자 운동화, 20대 운동화 등을 검색합니다. 요즘은 이걸 인스타에서 많이합니다. 인스타에도 해시태그라는 키워드의 역할을 하는 요소가 있죠. 인스타에서도 # 운동화 등에 올라가 있으면 클릭이 나옵니다. 팔로워가 실제냐 유령이냐가 중요한 것이 아니란 거죠. ​어떻게 여기에 올려 놓을까요? 좋아요+댓글이 많으면 올라갑니다. 물론 부가적인 것이 있긴하지만 SNS광고비용에서 절대적으로 보면 좋아요 + 댓글이 가장 중요한 요소입니다.댓글 좋아요는 저렴한 가격에 구매가 가능합니다. 인스타에는 경쟁이 별로 없고 효과가 좋은 해시태그들이 많이 있습니다. 이런 해시태그를 공략하는 것이 효과적입니다. 만원에도 충분히 가능합니다. ​https://blog.naver.com/narr01/222232842222 인스타그램인기게시물 싹쓸이 하는 법인스타그램인기게시물 싹쓸이 하는 법 인스타 많이 하시죠. 개인적인 이유, 사업적인 이유로 내 계정이 가...blog.naver.com ​이 부분은 이 포스팅에 좀 더 자세히 나와있는데요. 궁금하신 분들은 참고바랄게요. ​총평: 저렴한 비용에 가성비 최고라 생각합니다. 이 방법 얘기하려고 포스팅을 썼습니다. ​ ​다양한 마케팅 채널이 있지만 잘 컨트롤하는 소수만이 광고효과를 누릴 수 있습니다. 돈을 많이 쓴다고 효과를 많이 볼 수 있는 것은 아닙니다. 결국에는 실력과 안목이 중요하다 생각합니다. 오늘의 결론은 인기게시물을 통한 홍보 방법이 SNS광고비용 절감에도 좋고 가성비도 좋다라고 말씀드렸습니다. ​좋아요 구매는 어디서 하냐고요? 네 이제 저도 광고좀 해보겠습니다. 파란팬샵에서 구매가능합니다. 아직 고민할 요소들이 좀 더 있는데요. 좋아요, 댓글 얼마나 쏴야하냐 어떤 좋아요를 쏴야하냐 등이 있겠습니다. 그건 문의주시면 알려드릴게요. 궁금하신분은 네이버에서 파란팬샵 검색! 또는 댓글에 연락처 남겨주시면 연락 드리도록 하겠습니다~   ​ ​1. 책을 쓰고 싶은 사람들중년이 되거나 퇴직할 때가 되면 책을 쓰고 싶은 사람들이 많다. 요즘은 줌 강의를 통해 지도를 받는 경우도 많아졌다. 그리고 책을 출판하여 베스트셀러가 되는 경우도 제법 보게 된다. 참 보기 좋은 일이다. 그러나 수강료가 제법 비싼 것이 흠이다.​  ​2. 논문을 쓰야 하는 사람들대학언을 다니거나 만년에 공부하는 사람들은 레포트를 쓰고 논문을 쓰는 경우가 많다. 그런데 이것을 몹시 어려워하는 경우를 자주 본다. 참 안타깝다. 이것도 줌으로 수강을 하고 좋은 성과를 내면 얼마나 좋을까? 아마 이런 경우는 책을 쓰는 것보다 수강비용이 더 높을까, 낮을까?​  ​3. 책을 쓰려면 SNS로 시작하면 좋다.그냥 좋은게 아니다. 내 생각으로는 반드시 SNS부터 시작하는 것을 권한다. 왜냐하면 글쓰는 습관을 기를 수 있기 때문이다. 그리고 점점 글을 저절로 길게 쓰도록 습관화된다. 더구나 블로그에 매일 글을 올리면 애드포스트를 통해 광고료 수입도 생긴다. 그러면 더 자극을 받아 좋은 콘텐츠를 만들어가게 된다.​ 책쓰기는 블로그부터다.글쓰는 습관만 되면책쓰기가 즉시 된다.황금펜의 생각​4. 논문을 쓰려면 SNS에서 검증까지 받자.레포트나 논문을 쓴다는 것은 연구과제를 체계적으로 작성하고 검증을 받는다는 뜻이다. 검증은 누구한테 받아야 하는가? 그것은 SNS가 최고다. 추후에 설문을 받을 때도 일일이 방문하여 설문을 돌리고 받는 시대는 지나갔다. 이제는 네이버 오피스나 구글을 사용해서 설문을 받을 수 있다. 사전에 친분을 가지면 충분히 받을 수 있다. 일거양득이라는 말이다.​ 논문을 쓰려면 체계를 알자.이론적 연구와 실증적 연구를코칭받으면 쉽게 작성한다.  황금펜의 생각​5. 책쓰기와 논문작성에 코칭도 필요하다.예전에는 혼자서 거의 모든 걸 할 수 있었다면 요즘은 혼자 하기 어려운 ㄷ일들이 참 많다. 그런 일일수록 SNS에 도움을 청하면 된다. 값비싼 줌 강좌에 현혹되지 말고 이모저모 따져보고 양심적인 코치에게 책쓰기든 논문쓰기를 코치받기를 건한다. 내 생강으로는 그 기본적으로 SNS 책쓰기나 논문작성과정이 3시간씩 각각 4회기 정도하면 스스로 기본을 갖출 수 잇을 것이다. 나도 조만간 이런 두 과정을 개설하려고 준비하고 있다. 책쓰기는 6월 중에, 논문작성은 8월 중에 개설할 예정이다. ​  강사강연#강사채팅방, #인성교육, #브랜드책쓰기, #전자책출판, #자연건강, #행복한인문학open.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! - 감사합니다. 부강협 강사강연 -   ​ ​​SNS를 통해구석구석 동해시의 명소를 알리고따끈한 시정소식을 발 빠르게 전하는동해시 소식통!제6기 행복도시 동해 SNS 서포터즈를모집합니다~! ​모집기간 : 2021. 4. 19.(월) ~ 4. 29.(목) 18:00까지모집인원 : 26명 이하지원자격 : 만 18세 이상 전국 누구나- 동해시에 대한 애정과 홍보 열정이 있는 사람- SNS를 활발하게 운영하고 있는 사람- 사진·동영상 촬영 및 편집, 작문 등에 능숙한 사람- 정치적 중립성을 담보할 수 있는 사람 등 활동기간 : 2021. 5. 1. ~ 12. 24.활동매체 : 블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브활동내용 : 시정, 관광, 행사, 맛집 등 자유롭게 취재활동혜택 : 원고료 지급, 연말 우수 서포터즈 선발 및 인센티브 제공접수방법 : 지원서 작성, 이메일(miri0207@korea.kr) 접수선발방법 : 선발기준표(경력, 의지, 역량) 채점, 연령별 선발비율 적용 선발발표 : 2021. 4. 30.(금) / 시 홈페이지 공지 및 선발자 개별 통보문의 : 동해시 홍보소통담당관실 공보팀 033-539-8690​* 자세한 내용은  공고문 참조 동해시청 > 시정소식 > 고시공고 > 고시ㆍ공고(상세보기)고시ㆍ공고 목록 제6기 행복도시 동해 SNS 서포터즈 모집 공고 등록일 2021/04/16 작성자 홍보소통담당관 조회수 216 연락처 033-530-2441 SNS 를 활용하여 열정과 사명감을 가지고 동해시를 대외적으로 널리 홍보하며 대중과 소통하는 역할을 수행할 「 제 6 기 행복도시 동해 SNS 서포터즈 」 를 붙임과 같이 모집하오니 많은 지원과 참여 바랍니다 . 2021 년 4 월 16 일 동 해 시 장 첨부파일명 : 제6기 행복도시 동해 SNS 서포터즈 모집 공고.hwp 첨부파일명 : 지원서 양식.hwp 목록 의견남기기www.dh.go.kr 첨부파일제6기 행복도시 동해 SNS 서포터즈 모집 공고.hwp파일 다운로드 첨부파일지원서 양식.hwp파일 다운로드 #동해시 #동해 #SNS서포터즈 #서포터즈 꺄~~~~~~악!!! 이민호다!!!드디어 자가격리 해제됐나 봐요  ​애플TV 파친코 Pachinko 촬영하러 캐나다로 출국한 이민호나 너 보고싶었냐?!  자가격리 해제되자마자 소식전해주는 쏘~서윗한 남자 이민호인스타그램에 올려준 사진 & 영상 담아봅니다.​​2021. 03. 12 이민호 인스타그램 업데이트(2021. 03. 11 PST)   ​https://www.instagram.com/p/CMSTKEBh_Ur/​​https://www.instagram.com/p/CMSTV9Hhxh9/​​ ​ https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=283987323088230&id=100044308935296​​https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=283983106421985&id=100044308935296  아침에 일어나서 업뎃된거 보고 입틀막 샤우팅~했어요  눈물나게 반갑고 내추럴한 이민호 너무 이뻐서 좋고(착장 아주 취저취저)  ​아침부터 미노미노한게 오늘 제대로 해피민데이가 될 것 같아요(남쪽나라 비온다☔)​  ​거위 사진 찍은 것도 업뎃하자!!!​팬들이 올려준 정보에 의하면 저기는 로키 포인트 파크 Rocky Point Park라고 하네요  ↓↓↓↓팬짤 & 팬아트 ​​by lmhmino622 ​by Rufai Minoz  ​by 貴요美노  캐나다에서 파친코 Pachinko 촬영 건강하게 무사히 마치고 돌아오길 바랍니다​이민호 & 파친코팀 화이팅!!!  #이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo#애플TV #appleTV #파친코 #Pachinko #고한수 #한수 #Hansu​※출처-이민호 SNS/페이스북/인스타그램 ​​​​ 사업을 하게되면 크게 두가지가 고민인것 같아요.내아이템을 얼마나 더 발전시키면서가격대와 퀼리티에 대한 부분도 있다면 또한편으로아이템을 소비자들에게 어떻게 알리냐도중요한 부분이더라고요.더군다나 요즘은 자영업하시는 분들도 많기도하고어떻게 어필을 하는지에 따라서도 성패가갈린다고 하더라고요.그래서 저도 오래준비했던 사업을 시작했지만생각보다 매출이 나오지지않아 고생많았어요. 고생끝에 지금는 꽤나 만족하는 중입니다. 그중 제일 저에게 도움이 됬었던것을 꼽으라고한다면뭐니뭐니해도 SNS홍보가 아닐까해요.저렴한 가격으로 진행할 수 있었던데다가 매출증대나 유입량에 대한 효과도 만족스러웠어요.그뿐아니라 제사업에 대해서 제가원하던이미지를 만들어내는것에 대해서도 효과적이었어요.오피셜계정을 통해 제가 원하던 브랜드 이미지에 맞게사진을 찍고 업로드를 하는것만으로도도움되더라고요.  많은 SNS 플랫폼이 존재하지만 전 그중에서인스타그램을 활용하였답니다.그이유를 말한다면 누구나 인정하겠지만요즘 제일 핫한 플랫폼이기도 하니깐요.실제로 연예인들이나 유튜버같은 분들도팬들과 소통을 위해서 많이 활용하신다고 할정도로 많이 활용하시고 계십니다.뭐니뭐니해도 홍보를 하려면사람들이 많은곳에서 진행해야 하니깐요. 다만 혼자서 진행하는건 어려움이 많았어요.저도 알고리즘이나 시스템을 잘 이해하지못했고 그전에도 인스타를 간간히 하기는 하였지만그때와는 많이 다르더라고요.그전에는 그저 친구들과 소통창구로써가봅게 활용했었거든요.그러니 굳이 계정을 관리해야한다는 개념도 없고어쩌다가 낯선분이 팔로우를 하셔서댓글을 달아주시면 신기해서 그럴때만잠깐 그분계정에 가서 같이 댓글을 달아주곤했죠.  그정도만하다가 마케팅 수단으로 활용하려고하니너무 어렵기만했어요.저와 비슷한 업종을 하시는분들의 계정도방문해 보았는데 어떻게하면 저렇게팔로워도 많고 소통도 많은지 너무 신기하고 어려워 보였답니다.비슷하게 글도 써보고 해시태그도 많이 따라해봤는데크게 효과가 없어서 지쳐갔죠. 그래서 답답한 마음에 어떻게 하시는지 검색하게됬는데알고보니 SNS를 이용한 홍보를 대신해주는 업체가 있다고 하더라고요.그중 이왕이면 대행사보다는 실행사를선택해야 한다고해요. 실행사는 광고를 다이렉트로 진행을 도와주는 곳이고대행사는 실행사와 고객사와 연결을 해주는곳이라고 보면 된다고하네요. 어떠한 업종이든 다이렉트로 연결되는게 더 저렴하다고 하잖아요.SNS홍보 분야도 마찬가지입니다. 중개수수료가 절약될수있어서 실행사와 연결하는게더 비용적으로도 이득이라고해요.거기에다가 광고를 진행하면서도 전문적이고 소통도 빠르게 될수있어서 더 만족스러웠어요.담당자분도 일대일로 연결되는 시스템이었어요.  전 팔로워수가 아무리해도 늘지않아그에 대한 서비스를 진행하게 됬어요.걱정이었던게 저도 여러계정을 돌아다니다보면팔로워수가 유독 많아 부러워서 팔로워 목록을 눌러보면외국인 계정이나 성의없는 아이디로된 계정이 많은것들이 은근히 있더라고요.그런곳은 솔직히 저조차도 누가봐도 유령계정이구나싶고그렇게 믿음이 안가더라고요.  그래서인지 팔로워수에 대비하여 좋아요나 댓글의수도그리 많지않아 활발한 계정이라고 보기도 어려웠고요.그러나 여기에서는 실질적으로 활동하는계정으로 팔로워수를 늘려줄수있다고합니다. 또한 외국인 계정이 아닌 한국인으로 하기때문에걱정안하셔도 된다고합니다.  전체적으로 계정을 키우고 싶다면 계정육성도 의뢰해 볼수있다고해요.아예 인스타에 익숙하지 않거나 시간을 투자하기가 어려운분들께 더 적합한것같네요. 전문가의 솜씨로 꾸준히 계정을 키우다보면어느새 계정활성화도 잘 되어서 인기게시물에노출도 노려볼 수 있다고합니다.뭐니뭐니해도 결국 SNS 홍보 성공과 실패를 가르는건 눈에 띄느냐싸움이라고해요.얼마나 잠재고객들에게 잘 노출되는지가중요하다고해요.더군다나 내 아이템이 필요할것같고관심이 많을것같은 소비자들을 타겟으로 삼아서마케팅을 할수있다는것도 좋은 점이었어요. 그러니 노출되면 자연스럽게 관심을 가지게되시고구매로도 이어지게 되더라고요.  인기게시물로 올라가기 위해서는 아까 말씀드린것처럼계정의 퀼리티도 좋아야 하지만 해시태그등도어떻게 활용하는지도 중요하다고해요. 인스타의 특유의 알고리즘도 잘 이해해야가능한 이야기겠죠.그러나 당연히 이런 노하우는 모두가 알 수 있게공개가 되는게 아니에요.인기게시물이 되고 싶어하는 많은분들이 계시는데 모두가 안다면 모두가 되려할테니깐요.그렇기에 이렇게 전문가의 도움이 필요합니다.  막상 진행하면 과연 실제로 효과가 있는지궁금하신분들이 계실텐데요.저뿐아니라 많은분들이 SNS홍보 덕에 매출도 오르고쇼핑몰의 방문양도 늘더라고요.그뿐아니라 계정을 팔로우 해주시는 분들도 늘어나고제가 적극적으로 소통하는만큼함께 소통도 해주시고 궁금하신 부분들을 바로 제 계정에서 문의도 해주시니 고객관리 부분에서도 훨씬 편합니다. 그뿐아니라 고객분들이 이런제품을 내주시면 어떠냐 등으로 제안도 해주시니 고객님들이 원하시는 바에 대해서도 파악하기도 편했고요.제가 사업을 진행하면서 지금 생각해도 너무 잘했다싶은 결정이었어요.혹시 관심이 있으시다면 카톡으로도 문의가 가능하다고하니참고해주시면 좋을것같네요.   원고료를 지원받고 발행한 글입니다. 안녕하세요 두망입니다  갑작스럽게 코로나가 더 극성을 부려4차 대유행까지 시작되었네요​여름에는 나아질 것이라 기대했었는데너무나 아쉽고도 안타깝습니다  다들 힘들고 지친 시기입니다​조금만 더 서로 배려하며마찰없이 이 시기를 지날 수 있기를 바라며조금 답답하지만 집안에서 조심히여러분과 소통하겠습니다  블로그 <두망의 꿈꾸는 공간>2021.06.28(월)~2021.07.04(일)Previous imageNext image ​2021.06.27(월) ~2021.07.04(일)2021.07.05(월) ~2021.07.11(일)비고순 방문자 수470명577명 ▲107-조회수736건795건 ▲59-평균 사용시간2m 39s2m 42s ▲3-한명이 읽는 포스팅 수1.561.38 ▼0.18조회수 / 순 방문자 수 ​여전히 어이 없는 성장률. 내가 모든 것을 컨트롤 하기 힘들다는 결론만 계속 나오고 있다. 빨리 지금 하고 있는 거라도 기록해야한다고 생각은 계속 하지만, 좀처럼 정리가 쉽지가 않다. 틈틈히 카테고리 정리를 하고, 이웃들도 정리를 하고 있지만 하다가 그 방대한 양에 질려서 금방 도망나오곤 한다. 마음 먹고 한번에 끝내버리는 게 좋을 것 같은데, 시간이 어찌나 빠른지 벌써 또 한주가 끝났다...  이번 주는 순 방문자 수는 증가했는데, 조회수가 떨어져서 결국 한명이 읽는 포스팅 수도 떨어지고 말았다. 이 말인 즉슨, 내 글이 노출은 많이 되었으나, 내용이 그닥 볼 게 없어서 들어왔다가 나간 사람이 대부분이라는 뜻이다. 내가 생각해도 지금 올리고 있는 포스팅은 단순한 내 기록용도이지, 사람들에게 도움이 되는 포스팅은 아닌 것 같다. 얼른 비율을 정해서 체계적으로 올리지 않으면, 분명히 더 심각한 문제가 생길꺼다.  인스타 일상 @smg_dumang2021.07.04(일)​2021.06.27(일)2021.07.04(일)비고게시물448개0개 ▼448-팔로워473명473명 --팔로잉425명430명 ▲5-평균 좋아요35개0개게시물이 없어서 0 ​이번 주 가장 생각을 많이 한 계정. 내가 무엇을 보여줄 수 있을까를 계속 고민하다가 결국 모두 없애기로 했다. 아예 갈아 엎어버리기로 한 것이다. 우선 정돈되지 않은 피드를 모두 지워버리고 새로 시작하려고 한다. 생각을 정리하고 정보를 찾기 위해 책으로 정보를 얻던 중, <픽미 : 나를 선택하게 하는 비밀습관> 이라는 책에서 "빠를수록 좋다. 지금, 당장이면 더 좋다. 당신의 모든 SNS 계정을 삭제하라." 라는 글에서 나의 인스타 계정을 리빌딩해야 할 필요성을 느꼈다. 물론 꼭 그럴 필요 없이 기존에 가지고 있던 게시물을 유지하며 조금씩 방향을 잡아가는 방법도 있겠지만, 내 스타일과는 맞지 않다고 생각했다. 지난 경험으로 미루어보았을 때, 나는 확실하게 방향을 잡고 처음부터 시작하는게 더 효과적이었다. 대충 올린 게시물만 삭제하려고 했는데 하다보니 결국 텅 비워버렸다. 500개 가까운 게시물을 지우겠다는 생각을 해본 적은 없었지만, 막상 실행하니 별 거 아니었다. 지금은 이 빈 공간에 어떤 이야기를 채워넣을지 고민 중이다. 다소 머리가 아프지만, 꽤 즐거운 고민이다.  인스타 여행 @jjolevel_traveler2021.07.04(일)​2021.06.27(일)2021.07.04(일)비고게시물129개129개 --팔로워2233명2234명 ▲1​-팔로잉1171명1168명 ▼3수시 언팔 관리평균 좋아요82개0개게시물이 없어서 0 ​내 가장 안 좋은 버릇 중 하나가 나오고 있다. 재미 없으면 안하는거. 특히 생각이 많아지면 일단 멈추는 거. 생각을 하면서도 계속 움직여야 하는데 나는 그게 잘 안된다. 내가 연재하는 이야기의 끝이 다가오니, 하기가 싫어졌다. 시즌 2를 기획하고 연재해야지 생각하지만, 그게 참 쉽지가 않다. 늘 그래서 나는 마무리를 하지 못한 괜찮은 프로젝트들이 많다. 이 여행 계정도 사실 꽤 많은 이들의 사랑과 정성을 먹고 컸으니까. 절대 가벼운 마음으로 기획하고 연재했던 것이 아니다. 그런데, 내가 애정이 많이 식었다. 어디 나가지 못해서 이야기를 만들어 내지 못하는 탓도 있지만, 그런 걸 떠나 '내가 흥미를 많이 잃었구나.' 생각이 들었다. 지금은 조금 소홀할 때라고 생각을 했다. 열정적일 때가 있으면 소홀할 때도 있어야 한다고 생각한다. 지금은 그 때 열심히 넣어놨던 장작이 다 타버린 것 같다. 새로운 장작을 다시 넣을 때까지 조금만 쉬겠다. (그래도 매주 기록해야 하니, 쪽팔려서라도 금방 일어날 예정이다....)  인스타 책리뷰 @book_chose_me2021.07.04(일)​2021.06.27(일)2021.07.04(일)비고게시물24개26개 ▲2-팔로워376명402명 ▲26-팔로잉76명76명 --평균 좋아요94개144개 ▲50​최근 일주일 좋아요 평균(팔로워 10% 유지 목표) ​사실 요즘 가장 시간과 정성을 많이 쓰고 있는 계정이다. 책 리뷰 계정을 키우고 싶어서 유튜브로 영상도 보면서 공부하고 있는데, 사실 유튜브에서 말하는 내용들은 다 아는 내용들이다. 다만 내가 실천하고 있지 않을뿐... 유튜브는 <드로우앤드류>님의 영상을 많이 보는 편이다. 도움이 되고 안되고를 떠나서 말하는 내용에 힘이 있고, 자신의 경험이 담긴 이야기들에 신뢰가 간다. 드로우앤드류님이 말하기를 팔로워 1000명 밑으로는 소통이 가장 중요하다고 했다. 나름대로 소통을 하고 있다 생각했지만, 과연 내가 정말 진실되게 소통을 했나를 자문한다면 아니라는 생각이 든다. 일단 할 수 있는데까지 해보자. 지금 너무 컨텐츠 양에 집착하지 말고, 소통 위주로 어떤 타겟들에게 내가 가진 정보를 퍼트려야할까를 계속해서 고민하면서 해볼꺼다.  브런치 <작가 두망>2021.07.04(일)Previous imageNext image ​ ​2021.06.27(일)2021.07.04(일)비고글 수21개22개 ▲1<킥복싱 일기> 주 1회 연재구독자23명23명 --총 조회수33033351 ▲48언젠가 터질 대박을 노림 ​<킥복싱 일기>는 무리없이 주 1회 연재가 되는 편이다. 보통 글을 쓰는데 1시간에서 2시간 정도 걸리는데, 초안은 생각보다 빨리 쓰는 편이고 그 글을 다듬어 내는데에 시간이 더 많이 걸리는 편이다. 물론 그렇다고 완벽한 글은 있을 수도 없고 쓸 수도 없지만, 내가 마음에 들때까지 잡고 있다보면 단어 하나, 조사 하나 바꾸는데 몇십분씩 투자 하기도 한다. 그리고 글은 새벽에 잘 써지는 편이라 새벽시간을 애용한다. 아무래도 감성적인 시간대여서 그런듯하다. 아 그리고 요즘 <책방 여행> 매거진 자체를 구독해주는 사람들이 생겼는데, 아무래도 책리뷰 인스타 계정에 노출되게끔 연결해놔서 그런 것 같다. 그럼에도 불구하고 책방에 관한 글은 좀처럼 써지지가 않아서 내버려두고 있는데, 애써 구독해주신 분들이 실망해서 나가실까봐 초조해지고 있다. 그런면에서 보았을 때, 확실히 서로 다른 SNS를 연결시키는게 굉장히 중요할 것 같은데, 나중에 내 SNS가 모두 합쳐지면 어떤 시너지가 날 지 궁금해지기 시작했다. 하나하나를 관리하는 데도 신경을 쓰지만, 연결 시키는 것도 계속 도전해보고 실행에 옮겨야겠다.   1주일마다 기록을 정리하는데사실 매우 부끄럽습니다​나의 1주일을 왜이렇게 빠르며나는 도대체 뭘 한 건지...​말한 내용과 실천 내용이 너무 차이가 나서부끄럽기만 합니다  그런데 이상한 것은이렇게 부끄러운 기록들이 쌓였는데처음의 모습과 비교해보면 또분명히 발전된 모습이 보인다는 것입니다​기록이 주는 이런 힘 때문에매번 부끄럽지만 매번 남기려고노력하고 있습니다​하루하루 부끄러울지라도그 길이 성장하는 과정이라는 것은기록하지 않고서는 발견하지 못하니까요​조금 부끄럽더라도 계속 기록하겠습니다결국, 마지막에 기록되는 모습이현재의 제 모습일테니까요  안녕하세요!금남이예요~ ​​​동구에는SNS를 통해 다양한 구정활동에 참여하고 있는SNS서포터즈 'WITH동구' 가 활동하고 있어요! ​​다가오는 2021년 광주동구와 함께 곳곳의 이야기와 모습을 SNS에 담아다양한 구정 홍보활동에 참여할제5기 SNS서포터즈 「WITH동구」 를 모집합니다! ​ 난 글쓰기를 좋아하지!센스가득- 담은 SNS 자랑할만 해.사진찍는걸 정말 좋아해~ 영상에 동구를 잘 담아볼수 있어!​​동구와 함께 활발한 활동을 펼칠여러분들의 많은~~  참여 바랍니다!  ​​​ ​​ 모집대상 : 광주동구에 애정과 관심이 있고 동구를 알리고 싶은 사람 - SNS 서포터즈 활동에 관심과 열정이 있는 사람(행사 참여 등) - SNS를 공개적으로 활발히 운영해 온 사람(블로그, 페이스북, 인스타그램 등) - 스마트폰, 디지털기기(사진, 동영상촬영) 활용이 가능한 사람모집기간 : 2020.12.07.(월) ~ 12. 21.(월), 15일간모집방법 : 신청서 작성 후 이메일(blueoskyo@korea.kr) 접수 *신청서 다운 ▼▼▼▼ (공고문 참조)첨부파일[공고문] 제5기 SNS 서포터즈 『WITH 동구』 모집.hwp파일 다운로드 선정기준 : 평가점수를 합산하여 고득점자 순으로 선발 - 개인 SNS 보유 및 활성화 여부 - 콘텐츠 제작 역량 등    *동구민 및 광주시민 우대선정발표 : 2020.12.31.(목) 광주 동구청 홈페이지 게시 *선정자에 한하여 개별통지 SNS 서포터즈 운영 - 운영기간 : 2021.1.1.(금) ~ 12.31.(금) / 1년간 - 활동내용    · 구정 소식 현장취재 및 SNS콘텐츠 제작   · 동구 공식 SNS 소통 지원 활동   · 주요 구정 정보 온·오프라인 홍보 - 활동혜택   · 원고 및 콘텐츠 제공에 따른 소정의 원고료 지급   · 우수활동자 구청장 표장 추천 등​​ ​  ​ ​ ​안녕하세요:)​나주하면 무엇이 먼저 떠오르시나요?나주 곰탕도 있고, 나주평야도 있지만 나주배를 떠올리시는 분들도 많을 것 같습니다. 나주배는 껍질이 얇고 과즙과 단맛이 많기 때문에 껍질을 깎아바로 먹어도 시원하고 아삭아삭 맛있는데요.오늘은 조금 색다르게 나주배를 활용하여 배꿀찜, 배숙을 만들어 보았습니다.​요리에 서툰 저도 쉽게 만들 수 있는 배숙 만드는 과정, 소개해볼게요.​  ​우선 배숙을 만들기 위한 준비물을 이렇습니다. 1. 나주배2. 대추 2~3개3. 생강4. 대파 하얀 부분5. 꿀 2~3스푼  ​대추는 씨를 제거하고 얇게 썰어주세요!예쁘게 모양내지 않고 잘라주셔도 돼요.저는 위에 데코를 올리고 싶어서 돌돌 말아서 잘라봤어요.​  ​생강과 대파(흰 부분)도 얇게 썰어서 준비해 줍니다.​ ​깨끗하게 씻은 나주배의 윗부분을 칼로 잘라줍니다.뚜껑 역할을 할 것이기 때문에 살짝만 잘라주세요.​ ​숟가락으로 배속을 파주세요.더 편한 도구가 있다면 알맞게 사용하시면 될 것 같아요.​ ​배속을 너무 파내면 배를 쪄낼 때 즙이 밖으로 다 나간다고 하더라구요.적당히 남겨두고 파주세요.​ ​배를 파내면서 남은 과육도 야무지게 챙겨주세요. 이제 모든 준비가 끝났습니다!!​ ​모든 재료들을 배 안에 차곡차곡 쌓아줍니다.​ ​마지막으로 꿀도 세 스푼 정도 넣어주세요.모든 재료들은 취향껏 가감해 주세요~ 달달한 걸 선호하신다면 꿀을 더 넣어주시고,대추향을 좋아하신다면 대추를 더 추가해 주세요! :)​ ​이렇게 찜기에 넣어주시고 중약불에서 1시간 정도 쪄줍니다.​ ​약 한 시간 정도 쪄내니 달달한 향이 집에 퍼지더라구요.얼른 뚜껑을 열어 확인하니 잘 쪄진 것 같아 꺼냈어요.​  ​배숙은 감기 걸렸을 때 특효약이라고 하는데요.대추, 생강, 꿀을 배와 함께 쪄내주니 그럴 수밖에 없겠더라구요. 그리고 생각보다 맛도 좋더라구요. 따뜻하게 데운 달달한 배즙 맛인데, 여기에 생강과 대추향의 풍미가 더해진 맛이에요. 이대로 수저로 떠서 먹어도 되고, 배를 면포에 넣어 짜먹어도 좋다고 하네요.더운 여름철에는 면포에 즙을 짜내서 시원하게 마셔도 좋을 것 같아요♡​ ​여러분들도 건강하고 맛있는 배꿀찜, 배숙 한번 만들어보세요:)​​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 김혜진 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ 서울시육아종합지원센터 2021년 SNS 3차 이벤트​서울특별시육아종합지원센터에서는서울센터 인스타그램 계정((@seoulcenter) • Instagram)에서SNS 3차 이벤트를 진행합니다.​​​​ ​"코로나19로 양육에 지친 순간,여러분을 힘나게 하는 것이 있으신가요?"서울센터 인스타그램에 댓글로 작성해주세요. ^^​  [ 이벤트 안내]참여기간2021년 6월 14일(월)~7월 9일(금) *기간 연장됨당첨발표2021년 7월 15일(수)상품내역스타벅스 기프티콘 (20명)참여방법​01 '서울센터 인스타그램' 팔로우 하기!02# 해쉬태그 하기 #서울시육아종합지원센터 #힘이나는육아 #행복한부모행복한아이 03서울센터 인스타그램 이벤트글에 댓글 작성 ​당첨되신 분들에게는 스타벅스 기프티콘 을 발송해드립니다.​당첨자는 7월 15일 월요일에 서울시육아종합지원센터 홈페이지, 인스타그램, 블로그 등 SNS를 통해서 안내됩니다! ▶서울센터 인스타그램 이벤트 참여 바로가기: 서울특별시육아종합지원센터(@seoulcenter) • Instagram  [서울센터 인스타그램 QR코드]​ ​ 경남고성 가볼만한곳  SNS핫플 상족암 군립공원  ​​ 경남고성 상족암 군립공원 포토존에서..​​​SNS에 올라오는 사진을 종종 보곤 했습니다경남 고성에 가게 된다면 상족암 군립 공원에 꼭 한번 가봐야겠다라고 생각 많이 했었지요.. ^^​​​  다행히도 기회가 생겨서 다녀오게 되었습니다.. ^^​사진 찍기가 쉽지는 않은 곳이더군요..보정하기도 어렵고,,,ㅠㅠ차라리 핸드폰 사진이 보기 더 좋은 거 같습니다,,ㅋㅋ​​​ 주차장을 나오니 안내판이 하나 있더군요상족암 군립공원 가볼만한곳 표기가 되어 있는 거 같은데글자가 너무 작아 잘 안보입니다...ㅠㅠ​​​  해변을 지나면 해안 기암괴석 밑으로 산책로가 조성되어 있습니다이 길을 따라 15분쯤 걸어가면 상족암에 도착할 수 있지요가는 도중 공룡발자국 흔적들도 볼 수 있습니다​​​​ 일단,, 암반 뒤에 서서 한컷~~ ^^제주에 살다 보니 이젠 겹겹이 층을 이룬 이런 바위들이 신기할 뿐입니다퇴적암이라고 하나요?? ㅎㅎ​​​ 이것은 암맥이라고 설명되어 있더군요마그마가 퇴적암을 뚫고 올라와 굳어진 것이라고 합니다그럼,, 왼쪽은 퇴적암이고 오른쪽은 용암이겠군요​​​  이곳에 대한 간략한 설명도 있더군요​오른쪽 울퉁불퉁한 바위들이 좀 신기하게 생겼는데공란구조..?? 라고 어려운 말로 설명되어 있더군요퇴적암이 굳기 전 공룡들이 밟고 다녀서 그렇다고 합니다.. ^^​​​ 이런 퇴적암 사이에도 나무들은 자라고 있었습니다제주도 곶자왈에서 보던 모습인데나무의 생명력은 정말 대단한 듯합니다.. ^^​​​  그렇게 재밌는 암반들을 구경하며 가다 보면막다른 길에 공룡발자국이 있어요뭔가,, 좀 그냥 파인거 같기도 하고,,ㅋㅋ이곳에서 계단을 따라 커다란 바위 하나를 넘어가면 상족암이 나옵니다​​​ 바위를 넘어가니 뜬금없이 노란 흔들의자가??이건 또 뭐래요??여기랑 좀 안 어울리는듯 한데..ㅋㅋ앉아서 경치 보기는 좋습니다​​​​ 우측에 보이는 커다란 퇴적층 안쪽에 바로 포토존이 있습니다다들 줄서서 사진 찍는다고 했지만..저희가 좀 늦게 갔더니 사람은 딱 한 팀 있더군요​​​ 가장자리에 동굴같은게 보이는데 그쪽으로 가시면 됩니다​​​  ​​​ 안에 들어기나 두 방향으로 동굴이 연결되어 있지요반대편엔 한 커플이 사진을 찍고 있어서저흰 이곳에서 먼저 찍었습니다​​​  핸드폰 카메라로 찍었는데 나름 꽤 잘 나옵니다자동으로 보정도 해주니 DSLR로 찍은 거 보다 되려 더 좋은 거 같아요..ㅎㅎ​​​​ 반대편에서 사진 찍고 있던 커플,,,저 핸드폰 삼각대 저희도 하나 있는데들고 다니는 버릇이 안 들어서 그런지 맨날 집에 놔두고 다니네요..ㅠㅠ​​​​ 조금 기다리니 반대편 있던 커플이 사진 다 찍으셨나고 물어보더군요자리를 바꾸어서 이쪽에서도 사진을 찍어봤습니다​​​  뭔가,, 처음 찍은 쪽이 더 좋은 듯,,반영이 생겨 멋진 사진을 찍을 수 있을듯했는데 그저그런,,ㅠㅠ뭔가 구도가 애매한,,,​​​ 요즘 핸드폰 카메라 화질이 너무 좋네요웬만한,, 크게 인화할 거 아니면 핸드폰만 들고 다녀도 될 거 같습니다​그나저나,,, 동굴 안에 파리가 좀 많이 있더군요사진 찍는데 자꾸 달려들어서 좀 귀찮은,,ㅠㅠ​​​ 동굴을 나와 다시 한컷~~ ^^노을이 지면 좀 멋질거 같기도 합니다​​​​마지막으로 갤럭시S21 카메라 무보정 사진  ​​​ 경남고성 가볼만한곳 상족암 군립공원주차료 2,000원 선불(저희가 도착한 시간이 오후 6시 조금 안된 시간,, 저희를 마지막으로 주차장 문 열고 퇴근하심,,ㅠㅠ)​​ 상족암군립공원경상남도 고성군 하이면 덕명5길 42-23상족암군립공원상족암제전주차장경상남도 고성군 하이면 덕명5길 53-11 ​ 여러분들은 sns 마케팅을 하고 있으신지요?어떤 마케팅 채널을 통해서 하고 있으신지요?​일단 sns 마케팅는 기본적으로 마케팅 채널에 맞는콘텐츠를 구성을 해서 노출을 시키고,​이 콘텐츠를 좋아하는 사람들을 꼬셔서내 구독자 혹은 팬으로 만드는 것​다음 단계는 이 팬들에게 내 콘텐츠를 지속적으로 노출시켜브랜드의 인지도를 높이고 결국 매출로 연결하는 것!​이것이 기본 구조입니다. ​위의 영상을 통해서 제가 대략 설명을 드렸는데요,sns 마케팅에 대해서 여러분들이 많은 도움을 받길 바랍니다.​ ​그런데 유튜브나 인스타그램을 통해서 콘텐츠를 만드는 분들은,요즘 큰 고민에 빠졌을 것입니다.​바로 오가닉 유입의 감소입니다.그러니까 그냥 콘텐츠를 만들어서 노출을 시키는 것은기본적인 노출량이 너무 적어서 수지가 맞지 않다.​그래서 어떻게 해야한다?광고를 해야한다.​즉, sns 마케팅이결국 sns 광고가 될 판이되었습니다.​그런데 사실 이건 이상한 일이 아닙니다.왜냐하면 sns 마케팅의 선조인 페이스북 알고리즘의 변화를 보면,아하… 이랬구나! 이걸 너무 쉽게 알수가 있습니다.​그래서 sns 마케팅에 대한 전략을 세우기 전에,우리보다 앞서 가신 페이스북 알고리즘에 대한 것을 배우자!​이 이야기를 하려고 합니다.일단 hootsuite의 내용을 기본으로 정리를 해봤습니다.​ How the Facebook Algorithm Works in 2021 and How to Work With ItIn 2021, the Facebook algorithm is made up of four main ranking signals: recency, popularity, content type, and relationship.blog.hootsuite.com ​출처는 위의 링크에 있으니 참고해주시면 좋겠습니다.그럼 시작해 보겠습니다.​현재 상태를 점검해 봅시다.​우선 보기 전에 제가 초보자를 위해서마케팅 관련 강의를 만들었습니다.​ 나는 마케팅 초보자다! 개념이 없다!마케팅을 처음 하시는 분들은, 바로 블로그 페이스북 인스타그램을 먼저하시기 보다는 전체 마케팅 판이 어떻게 굴러가는지를 확인해야 합니다. 나무가 아닌 숲을 먼저 보시고, 쓸만한 나무가 있는 곳으로 가세요!^^ 우선 이거 먼저 보셔요!! 유기적인 온라인마케팅 시작하기! [클릭!] 3단계로 설명 한 온라인마케팅 시스템 [클릭!] (유) [즉문즉답] 잘하는 온라인 마케팅은 내 아이템/서비스 성향을 잘 알아야! [클릭!] 안정적인 매출을 위한 마케팅진화론 [클릭!] <강의 목록> 큰 그림 부터 시작하는 온라인 마케팅 [클릭!] (유) [즉...ocschool.me 제가 운영하는 오씨네학교에 올려 두었는데요,관심있는 분들은 보시고 도움을 받으시길 바랍니다.​이제 시작해 볼까요? #1. 오가닉 노출(organic reach)페이스북은 점점 오가닉 노출(organic reach)을낮아지게 만들고 있습니다.​무슨 뜻이냐 페이스북 페이지에 게시글을 작성을 해도기본적으로 팬들에게 노출이 매우 미미하게 된다는 것입니다.​과연 느낌만 그럴까요?아닙니다.​페이스북의 오가닉 노출의 평균 도달 범위를 살펴보면2020년 5.2% > 2019년 5.5% > 2018년은 7.7%​이렇게 감소하고 있습니다.2020년 기준으로 말씀을 드리면 100명의 팬이 있다면단 5~6명에게만 콘텐츠가 노출이된다…​팬을 열심히 모아봤자,뭐… 딱히 큰 도움은 되지 않는다! 이렇게 볼수 있습니다.​페이스북의 동생 인스타그램 역시도이런 문제들이 점차 나타나고 있으며​유튜브에서도 탐색을 중심으로 한 노출량 감소가생각보다 많이 일어나고 있다고 할수가 있습니다.​결국 sns 마케팅은 안타깝게도 그냥 자연스럽게 작성하는게시글의 노출량은 줄어들고 있다고 할수 있습니다. #2. 오가닉 참여율(engagement rate)그러니까, 페이스북 페이지에 게시글 반응을 보이는 경우,예를 들면 댓글을 달거나 좋아요를 하거나 공유를 하거나…등등… 입니다.​오가닉 참여율이 의미하는 것은 고객들이콘텐츠에 적극적으로 참여한다는 뜻인데요​2020년 평균 0.25%팔로워가 100K 이상인 경우 0.08%로 감소되고 있습니다.​음… 일단 인스타그램과 유튜브는 이정도는 아닌거 같지만,전체적으로 sns 마케팅에 대한 반응율은 점차 줄어들고 있다는 것은부인할수가 없는 부분이 될꺼 같습니다. #3. 페이스북 마케팅 전략다른 말로 하면 sns 마케팅 전략이라고 봐도 무방한데요,기본적으로 오가닉(organic) 콘텐츠와 페이드(paid) 콘텐츠의 조합이 필수적입니다.​그러니까 단순히 콘텐츠를 잘 만들어서,노출시킨다는 것은 정말 쉽지 않는 이야기이다!​뭐, 이렇게 이야기 할수 있죠.​이제 sns 마케팅의 대부페이스북 알고리즘의 변화에 대해서 본격적인 이야기를 하는데요,​물론 여러분들 중에, 나? 페이스북 안하는데?페이스북과 인스타그램만 하는데…? 이런 분들 있습니다.​음… 저도 그래요. 페이스북 잘 안하는데요,알고리즘이라는 것이 페이스북이 선도하고 있는 것은 부인할수 없거든요.​그래서 저는 여러분들이 페이스북 페이지의 변화를 참고해서,아하… 내가 운영하는 sns 채널에는 이렇게 변화가 될수 있겠구나…타산지석으로 참고해 주시면 좋을 것 같습니다.​ ​우선 페이스북 알고리즘은 단일 알고리즘이 있는 것이 아니라 머신러닝 모델과 랭킹의 다중 레이어가 있다고 판단합니다.(multiple layers of machine learning models and rankings)​수천개 이상의 랭킹 시그널(ranking signals)을 통해서게시글의 노출 순서 및 노출량을 정하게 됩니다.​그 역사를 살펴보면​2003-2009년에는 이렇습니다.2006년 - 페이스북 뉴스피드 생김2007년 - 좋아요 버튼 만들어짐2009년 - 가장 많이 좋아요를 받은 게시물을 피드의 맨 위에 정렬하는 방식을 처음 적용​그래서 2009년 여러분들 기억나시나요?좋아요공장 같은 어뷰징들이 대거 등장을 했고 한동안 유지 되었습니다.​그런데 이런 어뷰징으로 상위노출이 된다면,페이스북 생태계에 큰 영향을 미칠수 밖에 없습니다.​ ​그래서 2015년에 알고리즘이 또한번 변화하게 됩니다.​앞에서 언급한바와 같이,비교적 단순한 알고리즘으로 인해서 너무 많은 광고가 등장해실제 사용자 들이 싫어하게 됩니다.​그래서 광고와 동일한 성격의 콘텐츠의 오가닉 게시물들을지나치게 많은 광고성 콘텐츠를 게시한 페이지들은노출량과 노출순위를 낮추기 시작했죠.​이때부터 기업들의 페이지에서는 악몽이 시작되었습니다.기업들이 게시글 작성을 아무리 열심히 하더라도게시글의 노출량을 확보하는 것은 너무 힘든 일이 되었습니다.​이때 부터 페이스북이 변했다.페이지에 팬을 모아도 소용이 없다!이런 이야기가 돌기 시작했습니다.​여담으로 ‘See First’  기능을 사용해사용자가 피드에서 해당 페이지 게시물의 순위를높게 지정해줄수가 있습니다.​ ​그리고 어뷰징을 막기 위한 기술적 진보가 더 이뤄지는데요,2016년에 “time spent” 라는 랭킹 시그널을 추가하게 됩니다.​과거에는 사용자가 좋아요/ 싫어요 혹은게시글에 댓글이나 공유를 하지 않더라도,​얼마나 많은 시간을 해당 게시물에서 보냈는지도게시물의 가치를 측정하기 시작했습니다.​이때 이후로 독특한 현상이 있었는데요,일반 영상보다 시청 시간이 더 긴 라이브 영상의 순위가 높아지는약간 웃긴 상황도 있었습니다.​ ​그리고 또 알고리즘에 변화가 생기는데요2017년 페이스북은 일반적인 좋아요 보다​다른 감정적 반응(예를 들면 하트나 화난 얼굴들)들에더 높은 가중치를 주기 시작했습니다.​또한 영상에 대한 또 다른 랭킹 시그널인완료율(completion rate)도 추가해​사용자들이 끝까지 볼 수 있게 하는 영상들에보다 많은 노출량을 확보할수 있게 하였습니다.​2018년 1월에는 보다 적극적인 이야기가 있었는데요,페이스북 알고리즘이 ‘대화와 의미있는 인터렉션을 촉발시키는 게시물‘에더욱 가중치를 부여할 것이라고 발표했는데​이에 따른 현상은 친구, 가족, 페이스북 그룹의 게시물들이더 많이 노출이 되게 되었으며,기업의 오가닉 브랜디드 콘텐츠는 노출량이 더 줄게 되었습니다.​기업의 입장에서는 더 많은 사람들에게 노출되기 위해서기존보다 훨씬 더 높은 참여(좋아요나 댓글, 공유 등)를 구걸해야 했고,다른 메신저를 통해 친구에게 페이스북 게시물을 공유한 것도 마찬가지였습니다.​ ​업데이트는 2019년 2020년에도계속 되었는데요,​2019년 업데이트에는 시청자들이 1분 이상 시청할 수 있도록‘고화질, 오리지널 영상, 3분이상영상’을 우선해서 노출하게 되었으며​“친한 친구’들이 올린 게시물을 우선적으로 노출시켜줘서기업콘텐츠의 영향력을 더 줄었으며​2020년 사용자들이 알고리즘을 이해하고,알고리즘에 더 나은 피드백을 주기 위해​자신의 데이터를 직접 설정할 수 있다고 발표 했습니다만,특별한 큰 반향은 없었습니다.​이 뒤의 이야기는 길이 길어지는 관계로,다음 이시간에 계속 해보도록 하겠습니다.^^​여러분들의 sns 마케팅을 운영하는데이 글이 도움이 되길 바랍니다.​감사합니다. ​​ ​2020.11.20~12.19 동안 성남시 SNS기자단 모집에 총 98명이 지원해 주셨습니다. 뜨거운 관심을 갖고 참여해 주신 모든 분들께고개숙여 감사의 인사를 드립니다. 모두 다 선정해 드리지 못해 죄송할 따름입니다. ​  ​​높은 경쟁률을 뚫고선정되신 분들을 발표하겠습니다!!※ 합격자 명단 순서는 가나다순입니다. ​ 블로그 기자단(이름/ 핸드폰 번호 뒷자리)강○화(3873)권○연(5208)김○윤(3163)김○혜(9795)김○원(2942)박○리(0121)박○휘(0543)백○욱(3170)심○한(5477)심○정(8024)안○나(0573)원○원(1132)원○희(1744)유○숙(6990)이○순(5820)이○우(8456)이○윤(6989)이○미(1691)이○형(1960)이○영(9668)               전○미(7756) 진○라(4342)              최○호(7473) ​ 페이스북· 인스타그램 기자단(이름/ 핸드폰 번호 뒷자리)김○수(1198)김○빈(9148)노○현(7515)백○원(3665)양○우(3136)이○삼(1618)임○흥(7263)​임○민(4472)​최○호(1251)최○수(3320)​​​ ​2021년 성남시 SNS기자단은평가기준표 고득점 순위에 따라합격자를 선정하였고, 당초 블로그 기자는 20명  페이스북·인스타그램 기자는 15명을 모집할 계획이었으나 내부·외부 심사위원심사 결과 각각 23명, 10명으로 조정하였습니다.​​2021년 성남시 SNS 기자단에 선정되신 분들께는개별 통보 하겠습니다. 진심으로 축하드립니다!!​2021년 1월 중에 SNS 기자단 위촉식 겸 간담회를 개최할 예정이오니정확한 일정이 잡히면 추후 공지하겠습니다.​​2021년에도 성남시 SNS는따뜻한 감동이있는 살맛나는 성남 이야기로 찾아가겠습니다. ​​성남시는 오늘도 그대와 함께 :^)​​  ​​ #자본주의 유튜브든 강연이든 친목모임이든 사람들을 만나기 전에는 기분 좋게 좋은 컨디션에서 만남을 갖는게  중요하니까요!내일있을 강연준비를 하는 중에 저의 기분을 끌어올리는 술을 추가했습니다. 🤣🤣🤣​자본주의의 사전적 정의를 보면#돈이지배하는경제체제 라고 적혀있어요.아주 적나라하죠? 그래서 돈이면 다 되냐? 하며 분통을 터뜨리는 상황에서의 답은 '돈이 지배하는 게 여기.이곳 경제니까.맞아.돈이 다인 그런 세상인거야.' 인거죠. 😅😅​그런데..​전 그간 sns나 유튜브를 해 오면서 간혹 실제와 진실과 다른 모습들을 보면서  그런 이들이나 그런 sns에 실망, 포기, 혐오 까지도 있었거든요.못 알아볼 정도로 실물과 다른 sns 사진들은 아주 귀여운 것이고^^ 너무 싫어했고 문제되는것이라 생각한것은 아예 성격부터 재산, 실력,이력까지.정말 아예 다른 캐릭터를 창조하여 그게 자신인양 활동하는 이들을 보면서.그리고 그게 먹히는 세상을 보며 놀라곤 하는거죠.😮​그럴 때,'보이는 게 진짜 다라고? (그게 가짜인데도?)'그런 생각을 하다가​문득,아주 진지하게..​'그게 다야.보이는게 다라고!' 라고 답이 나왔어요.그걸  이제야 깨닫고 받아들이게 되었달까요?그게 진짜 #sns시대 의 정의임을 . 그게 #이_시대의_법칙' 임을.그렇게 이제사 제 개인적으로 정의를 내리고 이해하고 받아들일 수 있게  되었어요.sns시대가 무엇이냐 묻는다면 이제 저의 대답은 이것인거죠.'보이는게 전부이고.보이는 이미지가 지배하는 세상'​ai가 인플루언서가 되고,부캐가 여러 역할로 환영받고, #제페토 같은 #가상현실  에서 나의 캐릭터를 위해 돈을 들여 명품을 입히는 그런 세상을 이미 살고 있었으면서도 .​지스스로 #휴머니즘 이 그득하다고 믿는 미천하고 느린 인간이었던 저는 좀더 우아한 느낌의 다른 정의를 내리고 싶어 방황했던 듯합니다.ㅎㅎ(결국 인정할 수 밖에.)​우리가 자본주의를 살고 있음에도 이 세상엔 돈말고 다른것이 더 중요하고 돈이 지배한다고 사전에 똑똑히 적혀있음에도 온정,사랑,베품,선함,인간성 ,도덕,양심 그런 단어가 이 세상을 운영하고 있다  믿고 있는(믿고싶은) 것처럼 말이죠.​이 시대의 정의대로면가짜가 판을 치는 sns세상 속에서진실을 쫓고,그리고 진실이 아니라고 분개한다는 게 애초에 말이 되지 않았던 것인거죠.​ 그럼 저 스스로  어떤 캐릭을 만들어 낼 수 있을까? 자문해 보니,이미 나 자신도 어떤 캐릭터를 창조해서 (+가식과 가짜를 더해) 활동중인 것 같다는 생각도 들었어요. ㅎㅎㅎ​정말 이쯤되면 뭐가 가짜고 진짜인지....🤣🤣🤣​#어지러운세상 입니다.😅😅​ 🌷서구 SNS마스코트 응원하기 이벤트🌷​서구를 위해 열일하는(할) 서구SNS마스코트서구프렌즈를 응원하는 댓글을 남겨주세요!😊추첨을 통해 스타벅스 아메리카노를 드립니다​🔹참여계정: 인스타그램(https://www.instagram.com/bsseogu)페이스북(https://www.facebook.com/bsseogu)유튜브(https://www.youtube.com/c/bsseogu)​ 부산 서구청님이 Instagram을 사용 중입니다 • 부산 서구청님 프로필의 게시물 344개팔로워 1,904명, 팔로잉 130명, 게시물 344개 - 부산 서구청(@bsseogu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 부산서구BusanSeogu행복도시 부산서구의 다채로운 일상을 소개합니다. Come and Enjoy~ with Happy Seogu in Busan.www.youtube.com 중복지원 가능(중복당첨될 시 선물 1개 증정)​🔹이벤트 기간: 4. 26.(월) ~ 5. 9.(일)까지🔹이벤트 경품: 스타벅스아이스아메리카노(각 계정마다 40명씩)🔹당첨자 발표: 2021. 5. 17. 18:00 이내**상기일정은 사정에 따라 변경될 수 있습니다.**당첨자 게시글 공지 예정​🔹참여방법1) 부산서구 공식계정 팔로우·좋아요·구독 클릭!2) 댓글로 응원댓글을 남긴다(10자 이상)3) 이벤트 참여 완료!참 쉽죵?(게시물공유하면 당첨확률이 엄~~청 높아진다는 사실은 안비밀😋)​#부산 #서구이벤트 #부산서구 #공유 #좋아요 #아메 #아아메 #스벅 #이벤트 #페이스북 #송도 #서구 #스타벅스 #아메리카노 #인스타그램 #유튜브 ​ ​카드수기결제를 이용하는 사용자의 니즈가 날이 갈수록커지고 있습니다. 이 전만 하더라도 소비자는 더 저렴한상품을 판매하는 쇼핑몰을 선호했는데 요즘은 다양하고개성 있는 상품을 판매하는 쇼핑몰이나 간편결제서비스를제공하는 쇼핑몰을 선호하고 중요시 여긴다고 합니다~!​ ​그래서 오늘은 SNS 마켓에서 간편결제서비스를 도입하여매출 상승을 기대해볼 수 있는 방법에 대해 소개해 드릴까합니다! 온라인 쇼핑몰이나 SNS 마켓을 운영하고자 하시는분들이나 운영 준비 중인 분들은 모두 정보 얻어 가세요!날이 갈수록 간편결제서비스의 방식들이 늘어나고 있습니다.​ ​하지만, 여전히 SNS 마켓에서는 간편결제서비스를 찾아보기힘든 실정이에요. 아무래도 SNS 자체가 쇼핑 기능이 주된목적이 아니기 때문에 카드수기결제와 같은 별도의 카드결제 시스템이 없다는 점이 큰 이유인데요. 똑똑한 요즘 소비자들은 보다 간편하면서도 신뢰 할 수 있는 결제 대행사도 소비를 선택하는 이유 중 하나라는 걸 알고 계시나요? ​그렇기 때문에 이제 믿을 만한 결제 대행사를 통해서 카드수기결제와 같은 간편결제 서비스를 제공하는 것은 필수라고 할 수 있어요!​ ​SNS 마켓에서 이용하기 좋은 간편결제서비스를 제공하는 곳은 바로 “페이업” 이라는 핀테크 기업입니다. 페이업은 비대면 신용카드결제가 필요한 판매자, 쇼핑몰 없이 온라인 거래를 희망 하는 판매자, SNS에서 물건을 판매하는 업체 등을 대상으로 쉽고 빠른 간편결제서비스를 제공하고 있어요. ​ ​SNS 마켓을 운영하시는 많은 인플루언서 분들이 사용하고 계신 페이업의 서비스는 바로 URL 링크 결제 서비스인데요. ​ ​URL 링크 결제 서비스는 판매자가 SNS에 상품정보와 결제정보가 담겨 있는 결제 링크를 삽입해 결제 주문서를 통해 입력 받은 배송지로 상품을 배송하는 서비스 입니다. 셀러의경우 자신의 게시글에다 결제 링크를 삽입만 하면 되고 구매자는 그 링크를 클릭해 결제 진행을 하면 되기 때문에 모두에게 쉬운 결제가 가능하다는 장점을 갖고 있답니다~!​ ​LIVE SHOP은 페이업만의 특별한 서비스인데요. 온라인 쇼핑몰이 없거나 블로그, SNS 판매에 특화된 쇼핑몰을 별도운영하고자 하는 가맹점에서 무료로 이용을 할 수 있는 서비스 입니다. 먼저, 상품을 등록만 하면 상품 관리부터 판매, 배송 관리까지 쇼핑몰에 필요한 기능을 원스톱으로진행할 수 있고 동영상을 통해 생생하게 홍보도 가능해요!​ ​여기에 더해 페이업의 간편결제시스템까지 기본 탑재가 다되어 있기 때문에 더 편리하게 이용하실 수 있을 겁니다~​ ​이 서비스는 많이들 알고 계실 텐데 바로 카드수기결제 방식인데요. 판매자가 고객에게 카드승인을 위한 최소한의 카드정보를 전달 받아 결제가 완료되는 카드수기결제는 별도의 인증 없이도 빠르고 간편하게 결제가 가능해요. 주로 홈쇼핑에서 쓰이는 방식으로 구매자와 통화하면서 안전하게 결제가 가능하기 때문에 특히 다양한 업종에서 사용되고 있답니다*^^*​ ​여러 SNS 채널 중 요즘 많이 활용되고 있는 SNS는 바로 인스타그램인데요. 인스타그램의 경우 링크를 딱 한 가지만게시를 할 수 있다는 단점이 있어요. 그럴 때 필요한 건바로 페이업 링크 서비스인데요. 이 서비스는 SNS 상의 링크하나로 고객들에게 이벤트, 배송 문의부터 쇼핑몰 안내까지 간편하게 연결할 수 있도록 도와줍니다. 이벤트 및 링크를 시간 단위로 설정해 단골 고객을 유치할 수 있고, 유튜브링크도 게시할 수 있어 상점을 다양하게 소개할 수 있어요. ​ ​이름 수정이나 순서 변경도 간편하고 카카오톡부터 스마트스토어까지 원하는 링크를 무제한으로 연결할 수 있어서 인스타그램 마켓을 운영하시는 분들에게 특히 추천을 드리고싶은 페이업의 서비스 중 하나랍니다! ​ ​이 같은 서비스들은 페이업에 가입만 하면 모두 무료로 이용할 수 있는데요. 페이업은 초기에 내는 가입비를 제외하고 관리비, 연회비 등의 추가적인 비용이 일체 없기 때문에소상공인분들도 부담 없이 이용할 수 있을 겁니다!​카드수기결제에 대한 보다 더 자세한 정보는 홈페이지에 가시면 확인해 보실 수 있으니까 페이업과 관련한 정보를 얻고 싶으신 분들은 아래 링크를클릭해 보시길 바랄게요! 모든 사업주 분들 다 번창하세요:-)​페이업 홈페이지 바로가기 클릭!!( http://grabs.co.kr/log/vt?guid=MXN7nON9ROnzPeJ2zXP7xUNsiPjJ60&gac=5DaTKYNHafaYsiE0ajAAZyVQMagw4g&eurl= )​13 ​​​ 🎮 DGB PLAYER  ⭐️대모집⭐️대구은행 SNS 홍보단 1기  ​👾 대구은행과 함께 대구은행을 널리 널리 알려주실 플레이어들 여기여기 모여라 🎮👾​​인스타! (사진에 강함📸, 발빠름,  폰잘만짐 📱,한스피드! 유행에빠름) 유튜브! (브이로그 오케이! 📹영상 촬영편집 가능하다!!)블로그! (✏️ 나 꼼꼼, 글쓰는 것도 재미있고📝, 주기적 업데이트 가능!!)자신있다~~ 하시는 모든사람 🙋🏻‍♀️🙆🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙆🏻‍♀️​이름하여 디.지.비.  1타 플레이어들 모집 🎮📹📝📸🖌🎞🕹​  ​ ❇️ 대구은행에서 시민들을 대상으로 제 1기 홍보단을 모집합니다.평소 를 즐겨 하시는 남녀노소 누구나 신청 가능합니다:)대구은행과 함꼐 다양한 소식들을 전달하고, 홍보활동에 참여하고 싶다!! 하시면지금 바로 신청해보세요​​ ⭐️ 지원서 작성하기 ⭐️​https://forms.gle/NVthPwj32sc7tCfZ9' 제 1기 DGB대구은행 SNS홍보단 지원서DGB대구은행에서 시민들을 대상으로 제 1기 SNS홍보단 (DGB PLAYER ★) 을 모집합니다. 평소 SNS를 즐겨 하시는 남녀노소 누구나 신청 가능합니다 :) 대구은행과 함께 다양한 소식을 전달하고, 홍보활동에 참여하고 싶다!! 하시면 지금 바로 신청해보세요!forms.gle ​​✅ 모집기간 : 2021년 3월25일(목) ~ 2021년 4월14일(수) 까지 '❇️ 발표 : 4월 21일 (수)❇️ 지원방법 : 상단 링크 접속 후 작성하여 제출!!❇️ 모집인원 : 15명 내외 (인스타그래머, 유튜버, 블로거 파트별 모집)❇️ 활동기간 : 2021년 5월 ~ 12월 (8개월)❇️ 선발기준 : - 평소 채널 활용도가 높은 지원자  - 유튜버파트 지원시 영상제작 및 편집 가능자- 비대면 미팅 참석 가능자( 필요 시 대면회의 )❇️ 활동요건 : 해달 월에 주어진 컨텐츠 업로드 횟수 충족 (월 3~4회 이상, 해당 월 별로 상이)❇️ 활동내용- 당행 관련 활동 리포스트 및 홍보활동 실시- 각 개인별 채널 특성에 맞는 홍보 컨텐츠 업로드- 정기회의 참석(및 비대면 미팅 시) 활동 홍보 안건에 대한 의견 제안   ❇️ 활동혜택- 매월 소정의 활동비 지급- 우수 플레이어 인센티브 지급 및 최우수 플레이어에게는 특별한 포상 ✨- DGB Player 위촉장​✅ 본인의 계정 필수첨부구글 폼으로 지원서 작성 필수최대한 본인을 많이많이 자랑해주세요 !! (본인이 사용하는 자신있는 채널(계정)을 꼭 넣어주세요)​  ​​대구사람이지만 대구은행 안써봤다... (괜찮습니다!! 오늘부터 우리 1일차^~^)타지역에 살지만 대구은행 관심있다 ( 지금당장 아이앰뱅크 고고!) 대구은행만 쓰고있다 (너무 좋습니다 >_<)대구은행에 관심이 많다 (아주 감사합니다!!!!)대구은행에 내적 브이아이퓌다 ( 사랑합니다 고객님 )홍보활동에 관심+ 아이디어 많다 (제격입니다!!!!)소셜채널에 관심이 많다 ( 이미 디지비 플레이어 합격!!)​  ​​​(속닥속닥 사실은~~~) 대구은행과 함께 활동하고 싶은 남녀노소 누~~구나! 가능합니다.많이 많이 지원해주세요 ^^​​​​   ✅ 디플 관련 문의사항 https://open.kakao.com/o/s4rDQo4c  ​💙 DGB대구은행 인스타 팔로우 💙https://www.instagram.com/daegubank/ Instagram의 DGB대구은행(@daegubank)님 프로필 • 게시물 217개팔로워 31.3천명, 팔로잉 1,290명, 게시물 217개 - DGB대구은행(@daegubank)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​ ​​안녕하세요?퍼스널브랜더로 성장하고 있는 오현주PD입니다.   ​오랜 지인인 스마일정쌤의 첫 책이 세상밖으로 나왔어요. ​  축하드리는 마음으로 오PD가 소박하게 리뷰단 5인을 모집합니다.   방법은 이 글을 블로그에 스크랩한후공개로 링크댓글 남겨주세요. [모집기간: 7/5(월)~7/9(금)]7월10일 스마일정쌤이 직접 5분을 추첨해드립니다. ​(책 발행은 추첨확정 후 연락드릴게요.제게 주소알려주시면온라인서점에서 댁으로 바로 발송해드릴 예정입니다.) ​​​​​​당신의 슬기로운 SNS 콘텐츠 생활을 응원하는 오현주PD였습니다.   ​#스마일정쌤#미리캔버스#돈버는SNS콘텐츠#리뷰단모집 ​​​ 사람 중심의 교통안전을 선도하는 한국교통안전공단에서 교통안전 일반상식부터 캠페인, 웹툰,이벤트, 그리고 전문지식까지 다양한 소식을 전해드리는SNS 채널의 만족도 설문조사를 진행합니다! 아래 '이벤트 참여하기' 버튼을 누르고,설문조사에 참여해 주세요~​▼▼이벤트 참여하러 가기! ▼▼ ​소중한 의견을 남겨주신 분들 중 추첨을 통해 푸짐한 경품을 보내드립니다~ ​여러분의 많은 참여 부탁드립니다!​ [참여 기간]2021.01.20(수) ~ 02.10(수)까지​[당첨 발표]2021.02.18 (목) ​[경품 안내]- 에어팟 프로 2명- 커피 모바일 교환권 30명 ​ [주의사항]* 본 이벤트는 한국교통안전공단 공식 SNS 채널을 통해 참여 가능합니다.* 당첨자 발표 일자를 확인하시고, 당첨일에 맞추어 당첨 여부를 꼭 확인해주세요.*이벤트 참여 양식에 잘 못된 정보가 작성되었을 시, 당첨 및 경품 수령이 불가합니다.* 제시된 경품의 품절 및 판매사의 사정에 따라 경품은 변경될 수 있습니다.* 모바일 상품권의 경우 유효기간 만료 이후 연장이 불가합니다.* 5만 원 이상 경품 지급 시 제세 공과금이 발생합니다. (경품 금액의 22%, 본인 부담)* 한국교통안전공단 이벤트를 통해 수집된 개인 정보는 수집 목적에 따라서만 활용되며, 개인 정보정책에 따라 처리됩니다. ※ 이벤트 문의는 문의처(event.info.postbox@gmail.com)로 문의주시기 바랍니다. ​  안녕하세요 PPT 템플릿 공장입니다.SNS 관련 이미지를 발견하여 PPT 템플릿을 만들었습니다.이미지는 픽사베이에서 퍼왔어요​일러스트 이미지 배경 컬러가 모두 달라서 포토샵으로 배경을 지웠습니다.템플릿 컬러를 통일하는 게 생각보다 어렵다는 걸 다시 한번 느끼네요..​적절히 배경이 지워지지 않은 이미지는 배경색을 넣어 주었습니다. ​요즘 쇼핑의 대부분을 휴대폰을 통해 인터넷으로 하고 있습니다.코로나19로 쇼핑의 기쁨을 휴대폰으로 대신하고 있어요.​더 과소비가 되는 것 같기도 하고,, ㅠ.ㅠ SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿메인 컬러가 마음에 들어 통일시켰습니다.회사 다닐 때 PPT 만드는 일을 많이 했었는데요,새로 만든 상품 직원 교육자료, 직원들 보는 게시판에 올리는 매뉴얼 작업, 세미나 자료 등등 야근을 많이 했었어요. 야근한 만큼 속도가 빨라졌던 것 같고요.회사에서 PPT 작업을 하면서 느낀 건 PPT는 해본 사람이 잘한다!잘 하려면, 먼저 내가 작업하는 상품을 잘 이해하고, 질문하고, 확인해서 자료를 만들면 좋은 결과가 있다는 것.일을 준 직장 상사와 충분한 미팅으로 무엇을 어떻게 표현하길 원하는지 정확히 파악해야 수정 작업 없이 빨리 자료를 만들 수 있다는 것..학생분들도, 다른 직장인분들도 PPT를 제작할 때 위의 두 가지를 염두에 두고 작업하면 좋은 결과가 있을 거라 생각합니다. ​무료 PPT 템플릿 공유합니다.1. 이웃추가2. 공감3. 본인 블로그로 해당 내용 스크랩 미션 완료하고 댓글 주시면 첨부파일 비밀번호 알려드립니다. 첨부파일SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿.zip파일 다운로드 ​ envato오디오 SNS가 뜨고 있다. 클럽하우스(Club house)가 인기를 끌자, 뒤따라 트위터도 음성 대화가 가능한 ‘스페이스’를 출시했고, 페이스북과 마이크로소프트 역시 유사한 콘셉트의 앱을 준비 중이란 설이 나오고 있다.​최근 국내에 상륙한 세계 최대 음원 스트리밍 앱 ‘스포티파이(Spotify)’도 이 오디오 SNS 시장에 관심을 보이고 있다. 미국 경제매체 CNBC는 스포티파이가 라이브 스포츠 토크 앱 락커룸(Locker Room)과 앱 제작사 베티 랩스(Betty Labs)를 인수했다고 보도했다.  지난해 10월 출시된 락커룸은 스포츠 오디오 SNS다. 세스 커드·안드레 이궈달라 등 유명 농구 선수가 참여해 핫했던 앱으로, 코로나19로 경기장에서 만날 수 없는 스포츠 선수와 팬들이 모여서 함께 대화를 나누는 공간으로 쓰이고 있다. 클럽하우스의 스포츠 버전이라고 보면 된다. ​월스트리트저널(WSJ)은 “라이브 오디오 앱에 대한 수요가 폭발적으로 증가하자, 스포티파이가 새로운 결정을 내렸다”라면서 본격적으로 오디오 SNS 시장에 뛰어들 예정이라고 전했다.  스포티파이는 공식 블로그를 통해 “크리에이터와 팬들이 요청해왔던 ‘오디오 라이브 포맷’을 위한 작업을 진행 중이다”라고 밝혔다. 정확한 출시 일정은 밝히지 않았지만 ‘조만간 이용할 수 있게 될 것’이란 표현으로 봐선 곧 만나볼 수 있을 듯하다. ​오디오 라이브 코너로 청취자들은 락커룸처럼 프로 운동선수들은 물론 작가, 음악가, 작곡가, 팟캐스터 등 다양한 분야의 전문가들과 대화를 할 수 있게 된다. 스포티파이는 실시간 토론, 무엇이든 물어보는 세션 등 새로운 코너도 추가할 예정이다.  스포티파이의 연구 개발 부문 책임자 Gustav Söderström는 베티 랩스에 대해서 “‘획기적인 라이브 경험’을 창출하는 데 도움이 되는 진보적인 팀”이라고 평했다. 그러면서 이들의 통찰력, 사용자 경험 데이터를 활용해 라이브 포맷을 구축할 것이라고 덧붙였다. ​Howard Akumiah 배티 랩스 CEO는 “스포티파이와 힘을 합치게 돼 기쁘다. 스포티파이를 통해 스포츠뿐만 아니라 음악, 문화 분야의 소통 장소를 제공할 것”이라고 말했다. ​스포티파이는 인수 가격에 대해서는 언급하지 않았다. 단, WSJ는 인수가가 5000~8000만 달러라고 추정했다. 한화로는 약 566~907억 원에 육박하는 금액이다. 매체는 구글 벤처스가 베티 랩스의 가치를 5000만 달러로 매겼고, 특정 목표에 도달할 시 8000만 달러에 육박할 수 있다고 설명했다. ​테크플러스 에디터 전다운tech-plus@naver.com​ 무작정 발로 뛰지 말자영화를 좋아하는 사람들이라면 모를 수가 없는 SNS인 왓챠부터 독서가들을 위한 플랫폼인 '밀리의 서재' 그리고 패션에 대한 완성욕구를 자극하는 '소녀레시피' 등 생활 곳곳에서 우리들과 밀접하게 연관되어있는 영역에 SNS 어플리케이션이 자리하고 있다. 4차 산업혁명 시기에 접어들면서 창업의 기반이 '맨땅에 헤딩'에서 '구축된 플랫폼 위에 기능얹기'로 변화한 요즘, 아이디어와 마케팅 전략만 제대로 갖추고 있다면 누구든지 창업을 쉽게 할 수 있는 여건은 마련되었다. (물론 시도가 쉽다는거지 성공이 쉽다고 하지는 않았다.)​SNS로 사업에 성공한 인물들을 소개하는 책 <한국의 SNS 부자들>에서는 '와디즈, 왓챠, 쿠캣, 집닥, 튜터링' 등의 성공한 여러 스타트업 대표들의 스토리를 나열한다. 때문에, 지금까지 이런 기업이 있는줄은 몰랐으나 자신이 준비하고있는 창업 분야와 비슷하다면 선배로서 본받을 만한 점들을 뽑아서 벤치마킹을 하든 대표님께 직접 연락을 취해서 조언을 구하든 자신에게 분명 도움이 될만한 정보들을 구하기에 좋은 책이라고 생각한다. 마치 창업의 전화번호부 같은 책이라고나 할까.  기업과 투자자를 잇는 플랫폼<와디즈>창업을 한다고 했을 때, 가장 많이 대는 핑계거리가 바로 '돈이 없네'이다. 하지만 이제는 어느 정도의 아이디어와 가이드만 제시를 해도 이를 위해 투자를 해주는 창구가 존재를 한다. 바로 '신혜성 대표'의 증권형 크라우드 펀딩 서비스 <와디즈>다. 돈의 흐름이 꼭 필요한 곳으로 흘러야하는데, 이미 잘나가는 기업들로 들어가는 부익부현상을 보고 일종의 부조리를 느낀 신혜성 대표는 벤처 투자시장에서 기업과 투자자간의 정보비대칭을 해소하기 위해 노력했다.​창업을 하기 위해서 누군가로부터 투자를 받는 행위는 새로운 아이디어가 아니다. 누군가로부터 어떤 방법으로 받느냐도 특별한 기술이 없다. 투자자에게 자신의 비전을 어필함으로써 지갑을 열어야만 한다. 그런 의미에서 와디즈의 경우에는 대표의 '신념'을 실현한 플랫폼이다. '하고 싶은데 못하는 사람들, 돈이 꼭 필요한 스타트업'들이 임의의 수많은 투자자들에게 노출되도록 공개적인 장기자랑 무대를 구현함으로써 그들 성공의 발판을 마련해준 것이다. 성공을 위해 발로 뛰어다녀야 한다는 말은 4차 산업혁명 세대에게는 옛말이 된 것 같다.​나도 처음 알게된 기업인데, 나중에 사용할 기회가 있다면 바로 펀딩을 해야겠다.  꽃집은 레드오션아닌가<꾸까>길거리에 심심하면 보이는게 꽃집이고, 심지어는 우리 집앞에도 있다. 흔하디 흔한 꽃가게, SNS를 이용해서 어떤 서비스를 제공하길래 성공적인 스타트업 반열에 오른 것일까. 공대출신 '박춘화 대표'의 '꽃 구독 서비스'인 꾸까는 마치 매일 아침 신문을 구독하듯 한 달에 두 번 꽃을 구독받는 시스템이다. 굉장히 대단한 점이라고 한다면, 마케팅에 거의 돈이 들지 않았을 것 같다는 점이다. 페이스북을 이용해 한 달 만에 팔로워를 거의 3만명까지 모은 뒤 본격적인 서비스를 시작했는데, 페북하는데 돈드는건 아니니까.​앞의 사례와 달리 이 사업은 아이디어의 승리라고 생각한다. 매일 아침에 신문과 우유를 구독받는다는 말은 들어봤어도 꽃을 배달시키다니 들어본 적도 없지 않은가. 상상해보면 매일 계절에 맞게 향기로운 실내향을 맡을 수 있고, 인테리어 소품으로도 사용할 수 있으며 꽃꽃이 소품으로도 사용할 수도 있겠고, 드라이플라워를 좋아하시는 분들도 많으니 결과적으로는 좋은 아이디어인 것 같다. 물론 이 사업아이템을 떠올리기가 나로서는 상상도 못했을 뿐더러, 생각했다고 한들 내가 익숙한 분야가 아니라서 아마 회의적인 태도를 보였을 것 같다.  그렇게 평범한 커피시장까지<메가커피>앞의 꽃집도 레드오션이었는데 카페는 모든사람들이 진짜로 공감할 수 있는 레드오션이다. 하지만 이조차 4차 산업혁명의 특징인 SNS로 극복해낸 사람이 있었으니 바로 '하형운 대표'의 메가커피다. 이미 수많은 프렌차이즈 카페와 함께 개인이 차린 노브랜드카페들까지, 골목 하나 돌아가기만 해도 발에 채이는게 카페다. 더 이상의 성공은 없을 것 같았던 카페 시장에 인스타 및 페북 갬성을 이용한 것으로 보이는 이 브랜드가 무서운 속도로 성장하는 모습을 보여주고 있다.​젊은 사람들은 갬성샷으로 SNS피드를 장식하며 나만의 공간을 꾸미거나 타인에게 공유하는 행동을 상당히 좋아한다. 좋은 맛과 품질은 솔직히 말할 필요도 없을 정도로 기초니까 차치하고, 비주얼적인 면을 굉장히 신경을 쓴 티가 난다. 이뻐보이는 디자인과 더불어 트렌디한 메뉴 네이밍으로 시선을 사로잡은 메가커피는 이색브랜드로 자리잡아 지금까지도 큰 사랑을 받고있다.​창업 독서모임을 나갔을 때, 카페 창업을 염두해두고 있던 분이 계셨는데 혹시 SNS관리는 잘 하고 계시련지 모르겠다. 혹시 당신도.  나오며지금까지 더블북 출판사에서 제공한 <한국의 SNS 부자들> 총 25가지 사례 중에서 몇 가지를 훔쳐봤다. 4차 산업혁명 세대를 살아가고 있는 우리들이 창업을 위해서라면 거의 필수적으로 봐야할 책이 아닌가 싶은데, 홍보용 대사가 아니라 여러분들이 연락을 취할만한 선배들을 알려면 전화번호부 하나 정도는 가지고 있는게 당연히 좋기 때문이다. 아 그러면 봐야할 책이 아니라 가지고있어야 할 책인가.​위 글이 도움이 되었다면 책간둥이의 팬이 되어주세요.앞으로의 후기와 도서 정보제공에 큰 힘이 됩니다. [네이버 인플루언서 검색] 책간둥이같은 독자의 시선으로, 북 큐레이터 <책간둥이>작가, 출판사라면 문의주세요 "book_seeker@naver.com"in.naver.com 한국의 SNS 부자들 저자서재영, 박미현출판더블북발매2019.10.15.  기자단 20명, 2년간 온·오프라인 안산시 메신저로 활동​안산시(시장 윤화섭)는 제5기 안산시 SNS 시민기자단이 위촉식을 시작으로 본격적인 취재활동에 나선다고 3일 밝혔다. 제5기 안산시 SNS 시민기자단은 공개모집을 통해 선발된 18명과 재위촉된 2명 등 총 20명으로 구성됐으며, 이날 시청에서 열린 위촉식을 시작으로 앞으로 2년간 온라인 홍보 콘텐츠를 제작하며 다양한 홍보 활동을 펼치게 된다. 올해 위촉된 기자단은 기사 형식의 콘텐츠뿐만 아니라 동영상, 카드뉴스 등 다양한 콘텐츠를 제작할 예정이며, 기자단이 전하는 소식은 안산시 공식 블로그, 페이스북, 유튜브, 인스타그램 등을 통해 만날 수 있다. 안산시는 전문 교육을 통해 기사작성, 콘텐츠 취재·제작 등 역량강화 교육을 지원하고, 활동비 지급과 함께 우수 활동자에게는 연말에 표창도 수여할 예정이다. 윤화섭 안산시장은 “이번 제5기 안산시 SNS 시민기자단은 SNS 활용 능력이 뛰어나고 열정이 넘치는 시민들로 구성됐다”며 “여러분의 전문성과 창의성을 활용해 안산시의 풍성한 이야기를 널리 알려주시기를 당부한다”고 말했다. 한편 안산시는 시민기자단 외에도 영상기자단, 학생기자단, 마을기자단, 생생홍보단을 운영하고 있고, 8개 SNS 채널을 운영하며 약 20만 명의 팔로워(구독자)와 소통하고 있다. 수도일보 / 송준섭기자    ​  제2기 구리시 SNS 서포터즈를 모집합니다!​ 구리시의 각종 행사, 축제, 정책 등을 생생하게 전달하고, 동구릉·고구려대장간마을 등 관광명소들을 함께 알려 나갈 「제2기 구리시 SNS 서포터즈」를 다음과 같이 추가 모집합니다.​  1. 모집인원 : 5명​2. 활동사항가. 시정 주요행사, 축제 등 참여 및 취재나. 市 공식 SNS 운영에 필요한 콘텐츠(사진, 영상, 기사 등) 제작·제공다. 관내 명소, 맛집 등 관광자원 소개 및 자료 공유라. 市공식 SNS 모니터링 참여(좋아요, 공유, 댓글 등)마. SNS 서포터즈 운영을 위한 회의 등 참여​3. 지원자격  가. 만 18세 이상 구리시민- 거주자 및 구리시에 생활권(사업장, 직장, 학교)을 두고 있는 자나. 사진·동영상 등에 관심이 많고 활성화된 SNS 계정이 있는 사람다. 시정 행사와 홍보에 적극 참여할 수 있는 사람​4. 활동기간 : 위촉일로부터 1년간 ※ 필요시 연장운영 가능 / 차기 서포터즈 선발시 연임가능​5. 활동지원가. 市공식 콘텐츠로 채택시 원고료 지급 - 1인 1회 3~5만원 (SNS 매체별 별개 지급 기준 적용)나. 위촉장 및 대외활동 증명서(임기종료까지) 발급​6. 모집일정가. 모집기간 : 2021. 5.26.(수) ~ 6. 9.(수) /2주간나. 결과발표 : 2021. 6.14.(월)다. 발 대 식 : 2021. 6월 예정 ⇨ 명단확정 후 개별연락​7. 선발방법가. 심사 및 선발 : 서류심사- 자격요건 및 평가점수를 합산하여 고득점 순으로 선발- 다양한 시각을 반영할 수 있도록 연령층을 고려하여 선발나. 평가기준 평가항목평가지표배점개인 SNS보유(50점)활성화된 개인 SNS계정 보유(3개월 내 10건 이상 포스팅)10친구, 팔로워, 방문자 등 매체별 영향력40콘텐츠 제작 역량 (총30점)관련 전공, 직종 종사 및 자격증 보유10전문 정비 보유 / 관련 프로그램 활용10콘텐츠 제작 능력 포트폴리오10유사활동 경력 (총10점)SNS서포터즈 및 체험단 등 활동 경력 유무10기타 (10점)지원서 성실성, 주력 SNS매체, 적극성 및 협조성 등10총계100 ※ 심사과정에서 부적합하다고 판단되는 사유가 있는 경우 선발 제외​8. 제출서류 및 제출방법가. 제출서류 : 구리시 SNS서포터즈 지원서 1부 첨부파일제2기 구리시 SNS 서포터즈 지원신청서.hwp파일 다운로드 나. 제출방법 : 이메일(outseo@korea.kr) 또는우편 (구리시 아차산로 439 구리시청 소통공보담당관실)​9. 기타 유의사항가. 제출된 서류는 반환하지 않으며, 허위 내용의 제출 및 제출서류상 착오·누락,연락불능 등으로 인한 책임은 지원자에게 있습니다.나. 위의 일정은 사정에 따라 변경될 수 있습니다.다. 문의사항 : 소통공보담당관실 미디어팀 이인서(☎ 031-550-2105)​​  관심있는 시민 여러분의 많은 지원바랍니다~!​ ​ ​#SNS서포터즈 #구리시 #구리 #구리시청 #대외활동 #SNS #서포터즈 코로나19가 바꿔놓은 세상...사회적 거리두기, 마스크 착용, 외출 자재, 만남 자재로 일상생활이 변화되면서 여행 역시 5인 이하 소규모 언택트 여행 문화로 변하고 있는데요~ 이렇게 변하는 여행문화에 발맞춰 생태도시 서천군에서는 가족, 친구들의 소규모 여행객들위한 맞춤형 관광 가이드를 할 수 있는 서천 관광택시를 2021년부터 시작했습니다. 서천 관광택시는 서천 군민이 운영하는 택시 14개를 선정해 기본 코스 5개와 자유 선택 코스로 운행하면서 이동시간으로 낭비되는 시간을 줄여 알찬 여행을 할 수 있도록 가이드 역할까지 제공하고 있습니다. 서천군에서는 본격적인 서천 관광택시를 운행하기 전 여행 경험이 많은 서천군 SNS 서포터스를 초대해 시범 운행하고 의견수렴 과정에서 좋은 평가를 받았는데요~ 이번 이야기는 서천 관광택시와 함께 하는 즐거운 서천여행 소식 전해드리겠습니다. 먼저 서천 관광택시로 즐거운 서천여행을 하기 위해서는 최소 여행 3일 전 예약 해야 합니다!! 예약 및 이용방법, 이용요금은 아래 사진 참고해 주세요~  이번 서천군 SNS 서포터스는 방역수칙에 따라 체온 측정과 탑승 기록을 작성하고 마스크 착용 후 3개 관광택시에 나누어 서천특화시장 주차장에서 첫 번째 여행 코스 ‘서천 치유의 숲’으로 출발했습니다~^^ 서천 관광택시를 이용한 서천여행은 서천군 시골 골목길까지 잘 알고 있는 기사님이  선택한 코스 따라 가장 빠른 길로 안전하게 데려다 주기 때문에 ‘서천 치유의 숲’으로 이동하는 차 안에서도 차장 밖으로 스쳐 지나가는 서천 풍경을 즐길 수 있습니다.  ‘서천 치유의 숲’은 희리산과 문수산 해송 숲과 저수지를 활용해 다양한 산림치유 프로그램과 산책코스를 만들어 도시민들이 언제든지 방문해 피로와 스트레스를 해소하고 건강 증진에 기여하기 위해 2021년 3월 25일 개장한 새로운 서천 여행 핫플레이스입니다~.  오랜만에 서천 치유의 숲에서 맑은 공기 마시며 산책을 즐긴 후 두 번째 코스 동백꽃 체험마을로 이동 했습니다 동백꽃 체험마을은 서천군 대표 농촌체험관광 마을 중 한 곳으로 해가마을에서는 고추장 된장 만들기, 손두부 만들기, 타르트 만들기 체험을 할 수 있는데요~ 서천군 SNS 서포터즈는 맛있는 딸기 타르트 만들기 체험을 재미있게 했습니다~. ‘해가마을’ 옆 ‘아리랜드 평화의 동산’에서는 동백꽃, 수선화, 튤립이 활짝핀 꽃구경과 바람에 흔들리며 떨어지는 벚꽃 비를 맞으며 잊지 못할 봄 추억을 만들었습니다~  세 번째 코스는 서천군에서 가장 인기 있는 여행지 스카이워크가 있는 장항송림 산림욕장으로 이동 했습니다~ 하늘을 가릴 정도로 울창한 푸르른 해송 숲이 바다와 함께 어우러진 아름다운 풍경은 장항송림 산림욕장이 아니면 대한민국 어디에서도 볼 수 없는 풍경인데요~   높이 15m 길이 250m 해송 숲 위를 가로질러 바다로 뻗어있는 스카이워크는 바닷 바람을 온몸으로 맞으며 아슬아슬하고 아찔하기도 하지만 코로나19로 쌓여있던 스트레스와 우울함을 한 번에 날려 버릴 정도로 시원한 풍경을 볼 수 있습니다~.  다음 서천 여행지는 스카이워크 바로 옆에 있는 국립해양생물자원관입니다~^^ 국립해양생물자원관은 해양생물 자원의 보전과 관리를 위한 연구와 해양 생물 산업 지원을 주 기능으로 하고 있으며, 다양한 해양생물의 모습과 생태적 특징들을 표본, 영상으로 관찰하면서 해양생물자원의 중요성과 가치를 새롭게 깨닫는 교육적 공간입니다.  1층에서 4층까지 해양생물과 해양산업 관련 표본과 영상으로 가득 채워진 전시관은 남녀노소 누구나 흥미로운 시간을 보낼 수 있지만 아이들에게는 무한한 가능성이 남아 있는 해양생물 자원 관련된 꿈과 비전을 심어 줄 수 있는 공간이라 할 수 있습니다. 눈 깜짝할 사이에 시간이 흘러 마지막 코스로 이동하기 위해 주차장에서 기다리고 있는 서천 관광택시에 몸을 실고 마지막 코스는 서천 ‘아이마을’로 이동했습니다~.  아이마을은 농축산식품부 지정 우수농어촌식생활 체험공간으로 선정된 교육농장으로 도예체험과 수제돈가스 만들기 체험을 할 수 있습니다~.  국내산 돼지고기, 서천군 특산품 한산 모시 가루로 직접 만드는 수제 돈가스는  주방에서 맛있게 튀겨 여행하면서 고갈된 에너지를 채워주기 위해 식탁에 올려져 서천 택시관광 여행 여담과 의견을 나누며 맛있게 먹을 수 있게 해줬습니다~ 5시간 짧은 시간이지만 서천여행지 3곳과 체험마을에서 2가지 체험까지 시간에 쫓기지 않고 알찬 여행을 할 수 있었던 결정적 요인은 서천군민이 운행하는 관광택시를 타고 이동시간을 절약하고 여행지와 체험장까지 안전하게 안내해 줬기 때문이 아닐까 생각합니다~~^^ 이제 첫걸음을 시작한 서천 관광택시~ 코로나 시대에 발맞춰 변하는 소수 인원이 모이는 서천 여행길, 서천 관광택시를 이용해 시간 절약, 비용 절약하면서 가족, 친구, 연인들이 알찬 여행하는 것 어떠세요~   ​  오후 1시가 되면 갓 초등학교에 입학한 아이에게 전화가 와요. 엄마, 학교 끝났는데 돌봄교실로 바로 갈게요!집에서 조금 쉬었다 천천히 가라고 종용해도 얼른 가고 싶다며 고집을 부리죠."좀 쉬었다 가지"라고 대답은 하지만 아이가 돌봄교실에 잘 적응하는 것 같아 내심 대견스러워요.​아이가 초등학교에 들어가면 부모는 유치원이 천국이었구나 깨닫게 돼요.초등학교는 1시쯤이면 하교하기 때문에 맞벌이 부모는 부모대로, 주부들은 주부대로 방과 후에 대한 고민을 하죠.이런 고민을 하고 있는 분들을 위해 오늘은 제가 이용하고 있는 '다함께돌봄사업'에 대해 소개해 드릴게요.​​ ​다함께 돌봄센터는 정부와 지자체가 함께하는 '온종일 돌봄체계' 구축을 통해,지역 중심의 초등 공적 돌봄을 확대하기 위한 사업의 일환으로 만들어졌어요.기존의 학교 돌봄과 지역아동센터의 돌봄 사각지대에 있던 수요자들을 위해보건복지부와 행안부가 2017년 공모사업으로 10개 센터를 시범 운영했고,2019년 아동복지법을 개정하여 '다함께 돌봄사업 실시 및 설치에 관한 근거 법령'을 마련했죠.​​ 정부가 다함께 돌봄사업을 공격적으로 실시하는 바,2018년에는 17개였던 센터가 2019년에는 173개로, 현재는 500개로 늘었어요.그리고 2022년까지는 2000개까지 늘릴 계획이라고 해요!​500세대가 넘는 아파트에 한 개소를 설치할 수 있다니,단지마다 돌봄센터가 세워져 아이들이 안전하고 편리하게 센터를 이용하는 날이 오길 바래봅니다.​​ 나주시 다함께돌봄센터 2호점나주시에는 3개의 센터가 있는데, 그중에서 저는 다함께돌봄센터 2호점을 방문했답니다. 다함께돌봄센터2호점전라남도 나주시 그린로 276 빛가람엘에이치4단지아파트 ​​다함께 돌봄센터 2호점은 빛가람동 LH4단지 커뮤니티 센터 지하 1층에 위치하고 있어요.지하라 습기 차고 어두울 줄 알았는데 건물 특성상 햇빛이 많이 들어와서 그런지 1층같이 쾌적하더라고요.​ ​​​2호점 내부예요. 전체적으로 분위기가 밝고 깨끗하죠?​아이들이 활동할 수 있는 책상, 앉아서 읽을 책, 맛있는 간식을 준비하는 주방,그리고 바로바로 씻을 수 있는 세면대가 있어요.한쪽에 시청각 교육을 할 수 있는 TV도 있고, 피아노, 화이트보드도 있어요.피아노를 제외한 모든 시설과 기자재는 나주시에서 제공했다고 해요.​ ​​​그룹 활동을 할 수 있는 넓은 책상이 3개 있고, 낮은 책장이 사이사이에 놓여있어요.책장으로 공간이 분리된 덕분에, 테이블별로 활동을 다르게 해도 방해받지 않을 것 같아요.​ ​​​나주시는 다함께돌봄센터를 법인을 대상으로 공개채용해서 위탁하기 때문에,정해진 범위 안에서 센터별로 운영시간이나 학부모 부담 경비, 커리큘럼 등은 상이하답니다.​예를 들어 하루 8시간의 운영시간은 동일하지만,어떤 센터는 9시~6시, 어떤 센터는 10시~7시로 다를 수 있어요.그러니 신청하기 전 꼭 확인하세요.​ 나주 다함께돌봄센터2호점위치: 빛가람동 LH4단지 커뮤니티 센터 內운영시간: 10~7시 (방학 동일)정원: 20명학부모 부담경비: 5만원 (간식비, 교재비 포함)​돌봄센터의 정원은 20명인데요, 주로 저학년 아이들이 많아요.고학년은 늦게 하교하는데다 학원 다니느라 돌봄교실에 올 시간이 없기 때문이죠.저학년 아이들은 선생님과 함께 매일 짜여진 커리큘럼을 소화하기도 하고, 과제도 하면서 시간을 보내요. 학교 커리큘럼에 필수 과목이 있는 것처럼 돌봄 교실에도 필수과목이 있는데,그게 바로 금요일에 있는 안전지도예요.몇 달 전 저희 아파트에서 화재경보기가 울린 적이 있었는데저희 아이가 저보다 대처를 더 잘하더라고요.학교 안팎에서 이루어진 안전교육 덕인 것 같아요. 벽면에 전시된 아이들 작품이에요. 아이들 작품이 공간을 두르고 있으니아이들은 교실에 더 깊은 애착과 안정감을 느낄 거 같아요.한 작품 한 작품 정성이 들어가지 않은 게 없네요.​​  ​2호점에는 매주 수요일 바이올린 시간이 있어요.대표님께서 재능 나눔으로 아이들에게 바이올린 레슨을 해주신다고 해요.악기는 센터 내에 비치된 것을 사용하고 있어요.아이들이 피아노 앞에 서서 선생님이 눌러주는 소리를 기준 삼아 음을 맞추고 있어요.진지한 표정이 인상 깊은데 스티커를 붙여놓여 놓으니 알 길이 없네요.​​​  ​아이들 간식 사진이에요. 요리가 특기인 센터장님의 재능이 빛을 발하는 시간입니다!!돌봄교실에서 안전하게 방과 후를 보내는 것도 감사한데 하나하나 정성 들어간 간식 좀 보세요.나도 내 자식 이렇게 간식 주기 힘든데.. 센터장님 RESPECT!​​방학을 앞두고 2호점의 선생님들은 아이들을 위해 여러 활동을 준비하느라 분주하신데요.그중 하나는 아이들이 다시면으로 쪽 천연 염색 체험을 간다는 건 안 비밀!!그 밖에도 대학생 근로장학생들과 1365 자원봉사센터에서 온 자원봉사 선생님들과 함께다양한 활동을 할 예정이라니 아이들에겐 잊지 못할 방학이 될 것 같아요.  정부는 돌봄센터의 질을 관리하기 위해 매뉴얼을 제공하고 주기적으로 교사 교육을 하고 있어요.대강 내용을 요약하면 아래와 같아요. 1. 센터에는 센터장 1인과 돌봄교사 1인을 필수 인력으로 배치한다.2. 센터는 상시 운영이 원칙이므로, 하계휴가 등의 사유로 임시 휴원은 불가, 대체 인력 등의 사전 조치 등을 강구해야 한다.3. 아동에 대한 안전교육을 실시한다.4. 센터 종사자는 연간 총 26시간 이상의 교육을 받아야 한다. 이 밖에도 센터 운영, 시설 운영, 종사자 관리 등여러 항목별로 가이드라인이 확실하게 정해져 있어서 이 사업에 신뢰가 가더라고요.​​  ​다함께돌봄교실 꽤 괜찮죠? 소중한 내 아이 오후 시간을 학원 셔틀 대신가정 같은 분위기에서 편안하게, 즐겁게 보내길 원하신다면 한번 신청해보세요~​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 류지희 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ 방금 올린 인스타그램 콘텐츠♡ ​2014년부터 사업을 운영하면서, 다양한 SNS를 시도해보았다. 사업을 하며 SNS 마케팅을 하려는 누군가에게 오늘 글이 도움이 될 것 같다. ​저번에도 썼지만 캐스영어는 운영하고 있는 SNS가 따로 없다. 대신 사장인 내가 운영하는 개인 블로그와 유튜브가 있다. (개인 SNS는 내가 취미로 즐기니 지속할 수 있지만 비즈니스 SNS는 분명 차이가 있다.)​캐스영어가 운영하고 있는 SNS가 없는 이유는? 가장 큰 이유는 인력이 안되서, 그 다음으로는 그만큼의 필요가 없어서라고 하는게 맞을 것 같다. 우선순위가 아니어서다.  ​우리 회사는 대형회사는 아니다. 현재 나, 남편, 그리고 2명의 풀타임 직원, 1명의 파트타임 직원이 일을 하고 있다. 소규모이다보니 기존 고객들을 위한 서비스, 상담, 수업 관리, 교재 제작 등을 위주로 해왔다. 신규 고객 영입보다는 아무래도 기존 회원을 위한 서비스가 우선이 된다. ​작은 회사이기 때문에 마케팅 업무를 따로 전담해서 맡는 사람은 없다. 주로 내가 하고 있었다. 우리 회사는 나름 7년 정도 운영을 해오면서 입소문과 인터넷 후기 검색을 통해 꾸준히 회원들이 들어오고 있어서 유료 광고를 한 적이 거의 없다. 우리가 목표로 하는 회원수도 높지 않았기 때문에, 큰 유료광고 없이 운영해왔다.   ​ 요즘도 정말 많이 올라오고 있는 후기들..♡​암튼 그러다보니 자체 SNS에 콘텐츠를 계속 올리기는 쉽지 않다. 하나의 콘텐츠를 만드는데는 시간이 많이 걸린다. 인스타그램 같은 경우엔 디자인도 필요하고.​종종 시작할 시간이 생겨도 시작하지 않은 이유는 'SNS는 시작은 쉬우나 지속하는 것은 어렵다는 것'을 알기 때문이었다. ㅎㅎ ​또한 어설프게 할 것이라면 자체 SNS보다 다른 방법으로 마케팅을 하는게 나았다. 비즈니스 SNS를 시작한다고해서 그 통로로 많은 고객들을 유입시키는 것은 사실 어려운 일이다. 콘텐츠만 좀 올린다고 되는게 아니다. ​더 많은 고객을 유입시키는 것이 목적이라면, 생각보다 훨씬 더 많은 노력이 들어가야 유입까지 일으킬 수 있다. ​예를 들어 블로그를 운영한다고 치면, 자체 블로그를 통해서 고객들이 유입이 되기까지는 양질의 글을 정말 많이 올려야 한다. 이웃들도 많이 늘어야 하고. 그만큼의 시간을 투자할만한 가치가 있는지, 그만큼 지속할 수 있는지도 고민해보아야했다. ​ ​최근 캐스영어 인스타그램을 (이제야) 시작했다. 그러나 인스타그램의 자체 콘텐츠를 통해서 많은 고객들을 유입시키려고 시작한 것은 아니다. ​1 _ 인스타그램을 시작한 첫번째 이유는: 회원들이 인스타그램에 우리 수업에 대한 글을 올리고 해시태그를 달 때, 우리 계정이 아예 없어서 우리 계정과 연결되게 하기 위함이다. 인스타그램이라는 세상 속에는 우리 회사가 아예 없기 때문에, 1차적으로는 그냥 존재하기 위해서 만들었다. ㅎㅎ ​ 2 _ 두번째 이유는 : 캐스영어를 인스타그램에서 검색했을 때 간단한 소개를 인스타그램을 통해서 느낄 수 있게 하기 위해서다. 즉 고객 유입의 목적이라기보다는 캐스영어 브랜드 소개에 좀 더 초점을 맞추려고 했다. ​3 _ 세번째 이유는: 영어공부법을 쭉 정리하기 위해서다. ​우리는 '영어표현'을 콘텐츠로 만드는 방법은 일단 안 하려고 한다. (이는 영어관련 비즈니스 SNS 가 주로 하는 방식이다.) 인스타그램으로 영어표현을 공부하는 방식을 개인적으로 내가 그리 좋아하지는 않는다. 영상이나 음성을 통해 리스닝을 할 수 있다면 모를까. ​우리 회사 팀원들은 모두 영어를 계속 연습하고, 영어를 좋아하는 사람들이다. 우리 회사 회원들도 모두 영어를 필요로 하고 좋아하는 사람들이라고 생각한다. 우리 모두에게 도움이 될만한 영어공부법을 올릴 예정이다. ​블로그에도 영어공부법을 가끔 쓰긴 하지만 한눈에 정리가 되어있지는 않다. 그럼 회원분들도 도움을 받을 수 있고, 회원이 아닌 분들도 도움을 받을 수 있을 듯 하다. ​우리가 인스타그램을 활용하는 이유에서는 팔로우 수가 아주 중요하다고 생각은 안하지만 회원들에게나 사람들에게 그냥 이유 없이 팔로우를 해달라고 하고 싶진 않다. 팔로우를 원한다면 충분히 그럴 만한 이유가 확실하게 있어야 한다. ​4_ 네번째 이유는 : 인스타그램 광고를 하기 위해서다. ​돈을 들이지 않고 오직 콘텐츠만으로 유입을 하게 하려면 앞서 말했듯 많은 노력이 필요하다. 단지 유익한 콘텐츠만으로도 안 된다. 처음에는 10명, 100명에게 콘텐츠를 노출시키는 것 자체가 매우 어렵다. SNS를 운영해본 분들은 아실 것이다. ㅎㅎ​그러나 인스타그램 광고처럼 돈을 들여서 사람들에게 노출을 시키는 것은 적절한 노력과 비용을 들이면 할 수 있는 일이다. ​우리 회사는 그동안 다양한 광고를 하지 않아왔는데, 적극적으로 회사를 키우지 않았기 때문이다. 하지만 앞으로는 기회가 되고 인력이 될 경우에는 무리하지 않는 선에서 키워나가려는 목표를 가지고 있다. 그래서 인스타그램 sponsored 광고도 중간 중간 해보려는 목적으로 인스타그램을 개설하는 것이다. ​다만 여전히 이런 생각은 있다. 우리 회사의 마진이 높은 편이 아니다보니, 마케팅에 비용을 들였을 때 그만큼이 회수가 될지 잘 모르겠다. 그렇기 때문에 더욱 효과적인 마케팅이어야 한다. 시간이나 돈을 효율적으로 사용해서 알릴 필요가 있다. ​그래도 여전히 인스타그램에 지나치게 많은 시간을 들이기는 그래서, 콘텐츠의 양보다는 질에 집중해서 올릴 생각이다. 암튼 시작해보면 또 생각과 다르겠지만... 천천히 시도해보자!^^    ​​​​​+ 정리하면, SNS 마케팅을 할 때는 아래의 항목들을 생각해보면 좋을 듯하다. ^^ ​- 고객과 소통을 목적으로 한다면 시작 후 지속할 수 있는지, 지속할 인력과 자원이 있는지, 그럴만한 가치가 있는지 - 팔로우할만한 가치있는 정보가 있는지- 브랜드 소개용인지 고객 유입용인지 - 콘텐츠로 신규고객을 유입할 것인지 광고로 신규고객을 유입할 것인지​​​​p.s. 아, 몇 일 전 두 달만에 유튜브 브이로그를 올렸는데... 오류가 나서 댓글이 첫줄 알람만 뜨고 사라진다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흑... 오랜만에 올린 영상이라 그런지 댓글알람이 꽤 많이 왔었는데 볼 수가 없음... 궁금하고 답글도 남기고픈데... 넘 오랜만에 와서 벌주는거냐고 !!! ​애기 키우니 유튜브 지속도 참으로 어렵당 ㅎㅎㅎㅎ^-^ ..​​​https://youtu.be/a2vFxjVfQVE ​​​​​  이상커플의 이상적인 라이프기연 사업일지 :-)​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​"날씨 좋다"라는 말이 자주 나오는 요즘이런 날씨에 가볼 만한 곳이 있습니다.​그곳은 바로 나주 불회사입니다!​ ​나주 불회사는 전남 나주시 다도면 마산리 산 212-13번지에 있습니다.​ 불회사전라남도 나주시 다도면 다도로 1224-142 나주불회사 ​​  ​나주 불회사를 가는 길은 드라이브하기 참 좋은 곳입니다.벚꽃이 필 때도 좋지만 벚꽃이 진 지금도 시원한 느낌이 들고 좋아요.​  ​​ ​그렇게 불회사 가는 길 한층 마음이 업된 채로 불회사 주차장에 도착했습니다.주차장이 넓은 편이라 여유 있게 주차했어요.​​​  ​불회사로 가는 길:D푸릇푸릇 한 나무와 돌다리가 눈길을 끄네요.​​  ​산책로가 잘 되어 있어 걷기 좋고걷는 동안 감탄이 절로 나왔습니다.​​​ ​청량한 느낌이 물씬 나죠?!​​​ ​쭈욱 뻗은 나무들! 엄~청 크죠?300년에서 400년 된 나무로 그 키가 14m에 달한다고 해요.​​  ​또 푸른 나뭇잎들과 흐르는 냇물은 생기를 더 해줍니다.​​​  ​이렇게 생기가 가득한 이곳!! 다도 불회사 비자나무와 차나무 숲입니다.  불회사의 비자나무와 차나무 숲은 국가산림문화자산 제2015-0009호 (유형문화재)입니다.산림유전자원 보호구역으로 지정되어 나주시에서 보호 관리를 하고 있어요.  편백은 채종임분으로 국립산림품종관리센터에서 자료를 조사 수집하여 데이터를 구축하고 있으며,덕룡산 자락에서 자란 자생차 나무는 불회사에서 찻잎을 채취하여 불회약차를 제다하는 등보존가치가 있어 국가 산림문화자산으로 지정할 만한 가치가 높은 곳입니다.​​그러므로 무단 채취 행위를 금지하고 있는데요. 우리 모두 잘 지켜줍시다:)​​  ​걷다 보면 피곤했던 피로가 풀리며 힐링이 되네요! 사진 찍기도 좋고요🤗​​  ​잠시 앉아 사색에 잠기는 것도 좋고소원을 빌고 가는 것도 작은 힐링이 됩니다.​​​ 남장승                                                                                                                                                          여장승 ​​감탄하면서 걷다 보면 사찰 입구 300m 지점에 있는 석장승을 만나게 됩니다.장승은 보통 나무나 돌로 만든 사람 모양의 형상으로 마을 입구나 길가에 세워 마을을 수호해 준다고 여겨집니다.때로는 지역 간의 경계를 나타내기도 합니다.​불회사의 석장승은 중요민속문화재 제11호로 1719년에 만든 인근 운흥사 석장승과 모습이 비슷한 점으로 보아18세기 초반에 세워진 것으로 추정되고 있습니다.​남장승은 얼굴의 조각선이 깊고 뚜렷하며, 수염을 땋아 내리고머리 윗부분은 혹처럼 솟아 있어 마치 상투를 올린 듯한 모습을 하고 있고,여장승은 표정이 온화하고 부드러운 선으로 표현되어 있는데, 얼굴에는 웃음을 띠고 눈썹까지 새겨져 있습니다.불회사 석장승은 서로 마주 보고 있어요.​​ ​불회사 석장승을 지나 조금만 걷다 보면 불회사 입구에 도착합니다.​​​  ​ 사찰에서는 정숙과 금연은 필수입니다.에티켓을 지켜주며 불회사를 둘러보았습니다.​​  ​맑은 하늘과 푸른 숲 그리고 사찰이 함께 어우러진 모습이 정말 아름답네요.​​​  ​이렇게 아름다운 불회사는 삼국시대인 384년 백제에 불교를 최초로 전한인도의 승려 마라난타가 창건하였다는 설과 387년에 처음 세운 것을 713년에 고쳐지은 설이 있는데어느 것이 진실인지는 알 수 없다고 합니다.​그렇지만 약 이천년이나 된 고찰이라는 점에 큰 의미가 있다고 생각해요.또한 1580년에 편찬된 지리지에는 ‘불호사’로 기록되어 있는 것으로 보아,원래의 이름은 불호사이고 1808년 무렵부터 불회사로 이름을 바꾼 것으로 알려져 있습니다.전쟁 때 크게 피해를 입었다가 1991년부터 25년간 재건 사업을 거쳐 오늘의 모습을 갖추었다고 하네요. ​​ ​불회사의 중심 전각에는 보물 1310호인 대웅전이 있습니다.대웅전은 비로자나불을 모시고 있어요.​또한 화려한 대표 양식의 건물로 내부 천정에물고기, 게, 용머리 등 다양한 장식들을 볼 수 있습니다.​​​  ​이 밖에도 불회사에는 건칠 비로자나불 좌상, 소조 보살 입상, 원진국사 승탑, 석장승 등 다양한 문화재가 있어요.  나주 다도 불회사는 다양한 문화재가 존재하는 가치 있는 곳이며자연의 아름다움을 느낄 수 있는 곳입니다.또한 좋은 날 힐링하기 딱 좋은 곳이죠!  요즘같이 날이 좋은 지금!! 꼭 한 번 오시기를 추천합니다 : )​​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. ​위 이미지를 클릭하면 나주시 신서진 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ 고민만 하다 국가철도공단 기자단이될 기회를 놓쳤다고?!걱정하지 마세요!지원 시기를 놓쳐서 아쉬워하셨던 분들을 위해3월 1일까지모집 기간을 연장했습니다!!👏👏​ ​ 모집요강📌모집기간2월 8일(월) ~ 3월 1일(월)​📌모집대상​​[레일싱어 8기]✔지원자격 : 만 19세 이상 성인✔모집인원 : 20명​​[청소년 서포터즈 6기]✔지원자격 : 고등학생✔모집인원 : 20명​​*1차 평가(50%) 2차 평가(50%) 합산 고득점 순 선발​📌​활동 기간2021년 3월 ~ 2021년 12월 (총 10개월)​​📌활동 혜택✔다양한 기자단 교육 실시✔취재 및 콘텐츠 제작에 따른 활동비 지원✔기자증, 수료증, 기념품 및 명함 제공✔공단 직원과의 협업 미션 실시✔활동 종료 시 우수 기자 선정 후 시상​ 응모/선발안내📌모집일정📌서류접수 (~3/1) ▶서류 1차 합격자 발표(3/2) ▶유선 면접(3/3~3/5) ▶최종 합격자 발표(3/10) ▶발대식(추후공지)​​📌지원방법📌블로그 하단의 첨부파일(2021년 국가철도공단 SNS 기자단 지원서 양식)을 다운받아 작성 후 이메일 접수(kr_blog@naver.com)를 하면 완료!​※유의사항※ 공단 사명을 잘못 기재하거나, 공단 역할과 사업에 대해 명확히 인지하지 못한 경우 부적격자로 분류됩니다.​ 첨부파일[KR] SNS 기자단 지원서 양식.hwp파일 다운로드 ​  사람이 있는 곳! 철도가 있는 곳!국가철도공단의 멋진 2021년을 함께 만들어주실 여러분들을 기다립니다.🚊💙많은 참여 부탁드립니다~!​  ​ SNS 팬 인증 & 소문내기 이벤트도미노피자 100판 쏜다!​안녕하세요. 크리지기입니다!​도미노피자 소식은저희 블로그뿐만 아니라인스타그램, 페이스북, 트위터 등에서도만나보실 수 있어요.​오늘은 저희 도미노피자 SNS를사랑해 주시는 분들을 위한특별한 이벤트 소식을 가져왔어요! ​지금 바로 이벤트 참여 방법에 대해자세히 알려드릴게요!​ ​STEP 1.일단 도미노피자 홈페이지에 로그인을 합니다.​STEP 2.로그인 후, '나의 정보'로 들어가 주세요!PC로 접속하시는 분들은 우측 상단에서'나의 정보'를 찾아 클릭해 주세요.​ ​STEP 3.'나의 정보'에서 스크롤을 아래로 내리면SNS 인증 코드를 입력하실 수 있어요!​SNS 팬 인증 비밀코드는b15773082입니다!​STEP 4.인증 코드를 입력하신 후,옆의 인증하기 버튼을 누르시면도미노 SNS 팬 인증 성공! ​STEP 5.SNS 팬 인증을 마치셨다면,이 게시물을 블로그나 인스타그램 등각종 SNS나 커뮤니티를 통해 널리 공유해 주세요!​STEP 6.다양한 곳에 공유를 마치셨다면아래 링크로 들어가셔서이벤트 참여 양식을 작성해 주시면 끝!​이벤트 참여 양식 작성하러 가기▼      ▼https://bit.ly/3iTUbCv​※ 유의사항!! ※​양식 작성 시, 본 게시물을 공유한글의 URL을 기입해 주세요!​​ ​이벤트 기간은1월 29일~ 2월 28일까지이며,경품으로 100명에게도미노피자 1판 교환권을 드립니다!​발표는 3월 2일에 개별 발표할 예정이니참고해 주세요. ​도미노피자 SNS 팬 인증을 하시면​혜택 ① SNS 이벤트 진행 시 당첨 우대혜택 ② 매니아 시식체험단 진행 시 당첨 우대혜택 ③ SNS 팬 인증, 소문내기 이벤트 참여 시 도미노콘 100명 증정​등의 혜택이 있어요.​도미노 SNS 팬에게만 드리는비밀 인증 코드 입력하시고,도미노피자 SNS의 팬이 되어주세요 ;)​이벤트에 많이 참여해 주시고,맛있는 도미노피자 교환권 받아 가시길 바랍니다!​​_​당첨자 발표 : ​https://web.dominos.co.kr/bbs/newsView?idx=2476 도미노피자 - 당신의 인생에 완벽한 한끼! Life Food, Domino's당신의 인생에 완벽한 한끼! Life Food, Domino'sweb.dominos.co.kr ​개별로 포테이토M 도미노콘과 함께7일내 당첨 안내 문자 발송될 예정입니다.​앞으로도 도미노피자에 많은 관심 부탁드립니다. 감사합니다.​​ Creator. 크리지기 도미노피자의 다양한 소식을 누구보다 생생하게 전하는 '크리지기'입니다. 도미노피자 블로그를 통해 여러분과 많이 이야기하며 사랑받고 싶습니다! 앞으로도 유용한 정보들을 재미있게 전해드릴게요. 저와 함께해 주실거죠? ​ 2020 대한민국 SNS 대상한국환경공단 응원 이벤트!안녕하세요 푸루입니다! 오늘은 여러분들께 들려드릴 기쁜 소식이 있답니다! 바로바로~~ 한국환경공단이 작년에 이어 올해에도 '2020 대한민국 SNS 대상'에 참가하게 되었다는 소식인데요!​대한민국 SNS 대상은 기업이나 공공기관의 블로그, 페이스북, 트위터, 유튜브 등 SNS 활용현황을 평가해 고객, 국민과 활발히 소통하고 있는 기업, 기관을 찾아 알리고 올바른 SNS 문화를 정착시키기 위해 매해 진행되고 있습니다 :) 한국환경공단도 2017년부터 참여하고 있는데요! 2017년부터 2019년까지 놓치지 않고 최우수상을 수상하고 있습니다! 올해도 여러분들의 힘이 필요합니다~ 여러분들의 응원에 힘입어 올해도 좋은 소식을 전해드릴 수 있기를 바라며, 이벤트를 진행하려고 합니다. 아래 이벤트 확인하고, 공단 응원에 참여하여 푸짐한 경품도 받아가세요~ < 이벤트 참여 방법 >​1. 대한민국 SNS 대상 홈페이지 (http://snsawards.com)에 접속한 뒤상단의 투표하기 → 2020년 → 공공(ㅊ~ㅎ)을 클릭해주세요.※ 추천 시 필요한 '소셜로그인'은 네이버 아이디로 간단하게 활용 가능합니다.​2. '한국환경공단'을 클릭해주세요.​3. 한국환경공단 소개글을 읽은 뒤,글 맨 끝에 있는 '추천'을 눌러한국환경공단을 응원해주세요!​4. 이벤트 게시글에 응원의 한 마디와개인 SNS, 카페 등에 공유한 URL을 남겨주시면이벤트 참여 완료 !! :)​​<이벤트 기간>9월 8일(화)~9월 18일(금)​<당첨자 발표>9월 23일(수)​<이벤트 상품>투썸플레이스 블랙 포레스트 * 5명던킨도너츠 도너츠 6개팩 * 10명스타벅스 아이스 카페모카 Tall * 20명​이벤트 페이지 바로가기 ▼http://snsawards.com/vote2020_5/423456 2020년_5 - 한국환경공단투표하기(2020년)_공공부분(ㅊ~ㅎ) 기업부문 공공(ㄱ) 공공(ㄴ~ㅅ) 공공(ㅇ~ㅈ) 공공(ㅊ~ㅎ) Home ✔ 뷰어로 보기 한국환경공단 http://snsawards.com/vote2020_5/423456 추천 수 1 ? 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 ◈ 기관소개 ◈ SNS 평가별 가중치 ◈ 소셜네트워크 활용소개 KTV국민방송 창원시청 천안시청 통계청 한국문화예술위원회 한국산림복지진흥원 한국전기안전공사 한국전기연구원 한국주택금융공사 한국항공우주연구원 한국해양과학기술원 한국환경공단...snsawards.com ​여러분들의 멋진 응원 기다릴게요~!!한국환경공단 많이 응원해주세요! ​* 본 이벤트는 한국환경공단 블로그에서만 진행됩니다  ​   [완주군 SNS 팔로우 이벤트] ​​ ✅ 참여조건1. 완주군 유튜브 구독2. 완주군 인스타그램 팔로우​✅ 참여방법1. 빈칸에 들어갈 정답을 댓글로 남겨주세요! 2. 팔로우 완료 인증사진과 댓글 남기면 당첨률 UP​✅ 참여기간 : 21.07.19 ~ 21.08.01​✅ 당첨자선물 : 배스킨라빈스 아이스크림(7명) / CU 모바일 상품권 1000원권 (24명)​✅ 당첨자 발표 : 21.08.02 본 게시물 하단에 공지 ​​ 난 과거 흑역사 시절을 가끔 다시 정주행 하는걸 좋아한다.그때 그 시절의 감성(?)과 내 정신상태(?)를 알 수 있기도 하고나름 재미도 있다.​난 대학생때 싸이월드와 문자를 하던 시절의 사람인데싸이월드가 거진 망해버려서...그때의 기록을 제대로 볼 수 없어서 아쉽지만페북이나 인스타에서 몇개 한번 발췌해보았다.​대부분 비슷한 년도에 적은 글인데, 그때 한창 활동했을때고그 이후로는 SNS를 꽤 오래 접었기 때문​인스타도 꽤 오래전 만들었지만 몇번 갈아엎어서 자료가 별로없다.​  ​애니메이션이나 영화, 게임의 명대사 짤빵을 자주 저장했다.근데 웃긴건 보노보노는 저 장면밖에 안봤었고 토다이도 안가봤다.근데 왜 비교했지...? 아직도 네이버에 치면 뷔페 보노보노가 먼저 검색됨.​   사진에 한창 관심이 많았을때 썼다.내 좋아요는 누군가에게 도움이 되었을까.​   히익;; 벽 쾅쾅​   그러고보니 곧 어른이날이넹!​   시험기간 정신줄 놓았을때인듯웃긴건 원어민 교수님이 따봉 눌러주심 ㅋㅋㅋ한때 유명했던 짤 대사 합성 어플​   Jia Yun아 잘 지내고있니?​   하트 뿅!♡뿅~!♡​   넌 어째 변한게 없냐​   응 내년에 또 친구랑 갔어​   아! 또 살면서 이런 기회가 올까너무 좋았던 콘서트​   렛잇고가 7년됬다고?​   SNS에서 유행하던거 다 따라했었구나​   한창 대외활동 하던시절​   이거 아직도 파나요​   인생 첫 파스타 만들던 시절지금은 먹을만하게 만든다​      나의 첫 DSLR 카메라...는 아니고펜탁스에 이어서 두번째​   쩔친들과 내일로 전국여행뒤에 윈도우XP 바탕화면이 눈에 먼저 들어옴​   한강에서 뛰어댕김​   혼자 갬성에 취했다,,,,​   뭔가 엽기적인 표정 하는것도 좋아했음 ㅋㅋ​   한창 축구에 미쳐살던 시절​   나는,,,오늘도,,,눈(Snow)물을 흘린다,,,,​   내 여행가방. 일본어는 복붙한거라 맞는지 모르겠다.​   이때나 지금이나 99%는 혼자 다니고 있다.​  사실 지금 다시봐도 재미있고 그리운 것들도 많은데다시 찾기가 힘들어서 여기까지..!!​나는 지금 주로 인스타를 하고 있는데, 글은 자주 안쓰고주로 스토리에 올린다(최근에 알게됨)어느정도 관종끼가 있는건 확실한듯...SNS도 재미있고지금 보니 예전에 하고싶었던 것도 많고 이것저것시도하거나 도전해보는게 많았는데그때의 열정은 지금 어디 갔는지 모르겠다.​가끔씩 이렇게 예전 나의 모습을 보면동기부여도 되는듯!​한 몇년후에도 이렇게 내가 살아온 행적을 돌이켜 보는 시간을가져봐야겠다.​​ 안녕하세요. 빛희입니다!6월은 제 생일이있는 달이여서, 좋아하는 달이예요!그래서 블로그에서 이벤트를 꾸준히 열려고 해용!올해도 어김없이 찾아왔습니다!!​​어제는 킹덤의 막이 내렸고, 모두들 정말 수고 많았어요!곧 다가오는 6월 7일은 제 생일!그리고 왠지 곧 또 비투비를 볼 수 있을꺼 같으면서도요!!(제발)​여러므로 행복한 6월입니다:)아주 소소하지만, 많은 관심 부탁드려요♡​블로그와 인스타 두 곳에서 같이 진행합니다.  참여기간: 6월 4일(금) - 6월 7일(월)당첨자 발표: 6월 12일(토)​당첨자는 5분 뽑겠습니다!*인스타과 블로그 합쳐서 뽑아요!*​진짜진짜진짜 혹시라도참여률이 생각보다 높다면, 더 뽑겠습니다!!!​ ✨ 빛희의 6월 SNS 이벤트 ✨안녕하세요! 비투비 팬아터 빛희입니다. 소소한 이벤트 들고 찾아왔습니다! 6월은 제 생일이 있어서 참 좋아하는 달입니다! 그리고 기쁨은 나눌수록 배가 되잖아요♡♡ 작게나마 매년 6월에 블로그 이벤트를 열고 있어요! 게다가 그동안 킹덤으로 수고한 멜로디들을 위해! (진짜 비투비덕에 우리 진짜 행복했죠!! 앞으로 더 기대가 되구용♡) 아주 소소한 이벤트지만 살포시 블로그와 인스타에서 진행해봅니다♡ 항상 블로그에서만 이벤트를 진행했는데. 인스타에선 처음이라, 진행이 미흡하더라도 이해 부탁드리겠습니다♥ ＜참여방법＞ ☆제작해둔 물품이라, 7...naver.me ! 블로그 이웃, 서로이웃 또는 인스타 팔로우만 뽑아요 !​[참여방법]1. 이벤트 폼 작성한다.2. 해당 SNS에 공감과 참여 댓글을 자유롭게 남긴다.(*댓글 없으면 무효)​​​SNS 채널 선택은 해당하는 걸로!인스타그램 또는 네이버 블로그^^둘 다 하신분들은 둘 다!이얏 둘 다는 정말 사랑이죠♥​​  ​[참고사항]-당첨자 발표는 6월 12일 토요일! 확인후 당첨자는 댓글을 꼭 남겨주세요. 기간내 안달아주시면 무효!-물품은 선불로 반값택배를 이용합니다. 당첨시 가까운 지점 알려주세요.-물품은 선택하신 것과 나눔용인 스티커등 챙겨드립니다! -커미션 선택시, 커미션 진행을 따로 안내드릴 예정. 개인 전신으로 진행하며, 연예인분들 원하시면 해드릴께요! 연예인 사진시 제약이 있습니다. 자세한건 당첨자분께 안내드릴께요.-커미션 진행된 그림들은 인스타 커미션 계정에 업로드 됩니다!-물품은 선택하시면 최대한 맞춰서 드릴 예정이나, 사정상 변경 될 수 있습니다!-물품은 국내만 가능! 커미션은 의사소통이 가능하다면 어디든지 상관없어용!​-블로그와 인스타는 동시에 진행은 처음이라 미숙 할 수 있어용! 이해 부탁드릴께요!-성의글은 짧은글은 패스! 너무 길지도 너무 짧지도 않는 알찬 글 선호해용♥-필수가 아닌 질문은 정말 그냥 궁금해서,, 올린것이니 자유롭게 부탁드려요!​  ​팬아트 굿즈 주문받고 있습니다!킹덤 전차스, 팬아트 아크릴 키링 등♥​♥30차 진행중입니다♥이것도 많은 관심 부탁드려요:)  ​해당 이벤트 포스팅의 공감과 참여 댓글 꼭 남겨주세요!💙💙💙 ​안녕하세요? 홍대리입니다.  5월 가정의 달을 기념하여5월 5일부터 23일까지홍천강 연희교에서한국전통등 기획전시가이루어지고있는데요!​미키와 친구들, 곰돌이푸,엘사와 올라프, 아이언맨 등친근하고 인기많은 캐릭터들을한국전통등으로 만나보실 수 있답니다!​홍천강 연희교에서!한국전통등도 구경하고 이벤트도 참여하세요!!"홍천강 한국전통등 기획전시 SNS 이벤트"많은 참여 바랍니다~!!​​ ▶ 이벤트기간2021년 5월 12일 ~ 5월 23일​▶ 당첨자발표게시물의 메신저를 통하여 개별 안내​▶ 참여방법① 홍천강 연희교에 전시되어있는 한국전통등 전시 작품 사진을 #홍천강한국전통등 해시태그와 함께 SNS(페이스북, 인스타그램) 전체공개로 업로드!!② 인기순(좋아요)으로 30분을 선정하여 홍천사랑상품권 1만원과 소정의 기념품 발송!​▶ 문의홍천군청 문화체육과 033-430-2436​​​  글 읽어주셔서 감사합니다.아래 홍천군 공식 SNS 구독, 좋아요 부탁드려요~  ​ ​ 고속도로장학재단에서 2021년 SNS 홍보기자를 모집합니다!​'고속도로장학재단 SNS 홍보기자'는고속도로장학재단 장학사업 강화와 교통복지사업의 확대에 따라사업 추진동력 확보와 공감대 형성을 위한대국민 홍보활동을 목적으로 합니다.​ 이런 분들을 찾습니다!✔ 블로그·페이스북·인스타그램 등 SNS 계정 운영자✔ 카드뉴스·블로그 기사 등 콘텐츠 제작이 가능한 능력자✔ SNS 활동을 통해 고속도로장학재단 활동을 널리 알리고 싶은 자 신청방법① 고속도로장학재단 홈페이지(http://www.hsf.or.kr/) 혹은 한국도로공사 공식 블로그 모집 게시글에서 참가 신청서 다운로드② 참가 신청서 작성 후 이메일(expressway@hsf.or.kr) 제출선발 절차3월 26일 ~ 4월 4일▶4월 6일▶4월 ~ 12월공모·접수심사·선발기자단 활동 ​  선발인원■ 15명 이내​활동 내용■ 재단 주요 사업 온라인 홍보 콘텐츠(카드뉴스·블로그 기사 등) 제작 및 게시(5회차 내외)​활동 혜택■ 회차별 활동비 지급 (활동 등급에 따라 10~5만 원 차등 지급)■ 최종 회차 활동 종료 후 우수기자 선발·포상 예정 (포상금 30만 원)​기타■ 블로그 외 SNS(페이스북·인스타그램 등) 중 팔로워 수 1천 명 이상의 계정을 활용하여 활동할 경우　 기자단 선발 및 활동 평가 시 가점 부여​문의■ 고속도로장학재단 담당자 031-712-8942■ 한국도로공사 홍보실 054-811-1341~2​ (재)고속도로장학재단한국도로공사 운영, 고속도로 교통사고 유자녀 장학사업 등 추진www.hsf.or.kr 첨부파일2021 홍보기자 참가신청서(양식).hwp파일 다운로드 ▲     ▲     ▲신청서 다운로드​  참여 접수 마감은 4월 4일까지입니다!!!고속도로장학재단 SNS 홍보기자 모집에많은 관심과 참여 부탁드립니다!​ ​  ​ ​ 갑자기 상품 공유하기 (카페24에서는 SNS 상품 홍보 메뉴)가 페북, 트위터만 기본이라 아이콘 두 개만 있는 게 맘에 안 들어서카톡, 네이버, 링크 복사는 있어야지 하고 카페24 앱 봤더니 월 정액제네요.작업해 주는 분들은 7만 원 스타트, 연결 사이트가 많을수록 금액 계속 상승.. 쿨럭;​그래서 그냥 만들지 뭐 하고 시작.클릭하면 팝업으로 올릴 생각으로 일단 대충 코딩 시작. Previous imageNext image ​​​​하다 보이 디테일하게 디자인하기 매우 몹시 구차니즘에 이렇게 마무리 Previous imageNext image ​​카톡 공유 Previous imageNext image ​​네이버 공유 Previous imageNext image ​​​카스, 페북, 트위터 공유 Previous imageNext image ​​​URL 복사하기 Previous imageNext image ​​결론.크게 중요한 것도 아닌데, 시간 잡아먹었네요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 제 입장에서는 저걸 돈 주고 하기엔 가격이 좀 -_-a​카페24는 제가 진짜 최애 하는 곳인데.. 이런 건 좀 편하게 해주면 좋겠네요.아임웹은 기본으로 편하게 되어 있어요.​하고 나서 보니 라인이랑 밴드 구글 등등.. 다 넣을 걸 그랬나 하고 생각만 했습니다.​흐흐..고생하지 마시고 그냥 돈 주고 편하게 쓰세요 +_+​​​​ 함안 SNS에서 유명한 맛집!경치 좋은 '약수터 산장'을 방문하다함안 여항면에 위치한 아름다운 산 위에 있는 '약수터 산장'을 오늘 여러분에게 소개해드리려고 합니다. 자연과 함께하는 삶을 지향하는 이곳은 SNS에서 정말 유명한 식당입니다. 그래서 SNS에서 유명한 맛집!이라는 표기를 하였는데요, ​그 말대로 정말 경치 좋고 예쁜 곳에 위치하고 있으며, 가족, 친구들과 방문하기 좋은 아름다운 식당입니다.​ 산 위에 위치하고 있는, 진짜 '산장'이기에 이렇게 자연 친화적인 모습이 가득 담겨 있는 것을 볼 수 있었는데요~ 정말 예뻐서 SNS에서 유명세를 치르는 이유를 알 수 있었습니다. 대충 막 사진을 찍어도 절경이라는 게, 이 장소를 보고 말하는 것 같았기 때문입니다.​탁 트인 경치를 오랜만에 바라보니 속이 뻥 뚫리는 것 같아서 너무 좋았습니다. 상쾌한 공기, 아름다운 경치, 여기가 바로 지상낙원이 아닐까요?​ 넓은 주차장. '약수터 산장'으로 올라오는 길이 조금은 멀고 산속이라 헤매었을 텐데, 이렇게 맛집 소식을 듣고 많은 차량이 온 것을 보고 깜짝 놀랐습니다. 역시, 유명한 맛집은 이렇게 산속에 있어도 다들 찾아오는군요. 함안군에 이런 유명 맛집이 존재한다는 게 너무 반갑고 멋지다고 느껴졌습니다.​다만, 너무 아름다워 누구나 꼭 한 번쯤은 와보았으면 하는 맛집이지만, <식사 예약 필수>라는 점이 독특하기도 해서! 다들 꼭 이를 기억하고 가시면 좋을 것 같습니다. 저도 미리 알고 가지 못해서 한 번은 식사를 못하고 돌아갔던 적이 있는데요, 여러분들께서는 이 부분을 꼭 알고 가시면 먼 길 헛되이 가시지 않을 수 있습니다!  식사 예약 필수(055-582-6311)식사 날짜, 시간, 인원수, 메뉴  말씀해 주시기! 저는 이걸 미리 몰라서, 저번에 한 번 왔다가 가족들과 함께... 왔던 길을 되돌아갔지만, 여러분들께서는 꼭! 이를 숙지하시면 맛있게 식사를 즐기실 수 있습니다. 블로그도 있고, 인스타그램도 있다고 하니, 이러한 SNS를 활용하시면 더욱 이용이 편이하실 것 같습니다.​조금 SNS 활용이 어려우시면, 제가 위에 올려드린 식사 메뉴를 참고해서 바로 약수터 산장(055-582-6311)으로 전화예약을 하시면 됩니다.​  풍미 있는 깊은 맛, 자연 속에서 즐기는 함안 맛집 '약수터 산장''약수터 산장' 식당에서의 첫 식사. 너무 기대했던 순간이었는데, 이렇게 막상 식사가 나오니 정말 좋았습니다. ​주문한 메뉴가 나오고, 향긋하고 구수한 냄새가 가득 풍겨서 기분이 너무 들떴습니다. 몸에 좋은 재료들은 모두 다 들어가 있어 보기만 해도 건강해지는 기분도 들었고, 오래 끓여서 진득하게 우러난 국물 맛을 한 번 보고서는 반해버렸습니다.​ 식사와 함께 잘 어우러지는 밑반찬들도 먹음직스럽게 담겨 나와서 골라 먹는 재미가 있었습니다. 자연 속에서 맛보는 자연식이라니, 너무 즐겁고 행복한 시간이었습니다. 한국적인 느낌을 물씬 느낄 수 있었던 함안 맛집 '약수터 산장'​ 진득하게 우러난 국물이 가장 일품이었던 것 같고, 쫄깃한 식감도 좋고, 개인적으로 무엇 하나 좋지 않았던 게 없었던 식사였습니다. 뜨끈한 국물을 한 입 들이키고 주변을 살피면 경치가 일품이라, 맛이 두 배로 좋았습니다.​함안에서 이렇게 신선놀음을 할 수 있는 곳이 있다는 게 너무 좋았습니다. 가족들과 함께 오길 참 잘했다고 생각했고, 다음엔 친구들과도 다시 방문을 하고 싶을 만큼 재방문 의사까지 솟아났습니다.​ 좋은 경치 속에서, 사랑하는 사람들과 맛있는 식사를 즐기니 이렇게 행복할 수가 없었습니다. 또, 어린아이들부터 어르신들까지 모두 좋아할 수 있는 메뉴가 또 이 식당을 추천하는 이유 중 하나입니다.​가족들 모두 너무 맛있게 식사를 즐길 수 있었고, 방금 나온 뜨끈한 백숙이 끓기를 기다리는 것도 운치가 있었습니다. 서로 맛있는 부위를 가득 담아서 나눠먹고, 맛에 대한 이야기, 주변 경관에 대한 이야기를 나누는 과정이 화목하고 참 행복했습니다.​ "소중한 사람들과 좋은 곳에서 행복한 시간"이라는 보편적인 행복 글귀가 가슴에 크게 와닿았던 시간.​함안에 위치한 '약수터 산장'을 방문함으로써 행복한 추억이 하나 더 생긴 것 같아 너무 만족스러웠습니다. 날이 조금 더 더워지기 전에, 이런 보양식 한 번 드시고 든든하게 속을 채우시는 것도 필요하지 않을까요? ​가족, 친구, 연인과 함께 함안의 경치를 한눈에 담을 수 있는 산 위의 산장 '약수터산장'을 방문해보시는 걸 적극 추천드립니다~​ 식사를 마친 후, 다시 둘러본 아름다운 주변 경관을 보며, 산 위의 산장 '약수터 산장'의 매력에 빠져들다..식사 후, 소화를 위해 둘러본 산장의 경치를 한 번 사진으로 담아보았습니다. 이 공기와 경치, 시야를 모두 보여드리고 싶었지만, 사진으로 이 만물을 담기는 쉽지 않을 것 같습니다. 최근 맡아보지 못했던 맑은 공기와 탁 트인 경치, 정말이지 너무 행복했습니다.​맛있는 음식을 먹고, 관광까지 함께 곁들여 선물 받은 기분이라 좋았고, 함안 맛집으로 당당히 '약수터산장'을 추천해드리고 싶습니다.​  함안 SNS 유명 맛집 '약수터산장'을 방문해 봄으로써 오늘 하루, 특별함을 선물해 주시는 것 어떠실까요?​일상 속에서 느끼지 못했던 맛과 풍경을 한 번에 얻을 수 있는 곳, 사랑하는 사람과 함께 방문해보세요, 자연친화적인 함안을 생생하게 느껴볼 수 있습니다.​ 함안에서 즐기는 식도락 여행. 끝이 없는 즐거움이 가득한 우리 고장 함안. 앞으로도 계속 이런 행복한 모험을 계속하고 싶습니다.​​ 약수터산장경상남도 함안군 여항면 주동2길 143-3 약수터산장 약수터산장경남 함안군 여항면 주동2길 143-3​ 인천 연수구 함박뫼로 127에 위치해 있는 ''연수1동 행정복지센터''를 소개합니다.연수동은 원래 인천부 먼우금로 지역으로 1914년 행정구역 통폐합에 따라 부수지, 솔안말, 새터말, 장승배기, 마리 구레매기, 머그미, 새말, 갱고기, 배꼽부리, 함박매를 병합하여 연수리라해서 부천군 문학면에 편입시켰다가,1940년 4월 1일 제2차 인천 부역 확장 때 다시 인천부에 편입되어 일본식으로 연수정이라고 하였는데 이후 해방 후 동명 개정으로 1946년 1월 1일부터 연수동이 되었다고 합니다.연수동이란 이곳이 문학산 남쪽에 위치하여 따듯하며 해안의 공기가 좋아 건강에 좋은 곳이란 뜻에서 생긴 동명이라고 합니다. ''연수1동행정복지센터'' 건물은 지하2층~지상5층으로 꽤 큰 규모의 단독건물로 되어 있습니다.서류 등 민원서류를 발급 받을 수 있는 민원실은 이용이 편하게 1층에서 운영되고 있었습니다.2층에는 작은도서관과 동행정복지센터의 주민들을 위해 다양하게 운영되고 있는 주민자치프로그램을 위한 강의실이 운영되고 있었습니다.3층에는 이런 주민자치프로그램을 운영하는 사무실과 연수1동의 취약계층을 위한 맞춤형 복지를 실현하고 있는 맞춤형복지팀 사무실이 운영되고 있었습니다.4층에도 주민들을 위한 헬스장이 있었습니다. 1층 한쪽에 '여성안심 택배보관함'이 운영 중이였습니다.이 택배보관함은 택배기사를 사칭한 범죄를 예방하기 위해 다가구 밀집지역이나 여성 범죄 취약 지역에 무인 택배보관함을 설치해서 주문한 택배물건을 찾아가도록 하는 시스템입니다.이 서비스는 24시간 365일 운영되고, 48시간 동안 물료로 물품을 보관할 수 있다고 합니다.48시간 이후에는 하루에 1,000원이 연체료가 부과됩니다. 이 곳에서는 공연 등이 열리거나 아이들이 뛰어 놀 수 있는 공간입니다.푸릇푸릇한 잔디에서 아이들이 뛰어놀며 자연과 하나되는 모습을 상상해봅니다. 방문 이용객을 위한 유모차 소독기와 자전거 공기주입기 등의 편의시설이 설치되어 있어서이용객 만족도가 높다고 합니다. 가성비 갑인 주민자치프로그램 '바리스타', '요리' 등의 프로그램이 운영되고 있는 강의실의 모습입니다. 주민자치 프로그램을 구성하고 운영하고 있는 주민자치회 사무실입니다.사무실 입구에는 게시판을 운영하여, 현재 어떤 프로그램들이 운영 중이고 향후 어떤 프로그램을 운영할 지 홍보를 하고 있었습니다.또한 입구에 작은 전시관을 만들어 프로그램 결과물을 보여주고 있었습니다.​요즘의 동행정복지센터에서는 주민등록등본, 가족관계증명서 등 민원서류만 발급받으러 가는 곳이 아니라바리스타, 원예, 요리, 서예 등 다양한 프로그램을 배울 수 있는 학습공간으로도 함께 운영되는 있으니,평소에 관심을 갖고 있었던 프로그램이 운영되고 있는 지 확인해보시고 참여해보시기를 바랍니다. *연수구 제7기 서포터즈 김종홍님의 콘텐츠 입니다.*​#연수1동행정복지센터 #연수구 #연수동 #주민자치프로그램 #연수구 #연수구청 #sns #서포터즈​ 함양산양삼 SNS이벤트 참여하고건강 챙겨가요~~이번 포스팅은 2021함양산삼항노화엑스포 서포터즈로서 작성되었습니다5월 가정의 달을 맞아빅 이벤트 진행 중~!!​2021 함양산삼항노화엑스포 SNS계정에맘에 드는 산양삼제품을 투표하면​참가자 중 랜덤추첨을 통해최다득표상품을 보내줍니다~!!​이벤트는 5월 12일 까지~~~​ ​​인삼 산삼 홍삼 등등삼 종류는 가리지 않고 잘 먹는데요​삼은 전통적인 한반도 대표 수출품목으로신토불이 우리 것이 최고인 상품입니다​​​ ​​2021 함양산삼항노화엑스포 페이스북에서이미지 퍼왔어요~​페이스북이랑 인스타그램 계정에서각각 이벤트를 진행중인데요​* 중복응모는 당첨제외* 이벤트경품 발송을 위한 개인정보수집* 당첨상품 제세공과금은 본인부담* 당첨자발표 시 최다득표상품 및 수량 고지​​<이벤트 상품정보>​ 산양산삼 한뿌리 그대로이전상품 다음상품 산양산삼 한뿌리 그대로 판매가 120,000원 브랜드 함양산양삼 농업회사법인 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 3,000원 (50,000원 이상 구매 시 무료) (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 산양산삼 한뿌리 그대로 120,000원 총 상품금액 (수량) : 120,000원 (1개) 바로구매하기 장바구니 관심상품 추천메일 보내기 대량구매문의2900.co.kr ​함양군쇼핑몰에서 상품정보 확인할 수 있어요~​이벤트상품은 함양에서 생산해 가공한 제품이라찐 신토불이 겠죠~~??​산양삼제품 말고도 함양군 농특산물도 함께 판매 중이어서한참 구경했어요~^^​​​ 산양산삼머금고(10g*30포) - 함양산삼 - 함양산양삼6차산업사업단함양산양산삼농축액hysansam.kr 산양산삼 속으로 - 함양산삼 - 함양산양삼6차산업사업단함양산양산삼농축액hysansam.kr ​함양산양삼 6차산업사업단 에서도상품소개를 확인할 수 있는데요​2021 함양산삼항노화엑스포 계정 이벤트 상품 말고도다양한 산삼제품이 개발되고 판매 중이네요​이벤트에 바로 참여할 수 있는SNS링크 함께 걸어둡니다좋아요 꾹 누르고 팔로우해욤~^^  <페이스북>​  <인스타그램>​ ​5월 가정의달에 행운 깃들어이벤트 당첨상품 받으면 좋겠어요~~​하지만 건강은 행운이 아니므로평소에도 몸에 좋은 삼을 가까이 해 봅니다~~^^​​ ​ ​​과천시에서는 시민 여러분께 더 가까이 다가가고자 "과천시 SNS 만족도 설문조사"를 실시합니다.여러분의 소중한 의견은 2021년 과천시 SNS 채널 운영에 반영될 예정이니 귀중한 시간을 내시어 꼭 참여해 주시기 바랍니다~또한, 참여해주신 분들 중 추첨을 통해 300분께 파리바게뜨 상품권 5천원권 기프티콘을 드릴 예정입니다! 조사기간 : 2020.11.13.(금) ~ 11.22.(일)참여방법 : 온라인 만족도 조사 URL에 접속하여 참여참여링크 :http://naver.me/FmT4B6Zr 과천시 SNS 만족도 조사과천시 SNS에 대하여 이용자 만족도 및 개선사항에 대한 설문조사를 실시하여 2021년 SNS 운영에 활용하고자 합니다. 많은 참여 부탁드립니다. *같은 핸드폰 번호로 중복 참여를 하셔도 1회로 인정됩니다.naver.me 경품:파리바게뜨 상품권(5천원권) 기프티콘 총 300명(참가자 중 무작위추첨)당첨자발표:11.30.(월) / 과천시 블로그​​​더 알찬 소식 전해드리며 시민 여러분과 소통하는 과천시 SNS 채널이 되도록 노력하겠습니다. 과천시 소식을 가장 빨리 받아보실 수 있는 과천시 SNS 채널! 아직 구독(팔로우)하지 않으신 분들은 꼭꼭 구독하세요~ 아래 링크를 누르시면 각 채널로 바로 가실 수 있습니다!​​ 이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다. ​돌밥돌밥의 시간~이제 슬슬 저녁 준비를 해야겠죠?우리 이웃님들 간단하고 맛있게 만들어 드실 수 있는두부요리 하나 들고 왔습니다​이거 얼마전에 SNS에서 많이 보였던 요리인데요,저는 우리 초등아들램이가 너튜우브에서 보고 말해주더라구요두부구이를 해달래서 뭔가 했더니만에어프라이어에 두부를 통째로 구워먹는 거에요​원래 레시피는 다이어트 음식으로 소개되었지만만들어보니 여윽시 칼로리 있는 토핑좀 올려줘야 맛있더라구요​기본적인 두부 에어프라이어 구이에다가제 팁을 좀 보태서 올려봅니다그럼, 시작해 볼까요~​...​ ​ 재료 준비2인분 기준​두부 1모 (300g)올리브유 2~3허브솔트 1​가쓰오브시 3g비엔나소세지 5개불닭소스 1마요네즈 2~3파슬리 약간  ​ ​제가 요 두부 에어프라이어 요리를 지난번에 만들어 보았었는데요,에프에 돌렸더니 물이 넘 많이 생기더라구요​에어프라이어에 넣을때팬에 붙을까봐 종이호일을 깔아서 더 그렇기도 한데이번엔 그래서 물기를 최대한 빼고 시작했어요​저렇게 두부틀에다가 올려서 한시간정도 두니밑으로 물이 상당히 많이 빠지네요​​​​​ ​이제 두부에 칼집을 내줄건데요,마치 허니브레드를 만드는 것처럼아랫부분은 살짝 띄우고 썰어주면 됩니다균일하게 해주는 방법으로는 젓가락을양 옆에 대고 그 위로 썰어주면 편해요​​​​​ ​가로세로 4등분씩 나눴는데요 너비는 기호에 따라 조절해 주시면 됩니다넘 작게 하면 구웠을때 너덜거리니 유의하시구요​​​​​ ​원래의 레시피에서는 두부에 양념을 할 때연두, 카레가루 등을 넣어줍니다저는 위에 토핑을 해줄거니까 간단하게올리브유를 2~3스푼 정도 부어서 슥슥 문질러주고요​​​​​ ​허브솔트를 뿌려서 소금간을 했어요​​​​​​ ​200도로 예열한 에어프라이어에 넣고20분간 구워주면 이렇게 됩니다​일단 겉부분은 팬에 구워먹는 두부 구이처럼바싹하게 잘 익혀졌고 안은 촉촉한 상태에요​​​​ ​아이 먹일거라서 햄이나 쏴세지 올려줌 좋아할 것 같아서 비엔나좀 구워봤어요베이컨을 올려주고 싶었는데 없어서이걸 작게 썰어서 바싹 구워봤네요~​​​​  ​접시에 두부를 뒤집개로 슥 올려서 옮긴뒤에소세지랑 가쓰오브시를 올려줍니다​​​ ​그리고 마요네즈를 뿌링뿌링~돈까스소스를 함께 뿌려도 좋고없으니까 요즘 애정하는 불닭소스를 쬠 뿌려주었어요​​  ​ #두부에어프라이어​이렇게 완성한 두부 요리, 에어프라이어에 구워서토핑을 자유롭게 올려주면 됩니다항상 잘게 썰어서 만들었던 틀을 좀 벗어나서통으로 요리해 보았어요​​​​ ​에어프라이어에 넣기 전에두부를 조각조각 썰어주어서 먹기 전에는살짝씩 뜯어 한조각씩 먹는 재미도 있답니다​고온으로 튀기듯이 구웠더니 바싹한 맛이 있어요​​​​ ​칼로 슥 썰면 요렇게 한조각씩 입에 쏙쏙 들어가죠~소세지랑 가쓰오브시를 함께 먹으면맛없을 수 없는 맛~기본 맛보장 입니다​​​​ ​저칼로리로 드시고 싶다면두부만 드시거나 위에 샐러드채소를 올려 드시면 됩니다저희집은 이렇게 만들어서 아이반찬으로 줬어요울 엉아씨가 순삭을 하셨더랬습니다^^​제가 만들었던 요 레시피도 참고하셔서더더 맛있게 만들어서 드시길 바랄게요~​​​​​  달서구가 결혼에 대한 긍정적 가치관 확산과 결혼하기 좋은 사회 분위기를 조성하고자 ‘찰칵! 행복CAR와 함께’ 사진·영상공모 이벤트를 진행합니다!   참여방법은?1. 배실웨딩공원에 설치된 행복CAR(웨딩카) 포토존을 배경으로 한 사진이나 영상, 또는 2. 달서구 홈페이지에 등록된 행복CAR를 배경으로 인증샷을 촬영합니다.  1. 이 인증샷을 ‘달서구 페이스북 게시물’ 댓글로 게재하셔도 되고, 2. 응모자 개인 SNS(블로그, 페이스북, 인스타그램) 중 한 곳에 게시 후 해당 게시글 URL을 ‘달서구 페이스북 게시물’ 댓글로 게재해도 됩니다.^^ ​여기서 잠깐~!행복CAR, 제1회 대한민국 캠핑대전에 잠시 다녀오겠습니다!기간: 6. 24.(목) ~ 6. 27.(일) 4일간장소: 대구 EXCO내용: 4일 동안 사진·영상 공모이벤트 참여는 1. 배실웨딩공원에 있는 배너(기존 행복CAR 자리)를 배경으로 찍은 사진 2. EXCO에 있는 행복CAR를 배경으로 찍은 사진 모두 가능합니다.  ⁕ 이벤트는 달서구 공식 페이스북에서만 진행됩니다.  ● 기간- 참여기간: 6. 9.(수)~7. 8.(목)- 선정: 7. 9.(금)~7. 12.(월), 랜덤추첨 및 특별상- 발표: 7. 13.(화), 공식 SNS에 당첨자 명단 게시  ● 대상: 내·외국인 구분 없이 누구나 ● 응모내용- 배실웨딩공원에 설치된 행복CAR 배경으로 한 인물·전경 사진 또는 영상- 달서구 홈페이지에 등록된 행복CAR 배경으로 한 인증샷※ 달서구 홈페이지→여성/결혼→결혼친화도시→행사갤러리(찰칵!행복CAR와 함께 이벤트) ● 응모방법- 행복CAR 배경으로 사진 또는 영상을 촬영하여 ‘달서구 페이스북 게시물’ 댓글로 게재- 응모자 SNS(블로그, 페이스북, 인스타그램) 중 한 곳에 게시 후 해당 게시글 URL을 ‘달서구 페이스북 게시물’ 댓글로 게재 ● 시상내역: 기프티콘 지급(35명)- 랜덤추첨(34명): 1인당 5천원 상당의 상품- 특별상(1명): 3만원 상당의 상품※ 특별상: 결혼친화도시 달서구만의 의미부여→ 7.13. 당첨자 명단 발표 시 특별상 의미 공개 ● 응모자 유의사항- 선정자는 이메일(totoru01@korea.kr)로 이름, 연락처, 교환권 수령을 위한 개인정보 제공동의를 제출하여야 함 - 1인당 시상은 한 작품만 선정 - 이미 유포된 것을 응모 시 심사대상에서 제외됨- 사진·영상 촬영 시 마스크 착용 및 4인 이하 등 방역수칙 준수- 최종 선정된 작품은 향후 각종 홍보 및 홍보물 제작에서 사용될 수 있으며, 필요에 따라 수정 또는 변형해서 사용될 수 있음​● 문의: 여성가족과 결혼장려팀(☎053-667-3791~2)  ▼ 이벤트 게시물 바로가기 ▼  행복CAR(웨딩카)와 함께 하는 이번 이벤트가 행복한 결혼의 참된 의미를 되새길 수 있는 뜻깊은 시간이 되기를 바랍니다.    달서구 공식 페이스북 이벤트에많이 참여해주세요~~^^​ ​ 유찬형 농협중앙회 부회장(사진 오른쪽)이 '함께하는 농협 SNS 홍보단' 단원들에게 임명장을 수여하고 있다.농협중앙회(회장 이성희) 홍보실은 21일 서울시 중구 농협중앙회 본관에서 범 농협 임직원들로 구성된 '함께하는 농협 SNS 홍보단' 발대식을 개최했다.농협중앙회와 농축협·계열사 소속 직원 중에서 선발된 40명의 홍보단원은 발대식을 시작으로 11월까지 SNS를 활용해 농업·농촌의 공익적 가치와 농협이 힘써 추진한 일, 우리 농축산물의 우수성 등의 콘텐츠를 내외부에 알리는 디지털 홍보 메신저 역할을 수행하게 된다.이에 따라 농협중앙회 홍보실은 SNS 콘텐츠 제작 교육, 우수 활동자에 대한 시상과 표창 등으로 이들의 활동을 장려할 계획이며, 일손돕기 등 테마를 정해 월별 미션을 부여하고 콘텐츠 제작을 지원하는 등 내실 있게 홍보단을 운영할 계획이다.유찬형 부회장은 격려사를 통해 "홍보단 여러분들이 신선한 아이디어를 발휘해 코로나19로 지친 일상을 보내는 농업인과 국민에게 희망을 선사하고, 시너지를 창출하며 '함께하는 100년 농협'을 구현해 나갈 수 있도록 응원하겠다"고 말했다. 한편 이날 발대식에는 유찬형 부회장과 농협 SNS 홍보단 대표 등 임직원 30여 명이 참석했다. 안녕하세요 두망입니다  요즘 날씨가 참 오락가락하네요맑았다가 비가 쏟아졌다가왔다갔다하니 제 마음도 덩달아싱숭생숭한 것 같습니다​휘둘리지 않고 단단하게 있고 싶지만역시 아직 단단하게 뿌리가 잡히는 것은참 어려운 일인 것 같습니다  다양한 계정을 관리한다는 것은정말 쉬운 일은 아닌 것 같습니다​특히 마음대로 업로드 하는 것이 아닌이렇게 기록해야 한다는 압박을 가지고관리를 하려다보니 더더욱 쉽지 않네요​하지만 그만큼 객관적으로 스스로를판단할 수 있는 것 같아서몇개월 정도는 체계적으로 관리를 해보려 합니다​자주는 못오시더라도 종종 들리셔서잘하고 있는지 확인해주세요그것만으로도 충분히 힘이 됩니다  블로그 <두망의 꿈꾸는 공간>2021.06.21(월)~2021.06.27(일)Previous imageNext image ​2021.06.14(월) ~2021.06.20(일)2021.06.21(월) ~2021.06.27(일)비고순 방문자 수520명470명 ▼50-조회수841건736건 ▼105 -평균 사용시간2m 48s2m 39s ▼9-한명이 읽는 포스팅 수1.611.56 ▼0.05조회수 / 순 방문자 수 ​생각보다 더 처참한 성적. 애초에 저번주 포스팅을 2개 밖에 하지 못한 이유도 있겠으나, 계속해서 우하향하는 흐름을 막으려면 꽤나 용을 써야할 것 같다. 포스팅을 자주 올리지 못하는 이유는 아직 내 생각이 정리가 되지 못했기 때문이다. 이래저래 생각이 많아서 오히려 행동을 하기가 힘든 편인데, 계속 머리속에서 떠도는 생각들을 잡기가 쉽지가 않다. 개인적인 경험으로 일단 나 정도의 포스팅 퀄리티만 어느정도 유지할 수 있다면, 생각할 시간에 그냥 써서 양으로 승부하는 게 정석이 맞다고 보는데 그게 참 안된다. 일단 순수 기록 용도로 사용할 건지, 조회수 용도로 사용할 건지를 나누고 거기에 맞춰서 하나씩 포스팅을 올리자고 마음먹었다.  그나저나 썸네일을 빨리 만들어서 정리해야 할 것 같은데... 요즘 고수들 너무 많다... 흑흑  인스타 일상 @smg_dumang2021.06.27(일)Previous imageNext image ​2021.06.20(일)2021.06.27(일)비고게시물447개448개 ▲1-팔로워468명473명 ▲5-팔로잉425명432명 ▲7-평균 좋아요45개35개 ▼10최근 일주일 좋아요 평균(팔로워 10% 유지 목표) ​생각이 많아지긴 한다. 일상 계정만은 그냥 정말 편하게 올리고 싶다는 마음이 들다가도, 내 얼굴 사진과 개인적인 사진이 올라가는 만큼 오히려 내가 잘만 관리하면 퍼스널 브랜딩에 가장 효과적이지 않을까라는 생각도 든다. 어느 것도 완벽한 정답이라 할 수는 없겠지만 참으로 머리가 아프다. 어쨌든 게시물을 자주 올려야 하는데 그렇게 하지 못하고 있으니, 내가 문제다 싶기는 하다. 팔로워가 조금 오른 것은 저번주에 새로운 사람을 만날일이 좀 있었는데, 다양한 사람들을 만나며 서로 인연을 맺었기 때문이다. 요즘에는 서로 만나서 대화를 주고 받다가 서로의 SNS 주소를 물어보는 것이 당연해졌다. 그만큼 SNS가 필수인 세상이 왔다는 것이다. 신경써서 잘 관리해야하는 것이 맞다. 분명히 노력하는 사람들은 대가가 있을 것이다. 그렇게 믿는다.  인스타 여행 @jjolevel_traveler2021.06.27(일)Previous imageNext image ​2021.06.20(일)2021.06.27(일)비고게시물126개129개 ▲3주 3회 연재 (화목토)팔로워2218명2233명 ▲15-팔로잉1258명1171명 ▼87​수시 언팔 관리평균 좋아요122개82개 ▼40최근 일주일 좋아요 평균(팔로워 10% 유지 목표) ​여행 계정의 경우 주 3회의 일정을 지키며, 연재되고 있고 수시로 언팔 관리도 계속 해주며 활동하고 있다. 대표적인 문제는 종종 너무 시간을 쏟게 된다는 것인데, 그건 내가 주의해서 관리하면 될 일이다. 그리고 신경써야할 문제 중 하나는 토요일 포스팅이 아무래도 반응이 적다는 것인데 이 부분은 생각을 조금 해봐야할 것 같다. 아무래도 금,토요일이 팔로워 반응이 좀 떨어지는 편이다. (잘나가는 분들은 당연히 상관없겠지만...) 그리고 역시나 시즌2에 대한 부담감을 빨리 해결해야할듯하다.  인스타 책리뷰 @book_chose_me2021.06.27(일)Previous imageNext image ​2021.06.20(일)2021.06.27(일)비고게시물21개24개 ▲3주 3회 연재 (월수금)팔로워335명376명 ▲41-팔로잉71명76명 ▲5​-평균 좋아요122개94개 ▼28최근 일주일 좋아요 평균(팔로워 10% 유지 목표) ​책리뷰 계정은 잘 성장하고 있다. 욕심으로 따지자면 조금 늦다는 생각이 들기도 하지만, 어쨌든 꾸준히 우상향 하는 것을 보아하니 너무 조급하게 생각할 필요는 없는 것 같다. 다만, 이 계정은 단순히 책리뷰 뿐만 아니라 더 다양한 정보를 올리고 싶은데 그 과정에서 조금 시간이 걸릴 것 같다. 생각하고 있는 것들은 많으나 실행이 늦어져서 조금 걱정이다. 그리고 스토리나, 릴스로 올릴 수 있는 짧은 영상 콘텐츠에 대해서도 생각해봐야할 것 같다. 한단계 뛰어 넘어서 성장하려면 다양한 방법이 필요하다. 아직은 조금 이르긴 하지만 천천히 준비해 볼 생각이다.  브런치 <작가 두망>2021.06.27(일)Previous imageNext image ​2021.06.20(일)2021.06.27(일)비고글 수20개21개 ▲1<킥복싱 일기> <동네책방여행> 주 1회씩 연재구독자23명23명 --총 조회수3201명3303명 ▲102언젠가 터질 대박을 노림 브런치는 분명 올리는 글이 양이 중요하다 스스로 말했건만, 참 쉽지 않다. 브런치에 올리는 글을 가볍게 쓴다는 것 자체가 나에게는 정말 힘든일이다. 특히 <동네책방여행>이 은근히 쓰기가 힘든데, 한번에 글을 완성시키려고 하지말고 조금씩 써서 1주일에 글을 완성시킨다는 생각을 해봐야겠다. 물론 내 스타일은 앉은 자리에서 바로 집중해서 한번에 글을 완성 시켜버리는게 잘나오긴 한다만... 여러가지 방법을 실험해보는 것은 좋은 일이라고 생각한다. 가볍게 글을 써보고 싶은데 그게 참 안된다...ㅠ  1주일 사이에 극적인 변화가 없는 것은당연하지만 다소 아쉽긴 합니다​많은 목표는 내가 어디로 가야하는지를 헷갈리게 하고, 결승점이 어디있는지 모르게 하지만, 남들이 백날 이 길이 맞다고 우겨도내가 해보지 않으면 의미가 없기에오늘도 기꺼이 제가 생각한 길을 걷습니다  걸을만큼 걸어보고, 스스로 깨닫게 된다면그 때 주저없이 발걸음을 돌리겠습니다​그 동안 열심히 걸어보려구요제 걸음이 나중에 분명히 큰 의미가 있길 바라며기록합니다  인스타팔로워늘리기_SNS 헬퍼안녕하세요언니스트 김몽디 입니다.몽디가  인스타그램은관리를 하지 않다보니인스타팔로워늘리기가 쉽지 않아서SNS 헬퍼로 도움을 받아봤는데요.클릭 몇번으로 손쉽게 24시간안에팔로워수를 늘릴 수 있다니GOOD !!​SNS헬퍼는 글로벌 SNS 셀프마케팅 서비스로한국에서도 오래됐고신뢰할 수 있는 사이트라 해서이용해봤고요.​본론으로 바로 휴대폰에서 SNS 헬퍼 접속후인스타팔로워늘리기 방법 알려드릴게요!​https://snshelper.com/kr/pricing/instagram 인스타 팔로워 늘리기, 인스타 좋아요, 조회수 늘리기 | SNS헬퍼저렴한 가격으로 인스타그램 팔로워, 사진 좋아요 등을 빠르게 늘릴 수 있습니다. 주문후 최소 10분내 시작되며 24시간 자동 주문 처리 됩니다.snshelper.com 사이트 접속후간단한 회원가입후에인스타 팔로워늘리기주문 해주세요.​ Previous imageNext image 새로운 주문 - 계정 팔로워 늘리기인스타그램 아이디 입력 - 수량 입력 - 주문하기​이렇게나 간편합니다.몽디는 기존 팔로워수가 60명 정도 였습니다.​1000명(14,500원)으로주문해봤는데요. 실시간으로 팔로워수가증가되는걸 확인할 수 있었습니다.​다만,외국인 계정이라서한국인 계정이면 더욱 좋겠는데그 부분은 조금 아쉬웠습니다. 짜잔~~몽디가 인스타는 활동을 잘 안해서팔로워수가거의 없다시피 했는데4/19 간편한 주문으로20분여만에 1000명이 증가하였고현재까지 이탈은 없습니다.​sns헬퍼는 1:1 고객센터 서비스 이용으로한달은 무료 AS 가능하고이후는 제공된 서비스금액보다 저렴한 가격에 유상AS가능하다고 합니다.    SNS헬퍼로 인스타 팔로워 늘리기를아주 간편하게 해결 했는데요.팔로워 늘리기는팔로잉은 늘어나지 않고팔로워수만 증가된다는 점!꼭 참고해주시고요.​​서비스 사용 관련 문의는카카오톡 친구추가로언제든지 편하게 문의 가능합니다.​​ 홈페이지에 접속하면인스타그램 이외에도다양한 SNS 채널이 있습니다.제품홍보, 회사홍보 및 개인사업 홍보마케팅 서비스로필요한 채널에활용해서 사용해보세요~~​ 인스타 팔로워 늘리기, 인스타그램 좋아요 늘리기 - SNS헬퍼인스타 팔로워 늘리기, 인스타 좋아요 늘리기, 페이스북, 유튜브 조회수 | 24시간 작업, 저렴하고 유명한 SNS헬퍼snshelper.com ​​ ​​↓ 몽디 인스타 계정 팔로워 1,061명, 팔로잉 290명, 게시물 167개 - 언니스트 김몽디(@kyj1004g)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타 선팔 환영 합니다 ~!^^ 안녕하세요횡성군입니다!  횡성군의 각종 행사,소식, 정책, 명소 등을생생하게 전달하고,군정을 함께 알려 나갈「2021 횡성군 SNS 서포터즈」를다음과 같이 모집합니다.​ ▶모집인원20명​​▶모집기간2021. 5. 26. ~ 6. 9.(2주간)​​▶결과발표2021. 6. 16. (수)​​▶발대식2021. 6월 중⇨ 명단확정 후 개별 연락​​▶활동사항1. 군정 주요행사,축제 등 참여 및 취재2. 군 공식 SNS 운영에 필요한 콘텐츠(사진, 영상, 기사 등) 제작·제공3. 개인 SNS 군정 소식, 관내 명소,맛집 등 소개 및 자료 공유4. 군 공식 SNS 모니터링 참여(좋아요, 공유, 댓글 등)5. SNS 서포터즈 운영을위한 회의 등 참여 ​▶지원자격만 18세 이상 횡성군 거주자로군 홍보 및 군정 발전에관심이 많고, 취재 및 기사작성이가능한 다음 각 호의어느 하나에 해당하는 자​1. 사진·동영상 등에 관심이 많고활성화된 SNS 계정 또는블로그, 유튜브 채널등을 운영 중에 있는 사람​2. 군정 행사와 홍보에적극 참여할 수 있는 사람​ ▶활동기간위촉일로부터 1년간 ※ 필요시 연장운영 가능 /차기 서포터즈 선발시 연임 가능 ​▶활동지원무보수 ​1. 위촉장 및 군 공식sns서포터즈증 발급​2. 활동 종료시 우수 서포터즈군수 표창 수여 ​▶선발방법1. 심사 및 선발 : 서류심사- 자격요건 및 평가점수를 합산하여고득점 순으로 선발- 다양한 시각을 반영할 수 있도록연령층을 고려하여 선발​2. 평가기준 평가항목평가지표배점개인 SNS보유(50점)활성화된 개인 SNS계정 보유(3개월 내 10건 이상 포스팅)10친구, 팔로워, 방문자 등 매체별 영향력40콘텐츠 제작 역량 (총30점)관련 전공, 직종 종사 및 자격증 보유10전문 정비 보유 / 관련 프로그램 활용10콘텐츠 제작 능력 포트폴리오10유사활동 경력 (총10점)SNS서포터즈 및 체험단 등 활동 경력 유무10기타 (10점)지원서 성실성, 주력 SNS매체, 적극성 및 협조성 등10총계100 ※ 심사과정에서 부적합하다고판단되는 사유가 있는 경우 선발 제외​ ▶제출서류횡성군 SNS서포터즈 지원서 1부 (붙임)→ 홈페이지 공고에서 다운로드​​▶제출방법이메일jys877@korea.kr​우편횡성군 횡성읍 태기로 15횡성군청 기획감사실 홍보담당​​▶기타 유의사항- 제출된 서류는 반환하지 않으며,허위 내용의 제출 및 제출서류상 착오·누락,연락불능 등으로 인한 책임은지원자에게 있습니다.​- 위의 일정은 사정에 따라변경될 수 있습니다.​​▶문의사항기획감사실 홍보담당 장윤수(☎ 033-340-2037)  첨부파일횡성군 SNS서포터즈_지원신청서.hwp파일 다운로드 ​​ ​ 혁신제품 홍보 전용 ‘영문 SNS ’운영혁신조달 기업·제품 해외 인지도 및 신뢰도 제고 기대□ 조달청(청장 김정우)이 24일부터 혁신제품 홍보 전용 영문 사회관계망서비스(SNS)를 운영한다. ○ 이번 영문 SNS 개설은 해외 바이어, 정부기관을 대상으로 혁신제품의 인지도와 신뢰도를 높이고 해외판로 개척을 지원하기 위해 마련했다. ○ (주)플랫폼베이스 등 혁신조달기업 20개사가 참여해 카드뉴스 형식으로 주 1회 페이스북과 트위터를 통해 홍보한다.    * 페이스북 주소 : https://www.facebook.com/ppsglobal.inno    * 트위터 주소 : https://twitter.com/ppsglobal_inno□ 조달청은 혁신제품과 관련한 해시태그*를 적극 활용해 노출빈도를 높이고 청이 보유한 해외 바이어 명단을 활용해 팔로워와 방문자를 확대할 계획이다.    * #innovative, #innovative product, #innovative solution 등 ○ 또한, 바이코리아(코트라), 고비즈코리아(중소벤처기업진흥공단) 등 수출 유관기관에서 운영 중인 영문 계정과도 연계해 홍보 효과를 배가할 계획이다.□ 김정우 조달청장은 “이번 혁신제품 전용 영문 SNS 개설을 통해 해외 바이어와 정부기관의 이해와 관심을 높일 수 있도록 새로운 소통과 홍보의 장으로 운영해 나가겠다.“고 밝혔다. #MKYU 강사지원 투표하기<디자인 왕초보를 위한 SNS디자인>​MKYU에 강사지원을 하게 되었는데 <디자인 왕초보를 위한 SNS디자인> 강의에 대한 수요조사가 진행중에 있습니다. 이웃님들의 많은 관심과 투표 부탁드립니다.💚💙💜.​♐ 수요조사 기간 :  6월 7일(월) ~ 6월 13일(일)​​♐  수요조사 방법 :​모바일  : [클릭 ▶▶]  PC링크 : [클릭 ▶▶]​MKYU 강의 투표 > 좋아요 손 클릭(중요👍 > 상세페이지 > 설문조사 > 댓글 3종세트입니다!​ ​♐ 좋아요 100개이상인 경우 정규 과정 진행 검토​좋아요 ❤❤ 마니마니 부탁드려요^^ ~😘😘😘 ⛔ MKYU 홈페이지 > 이벤트 >  강의 투표하기 클릭!  MKYU공부로 꿈을 이루는 대학 MKYU (MK&You University 김미경과 당신의 대학)www.mkyu.co.kr ​⛔ MKYU 회원이 아니셔도 설문조사에 참여가능!! <디자인 왕초보를 위한 SNS디자인>이 듣고 싶으신가요?MKYU에서 <디자인 왕초보를 위한 SNS디자인> 수업을 듣고 싶으신가요? <디자인 왕초보를 위한 SNS디자인>에 대한 여러분의 의견을 들려주세요! 여러분의 소중한 의견이 강의 기획의 기초가 됩니다. ο 설문 기간: 6월 7일~6월 13일forms.gle ​ ​​ ​​ ​ ​​​​.​#Thankyousomuch #부업으로백만원벌기 #조언니 #조규림강사 #mkyu #월간김노을 #김노을#두번째스무살 #20Again #MKYU장학생 #김미경학장님#하우리브 #MKYU강사지원 #MKYU강의투표하기#김미경의성공습관 #CIO #딱김따 #씨클 #씨클맞팔#딱1년김미경따라하기 #김미경유튜브대학 #다마스쿨 안녕하세요 ! 이월드입니다 인슷하에서 아주아주아주 핫한 수제쿠키가이월드에도 출시되었습니다 !!꾸덕꾸덕 쫀득한 식감에,,, 비주얼까지 ,,, 미추었다 ,,,,사진으로 구경해보시죠 뿅 수제쿠키 4대장 비주얼 클라스 ,, 요로콤 나란히 진열되어 있으니 ,, 너무너무너무 이쁘다 ㅠㅠ 이월드쉐프가 직접 반죽을 데굴데굴이게 진짜 수제아니겠습니까 ? 정성스럽게 하나하나 토핑까지 완-벽 그자체 ,,, 우오아아아앙 이렇게해서 앙 배어먹고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 두툼한거 보이시나요 ? ㅎㄷㄷ맛도 두툼 크기도 두툼 정성도 두툼  Previous imageNext image유튜버 수리수리heart님과 걸그룹 메이져스의 신예 sns에서 핫한거 ㅇㅈ 아닙니까 ?#이월드쿠키 먹으러 이월드 가야겠숩니다 !​아참 !이월드 공식 인스타그램을 팔로우하시면다양한 이벤트에 참여하실 수 있습니다 ^^https://www.instagram.com/eworld.official/ 이월드 공식 인스타그램(@eworld.official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1万명, 팔로잉 659명, 게시물 1,755개 - 이월드 공식 인스타그램(@eworld.official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 요즘 우수수 떨어지는 떡밥에 미노미노한 시간을 보내고 있어요이즈음에 이민호 필름이나 SNS로 소식 전해주지 않을까하며 기다렸는데개. 부. 럽을 외치게 만드는 초코와 함께 소식을  전해왔네요  이민호 인스타그램 릴스 업데이트!!!오랜만에? 보니 무지 죠으다죠으다   2021. 02. 03 이민호 인스타그램 릴스 업데이트 ​MINO & CHOCO   ​BGM-경서 : 밤 하늘의 별을 (2020)​  ​https://www.instagram.com/reel/CK1E3fCh8JK/​​https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=259212228899073&id=100044308935296​​근데 베개 놔두고 왜 수건을 베고있는거야?  얼마전에 공개된 세종학당재단 홍보영상에서 인형 같은 댕댕이 이뻐하는거 보고초코도 우리 마음 알려나~했는데역시 언제나 승자는 초코!!!!미노오빠 옆에 딱 붙어있는 너.... 진심 개. 부. 럽(미노랑 초코랑 투샷 너무 사랑스러워요)​↓↓↓↓팬짤 ​by 날자민호 Flyminho   이민호씨 지금 어딘가요?파친코 촬영하러 캐나다 갔을 것 같은데(이용자씨 용기내봐요 어딘지 알려줍니다~)​건강하게 파친코 촬영 마치고 돌아와요그곳에서도 소식전해줄거라 믿으며 기다립니다(이감독님 열일합시다!!!)   #이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo​​※출처-이민호 인스타그램/이민호 갤러리  ​ 공식 SNS 채널을 통해 달서구의 색다른 매력을 널리 알릴「제5기 희망달서 SNS기자단」을 모집합니다~~!! 달서구는 블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브, 트위터 등의 공식 SNS 채널을 운영 중인데요. ​구민을 비롯한 네티즌들에게 주요정책, 볼거리와 즐길 거리, 먹거리 등의 다양한 정보를 제공하며 활발하게 소통하고 있습니다. 제4기 희망달서 SNS기자단 발대식. 특히 지난해에는 유튜브 채널 ‘달서TV’를 개설해 구정에 대한 다양하고 특색 있는 내용을 담은 영상을 업로드하여 구민과의 소통을 한층 강화했어요~ 「제5기 희망달서 SNS기자단」은 블로그, 페이스북·인스타그램,유튜브기자단으로 나눠 선발합니다. ​ 모집기간은​ 3월 21일​까지~~ 합격자는 같은 달 29일 블로그 등 달서구 공식 SNS를 통해 발표하고 개별적으로도 통보할 예정이에요. 덕분에 챌린지에 동참한 이태훈 구청장과 제4기 희망달서 SNS기자단.선발되면 2021년 4월 1일부터 1년간 관광명소, 문화, 체육, 축제, 행사, 맛집 등 달서구의 이모저모를 직접 취재하여 생생하게 전달하고, 공식 SNS 채널을 모니터링 하는 역할을 하게 됩니당!​ 게시글 맨 아래에 첨부된 지원서류(대표작 1부 이상 링크 필수!) 등을 내려 받아 이메일(shine0413@korea.kr)로 신청하면 됩니당~ 구정에 관심 있고 SNS 활용이 가능한 분이라면 누구나 지원가능~~^^ ​SNS기자단 및 서포터즈 활동 경험이 있고​, SNS 운영 및 글쓰기, 사진,동영상 촬영에 능하다면? 어서오세요~~ 환영합니다.   ★ 모집기간: 2021. 2. 25.(목) ~ 3. 21.(일) 자정까지 ★ 모집분야: 블로그기자 7명, 페이스북·인스타그램기자 8명, 유튜브기자 5명​​ ※ 중복지원 불가, 적격자가 없을 경우 선발인원이 변경될 수 있음 ★ 신청자격- 달서구를 사랑하고, 구정에 관심이 많은 사람(SNS기자단 경험자 우대)- 소셜미디어(블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브 등) 활동이 활발한 사람- 소셜미디어 운영 및 글쓰기, 사진·동영상 촬영에 능한 사람 ★ 발표: 2021. 3. 29.(월) 예정, 선발된 기자에 한해 개별 통보 ★ 활동기간: 위촉일로부터 1년 ★ 활동내용- 달서구와 관련된 홍보 콘텐츠 취재 및 발굴- 달서구 공식 SNS 홍보활동 및 모니터링(좋아요, 공유, 댓글) 참여 ★ 혜택 - 달서구 SNS기자 위촉장 수여- 채택기사에 대한 소정의 원고료 지급- 우수 SNS기자 표창 ★ 신청방법: 지원서 등을 작성하여 이메일(shine0413@korea.kr) 신청 ★ 제출서류: 지원서(달서구 블로그 하단) 1부, 대표작 1점 이상(지원서에 링크 게재), 개인정보 수집 및 이용 동의서 1부 ★ 문의: 홍보전산과 미디어소통팀(☎667-3162)  「제5기 희망달서 SNS기자단」이 남다른 열정과 빼어난 감각으로 달서구를 널리 알리는데 큰 역할을 해주길 바라며, 구민과 네티즌을 위한 소통의 메신저가 될 SNS기자단에 많은 신청을 부탁드립니다~!   ▼지원 서류 내려 받기▼ 첨부파일제5기「희망달서 SNS기자단」지원서류.hwp파일 다운로드   ✽ korea 메일로 보내주신 지원서 등의 서류는 담당자가 수시로 확인합니다. 관공서에서는 행정망을 사용하기 때문에 외부에서 보시기에 ‘안 읽음’으로 표시될 수도 있습니다.^^​     SNS 홍보용 사진촬영_치킨 프랜차이즈 브랜드꾸준히 촬영하고 있는 #치킨 프랜차이즈의 SNS 홍보용 사진 입니다. 시기에 맞게 홍보 대행사 매니저님이 기획을 하고 푸드팀이 스타일링을 해서 촬영하고 있어요. 이번에는 겨울, 새해, 명절 등의 내용으로 연출한 사진입니다.​​​​​​​​​ 눈이 많이 내린 날.이 촬영은 한 달에 한 번 정도 하고 있는데 지난번에 이어 또 눈이 내렸습니다.​​​​​​​​​ 야외 주차장을 이용하고 있어서.. 차에 눈 부터 치우고 출발합니다.​​​​​​​​​ 이번에는 잠실의 bhc 본사에서 촬영을 했어요.촬영 장비를 챙겨서 사무실로 올라갑니다.​​​​​​​​​ ​​​ 푸드팀은 기획된 연출을 위해 그릇 색칠부터 시작.​​​​​​​​​ ​​​ 촬영은 2층의 회의실에서, 치킨은 지하의 R&D 센터에서 올려 주셨습니다.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 치킨이 도착하고, 푸드팀은 포테킹의 감자를 한가닥 한가닥 붙이며 세팅을 했어요.​​​​​​​​​ ​​​ 세팅을 마친 치킨은 촬영 테이블에 올려서 준비한 소품들과 함께 스타일링.​​​​​​​​​ ​​​ 함께 모니터를 보며 부족한 부분, 요청 사항을 수정하고 컨펌 후에 다음 촬영으로 넘어갑니다.​​​​​​​​​ 보정을 마치고 발송해드린 sns 홍보용 치킨 사진입니다.호빵과 함께 겨울 느낌으로 바삭한 감자 이불 덮은 포테킹이라는 텍스트와 함께 올려진 사진이에요.​​​​​​​​​ 새해를 맞아 계획을 세우고, 도전을 한 나를 위한 칭찬.사진들은 인스타그램 업로드용 콘텐츠여서 정방형으로 크롭 예정이었습니다.디자이너의 손을 거쳐 크롭 후 텍스트와 함께 작업 해야해서 여백을 두어 촬영했어요.​​​​​​​​​ 비대면으로 전하는 새해 인사 연출을 위한 사진.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 여러가지 사이드 메뉴와 함께 세팅된 연출.​​​​​​​​​ 명절 기간, 배달 어플의 할인 이벤트 공지를 위한 사진.​​​​​​​​​ 원재료인 감자와 함께.​​​​​​​​​ 2021년의 첫 보름, 치킨과 함께하는 부럼.​​​​​​​​​ 메신저를 이용한 선물.​​​​​​​​​ #홍보사진촬영 #SNS홍보 #광고사진 #음식사진촬영 #음식촬영 #치킨사진 #프랜차이즈​​​​​​​​ ​ SNS 상에서 엄청 Hot 한 레시피 #연두두부구이 를 만들어 봤어요. ​이 레시피를 알고 연달아 4번을 만들어 먹었다는 둥... 요즘 계속 이것만 만들어 먹는다는 둥... ​셀 수 없이 많은 찬사의 간증 글들이 올라오면서 다들 맛있다고 하도 난리들이라 궁금함에 안 만들어 볼 수가 없더라고요. ​ ​연두에 구운 두부의 조합이라니 대충 맛이 그려지긴 하는데 상상하는 것이랑 실제로 먹는 것과는 아무래도 차이가 있을 수 있으니 직접 만들어서 확인을 해보기로 했답니다. ​'백문이불여일견' 이 아니고 '백문이불여일식' 이라는요!!   ㅎ_ㅎ ​ ​ 연두 두부구이 두부 1모 (320g) 팽이버섯 1팩 청양고추 1개 ​올리브오일 1T 연두 2T 핑크 페퍼 약간 ​#두부요리 #연두요리 #두부구이 #버섯구이 #에어프라이어요리 #간단한에어프라이어요리 #술안주 #밥반찬 #한식 ​ ​#연두두부구이만드는법 ​원래 레시피엔 청양고추가 없었는데 조금 매콤한 맛이 더해지면 좋을 것 같아서 청양고추를 한 개 정도 다져서 넣어 줄 거예요. ​ ​다진 청양 고추에 올리브오일 1 큰 술, 연두 2 큰 술을 넣고 고루 섞어서 매콤 짭조름한 소스를 만들어 줍니다. ​ ​#에어프라이어두부구이 #에어프라이어두부구이만드는법 ​두부는 단단한 구이용으로 준비했어요. ​속속들이 빨리 익고 간이 잘 밸 수 있도록 칼집을 바둑판 모양처럼 가로 세로 동일한 간격으로 반듯반듯하게 넣어 주는데요. ​ ​단, 이때 주의할 점 한 가지!! ​두부의 2/3가 넘어가도록 깊게 칼집을 넣으면 안 됩니다. ​너무 깊게 칼집을 넣으면 힘이 없어서 구울 때 형태가 쉽게 무너질 수가 있거든요. ​ ​팽이버섯은 밑동을 자른 후 흐르는 물에 슬쩍 씻어서 적당한 굵기로 찢어서 준비합니다. ​두부만 굽는 것보다 버섯을 같이 구워주면 쫄깃한 식감도 좋고 맛도 넘 괜찮거든요. ​ ​에어프라이용 바스켓에 종이 포일을 깔고 칼집을 넣은 두부를 넣고 밑손질한 팽이버섯도 올린 다음 ​ ​미리 만들어 둔 연두 소스를 구석구석 꼼꼼하게 끼얹어 주세요. ​ ​칼집 사이사이에도 조심스럽게 소스를 넣어주면 간이 더 잘 밸 수 있어요. ​전 구우면서 밑으로 소스가 빠지는 양이 상당하기 때문에 처음부터 소스를 몽땅 다 넣지 않고 반 정도만 끼얹었어요. ​중간에 굽다가 한 번 더 소스를 끼얹으면 간이 훨씬 잘 밸 것 같아서 말이죠. ​그리고 원래 레시피는 소스를 바른 두부에 후춧가루도 약간 뿌려서 구워주는데 불에 후춧가루를 장시간 구우면 안 좋다는 얘기를 들어서 후추는 굽고 난 다음에 뿌려주는 것으로 바꿨습니다. ​ ​연두 두부구이를 굽는 시간은 에어프라이어 모드, 200도 20분!! ​ ​전 10분 정도 굽다가 꺼내서 팽이버섯을 한 번 뒤집어 주고 남겨 둔 소스를 끼얹은 후 다시 5분.. 그리고 버섯을 한 번 더 뒤집고 다시 5분을 더 구워줬어요. ​ ​팽이버섯이 가늘어서 쉽게 탈 수 있으니 은근 신경이 쓰이더라고요. ​꼬들꼬들한 식감이 좋다 하시면 버섯을 이렇게 바짝 구워주시면 되고요. ​나는 적당히 부드러운 게 좋더라 하신다면  어느 정도 구워진 다음 버섯만 미리 꺼내 주는 게 좋을 듯합니다. ​ ​200도로 총 20분을 굽긴 했지만 버섯 때문에 자꾸 꺼냈다 넣었다를 반복하는 바람에 두부가 생각보다 많이 바짝 구워진 상태는 아닌 것 같아요. ​약간 꼬독 쫄깃한 정도... ​ ​좀 더 바짝~~ 꼬들꼬들하니 겉바속촉하게 굽고 싶다면 두부만 따로 5분 정도 더 구워주면 좋을 듯합니다. ​ ​하지만 확실한 건 두 번에 나눠 소스를 넣고 두부를 구웠더니  간이 두부에 깊이 쏙 밴 듯~!! ​팽이버섯은 꼬들꼬들 쫀득한 게 식감이 기가 막히고 두부는 적당히 꼬득하면서 속살은 보들보들 연하더라고요. ​전 두부의 부드러운 식감도 즐기기에 요 정도도 괜찮은 것 같아요. ​ ​음~ 연두 두부구이를 만들어 먹은 솔직한 감상을 말씀드리자면 ​두부만 굽는 것보다 버섯이랑 함께 굽는 방법을 완전 강추하고요. ​너무~ 너무~ 맛있다기보단 괜찮다.. 먹을만하다 정도..!! ​ ​하지만 만들기 간단하고 진짜 쉽다는 점은 점수를 후하게 주고 싶어요!  ​자극적이지 않으면서 무난한 맛이라 확~~ 맛있다!! 이런 건 아니지만 지나고 나면 은근 생각이 날 맛인 듯 ^ ^ ​술안주로 드셔도 되고 밥 반찬으로 드셔도 되고 간단한 한 끼로도 좋을 듯해요. ​재미삼아 한 번쯤 만들어 보셔도 좋을 것 같습니다.​ 안녕하세요 알렉이에요!SNS 어떻게 사용하고 계시나요?​너무 빠져서 살면 실제 생활이 무너지고왜지 너무 안 하면 아예 없어질 거 같고그래서 너무너무 고민되죠.​그래서 꺼내든 책이 바로 이 책입니다. 4시간 저자티모시 페리스출판부키발매2008.03.12. 예전에 아우 거의 10년 전이었네요. 티모시 페이스라는 지금 N잡러의 시조새시죠!이분이 쓰신 책입니다.​거기서 말하는 시간 관리의 비법은 다음과 같아요.​​1. 근무 시간을 줄이기 위해서 중요한 일로만 업무를 제한하라(80 대 20 법칙)2. 중요한 일로만 업무를 제한하기 위해서 근무 시간을 줄여라3. 정해진 시간에만 메일과 전화를 받고 응대하라​이것을 우리 SNS 활용하는 시간에 적용하면 어떨까요?저는 사실 돈을 벌고 있는 일이 따로 있어요. 그리고 그 일이 제일 중요하죠.SNS는 어떻게 보면 홍보와 CS를 담당하는 일이이에요.그렇다고 중요하지는 않죠!​그래서 실천 전략은 다음과 같아요.​1. 내게 중요한 SNS 지인을 구분하자.2. 내게 중요한 일의 시작과 마감시간을 정해서 타이트하게 하자3. 하루에 3번 시간을 정해서 그 시간에만 SNS를 올리고 응답하자.​요거에요 저는 머리가 둔해서 3가지 이상을 동시에 못하거든요이렇게 운영하면 어떨까 해요.바로 실행 실행! ​  SNS 활용 교육 농촌체험마을 역량강화교육주관 : 경남농어촌체험휴양마을협의회장소 : 지리산덕천강마을대상 : 사무장 기본과정강사 : 백은영소속 : 서경방송 광고사업부                 네이버여행인플루언서​  안녕하세요. 백자매입니다. 오랜만에 제 이야기를 쓰네요. 얼마전, 무척 재밌는 강의를 했는데요. ​오랜만에 가슴 설레는 시간이었기에저의 찐이웃들과 공유하고 싶어서블로그에 글을 씁니다. ​블로그 키우기 강의 포스팅으로알게된 이웃분들은 아시겠지만백자매는 블로그 팁 공유를 매우 좋아해요. ​요즘, 워킹맘+여행인플루언서로치열하게 살다보니블로그 팁 공유에 조금 소홀했는데요. ​그래도 소소하게나마 친한 이웃들에게 댓글로 이런저런 블로그 참견을 하며백그라운드에서 활동중입니다 ㅋㅋ ​주제가 “SNS 활용교육” 인데요. ​말 그대로 인스타그램, 페이스북, 유튜브,블로그를 활용해서농촌체험마을을 잘 홍보하기위해마련된 역량강화교육입니다. ​혼자서이 4가지 플랫폼을전부 다 진.심.으.로 제.대.로 열심히 하는 건대통령이 되는 것보다 어려운 일인데요. (사실, 1개도 어렵죠)​앱 다운로드부터포스팅을 하기까지의 과정과SNS를 똑똑하게 운영하기위한 노하우를 알려드리기 위해진심 열정적으로 강의했어요. ​​ 4개의 플랫폼 중본인 성격에 맞는 SNS 한개만제대로 파도 성공이다!어떤 SNS가 내 성격이랑맞는지 알아보는 시간도 가졌어요. <SNS 플랫폼별 특성>​ 😃20세부터 70세까지😊​대부분 40~50대가 많으셨지만다양한 연령대의 사무장님들이강의에 참석해주셨어요. ​​  드디어 강의가 시작되었다.  그런데 모두 고개를 숙이고 있다.  후덜덜사실, 강의 시작하자마자대부분의 사무장님들 고개가책상을 향하고 있었어요. 핸드폰을 만지작거리는 분들이 많았죠. ​그런데 갑자기 전원 고개를 번쩍 들어주시며 저와 아이컨택을 하게 됩니다. ​  모두가 고개를 들었다.  어떻게 된 거죠?​지금의백은영 강사가 탄생하기까지서경방송에서 14년간광고,문화행사,쇼핑몰MD 거치며산전수전 공중전 SNS홍보 역사이야기로강의를 시작했는데요. ​​잠깐, 강의썰을 풀면​✔️블로그 포스팅 하나로여수디오션 워터파크 1억 매출 달성한 이야기 <네이버블로그 영항력>​​✔️라이어 연극 티켓 팔려고지역커뮤니티(카페)에 가입해카페지기와 절친된 이야기<지역카페 공략법>​​✔️트위터가 처음 생겼던 시절동네 커뮤니티 총무까지 역임하며문화행사 홍보에 적극 활용한 이야기<공짜 홍보는 이렇게>​​✔️쇼핑몰MD가 된 뒤하수오,와송,오디,블루베리,망개떡팔려고 블로그 체험단 활용해대박난 이야기<인플루언서 체험단 활용>​​✔️지자체와 소상공인들에게서경방송 어필하고 싶어서페이스북에 열심히 내 사적인 이야기 풀얼던 이야기...<지역사회에 나를 어필하는 방법>​​✔️블로그체험단 플랫폼 직접 만들고SNS 상품을 개발해판매하고 있는 이야기​​✔️그리고 연간 300만 유입 블로그인여행인플루언서 백자매가 사는 세상의 영향력​​​생존을 위해SNS 홍보에 미칠 수 밖에 없었던!지금의 여행인플루언서 백자매가 탄생할 수 밖에 없었던14년간의 SNS 활용 스토리로사무장님들 사로잡기!성.공. 했습니다. ​​제 과거와 현재이야기를 풀어야SNS 플랫폼을 여러분의 농촌체험마을 홍보에찐으로 활용해야만 한다고강. 력. 하. 게 어필할 수 있을 것 같았거든요. ​​ ​​  대체로 어떤걸 교육했나요?​실습 위주의 교육이라✔️블로그, 인스타그램 앱을 깔아서포스팅 직접 해보기​✔️다른 농촌체험마을은SNS 운영 사례 소개​✔️우리 농촌체험마을은SNS 홍보 어떻게 하고 있는지 진단​​​😍🥰그리고 돈 주고도 못 산다는백자매 노하우 공유😀🥰​✔️블로그는 제목에 키워드를 써줘야 검색 노출이 된다. ​✔️키워드 검색량을 확인하기 위해서네이버광고관리시스템을 활용하면 좋지만간편하게 ‘카똑똑’을 활용해라. ​✔️블로그는 인스타그램에 쓰는해시태그가 검색노출에 의미가 없으니제목에 해시태그 쓰지 마세요. ​✔️인스타그램 해시태그는 10개 미만이검색노출과 지수 쌓는데 좋다. ​✔️페이스북은 글을 쓰는 공간이지장사를 하는 공간이 아니다. 나를 어필해라. ​​ ​​  강의는 어땠나요?사무장님 모두가 강의에 찐으로 참여해주셨습니다. ​​사실4개의 SNS 플랫폼을 모두 익히기에는3시간이라는 시간이 부족했는데요. 저희팀 직원들이 사무장님들 옆에서1:1로 코칭을 해드리며 실습을 진행했기에끝까지 페이스를 잃지않고따라와 주셨던 것 같아요. ​​  강사님 덕분에 처음 배운 블로그 인스타그램~ 아들과도 소통이 가능해졌네요~❤️ 감사합니다.  ​ 블로그 운영 노하우 공개 감사합니다 ​ 실전교육 너무 좋았습니다.  설문조사 피드백 중...​☝️ 긍정적인 후기만 나열했다는 점감안하시구요 ㅋㅋ ​​  앞으로 SNS 활용교육 방향성에 대한 백자매의 생각은?☝️단시간 강의를 할 땐실습위주로 보조강사들이 3명정도 투입돼서1:1 코칭이 가능해야...​☝️하나라도 제대로 운영하려면주기적으로 실습교육이수반돼야 할 것 같아요. ​☝️교육자들 별로 수준 차이가 많이 나기때문에 SNS 활용 수준별로 강의를 진행해야 할 것 같아요. ​​​마지막으로.... ​​​이상, 강사가 쓰는 후기였습니다. 끝까지 읽어주셔서 감사합니다!복 받으실 거예요^^​​선물입니다🥰😍❤️ 블로그 제목 만드는 방법 - 키워드 정하는법안녕하세요! 블로그 전도사 내가갈래하와이예요^^ 제 마음대로 블로그전도사라는 이름을 붙여봅니당ㅎㅎ 작...m.blog.naver.com ​​🌱백자매 PPT자료 만드느라Gae고생한 앨리스끌라쓰🌳교육생 선물로 줄 로또 사오라고해서산청 한바퀴 돌았던 그린맥커리💐1:1실습 코칭 너무 잘해준 공치는서언니☀️든든하게 버팀목이 되어준 텐더맘​감사의 말을 전합니다. ​ ​ ​​[EVENT]💌 한국동서발전 SNS 만족도 설문조사 💌​​   ​동서발전의 더 나은 SNS 운영을 위해여러분의 의견을 말해주세요.💬 ​💚 네이버 폼 링크 클릭 후설문지 작성하고 제출하면 참여완료! 💚 ​🔽 설문조사 링크 🔽http://naver.me/FyeFyMmv​ 설문조사에 참여하신 분 중 추첨을 통해 총 25분께신세계상품권 2만원 권을 보내드립니다!🎁​ 📍 당첨 시 작성해주신 개인정보로문자가 발송되오니 정확한 개인정보 기재부탁드립니다.​​  ​ 🎁 이벤트 경품 🎁신세계상품권 2만원 권💵 25명​ 🎁 이벤트 참여 방법 🎁① 한국동서발전 블로그 이웃추가 & 게시글 공감​ 꾸-욱 누르기!② 설문조사 링크로 접속하기!③ 개인정보 및 문항에 답변 기재 후 제출하기!📝 ​🎁 이벤트 진행 기간 및 당첨자 발표일 🎁7. 8 (목) ~ 7. 21 (수) / 7. 23 (금) 당첨자 발표​ 🎁 이벤트 진행 링크 🎁http://naver.me/FyeFyMmv ​🎁 이벤트 당첨 인원 🎁설문조사 참여자 중 총 25명 선정 😎 ​  ​​ ​ #10 SNS를 멀리해야하는 이유 시대가 많이 변했죠. 제가 취준생때만 해도 SNS는 친구들의 근황을 보는 단톡방 같은 느낌이었는데,요즘은 SNS로 마케팅을 하고 뉴스를 전하고 ... 실제 친구들이 아니더라도 친구를 맺고 이야기하고 만나고.상상이나 했을까요, 사람들이 현실보다 인터넷에서 활동하는 시간이 이렇게 많아질줄은.저는 현재 SNS를 딱 양날의 검이라고 생각합니다.잘 이용하면 나에게 긍정적인 요인을 주지만, 휩쓸려버리면 그만큼 내가 낭비되는 곳이 없죠.그럼 프리랜서의 입장에서 긍정적, 부정적으로 분류해보겠습니다.긍정적 영향1.많은 자료를 수집할 수 있다.장르 불문! 많은 사람들이 SNS를 시작해서 굳이 포트폴리오 사이트에 들어가지 않아도 쉽게 찾을 수 있습니다.일러스트, 인형, 3D, 애니메이션, 소소한 지식 등 자료의 폭이 근 몇년사이에 확 늘었죠.2.다양한 사람의 생활을 볼 수 있다.내가 좋아하던 아티스트의 일과나 마음가짐 공부, 튜토리얼도 볼 수 있게 되었죠.내적친밀감(?)과 함께 표면적이 아닌 내면적인 것을 좀더 유추할 수 있게 되었습니다.3.트렌드를 빠르게 관찰할 수 있다.SNS만큼 트렌드에 휘둘리고 따라가고 하는 게 없죠. 사람들이 무엇을 좋아하는지 또 정보 수집이 가능합니다.(쥐어짜내듯이 쓴 긍정적 영향)부정적 영향!!!!1. 많은 자료에 휩쓸린다.  내가 찾으려던 자료를 잊고 딴 길로 샌다.2. 표면적인 것에 집중하게되고 휘둘리게 된다. 그 사람의 노력, 과정을 안 보고 그림의 단면만 보며 부러워하고 비교한다.3. 그림 등 나의 결과물을 수치화 하게 된다. RT, 마음 수 등에 집착하며 자신의 그림을 그것으로 가치매긴다.4. 중독되어 시간을 허비하게 한다.5. 빠른 화제 전환으로 깊은 생각을 못 하게 한다. 소식을 접하면 깊게 생각하지 않고 남이 정리해 준 글만 보고 판단한다.6. 사이버불링, 스토킹 등 각종 범죄에 휘말릴 위험이 있다.7. 감정이 빠르게 소모된다. 사람들이 감정을 마구 내뱉는 장소기 때문에, 자신도 모르게 그 감정에 휩쓸린다. 감정도 에너지다.등등 많은 단점이 있지만, 제가 가장 위험하게 생각하는 부분은[ 나에게 집중을 못 하게 된다. ]입니다. 판단을 SNS에 맡기게 되고 그것에 의존하고 휘둘리게 됩니다.예시를 들어본다면.... 많은 사람들이 SNS에서 RT가 많은 그림을 막연히 부러워하고 따라 하고 싶어 합니다.팔로워도 많고 댓글, 마음 수도 엄청나게 많이... 몇만, 많으면 몇십만까지. 인기 많은 그림 좋아하는 것 좋죠. 하지만 그 부러움이 SNS가 수치화 시켜주어서 그렇게 느끼는 건 아닌지 점검해봐야 합니다.숫자의 위험성은 비교가 아주 쉽다는 것입니다.우리가 성적을 1등급 2등급 3등급 매기듯 그림도 순위가 새겨지듯 비교할 수 있죠.근데 그림에 아주 수많은 요소가 있고 화풍도 제각각에 실력도 천지차이인데 이걸 수치화하고,그 단면, 숫자만 바라보며 부러워하는 것은 매우 건강하지 못한 행동입니다. SNS에서 인기 많은 것 좋죠. 저도 SNS에서 자기 PR하고 덕분에 외주나 강사를 하며 생활을 할 수 있습니다.하지만 그 RT숫자가 많은 그림의 단면만 보고 부러워하고 따라 하려는 사람들이 정말 많습니다.전 그림의 시작은 분석이라고 생각합니다.그 사람의 그림이 인기가 있으면 왜 인기가 있지? 어떤 사람들이 좋아하지? 나는 어떤 부분이 마음에 들었지? 난 얼마나 마음에 드는지,밸류는 어떻게 하고 그림 마무리는 어떻게하고 어떤 주제를 담아냈는지 . . . 이런 것들을 분석해야비로소 나에게 도움이 되고 양분이 됩니다. 내가 맘에 들었던 그림이 SNS에서 반응이 별로였을 때, 아... 내가 못 그렸나...이런 생각을 하신 적은 없으신가요?!!SNS에서 더 많은 사람들이 봐주길 바라며 자신의 그림을 더 잘 보이게 매력있게 발전시키는 것! 좋습니다.하지만 계속 수치에만 매달리며 그림을 그리다 보면 (결국 에고에 휩쓸린 것이죠) 내가 뭐하고 있는거지... 하고 허탈하게 됩니다.SNS는 이용할 수 있는 것들은 이용하되, 항상 자신이 진짜 원하는 것, 그리고 싶은 것을 잊지 않아야 합니다.>> 예시를 들자면, 저는 1일마다 개인 디자인을 투고해서 사람들이 내 디자인 중 어떤 그림들을 좋아하나 분석했습니다.덕분에 사람들이 디자인을 어떻게 하면 주제를 잘 읽는지, 보기 편안한지, 좋아하는 소재는 무엇인지 알 수 있었죠. <<그림 자료를 찾으러 SNS 갔다가 갑자기 존잘님 그림보고 내 그림 오징어같애 ㅠㅠ 하.. 하고 휩쓸린 경험도 있나요?!그러시다면 역시 SNS를 적당히 멀리! 필요할 때만 보도록 노력하시면 좋을 것 같습니다. 저도 같이 노력할게요!글이 길어졌네요!... 그럼 오늘은 어제 방송에서 그린 라이레이를 올리고 마치겠습니다.마지막 글에서 봐요~ ​ 2021 과천시 SNS시민기자단 발대식 현장​2021년 1월 22일(금), 과천시청 대강당에서 과천시 SNS 시민기자단 발대식이 진행되었습니다. 과천시는 정보공유가 소셜 매체를 통해 주로 이루어지는 현실을 고려하여 SNS시민기자단을 모집했습니다.​ 시민기자단 단체 사진​​과천시 SNS시민기자단은 총 20명으로 블로그, 영상, 사진, 웹툰 부문으로 나뉘어 과천시의 생생한 정보를 시민들에게 전달할 예정입니다. 20대부터 70대까지 다양한 연령층으로 구성된 만큼 폭넓은 시선으로 과천의 소식을 전달할 수 있습니다.​발대식은 코로나로 인한 비상시국인 만큼 철저한 체온검사와 마스크 착용, 칸막 설치 등 거리두기를 준수한 방역 하에 이루어졌습니다. 김종천 시장을 포함한 김동석 기획감사담당관, 김성수 시민사회소통관이 발대식에 자리해주었습니다. 발대식은 국민의례, 김종천 과천시장의 인사말, 시민기자단의 지원동기와 포부, 간담회 순으로 한시간 가량 진행되었습니다.​​ 시민기자단에게 주어진 물품들 & 활동 안내서 ​시민기자단에게는 위촉장과 기자증 수첩 그리고 활동 안내서가 주어졌습니다. 활동 안내서에는 활동 사항과 기사 작성에 필요한 여러 요소들이 쓰여 있었습니다. 이를 통해 시민의 시각에서 양질의 정보를 과천시민들에게 제공하고자 하는 과천시의 노력과 배려가 돋보였습니다.​​ 위촉장 수여와 간담회 진행 ​기자단을 환영하는 김종천 시장의 인사말 다음으로 각 기자분들의 지원동기와 포부를 들을 수 있었는데, 모두 한마음 한뜻으로 과천의 아름다움 홍보 그리고 과천의 발전을 위해 노력할 뜻을 비쳤습니다. ​간담회에서는 과천시 홍보와 소통을 위한 시민기자들의 다양한 의견이 제시되었습니다. 과천시 SNS시민기자단이 시와 시민의 사다리 역할을 하는 만큼 기존 언론과는 차별화 된 시각으로 과천의 다양한 모습을 보여주면 좋겠다는 의견이 개진되었습니다. 간담회를 통해 기자단분들이 과천에 얼마나 많은 관심을 갖고 시민기자단에 지원했는지 알 수 있었습니다. ​​과천시 SNS시민기자단은 1년간 여러 분야에서 활동할 예정입니다.​ 발대식 이후 나오면서 본 과천시의 시정구호​ 시민이 만드는 행복 도시 과천​​과천시청  정문 현관 위에 적혀있는 시정구호가 과천시 SNS시민기자단의 존재 의의를 보여줍니다. 과천의 행복은 결국 시민이 만드는 것입니다. 과천시민 분들이 적극적으로 참여하고 소통할수록 과천은 행복해집니다. 과천시 SNS시민기자단은 과천시의 정책, 문화, 이슈 등을 누구보다 시민의 시각에서 생생하게 전달하고 소통하도록 노력할 것입니다. 과천시가 SNS시민기자단 모집을 통해 과천시민을 위한 소통창구를 만든 만큼 많은 분들이 애정을 갖고 과천시 SNS시민기자단의 행보를 지켜봐주시고 소통하며 행복한 과천을 만드는데 동참해주셨으면 하는 바람입니다.​​ 블로그 기사인만큼 움짤을 만들어 보았습니다..!​​최수빈 기자 ​ 이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다. ​안녕하세요? 오잇입니당 ㅎㅎ벌써 5월도 다 지나갔네요ㅠㅠㅠㅠ내일 여민전 충전되는 날인데 과연 자동충전이 될수 있을지 두근두근🙏🏻​오늘은 오전오프였어요!운동하려고 했는데 또 안함... 나레기 ㅠㅠ의지박약 ㅠㅠㅠㅠ 대신에 집에서 아점 차려먹고 출근시간보다 1시간 일찍 나와서 책도 조금 읽고..카페에서 커피마시면서 자기계발 계획세우기!​요즘 문득 너무 인생을 낭비하고 있다는 생각이 들더라구요..물론 지금에 최선을 다하고 만족하며 사는 안분지족의 삶도 좋지만 100세시대인데.. 내가 과연 언제까지 이 일을 할수있을까? 하는 생각도 들고..​좀더 나은 사람, 그리고 내 인생의 플랜B을 계획하기 위해서는 이대로 나태해지는것보다는 자극제가 필요하겠다는 생각이 들었어요!!​그래서 내일, 6월1일부터는 좀더 계획적인 삶을 살기로!첫 시작은 미라클 모닝 따라하기(?) 에요 ㅎㅎ6시에 일어나보려고 합니다!​우선 목표는 6월 한달인데요,한달이면 충분히 습관이 형성될수 있는 시간이라고 생각해요!아침에 일찍 일어나서 영어단어 외우기, 조깅, 요가 등 나를 위해 할수있는 무언가를 시작해보려구요😀  그리고 SNS란 무엇인가 다시한번 생각해보게 되었어요.저는 사실 SNS중독이라고 해도 무방할정도로;;​블로그는 물론 인스타, 유튜브까지 하루종일 핸드폰을 들고 사는 사람이기때문에.. 그래서 시력도 더 떨어지고 시간낭비도 심한것같도라구요 ㅠㅠ 그래서 일단 유튜브는 지웠습니다.꼭 필요할때는 앱스토어에 들어가서 열어서 보려구요.​인스타는... 고민이에요.사실 없어도 그만이긴 한데..​SNS를 하게되면서 자꾸만 남과 비교를 하고부러워하고, 나도 왠지 저사람이 산걸 사야할것같고, 자랑하고싶고타인을 신경쓰게 되더라구요.​블로그야 제 일기장으로도 쓰고 나의 기록용, 정보 교환용으로 사용한다고 하지만 제가 인스타로 사업을 하는것도 아니고.. 굳이 해야할까? 싶기도 하고 ㅎㅎ 또 안하면 허전하고.. 참... SNS란 필요악인것같습니다🥲​최대한 줄여보고, 최종적으로는 인스타를 지우는걸 목표로 하려구요  이 사진은 아이폰 카메라 어플 중 하나인 #구닥 으로 촬영한 사진이에요!한 5년 전에 다른 아이폰을 사용할때 구매했던 어플인데같은 구글계정으로 지금 아이폰을 사용하니까 또 사용이 가능하더라구요!​#필카갬성 포항 영일대에 갔을때 촬영한 사진이에요 ㅎㅎ​​오늘은 아까 읽던 책을 마저 읽고 자려구요☺️내일부터 일찍 일어날 예정이니 11시 전에 잘 생각입니다굳밤✨​​#오늘일기 #블챌 #오느레일기​​ https://fb.watch/63R5LEprUP/ 韓国観光グローバルSNSリポーターズ 統合発足式こんばんは、サランです♥️ 世界各国から韓国にやってきた 韓国観光グローバルSNSリポーターズの皆さんが一堂に会する ✨韓国観光グローバルSNSリポーターズ 統合発足式✨ 4月末に行われた今年の発足式は ソウルのスタジオと5つの観光拠点都市を繋ぐ 特別な発足式でした❣ 少し遅くなってしまいましたが...fb.watch https://n.news.naver.com/article/003/0010466255 관광공사, 글로벌 SNS 기자단 발대식…33개국 117명[서울=뉴시스] 이현주 기자 = 한국관광공사는 한국 관광의 메신저 역할을 수행할 '2021 글로벌 SNS 기자단' 온·오프라인 발대식을 개최했다고 26일 밝혔다. 올해 활동할 글로벌 SNS 기자단은 중국·일본·홍콩·n.news.naver.com 한국관광공사는 한국 관광의 메신저 역할을 수행할 '2021 글로벌 SNS 기자단' 온·오프라인 발대식을 개최했다올해 활동할 글로벌 SNS 기자단은 중국·일본·홍콩·태국·미국·러시아 등 총 33개 국가 출신 국내 거주 외국인 인플루언서 117명이다.이들이 운영하는 유튜브, 인스타그램, 틱톡, 웨이보 등 다양한 SNS 매체의 팔로워 및 구독자 규모는 총 900만여명에 이른다.지난 24일 개최된 이번 행사는 스튜디오에서 진행된 이탈리아 출신 방송인 알베르토 몬디의 개회사를 시작으로 디지털 위촉장 전달 등 다양한 프로그램으로 진행됐다.AI 기술로 만들어진 얼굴을 가진 가상 인플루언서 '루이'의 글로벌 SNS 기자단 명예홍보대사 위촉식도 진행됐다. 世界各国から韓国にやってきた韓国観光グローバルSNSリポーターズの皆さんが一堂に会する✨韓国観光グローバルSNSリポーターズ 統合発足式✨4月末に行われた今年の発足式はソウルのスタジオと5つの観光拠点都市を繋ぐ特別な発足式でした❣韓国に暮らす私たちだからこそお届けできる韓国の“今”をこれからもどんどん発信していきますので、応援よろしくお願いします♥️#韓旅サポーターズ #韓旅なう#韓国観光公社 ​2021 환경R&D 성과전시회SNS 이벤트 당첨자 안내​ [2021 환경R&D 성과전시회 SNS 이벤트 당첨자 발표]⠀국제환경산업기술&그린에너지전(ENVEX)와 연계하여'2021 환경R&D 성과전시회' 를 개최하였습니다.⠀참여해주신 많은 분들의 성원과 관심으로우수한 환경기술에 대해 알리고,⠀환경기술 체험 등 국민들에게 친근하게다가갈 수 있는 기회를 마련했습니다.⠀SNS 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사드리며,당첨되신 분들도 축하드립니다!⠀(당첨자) 60명(안내일) 2021.7.15.(수)(안내방법) 당첨자 개별 문자 발송⠀* 이벤트 참여시 입력하신 개인정보(이름, 휴대폰번호)는 경품 발송 후 파기 예정​ ​ 서울시교육청 SNS에 대한여러분의 솔직한 의견을들려주세요!​​서울시교육청은학습, 교육, 정보 등을 알려주고,서울교육에 관련한 소식을보다 빠르게 전달해드리기 위해SNS를 운영하고 있는데요.​​하지만, 서울시교육청 SNS에 대해여러분이 어떻게 생각하시는지모르고 있기에많은 분들의 의견을 수렴하고, 개선하고자솔직한 의견을 들을 수 있는자리를 마련했습니다! 설문조사 이벤트​​서울시교육청 SNS에 대한여러분의 솔직한 의견을 들려주세요! 서울시교육청 SNS 이용에 대한설문조사에 참여하면 추첨을 통해 상품을 드립니다.참여방법아래 URL에 접속하여설문조사에 참여해 주세요!​​▼설문조사 하기▼http://naver.me/GLYU39xX​​조사기간2020. 12. 15.(화)~23.(수)​​당첨자 발표2020. 12. 29. (화)​​이벤트 경품컬쳐랜드문화상품권 5천 원 권300명​​컬쳐랜드문화상품권 1만 원 권20명 더 나은 서울교육을 위한여러분의 소중한 의견을전달해 주시기 바랍니다. :) ​    ​ 유튜브  구독자 늘리기# 초보유튜버​ ​​저의 찐이웃님들은 알겠지만 저는 소소하게 일상을 유튜브에 올려서 저장하는 걸 좋아해요 !맨 처음에는 그림그리는 취미유튜브를 하려고 했으나 여행 다녀오고 시간이 지나서 영상을 봤을때너무너무 재밌고 추억 돋는 기분이 좋아서 아직도 습관은 안들었지만동영상도 틈틈히 찍고 어플로 유튜브 영상 편집을 해요 ㅎㅎ​​​​ ​​블로그수익이 불만이셔서 유튜브로 옮긴 분들도 많다고 하더라구요!저는 유튜브는 잘 모르겠고... 거의 나혼자 보는 기억저장소 유튜브인데나름 열심히 만든 영상들인데 은근 구독자가 눈에 보이더라구요 ㅎㅎ​​  ​유튜브 구독자, 조회수, 시청시간 말고도 인스타그램 팔로워, 댓글, 라이브 스트리밍 시청자 수 등등팔로워 뿐 아니라 다양한 관심을 돈으로 구매할 수 있더라구요 ㅇ.ㅇ?약간 신문물에 눈이 뜨여졌달까..​​​​​​ ​나름 영상도 재밌는데 구독자 수가 안늘어서 주변 지인들이 추천해준 SNS붐 그래서 결국 사용해버렸어요. 요즘은 인스타 팔로워수도 업체를 써서 늘린다던데굳이 그래야하나? 생각하기도 했는데 제가 저질러 버렸어요 ^^....​​​ ​​유튜브 구독자 늘리기 100명을 3개 구매했으니 300명이 늘겠죠 !이게 너무 어이없을 정도로 쉽게 구독자수가 올라버리더라구요 무통장입금으로 진행하고 1시간 후..​​ ▼▼▼ ​​​짠...저는 구독자 66명의 일상브이로그를 다루는 유튜브채널을 보유하고 있는데,SNS붐 결제 후, 그간 유튜브에 꾸준히는 아니였지만 1년을 넘게 모은 구독자수가 66인데바로 420으로 올라가버렸어요.너무 깜짝 놀래버린...​​​​​​  ​​유튜브 스튜디오 어플을 봐도 2020년부터 현재까지 오른 구독자가 14명이 였는데 ㅎ돈으로 구독자를 사버렸네요 ㅎㅎㅎ 유튜브 영상 조회수도 판매하던데자꾸만 눈길이 가는 것. 좋은 영상을 만듦으로 자연스럽게 구독자를 올리는 것이 제일 좋은데아무래도 처음 유튜브를 시작하는 초보유튜브들은 이런 구독자수 & 조회수 올리기 도움을 받아도 좋을 것 같아요​​​​ ​한 1주일 가까워지니 처음 400명이 조금 넘었는데 현재 398명으로 조금 줄었어요 !그래도 처음보다 300명 이상 계속 유지중이에요영상 조회수가 너무 바닥이라 아주아주 민망하네요 ^^영상 조회수도 구매하고 싶은 마음이 굴뚝같은데,오히려 이 계기로 블로그 뿐 아니라 유튜브도 시간나는 짬짬이 계속관리해봐야겠다 싶었어요.​​​좋은 계기가 된 것 같기두 ..?​​​​ ​​#초보유튜버유튜브 조회수 & 구독자 늘리기SNS붐 도움받으러 가기 <​​​​​<업체로부터 경제적 대가없이 상품만을 지원받아 쓴 솔직한 후기입니다> •심리학 용어 중에 스트로크는 사람과 사람이 주고 받는 의사소통의 모든 수단을 말한다. 말하기, 듣기, 메세지 보내기, 윙크하기, 한번 쳐다보기 등이며 바디랭귀지도 포함한다. 업무에 집중하지 못하거나 업무에서 인정을 받지 못하는 사람인 경우가 많다. 그들은 다른 곳에서 인정받고자 노력한다. 대표적인 곳이 SNS다. SNS는 상황은 내가 만들고 나의 생각과 나의 관점을 가지고 서술하면 된다. 그 곳에서 많은 친구들이 ‘좋아요’를 눌러 주고, 댓글이 달린다. 위로의 글이다. 얼마 후 그는 내 편이 있다는 만족감에 스트로크 기아상태에서 해방이 된다. •사실, 업무에서의 평가나 SNS 상의 평가도 모두 타인에 의해 행해지는 외부 평가다. 자신에 대한 믿음이 부족할 때, 타인의 평가에 의존하는 것이다. 스스로 자존감이 강하고 충분한 자기 믿음이 있으면 굳이 외부의 평가를 받으려는 필요성을 느끼지 못한다. (물론 타인에게 인정 받는다는 것 자체가 나쁜 것은 아니다. 기본적인 인간의 욕구다.)•인정받고자 하는 욕구가 강하지만, 그 욕구가 채워지지 않으면 심한 욕구불만에 빠진다. 그 때 세상이 자신을 알아 봐 주기를 바라고, 자신의 존재를 알리고 싶어 한다. 이 때 인정 받지 못했던 상황을 그 이상으로 과시하거나 얻고 싶은 욕망으로 발전하여 현시욕에 빠진다. 야스퍼스는 현시욕을 자신 및 타인을 향해 현재보다 더 이상 과시하고, 체험 가능한 것보다 더 이상으로 체험하려는 욕망이라고 정의하였다. 이는 성격이상자나, 히스테릭으로 보기도 한다. •SNS에 올리는 것 자체는 하나의 소통 채널이며 ,부족한 인정 욕구를 채우려는 방편이다. 어떤 면에서 긍정적인 방어기제로 활용하기도 한다. 하지만 악질의 무언가나, 범죄와 같은 부류의 행동을 올려 논란이 된다면 이는 인정 욕구의 표현이며 자기 현시욕이 맞다. 특히 거짓말을 하거나 계략을 꾸며 인간관계를 조정하려 든다면 가스라이팅이나 소시오패스일 확률도 높다. •인정은 응원이다. 인정은 에너지다. 하지만 인정의 욕구를 남에게 의존하는 것은 타인에 대한 불만이 싹틀 수 있다. 그리고 영영 자기 자신을 잃을 수도 있다.#스트로크기아 #SNS활용 #인정욕구동기부여 #조직심리리더십 ​ ​ 강원도 강릉여행 카페 코스 SNS핫플 6 한옥카페 외​요즘 나의 친구는 스마트폰이에요하루에 몇 시간을 보고 있는지 모를 만큼 스마트폰이 손에서 떠나있는 시간이 없는데관심사는 여행에 관련된 컨텐츠에요.​작년에도 강원도 여행을 다녀오면서 강릉 카페를많이 다녀왔는데요 이미 SNS에서 핫한 카페들이 많았고 새롭게 또 가보고 싶은 곳들이 늘었어요.​운 좋게 가오픈한 곳들도 다녀올 수 있었는데갬성 가득했던 카페 위주의 강릉여행코스 풀어봅니다​ 1. 외관부터 파리 갬성 르 블레도르영업시간 화요일 - 일요일 09:00-19:00 (일요일 18:00)/월요일 휴무​​강릉 카페 르 블레도르는 대륙해물탕 집이랑같이 다녀오기 괜찮은 카페인데 베이커이도 맛있고 빵과 함께 여유로운 오전 시간 보내기 좋은카페라서 브런치처럼 이용해서 좋을 것 같아요.​​  ​​오전에 가면 빵 종류도 많고 오후보다는 확실히오전이 좋았는데요 커피 마시면서 햇살 좋은 창가에 앉아있는데 이런 여유는 오랜만에 느껴본다며너무 좋은 시간을 보내고 왔던 카페에요.물론 평일이라서 가능했지만요!​​  ​​크림이 있는 빵보다는 크루아상, 바게트, 곡물빵을좋아하는 분들이라면 르 블레도르 빵도좋아할 것 같은데 우선 종류가 다양해서 좋았어요.한겨울에 다녀왔는데 겨울에도 얼죽아는 변함없이아이스 아메리카노와 라떼를 마셨는데요 전체적인 밸런싱이 좋아서 종종 생각나요.​ 2. 예약제 강릉 한옥카페 르꼬따쥬매일 08:00~21:00 100% 예약제 (네이버예약)​​프라이빗한 시간을 보낼 수 있는 한옥카페르꼬따쥬는 예약제로 운영되고 있어요.주말에 방문하고 싶다면 적어도 일주일 전에 원하는 시간대에 먼저 예약을 해야 그 시간에 이용이 가능할 만큼 강릉에서 핫한 카페입니다. ​1인당 보통 2만원의 이용요금에 차와 커피가포함되어 있고 차역시도 예약할 때 미리 선택해야해요​2인 기본구성음료 선택 /보온병 / 얼음병 /잔화분/ 생화 /블루투스 스피커 (요청 시)​​ ​​카페 공간은 아틀리에와 in the hut 두곳으로나뉘어있는데 아틀리에는 겨울에 조금 더 가격이비싼 편이라서 공간 잘 보고 선택하면 되구요​테라스에서 즐기기 좋은 봄, 여름, 가을에는 아틀리에가 햇살이 따뜻해서 참 좋았습니다.​​  ​​가운데 한옥카페를 기준으로 내부 공간은 모두가 이용할 수 있는 공용공간이었는데 앞과 뒤로는 이용하는 손님들이 있어서 서로침해하지 않으면서 시간을 보냈구요 ​​   ​​​차 준비 세팅이 다 되었을 땐 차도 마시고밖에 모닥불 피워주신거 바로 앞에 앉아서 멍 때리며 불멍하며 시간을 보냈던 것 같아요.​ 카페 이용 시간은 1시간 30분으로 긴 시간이라아니기 때문에 예약시간보다 10분 일찍 가서 미리 들어가면 좋을듯합니다.​  ​​작년 11월쯤 다녀왔을 때는 초겨울이라 낮에는비교적 따뜻하면서도 저녁에는 은근히 추웠는데요햇살 있을 때는 조용하고 너무 좋고 다음에는 친구들과 함께 다녀오고 싶더라구요.​​  ​​여기는 좀더 아늑하게 있을 수 있는 IN THE HUT 공간입니다. ​비오는날 빗소리 들으며 운치 있게 보낼 수있을 것 같은 곳인데요 입구가 유리로 되어 있어서외부가 훤히 보이고 또 다른 느낌입니다.​​ ​​강릉 한옥카페 여러 곳 다녀왔지만 개인적으론제일 제약이 많아서 이용하는데 여러 가지 주의사항이 있었음에도 가장 좋았던 공간이구요앞으로는 점점 더 예약제 카페를 선호하게 될것 같아요​  ​​ 3. 카페보다 예쁜 밥집 정감영업시간 월요일-일요일 11:30 - 21:30 매주 화요일 휴무매일 15:00 - 17:00 Break Time​​맛있고 예쁘고 전부 마음에 쏙 들었던 정감!강원도 강릉여행 첫날 바로 찾았다가 브레이크 타임에 걸려서 다음날 다시 찾았어요.​점심시간 딱 맞춰왔는데 손님이 많지 않아서넓은 테이블에 앉을 수 있었구요 밥집이 이렇게 예쁘다니 정말 잘 찾았다며 좋아했어요​​ ​​카페보다 더 예쁘고 다들 정감에 오면셔터부터 누르게 되는 이유를 알겠더라구요.​후다닥 점심 메뉴 주문하고 앉았더니그제야 손님들이 우르르 들어오기 시작합니다.​정감도 점심 먹을 때는 손님이 많은 편이기 때문에오픈 시간에 맞춰서 가는 게 좋을것 같아요.​​ ​​불고기크림파스타, 감바스, 아보카도 명란 덮밥이렇게 3가지 주문해서 둘이서 먹었는데요 양이 많으면 어쩌나 고민했던건 괜한 걱정이었어요​​   ​​감바스가 양이 많은 건 아니라서 사이드로 먹기엔 괜찮았고 불고기 크림 파스타 맛도 진하고명란 아보카도 덮밥 역시도 괜찮은 선택입니다.​​ ​​겨울보다는 봄, 여름 풍경이 더 예쁜 곳이니강릉 여행 간다면 점심시간에 맞춰 도착해서 한 끼 먹고 관광하기 딱입니다!​ 4. 흑임자 커피는 툇마루처럼매일 11:00 - 21:00 L/O 20시(재료소진 시 조기마감)화요일 휴무​​아직 안 가본 사람은 있어도 한번 다녀온 사람은없을 만큼 강릉 카페에서도 영순위가 바로 여기!​흑임자의 고소함과 커피의 조합이 예술입니다.처음엔 그냥 고소하네~이 정도로 끝났는데이상하게 자꾸만 생각나서 강릉 여행 갈 때마다 여길 들리곤 합니다.​​  ​​한때는 실내에서 섭취가 안돼서 테이크아웃으로커피를 마셨지만 실내에서 섭취가 가능할 때는 새로 이전한 툇마루 테라스에 앉아서 흑임자 커피를 마시고 잠깐 휴식을 취했어요.​이제 곧 봄이니까 실내보다는 테라스 자리에앉아 봄바람도 느끼며 흑임자 커피 즐겨보세요!​ 5. 살림살이 엿보기 강릉 카페살림영업시간 월요일-일요일 11:00 - 20:00 ( 월요일 화요일 휴무)​​소품, 잡화 구경하는 분들은 강릉 카페 살림들러봐야 하는데요 아기자기한 소품과 잡화가가득해서 구경하는 재미에 커피 한 잔까지 시간 가는 줄 모르고 있었던 카페에요.​요즘 홈카페, 홈인테리어 많이들 하는데카페살림에서 여러 아이템 겟 할 수 있습니다.작년에 다녀왔을 때 그릇 저렴하게 구입해서튀김 그릇으로 넘 잘사용하고 있어요!​​ ​​음료는 덤으로 마신 느낀이지만 스콘과 함께 마시는 라떼는 언제는 진리이고바로 옆 책장에 책도 많이 있어서빈손으로 방문해도 즐거움이 가득했던 카페입니다​ 6. 강릉 칠커피영업시간 월요일-일요일 10:00 - 19:00 ​  ​​테이블이 센스 있었던 칠커피입니다.강릉 남문동에 있고 칠커피가 있는 골대 일대에카페가 많아서 투어도 가능했는데요 바로 근처에 근현대의상 대여 해주는 곳도 있어서개화기 시대의 의상을 입고 카페를 다니면서추억사진을 담을 수 있어요.​작년 가을, 겨울에는 날씨가 추워서  카페 위주의 강릉여행코스로 다녔는데 이제 꽃이 활짝피는 봄이 왔으니 꽃구경 코스로 강원도 여행지도 곧 공유해볼게요!​​ 르블레도르강원도 강릉시 강릉대로457번길 15 1층르꼬따쥬강원도 강릉시 한밭골길 50-11정감강원도 강릉시 가작로 34 정감카페 툇마루강원도 강릉시 난설헌로 232 카페 툇마루카페살림강원도 강릉시 홍제로 61 ​ SNS성범죄 처벌은 어떻게 될까​ 통신기술의 발전에 따라 성폭법에 위배되는 행위가 현실에서만이 아닌 온라인상에서도 활발히 이뤄지고 있으며 날이 갈수록 그 비중이 높아지고 있습니다. 흔히 생각하는 간음이나 추행죄와 달리 SNS성범죄 등의 가상에서 벌어지는 난행은 비교적 그 위험성을 덜 인지하게 되는 경향이 있는데요. 피부에 직접 닿지 않고, 주로 나와 관계없는 사람을 보게 되는 일이 많으며 손가락만 조금 움직여도 손쉽게 접할 수 있기에 별다른 죄의식 없이 이를 소비하게 됩니다. ​SNS, 즉 사회관계망서비스는 오늘날 젊은이들에게는 필수인 요소가 되었습니다. 하루의 생활을 기록하고, 많은 사람들과 이것을 통해 교류하며 정보를 받아들이고는 합니다. 현대에 와선 비단 청년들뿐만 아니라 어린아이부터 노인에 이르기까지 이런 기술이 낯설지 않은 시대가 되었는데요. 이런 문명의 혜택에도 불구하고 언제나 암적인 면이 존재하는 것 같습니다. ​ ​바로 SNS성범죄가 기승을 부리고 있는 것인데요. 채팅 앱이나 소셜서비스를 통해 접근한 피의자가 일정한 빌미로 상대의 얼굴, 중요 신체 부위 등을 촬영, 그리고 전송하도록 유도한 다음 주변인들에게 퍼뜨린다는 협박을 하는 몸캠피싱 사건은 거대한 성 착취물 카르텔을 형성해 얼마 전 대한민국을 발칵 뒤집어놨음을 뉴스를 통해 익히 알고 계실 것입니다. 이 외에도 IP카메라 해킹, 초소형 촬영 기기나 드론 등을 이용하여 몰래 촬영하고 이를 소셜서비스 등지에 공개, 혹은 비공개로 반포하는 몰카범죄에 이르기까지 그 유형이 다양하게 진화하고 있습니다. ​SNS성범죄는 꾸준히 적발되고 있는 사항이며, 성폭법 특례법에 따라 상대의 의사와 상관없이 성적 욕구 또는 수치심을 유발할 수 있는 사람의 신체를 촬영할 경우 카메라등이용촬영죄로 7년 이하의 징역 또는 5천만 원 이하의 벌금에 처할 수 있습니다. 또한 촬영 당시 대상자의 의사를 확인하였더라도 사후 그 촬영물을 대상자의 의사에 반하여 SNS 등에 배포, 전시, 상영할 경우 같은 형벌을 받게 됩니다. 이를 영리 목적으로 이용한 정황이 드러나면 3년 이상의 유기징역에 처하게 되는데요. 또한 원본 또는 복제물을 소지, 구입이나 저장한 것이 발각돼도 3년 아래의 실형이나 3천만 원 이하의 벌금을 받게 되니 접근성이 좋다고 해서 절대 가볍게 바라봐서는 안된다는 것을 알 수 있습니다. ​ ​텔레그램 성 착취 가해 주동자에게 1심에서 40년형이 선고됐습니다. 검찰이 구형한 무기징역보다는 낮은 수준이지만, 당초 예상했던 15년형보다는 이례적으로 무겁습니다. 그동안 성착취물 제작, 유포자들에게 솜방망이 처벌을 내렸던 법원이 SNS성범죄 등의 디지털성범죄를 강력범행으로 인식했다는 점에서 의미가 있는데요. 그러나 항간에선 이례적 판결에서만 멈춰선 안되며, 양형 기준을 강화해야 한다는 목소리를 높이고 있습니다. ​혐의를 받았다고 해서 모든 사람이 유죄라고 볼 수는 없습니다. 조항에 적용해 살펴보면 혐의에 해당하지 않는 경우도 있으며, 하지 않은 내용으로 처벌을 받을 위기에 빠지는 일도 생기는데요. 어느 날 갑자기 경찰서에서 연락을 받았을 시 보통 사람이라면 매우 당황에 대처할 방법을 알지 못할 것입니다. 하지만 수사기관 측에서는 이런 사정을 봐주지 않기에 어렵더라도 합당한 대처를 할 수 있는 방법을 알아봐야 하는데요. 전문적으로 법률을 다루는 법조인과의 상담을 통해 타개 전략을 세워나가는 것이 제일 좋은 방도하고 할 수 있습니다. ​ ​SNS성범죄 혐의를 받았던 사례를 보겠습니다.R은 유통 관련 기업의 남성 홍보팀장이었습니다. R은 홍보팀의 특성상 정보 고지와 행사 진행 시 신속한 오더를 위해 단체카톡방을 이용하고 있었습니다. R은 남성 지인들끼리 모인 여러 단체카톡방에도 소속돼 있었으며 유머 자료나 야한 농담, 음란 동영상 등을 공유하곤 하였습니다. ​그런데 지인 중에서 R의 팀 직원과 동명이인이 있어 회사단체 카톡방에 야한 농담 콜렉션을 올리는 실수를 저질렀습니다. 이에 회사 노조에서는 R을 음란물유포죄로 고소하였습니다. 이제 R은 형사전문변호사를 선임하게 되었습니다. ​음란물유포죄가 확정되면 최대 1년 징역이나 1천만 원의 벌금에 처해지게 됩니다. 뿐만 아니라 R의 경우 회사 규정상 집행유예 선고 이상의 형사처벌을 받은 경우 퇴직 사유로 정하고 있었기 때문에 반드시 유죄 선고를 피해야 하는 형편이었습니다. ​ ​법률대리인은 자료가 이미 불특정다수에 도달했기 때문에 사안 자체에 대한 다툼보다는 R이 전송한 내용이 타인에게 성적수치감을 발발시킬 정도는 아니라는 객체성 부정 전략을 사용하기로 하였습니다. 이에 음란물유포죄 관련 판례를 분석하여 불법물 판단 사례를 취합하였습니다. 이를 바탕으로 R이 스마트폰을 사용하여 특정 내용을 공유한 것은 맞으나 이미 미디어 등에서 많이 다루어지는 30대 이상 성인들이 농담으로 소비할 수 있을 정도의 내용임을 들어 죄가 성립하지 않는다는 변론을 진행하였습니다. ​[감명 24시 비대면 상담서비스 링크] 법무법인 감명 언택트 화상 상담:: my brand story ::gammyung.mnz.co.kr ​이에 검찰은 R이 공유한 글 내용은 범법물로 평가할 수 없다고 보고 최종 무혐의 처분을 내렸습니다. 이렇듯 본인이 직접 글을 게시하거나 공유해 SNS성범죄에 연루됐더라도 전문가의 판단과 상응에 의해서 판례에 대조해 죄항에 해당 되지 않음을 주장하거나 기소유예 처분을 받을 수 있을 여지가 있으니 문제가 생겼다면 전문법률가와 함께 상담을 진행하여 좋은 결과를 받아내시길 바랍니다.​   법무법인 감명서울특별시 서초구 서초중앙로 154 2층 법무법인 감명    ​ 안녕하세요~! 경주 SNS 알리미입니다.​​무더운 여름 날씨와 비가 계속 이어지는 장마철인 가운데6월의 경주는 이제 여름 맞이 준비를 하고 있습니다.​이번 경주에 다녀온 장소는 6월 말 7월 초 사이에 피는 연꽃이피어 아름다운 장소로 유명한 ​종오정 일원을 가보았습니다.​경상북도 기념물 제85호로 지정된 종오정 일원은경주시 손곡동 마을에 위치해있는데요.​보문관광단지와도 가까운 거리에 있어 조용하고 한적한 곳이라잠시 자연을 둘러보기 좋은 장소입니다.​종오정은 조선시대 영조 때 학자인 최치덕[1699~1770]의 유적지로크게 종오정과 귀산서사로 구성되있습니다.​입구에는 향나무를 비롯해 여러 종류의 나무들에게서 세월의흔적을 알 수 있는데요. ​그만큼 오래된 역사를 갖고 있어 경주의 대표적인정원 유적지로 손색이 없습니다.  ​ ​​코로나19로 인해 인적이 드문 조용한 장소를 찾으시는 분들께 추천드리는 장소입니다.  ​​ ​다만 아쉬운 점이 있다면, 입구 연못과 주변은 둘러볼 수 있으나,건물은 사유지인 관계로 숙박객 및 관계자 외에는 출입이 금지되어 있으니 참고바랍니다.​​​ 멀리서 보는 종오정 일원의 모습입니다.​​ ​아직은 연꽃이 피기 전이지만,이곳은 연꽃이 아름다워 예전에 다녀온 연꽃 사진들을 한 번 미리 보여드립니다~  (2019.7.9) 촬영사진(2019.7.9) 촬영사진(2019.7.9) 촬영사진Previous imageNext image(2019.7.9) 촬영사진 ​6월 말에서 7월 초 사이 연꽃 개화시기이니, 연꽃 정보를 확인해 보시고구경하러 다녀오시면 좋을 경주의 또 다른 매력 장소로 추천드립니다.​감사합니다.  ​ 종오정경상북도 경주시 손곡3길 37-39 ​#경주 #경주시 #경주시청 #종오정 #종오정일원 #연꽃개화시기 #연꽃 #종오정연꽃   신안군 숨은 관광지 발굴과문화·관광 콘텐츠 홍보를 위한'1004섬 SNS 관광 서포터즈' 모집! ​페이스북과 인스타그램, 블로그 등소셜네트워크를 통해 군의 중요시책과 문화·관광·축제를 알리는 온·오프라인 홍보대사를 모집합니다!​ ​✅ 모집기간2021. 3. 15.(월) ~ 4. 14.(수)​✅ 합격자발표2021.4. 예정​✅ 모집인원00명​✅ 활동기간서포터즈 위촉후 2년 활동 혜택축제 및 각종 행사 참여 기회 제공전문성 향상을 위한 교육, 연수콘텐츠 제작 및 홍보 등에 필요한 예산 지원​지원자격평소 SNS를 즐기고 신안군에 관심이 많으며군 행사에 적극적으로 참여 가능한 남녀노소 누구나 신청이 가능합니다!✅ 신청방법신안군 홈페이지(www.shinan.go.kr) 를 통해신청서 양식 다운로드 하여이메일(chunho1364@korea.kr)로 신청해주세요.​✅ 문의사항문화관광과 관광정책담당(061-240-8355)​ 신안군코로나19 대응현황 바로가기 신안군 대표홈페이지 바로가기www.shinan.go.kr  ​▼신안 모든 섬의 정보를 알고 싶다면?▼ ​  D-Day 백제문화유산주간  드디어 백제문화유산주간이 시작되었습니다!백제역사유적지구(공주시, 부여군, 익산시)에서 펼쳐지는 다양한 백제 프로그램들이 여러분을 기다리고있습니다.​지금 국립공주박물관, 국립부여박물관, 국립익산박물관 홍보부스에 방문하셔서#SNS 해시태그 미션투어 "자기백 타임"에 참여하세요!​캡슐 속 선물이 와르르르~~​​​ ​ #백제문화유산주간#백제역사유적지구#해시태그미션투어#공주부여익산#백제여행해시태그를 달고 다양한 상품을 받아가세요~!​​​​백제문화유산주간 프로그램에 대한 정보는 누리집을 확인하세요. 백제문화유산주간본문 바로가기 메뉴 바로가기 백제문화유산주간 홈 백제세계유산센터 문화재청 사이트맵 주 메뉴 영역 /www/htdocs/baekje_heritage/SRC/xmls/week/_link/01.xml 백제문화유산주간 /www/htdocs/baekje_heritage/SRC/xmls/week/_link/02.xml 행사안내 /www/htdocs/baekje_heritage/SRC/xmls/week/_link/03.xml 커뮤니티 /www/htdocs/baekje_heritage/SRC/xmls/week/_link/04.xml 지역안내 /w...baekjejugan.com  ​ 2021 북부꿈마루 SNS 기자단 발대식2021년 4월 20일(화) 경기북부 꿈마루에서북부꿈마루 SNS 기자단 발대식을 했습니다.저를 포함한 총 3명이 기자가 되었습니다.​ 2021 북부꿈마루 SNS 기자단 발대식​참고로 북부꿈마루는 경기도에서 창업을 준비하시는여성이라면 다양한 교육과 정보를얻을 수 있습니다.여성창업가들의 아름다운소통의 공간 '경기북부 꿈마루'입니다.​ ​북부꿈마루 SNS 블로그 기자단 발대식은위의 순서로 30분간 진행되었고요.정겹게 단체 사진도 찍었습니다.​ ​경기북부 꿈마루 SNS 기자 임명장과 함께 맛있는 간식도 주셨습니다.​ ​2021 북부꿈마루 SNS 기자단 발대식을무사히 마무리하였습니다.앞으로 창업 및 교육 관련 소식을 발 빠르게 전하겠습니다.​​경기 여성창업플랫폼 꿈마루 클릭하세요~ 경기 여성창업플랫폼 꿈마루에 오신 것을 환영합니다경기도여성창업플랫폼 꿈마루 전국 최초 여성 특화 코워킹스페이스, 공용 사무공간 경기도 여성이라면 누구나 이용 가능해요 경기도여성창업플랫폼 경기남부 꿈마루 성공창업을 꿈꾸는 초기(예비)창업자, 함께라서 더욱 든든 경기도여성창업플랫폼 꿈마루(Coworking Space) 경기도여성창업플랫폼 경기북부 꿈마루 멈춰있던 시간을 깨우는, 경기북부 여성창업플랫폼 꿈마루(Coworking Space) 경기도여성창업플랫폼 양주시 꿈마루 여성의 창업 성공을 응원하는 양주시 여성창업플랫폼 꿈마루(Coworking Space) 경기도여성창업플랫폼 고양시...www.dreammaru.or.kr ​ ​#경기북부꿈마루 #북부꿈마루SNS기자단발대식#북부꿈마루 #창업자금 #여성창업 #1인여성창업 ​ 장기전이 되어버린 코로나19로 인해많은 사장님들께서 사업을 유지하는데어려움을 겪고 계십니다.하지만 위기가 곧 기회라는 말이 있듯 이런 힘든 상황들에 현명하게대처를 한다면 더 빠르게 벗어날 수있을 것 입니다.​사업에 뛰어들 예정이거나사업을 운영하고 계신 분들이라면모두 마케팅에 관심이 있으실거라 생각합니다.​ ​인터넷이 크게 발달하고 모바일 기기가대중화되면서 마케팅 시장 또한많은 부분들이 변화하였습니다.과거에는 TV,라디오, 잡지 등의대형 매체가 주 마케팅 수단이였다면지금은 SNS 홍보 마케팅에 주목해야합니다.​많은 사람들은 인터넷을 통해 필요한 정보를얻거나 필요한 제품들을 구매합니다.언제 어디서나 이용이 가능하기 때문에인터넷에 많이 의존을 하고 있다고말 할 수 있는데요.사람들이 필요로 하는 정보들과브랜드가 전하고자 하는 메시지를정확한 타겟팅을 통해 전달한다면높은 마케팅 효율을 보실 수 있게 됩니다.​문의전화: 010-5745-3790홈페이지: http://gonggam-ad.co.kr카카오톡: @gonggam-ad​ ​그렇기때문에 많은 브랜드들이과열된 경쟁 속에서 자신들을대중들에게 인식시키고 흥미를 끌어모으기 위해서 온라인 마켓팅을 적극적으로활용하고 있는 추세입니다.​대기업부터 소상공인, 자영업자, 1인 기업이나프리랜서에 이르기까지SNS 홍보 마케팅이 필요한 범위는 넓고,그 중요도 역시 높아졌습니다.​ ​하지만 블로그와 카페, 인스타그램, 페이스북 등 일상생활에서 쉽게접할 수 있는 친숙한 플랫폼들을업종에 맞게 적절히 활용하느냐와어떤 전략을 통해 마케팅을 진행하느냐에따라서 그 결과가 크게 달라진다는 점꼭 기억해주셔야합니다.​추구하는 마케팅 방향성 없이 막연하게 진행하려고만 한다면투자한 비용 대비 만족할만한 결과를얻기 어려울 수 있습니다.​ ​그렇기 때문에 SNS 홍보 마케팅을 전문적으로 맡아 진행해주는 곳을선택하셔야 합니다.정말로 의미 있고 만족할 수 있는결과를 얻기 위해서는 시시각각 변화하는네이버 로직에 대한 이해가 바탕이되어야하기 때문에 전문 지식과 더불어오랜 기간 동안 쌓아온 노하우가 필요합니다.​적절한 컨셉을 세워 그것을 기반으로전달하고자 하는 메시지를 효율적으로전달하기 위해서 체계적인 전략과기획을 수립할 수 있는 능력이 있어야합니다.단순히 보기에 좋아 보이는컨텐츠가 아니라, 대중들이 그를접하고 실제 소비와 방문을결정할 수 있도록 만드는 퀄리티 높은 컨텐츠가 가장중요하다고 할 수 있습니다.​ ​이때 브랜드의 제품 혹은서비스가 어떤 장점과 강점을가지고 있는지 정확하게 파악하고,고객들의 성별이나 연령, 사는 곳 등을분석하여 정확한 타겟 소비자들을설정하여 마케팅을 진행하는 것이 좋습니다.마케팅 시장이 어떻게 변화하고 있고트렌드에 발 빠르게 대처하는 능력도물론 중요합니다.​하지만 마케팅을 처음 시작하기에 앞서어떻게 진행하는 것이 좋을지는 막막하게느껴지실 수 있다고 생각합니다.그렇기 때문에 능력있고 믿을만한 SNS 마케팅 전문업체와 함께시작하는 것이 현명한 선택이될 수 있다고 생각합니다.최소 비용으로 최대 효율을 낼 수 있기 때문입니다. ​SNS를 통한 홍보 전략을 기획하고실행해 높은 효율을 볼 수 있다면매출의 수직 성장은 더이상꿈이 아닙니다.만족하실만한 결과를 보기 위해서는엠케이공감애드와 같이 믿을 수 있는 실력을 갖추고 있는 곳에서 시작하시는 것이 좋습니다.​15년이라는 오랜 경력과 다양한 업체 진행 경험, 그 동안 쌓아온풍부한 노하우를 통한 마케팅 전문가의 1:1 맞춤 컨설팅,그리고 최적의 솔루션을 제공하고 있는 곳, 공감애드에서 긍정적인 변화를 경험해보세요.​모든 업종의 업체 사장님들의고민을 함께 나누어보고공감과 신뢰의 파트너쉽을 위해노력하겠습니다. ​1. 대구시일자리센터의 창직학교대구시 일자리센터의 창직학교를 적극 추천한다. 강의 내용이 다양하게 꾸며진 데다가 공공기관에서 창직과정을 처음 열었다는 데 그 의미가 크다. 그리고 전체 9회기 과정을 마치고 나면 은퇴후의 미래를 스케치하는데 많은 도움이 된다.​ ​2. 대구시 창직학교 1기 수료5월 27일은 2기가 수료하는 날이다. 수료하신 모든 분들이 좋은 창직을 할 수 있으면 좋겠다. 나는 창직1기를 작년 12월 초에 수료하였다. 그리고 권유를 받아 창직과 동시에 '온라인북스'를 사업등록을 했다. 그리고 올 1월부터 매진을 하였는데 그 성과는 약 3개월 후부터 나타나기 시작했다.​ ​3. 창직해도 수정하는 것은 불가피처음엔  "전자책쓰기 출판코치"였는데, 무식이 용감한 것이었다. 그렇다고 오나전히 수정한 것은 아니다. 지금은 "SNS책쓰기코치"로 변경하여 진행하고 있다. 이게 무슨말인가? 중장년의 새일자리는 지금같은 생각으로 해서는 안된다는 말이다.​  ​4. 중장년의 창직 개념부터 전환일자리를 찾다가 못찾으면 어디로 가는가? 공공근로를 하면 그나마 다행인가? 공공근로를 보자. 모슨일을 하는가? 내가 개인적으로 생각하기엔 별 가치없는 일로 소일한다고 생각한다. 눈에 보이는 세상에 일자리는 거의 없다고 보면 된다. 다른 말로 중장년과 퇴직한 사람들의 일자리는 눈에 보이는 세상이 아니라 온라인 세상에서 찾아야 한다. 현실세상의 일은 청년층에게 물려주어야 한다.​ 은퇴 준비, 어떻게 할까요? 저자황국영출판한국경제신문i발매2020.06.15. 이제 현실 세상의 일자리는모두 젊은 층에 넘겨주자.지금부터 중장년이 할 일은온라인 세상을 보는 것이고SNS를 제대로 해본 거다.황금펜의 생각​5. 온라인 세상에 넘쳐나는 일자리현실세상을 이끌어가는 주체는 청년에게 물려주자. 생기넘치는 생산현장을 젊은이가 만들도록 배려해야 한다. 중장년과 은퇴자들은 온라인 세상에 뛰어들어야 한다. 돈을 벌려고 뛰어드는 것도 아니다. 그동안 해보고싶었던 일, 꼭 해보고싶은 취미, 지금까지 잘해온 일의 갈래를 SNS에서 활성화시켜야 한다. 이것이 힘드느냐 하면 전혀 그렇지 않다. 만학도로 배우는 것이 있다면 지금부터 온라인 세상에 매일 올리기만 하면 된다. 이렇게 쉬운 일을 왜 하지 않는가?​ ​6. 지금부터 배워야 할 한가지는 바로 SNS중장년의 의식, 퇴직가의 의식만 바뀌면 뭐든 할 수 있는 새로운 세상은 바로 눈앞에 있다. 배우기 귀찮다면 그냥 그렇게 살면 된다. 그런데 한가지만 제대로 배우면 다은 것은 저절로 알게 되는 것이 바로 온라인 세상이고 SNS 활용이다. 그동안 이런것을 보기만 했다면 소비자일 뿐이고, 내가 직접 작성하는 것이 있다면 지금부터 생산자가 되어 성과를 낼 수 있다. 이 질문에 대답해보라.  - 카카오톡에서 어떤 다양한 기능이 있는지 아는가?- 블로그, T스토리, 브런치 등을 어떻게 활용하고 있는가?- 밴드, 카카오스토리, 카페 등을 어떻게 활용하고 있는가?- 인스타그램, 페이스북, 유튜브를 적절히 활용하고 있는가?- 다양한 줌 무료특강, MOOC 등을 얼마나 잘 활용하고 있는가?- NCS, 계좌제, 국가자격증 등을 잘 알고 활용하고 있는가?- 스마트스토어, 스마트메이커 등을 알고 배우고 있는가?- 그외 꼭 필요한 나만의 앱을 잘 활용하고 있는가?​ ​7. 중장년은 돈벌이가 아니라 재미있는 인생 만들기SNS에서 자기의 경륜을 가지고 놀면 된다. 새로운 취미를 배우고 있다면 그 서툰 것을 하나씩 SNS에 올리는 재미로 살면 된다. 120일만 고생하면 온라인에서 네트워크가 형성되고, 누군가가 내게 돈을 주기 시작한다. 네이버가 돈을 준다. 쿠팡이 내게 돈을 준다. 구글이 내게 돈을 준다. 이런 일이 생긴다면 이거 안 할 사람이 있을까? 그런데 이것은 아는 사람은 다 아는 사실이다. 지금도 늦지 않다. 시작하면 누구나 그렇게 된다.​ ​8. 현실 세상보다 돈이 되는 온라인 세상현실에상에서 당신은 얼마나 열심히 살았는가? 오죽 했으면 "너무 열심히 살뻔 했다"는 책이 나왔을까? "너무 열심히 살지 않기로 했다."는 소식이 널리 회자되고 있다. 이것이 현실세상이다. 현실에서는 열심히 산다고 원하는 것을 이루기는 어렵다. 80%의 사람들이 그렇다. 현실의 삶에 허덕일 뿐이다. 이자 갚기도 바쁘다는 말이다. 온라인 세상은 그렇지 않다. 도박이나 섹스에 빠지지 말고, 자기의 SNS를 만들어가는데 심혈을 기울여 보자. 성실히만 하면 돈이 되는 것이 있다면 그것은 온라인 세상이다. 온라인 세상은 현실세상보다 훨씬 정직하다.​ ​9. 온라인 세상에도 출현하는 대박인스타그램이나 유튜브의 경우는 어느날 갑자기 대박행진을 하는 사람이 있다. 그러나 어느날 갑자기 나락으로 떨어지기도 한다. 정직하지 않은 경우다. 네이버 블로그나 T스토리의 경우는 성실하게만 하면 꾸준히 성장한다. 그리고 30년 직장생활을 한 연금 정도의 수준까지 올릴 수도 있다. 현실의 재미있는 생활을 SNS에 계속 올리기만 했는데 이렇게 된다면 살만항 세상이 아닌가? 자기가 좋아하는 SNS와 친구가 되어보길 적극 권한다.​ 쫓기지 않는 50대를 사는 법 저자이목원출판델피노발매2021.01.27. SNS를 모르면 100일만 배우면 된다.올릴 것이 없으면 어떻게 하는가?독서와 여행, 그리고 감사일기다.120일만 자신을 투자해보라.그 성과는 기대 이상일 것이다.새로운 세상이 어떤 것인지그 참맛을 보고 알게 될 것이다.  황금펜의 생각​그렇지만 정말 아무것도 없다고 생각하시는 분이 있다면 지금부터 해도 늦지 않은 것이 있다. 그것은 독서와 여행이다. 독서는 책을 읽고 그 느낌을 SNS에 올리는 것이고, 여행은 자전거나 도보로 낯선 곳을 가보고 거기의 사람들과 만남의 인연을 가지고 느껴지는 문화를 SNS에 올리는 것이다. 이 두가지를 10일 혹은 120일만 도전해보기를 권한다. 분명히 삶의 새로운 세상을 발견하게 될 것이다. 그리고 당신의 전자출판할만한 책1권이 저절로 만들어질 것이다. ​ 우리들의 직업 만들기 저자한국고용정보원출판휴먼컬처아리랑발매2015.04.01. 나만의 심쿵Job 저자허남원출판일일사발매2018.09.03. ​위의 글은 제 개인적인 생각이 많이 들어있습니다. 혹여 잘못된 부분이 있으면 좋은 말로 조언주 시면 감사하겠습니다. 감사합니다. ​ 경험과 취미 활용한 '창직'..일자리 대안으로 주목[KBS 대구] [앵커] 경험과 취미를 살려 새로운 직업을 만드는 이른바 '창직'이 일자리 대안으로 주목받고 있습니다. 자신만의 비결을 바탕으로 새로운 일자리를 개척한 이들도 속속 등장하고 있습니다. 김도훈 기자의 보도입니다. [리포트] 올해 61살인 신상대 씨에겐 지난해 12월 새로운 직업이 생겼습니다. 중장년층에게 온라인 전자책 쓰기를 가르치는 강사v.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! - 부모한국강사협회 강사강연 드림 - 이미지 출처 : 픽사베이​​​​SNS 마케팅의 중요 포인트,페이스북 마케팅의 실패사례 2가지 ②​​​실패 사례 2)그린피스와 네슬레 사건의 교훈​2010년 3월 17일 유럽 시간으로 오전,그린피스에서 제작한 동영상 하나가 유튜브에 올라온다.스위스에 본사를 두고 있는 세계적인 식품회사'네슬레(Nestle)'를 겨낭한 동영상으로 네슬레 제품이며유럽에서 인기 있는 초콜릿 바 키트카트'생산에 사용되는야자수 기름 문제를 다루는 영상이었다.​이 야자수 기름을 얻기 위해 인도네시아 원시림 지역의나무들이 벌목되고 그 자리에 야자수 나무가 심어진다.그러나 보니 이 원시림에 살았던 '오랑우탕'이 살 곳을 잃고죽어간다는 것이다.​네슬레 본사는 당연히 발칵 뒤짚혔고 범무팀이 동원되어만 12시간이 지나기도 전에 법원의 가처분 명령을 통해유튜브에서 이 동영상을 강제로 내렸다.​그러나 이러한 사실이 알려지면서 문제는 걷잡을 수 없이 악화되었다.​이 동영상을 이미 내려 받았던 고객들이 제2, 제3의 플랫폼을 통해다시 업로드해 유통시키기 시작 하였고 페이스북 네슬레 팬 페이지퍈들이 가장 먼저 들끓기 시작했다.​또한 네슬레의 법원을 통한 가처분 시청으로언론의 관심이 쏠리기 시작하였고 언론을 통해 더욱확산되며 악화되었다.​몇만 하루만에 네슬레는 기자회견을 통해 공식 사과하고문제가 된 야자수 기름을 사용하지 않겠다고 천명하였지만네슬레를 향한 비판은 수그러들 기세를 보이지 않았다.​결국 네슬레는 다음 날 페이스북 팬피이지를 삭제한다.그러나 페이스북 팬 페이지 삭제는 네슬레의 결정적인실수가 되었다.​팬의 자격(?)을 강제로 정지당한 과거의 팬들은 삽시간에네슬레의 '적'으로 돌아서 버린 것이다.​이렇게 단 몇일만에 전 유럽, 그 이후 전 세계적으로논란이 확산되었던 네슬레의 비도덕적인 기업 활동에 대한 비판은 다음과 같은 교훈을 던지고 있다.​① '관계망'의 밀도를 급속도로 증가시키고 있는 소셜 미디어 채널,트위터, 페이스북, 인스타그램 등은 기업에게 더 이상 일방적인홍보매체에 머물지 않는다.​② 이 관계망을 잘 활용하는 방법은 그린피스 등 사회 단체와고객들이 더욱 빠르게 터득하고 있다.​③ 이 밀도가 높은 관계망에서는 아주 작은 사건도 눈덩이처럼커질 '가능성'을 가지고 있다.​④ 이러한 소통 환경에서 기업에게는 매우 적극적이고 예방적인위기관리 전략이 필요하다. 그리고 진정한 위기 관리는 문제 있는 기업 행위나 또는 문제가 될 소지가 있는 기업 행위를내부적으로 조사,확인하는 것과 이러한 기업 행위를 중단하는것에서부터 시작한다.​이러한 교훈은 기업에게만 해당하는 것이 아니다.정부, 정치집단, 이익집단 또는 정치인에게도 해당된다.​​​ 출처 : 디자인소리, https://www.youtube.com/watch?v=3rr0WqVn2hs ​​​          (자료원 : 페이스북 이펙트, 이준구 지음, 아라크네) ​​ 강동구는 지구환경 오염 문제의 심각성을 알리기 위해4월 22일 ‘지구의 날’을 맞아 28일까지 일주일간을 기후변화주간으로 정하고 탄소 저감을 위한 다양한 활동을 진행합니다.​​<슬기로운 녹색생활 실천운동> 일상 속 에너지 절약 노하우나 환경보호 실천 모습이 담긴사진이나 동영상을 SNS에 올려 공유해보아요! ▶참여기간: 2021. 4. 22.(목) ~ 4. 28.(수)▶참여방법1) 개인 SNS에 생활 속 에너지 절약 노하우 및 환경보호 실천 모습이 담긴 사진 또는 동영상을 필수 해시태그와 함께 업로드하기#지구의날 #녹색생활실천 #에너지절약 #환경보호 #녹색에너지 #강동구2) 참여완료 인증샷 캡처하기3) 담당자 이메일 주소로 인증샷 보내기(lunar@gd.go.kr)4) 4.29.(목) 강동구 공식 블로그에 참여인증샷 게시​  <기후위기·에너지 사진전>  ▶ 일 시: 2021. 4. 22.(목) ~ 28.(수), 7일간▶ 장 소: 강동구청 잔디광장 미디어월 LED 전광판▶ 시 간: 오전 10:00~12:00, 오후 16:00~17:00 ​강동구청 잔디광장 앞 미디어월 LED 전광판을 통해기후 위기·에너지 사진전이 개최됩니다. 미디어월을 통해 전시되는 에너지·환경 관련 사진들을 보시고기후 위기대응을 위한 행동에 함께해 주세요!  12월의 마지막 이벤트! ​새해를 맞이하기 전 기분 좋은 마무리를 위한 2020년 성동구 SNS채널 인지도 설문조사를 진행합니다. ​  ​  성동구에서는 블로그부터페이스북, 트위터, 인스타그램, 유튜브까지 다양한 SNS 매체를 운영하고 있습니다.​다가오는 2021년 더 유익한 SNS 채널을 운영하기 위함이니 많은 관심과 참여 부탁드립니다~!  ​ 성동구 SNS 채널 인지도 설문조사 참여하고따뜻한 카페라테 받자!​설문조사에 참여해주신 분들 중 추첨을 통해 총 65분께 스타벅스 커피 기프티콘을 드립니다.   ​ 성동구 SNS 채널 인지도 설문조사▶진행 기간: 2020.12.2.(수) ~ 12.8.(화)​▶참여 방법∨ 설문조사가 게재된 SNS '좋아요'  및 '팔로우' 하기!∨ 설문조사 링크를 클릭해 각 문항에 답변만 하면 완료!​♡설문조사 참여 바로가기↓↓↓♡ 성동구 SNS채널 인지도 설문조사  ㅇ 본 설문조사는 성동구 SNS 채널에 대한 인지도조사를 통하여 성동구민 여러분들에게 보다 나은 정책정보 제공과, 서비스 제공자료를 구할 목적으로 실시되는 것입니다. 답변 의견은 통계 목적으로만 사용될 뿐, 그 이외의 목적으로는 사용되지 않습니다.   바쁘시더라도 잠시만 시간을 내시어 응답을 해주시면 감사하겠습니다. ----------------------------   [ 성동구 공식 SNS채널 ]   ▶ 블로그 : https://blog.naver.com/seongdong...ovey.kr ▶이벤트 상품: 스타벅스   커피쿠폰(65명)＊ 중복참여자는 선발대상에서 제외됩니다.​▶당첨자  발표: 2020.12.11.(금)* 당첨자 발표 및 쿠폰 발송 관련 사항은 추후 성동구청 블로그를 통해 알려드립니다.▶문의: 성동구청 공보담당관 홍보팀 (☎ 02-2286-5517) 성동구의 모든 SNS 채널을 구독해주시면 당첨 확률이 UP!​설문 문항에 성실히 답변해주시면 당첨 확률이 UP! ※ 성동구청 SNS채널​♥ 블로그 이웃신청 하기! 성동구청 블로그 : 네이버 블로그성동구청 공식 블로그입니다. 늘 구민곁에서 힘이 되겠습니다.blog.naver.com ​♥ 페이스북 페이지 '좋아요' 누르기! 성동구청성동구청, 서울. 좋아하는 사람 1.4만명. 반갑습니다. 성동구청입니다. 성동구민과 서울시민 그리고 성동구에 관심있는 모든 분들에게 열려있는 온라인 소통공간입니다.www.facebook.com ​♥ 인스타그램 팔로우 하기! 팔로워 3,729명, 팔로잉 718명, 게시물 432개 - 성동구청 공식 인스타그램(@seongdonggu1)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​♥ 트위터 팔로우 하기! 성동구청(@people_sd) 님 | 트위터성동구청 인증된 계정 @ people_sd 더불어 사는 활기찬 희망 성동구 명품교육에서 일자리창출까지 늘 곁에서 힘이 되겠습니다! 서울특별시 성동구 고산자로 270 (행당동7) sd.go.kr 가입일: 2011년 2월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2020 Twitter 회사소개 고객센터 이용약관 개인정보 처리방침 쿠키 광고 정보 트윗 트윗 트윗, 현재 페이지. 트윗과 답글 미디어 성동구청 ‏ 인증된 계정 @ people_sd 11월 30일 더 보기 우리 삶에 힘이 되어준 2...mobile.twitter.com ​♥ 유튜브 구독하기! 성동구청성동구청 인터넷방송국입니다~~^^ 성동구와 함께해요~!!❤www.youtube.com  ​2020년 한해 동안 성동구 SNS에 보내주신 사랑과 관심에 감사드립니다.​소중한 의견들을 모아 2021년에는 더욱 발전된 채널을 꾸려나가겠습니다.​많은 참여와 관심 부탁드립니다.  ​​​★ 현재 진행중인 '2020년 성동구 10대 뉴스 투표'에도 많은 참여 바랍니다!​​※ 우리 삶에 힘이 되어준 2020년 성동구 10대 뉴스는? 참여 바로가기↓↓↓ 2020년 성동구 10대뉴스! 직접 뽑아주세요~우리 삶에 힘이 되어준2020 성동구 10대 뉴스는?​​올 한해 코로나19로 지친 주민들의 삶에 힘이 되어준 ...blog.naver.com ​ #성동구 #인지도설문조사 #SNS #이벤트 #성동구_블로그 #커피쿠폰 #기프티콘 #카페라테 #성동구_SNS 안녕하세요!뜨거운 여름이 다가오며열정 넘치는 하반기의 시작을 알리고 있습니다.​지붕없는 박물관이라 불리우는강화는 역사 문화 관광 도시로서풍성한 이야기를 간직하고 있는데요.​아름답고 매력적인강화의 이야기를 널리 전달할강화군의 SNS 홍보단을 모집합니다! 2021년 강화군 SNS 홍보단 모집 안내◆ 모집 기간 ◆5월 25일(화) ~ 6월 1일(화)※ 모집인원 충족 시 조기마감 될 수 있음​◆ 모집 인원 ◆12명(블로그 / 페이스북 / 인스타그램 / 유튜브각 매체별 3명씩 선정)※ 선발 기준에 적합한 지원자의 비율에 따라 모집인원은 조정될 수 있음​◆ 모집 대상 ◆- 강화군에 관심이 많으며 SNS 홍보, 사진, 영상에재능이 있는 인천 지역 대학생 및 일반 시민 누구나- 인스타그램, 블로그, 페이스북, 유튜브 중 활발히 활동하는 1개 이상의 계정 보유자​◆ 모집 발표◆강화군 여행 대표 SNS 매체 및 개별 연락※ 모집 종료 직후 7일 이내​◆ 활동 기간 ◆6월~11월 (6개월 간)​◆ 선발 기준 및 우대 사항◆-인천 관내 거주민 우대 선발- 타 기관 소셜미디어 홍보단 경험자 - 개인 SNS 활동이 활발하며 채널 활성화가 높은 자 - 월 1회 이상 현장취재 및 콘텐츠 업로드가 가능한 자- 기본적인 글쓰기 소양과 사진 및 영상 촬영 기술을 갖춘 자  강화군 SNS 홍보단활동 내용 및 혜택 안내​◆ 활동 내용◆- 강화군 현장취재, 강화군 주요 행사- 강화군 콘텐츠 제작 협업 (영상 및 사진 제공 등) - 강화군 SNS에 좋아요, 댓글, 공유하기- 강화군 홍보 사항을 개인 SNS에 직접 게시 ​◆ 활동 혜택◆- SNS 홍보단 위촉장, 온라인 명함 및 활동증명서 발급- 해단 시 활동 순위에 따라 우수활동자 우승 포상 차등 지급 - 활동 기준에 충족 시 매월 1회 활동비 지급※ 활동 채널마다 활동비 상이할 수 있음​◆ 신청 방법◆https://forms.gle/N2E2j6pFe8xW7nPJA위 구글 폼을 통해 신청서 작성하여 제출​◆ 문의 사항◆이메일 문의 ganghwatravel@gmail.com 강화군의 숨겨진 매력을 널리 알리기 위해함께 할 '2021 강화군 SNS 홍보단'에 많은 관심과 참여 부탁드려요~!​ ​ SNS 홍보 마케팅 가장 효과적인 성공법사람들은 하루 중 많은 시간을 온라인에서 시간을 보냅니다. 부인할 수 없는 사실입니다. 저만 해도 핸드폰, 컴퓨터 등을 통해 하루 종일 화면을 쳐다보고 있는데요. 이런 이유에서 온라인 마케팅이 중요하다. 모바일 시대다 이런 뻔한 이야기를 하려는 것은 아닙니다. SNS 홍보 마케팅이 대세라는데~ 인스타에서 대박 났다는데~ 이런 이야기를 들어보셨나요? 이쪽을 잡아 보긴 해야겠는데 어떻게 접근할지 애매한 경우가 많습니다. 오늘은 SNS를 통한 홍보를 쉽고 효과적으로 할 수 있을지를 말씀드리고 싶습니다. ​SNS라 하면 인스타그램입니다. 페이스북, 트위터, 유튜브도 있지만 SNS는 곧 인스타라고 생각하시는 것이 좋습니다. 왜냐하면 페이스북은 갈수록 사용자가 줄고 개방적이지 않아 광고에 적합하지 않습니다. 유튜브는 소수의 유튜버가 대부분의 트래픽을 가져갑니다. 광고하셔도 되지만 비용이 비쌉니다. 제일 좋은 것은 광고주가 본인의 계정을 운영하는 것이 가장 좋다 생각이 듭니다. 그래야 쌉니다. 왠만큼 알만한 유튜버에게 광고 맡기면 천단위를 넘어갑니다. 여러 가지 요소를 고려했을 때 인스타가 가장 적합하다고 말씀드리고 싶습니다.  1. 인스타에 적합한 업종아무 업종이나 인스타에서 뜨는 것은 아닌데요. 인스타에서 빵터질만한 업종이 어떤 것인지 말씀드리려합니다. 아주 간단합니다.​ 좋아요 누르고 싶을 사진이 핵심​예쁘고, 멋지고, 맛있고, 부럽고 등등 이유로 좋아요 누르고 싶은 사진을 갖는 업종이 유리합니다. 왜냐면 좋아요와 댓글이 많아야지 인스타 시스템이 더 많은 사람에게 퍼뜨려주거든요. 예쁘고 잘생긴 모델의 의류쇼핑몰은 좋아요가 많이 눌리겠죠? 그럼 더 많이 홍보가 됩니다. ​반대로 이런 사진이 있는 계정은 홍보, 개인 계정을 막론하고 사람들에게 잘 퍼지지 않습니다. 좋아요가 눌리지 않거든요.​(1) 프로필 사진 상호(프로필 보고 아예 들어오질 않습니다.)(2) 음식사진, 제품 사진만 있는 계정(3) 풍경과 같은 사람과 관계 없는 사진​인스타는 페이스북, 유튜브와 다르게 정보성 컨텐츠에 대해 야박합니다. 사람사진, 개인사진이 들어가는 것이 좋아요 2. 인기게시물 핵심1번에서 말씀드렸던 것은 어떤 업종, 어떤 사진을 올리는 것이 좋을지 말씀드렸다면 어떻게 사람들에게 도달이 되고, 사람들이 타고 들어오는지 말씀드리려합니다. SNS 홍보 마케팅의 방법이 바로 이것인거죠.​ 사람들의 팔로우(팔로잉)는 이미 충분합니다.인스타가 오래 되다 보니 유저들은 새로운 계정을 잘 팔로우하려하지 않습니다. 팔로워를 많이 모아 홍보를 하는 시대가 끝났습니다. 인기게시물에 당신의 상품, 서비스를 올려놓아야합니다.  인스타에도 검색 기능이 있습니다. 해시태그가 바로 키워드입니다. 이걸 검색하는 사람은 누구일까요? 당연히 부산에 있는 사람이 마카롱이 땡겨 검색을 해본것이겠죠? 신촌맛집을 검색하는 사람은 대충 한끼 때우려 인스타를 검색하진 않을거에요. 데이트를 하거나 약속이 있거나 평소 보다 좀 더 특별한 것을 먹고 싶을 때 신촌 맛집을 검색할것이에요. ​그러면 어떻게 해야 이곳에 올라가느냐!? ​좋아요 댓글이 많으면 됩니다. ​얼만큼? 떠있는 포스팅에 수만큼입니다. 자 다시 보시죠. 좋아요 댓글 많죠. 이 정도가 있으면 이 해시태그에 띄울 수가 있는 것입니다. 꼭 이런 경쟁이 강한 해시태그를 쓰실 필요는 없습니다. 인스타는 말그대로 SNS라서 일상 태그가 많아요. 신촌과 관련된 해시태그가 많이 있습니다. 신촌맘, 신촌데이트, 대학생, 개강 등을 쓰시면 되겠습니다. 여기는 업체가 들어와 있지 않아 경쟁이 아주 약하거든요. 정말 누워서 떡먹기를 경험하실 수 있습니다.​ 3. 경쟁사 따라하지 말자경쟁사 계정을 따라하지맙시다. 2번을 통해 인기게시물에 띄워 놓았다고 끝난 것이 아닙니다. 사람들이 내 계정에 들어왔을 때 사로잡을만한 것이 있어야하는데요. 1번에서 말씀드렸던 내용의 연장입니다. ​ 사장님의 개인계정이 컨샙이 좋습니다. 인스타에서는 이게 제일 잘 먹힙니다. 무조건 광고만 해서는 안됩니다. 많은 인스타 인플루언서들이 자기 얼굴을 걸고 제품을 판매합니다. 티비에서 연예인을 CF모델로 고용하는 것과 같은 맥락입니다. CF 모델이 쓰는 제품에 자신을 투영하듯이 요즘엔 인플루언서들에게 자신을 투영합니다. 인플루언서라는 것이 별게 있는 것이 아닙니다. 팔로워 많고 얼굴 노출된 계정인거죠. 핸드폰케이스, 원피스, 머그컵 등 다 좋습니다만 이것들을 판매하는 사장님의 개인 계정 컨샙을 가장 추천드리고 싶스빈다. 그래야 사람들이 좋아요 댓글을 더 많이 눌러주거든요.​ 4. 좋아요, 댓글은 파란팬에서인스타는 좋아요, 댓글만 알고 나면 SNS 홍보 마케팅는 왠만큼 잡았다고 보시면 됩니다. 수많은 홍보계정들이 이게 없어서 노출이 되지 않거든요. 우리가 다 알법한 브랜드의 계정도 인스타만 오면 브랜딩을 한다느니 이벤트를 한다느니 등등의 이유로 홍보성이 짙어지고 결국 좋아요가 붙지 않아 아무도 보지 않는 계정이 됩니다. ​이제 뒷광고 시간입니다. 저희 파란팬에서는 위와 같은 상담과 좋아요를 판매하고 있는데요. 포스팅 보시고 궁금하신점 여쭤봐주시고, 개인적으로 내 계정도 한번 살펴봐 달라고 말씀을 주시면 감사하겠습니다. 네이버에서 파란팬을 검색해주세요! ​ 현재 다양한 SNS 플랫폼이 구축된 상태입니다. 이에 대한 장점이 분명하지만, 단점으로 이를 악용하는 범죄자가 있다는 것인데요. 각종 사기 범죄가 논란이 되고 있어 사회적 이슈로도 받아들여지고 있습니다. SNS사기나 인스타그램 사기, 텔레그램 사기에 대해 들어보신 적 있을 겁니다. ​지난달 시사프로그램 그것이 알고싶다에서 밝혀졌던 로맨스 스캠은 매우 무시무시했는데요. 이러한 행각에서 절대 빠질 수 없는 요소가 바로 금전입니다. 돈 얘기가 언급됐다면 의심을 해야 하는 일이 되며, 특히 송금을 요구하는 경우라면 거의 100%의 확률로 사기에 해당하는 것이라고 볼 수 있으며, 관계를 끊어버리는 것이 좋습니다. ​프로그램을 시청하다 보면 그냥 사기인 줄 알았건만, 알고 보니 국제적 범죄 조직이 계획한 범죄라는 점이 매우 놀라웠습니다. ​​ 대표적으로 성행하는 SNS 사기 수법을 살펴보면 SNS의 댓글, DM(다이렉트 메시지)을 통해 피해자에게 자연스럽게 접근합니다. 마음에 든다고 얘기하며 연인 관계로 발전하고 이후 선물을 보내고 싶은데 본인이 유학생이나 교포이기 때문에 배송비/세금 등을 선지급으로 지불해야 하니 자신이 알려주는 계좌로 입금해달라고 요구하는 모습을 볼 수 있습니다. ​그런 식으로 돈을 속여 뺏는 경우가 많은데요. 지방에 살고 있으므로 서울에 가기 위해서는 집부터 알아보아야 하니 급하게 계약금을 좀 빌려달라고 하거나, 자신의 부모님이 편찮으셔서 수술을 받아야 하는데 잠시만 빌려달라고 얘기하는 등의 거짓말을 펼칩니다. ​피해자에게 사랑으로 속여 접근한 다음 거절할 수 없을 제안을 하는 것입니다. 돈만 받아서 사라지는 경우도 볼 수 있고, 계속해서 돈만 요구한 다음 실제로 만나는 것은 거절하는 행태를 볼 수 있습니다.​ ​이렇게 가해자에게 마음을 열었던 피해자는 가해자가 잠적한 뒤에야 자신이 수백, 수천만 원 상당의 거금을 사기당했다는 사실을 알게 되는데요. 그제야 수사기관에 수사를 요청하는 경우가 많습니다. 이러한 사기 수법을 두고 로맨스 스캠, SNS사기라고 부릅니다. ​직접 대면하는 것이 아니라 SNS 등으로 피해자의 호감을 사고, 금전을 편취하는 사기 방법입니다. 관련 사안으로 인해 범죄피해를 보신 분은 한둘이 아닌 것으로 보입니다.​한 사례를 살펴보겠습니다. A 씨는 수개월 전 SNS DM(다이렉트 메시지)으로 접근했던 가해자 B 씨와 대화를 나누다가 연인 사이로 발전하게 됐습니다. 사랑한다는 말 등으로 애정을 표현하며 A 씨의 마음을 샀는데요. B 씨는 자신이 지방에 거주하는 중이며, 괜찮은 기업에 다니는 인물로 자신을 소개했습니다. ​ ​그렇지만 일이 바쁜 바람에 A 씨를 만나러 서울까지 가기는 어렵다고 하였으며, 직접적인 만남은 계속 회피했는데요. A 씨는 피한다는 느낌을 실질적으로 당시에 받지는 못했고, 나중에 범죄피해를 봤다고 느낀 직후 정황을 떠올려보니 피했다는 사실을 깨닫게 됐습니다.​그런데 어느 날 B 씨가 서울 살고 계시는 부모님이 교통사고를 당했고, 자신은 일로 인해 올라갈 수 없으므로 A 씨에게 수술비를 잠시 빌려달라고 요청했습니다. A 씨는 이에 속아 B 씨가 알려주는 계좌로 송금하였는데요. ​이러한 비슷한 내용으로 짧은 기간인데도 3,000만 원 상당의 금액을 송금했던 것이었습니다. 시간이 흐르고 나중에 A 씨가 정식으로 B 씨를 만나기로 했던 날이 오기 하루 전, A 씨와 연락하던 모든 SNS 계정, 카카오톡 계정은 갑작스럽게 삭제됐고 B 씨는 그렇게 잠적했습니다. ​ ​A 씨는 그동안 사기를 당한 것이라는 점을 그제야 알게 된 것입니다. A 씨는 형사고소를 진행하고 싶고, 피해 금액의 일부라도 돌려받고 싶어했습니다. ​경찰서에 방문하여 간단하게 고소장을 접수하는 것으로 고소를 할 수 있으나, 이렇게 명백하게 범죄라는 것을 파악한 경우에는 제대로 형사고소장을 작성하는 것이 도움이 될 것입니다. ​가해자의 범행을 명확하게 볼 수 있고, 가해자는 처음부터 사기 행각의 의도를 가진 채 피해자에게 접근하여 범죄를 저질렀던 것으로, 빠르게 가해자 신변 확보를 하려면 수사 기관 측에서 정확히 파악할 수 있도록 논리적으로 고소장을 작성해야 할 것입니다.​ ​고소장을 접수한 이후에는 피해자로서 사건 내용에 대해 조금 더 구체적으로 진술해야 할 것입니다. 그런 다음 피의자 신변 확보가 이뤄지고 피의자 조사가 시작될 것입니다. 피해자 조사에 출석할 때 자신의 범죄피해 사실을 명확하게 진술해야 하며, 논리적으로 전개해야 할 것입니다. ​미리부터 철저하게 준비해 가는 것이 좋습니다. 사실상 피해자로 출석하는 것이더라도 장소적 특성과 분위기로 인해 다소 강압적으로나 무겁게 느껴질 수 있어 진술을 제대로 하지 못하는 분이 많습니다. 그렇기에 미리 법률 대리인을 만나 꼭 말해야 할 내용에 관해 정리부터 해보고, 이를 최대한 자세히 이어갈 수 있도록 준비해야 할 것입니다.​신속하게 수사 기관 측에서 신변을 확보할 수 있도록 발판을 마련해주는 것이 좋을 것입니다. 상대방을 형사처벌하고, 피해 금액까지 회복하는 일은 결코 쉬운 일이 아닐 것입니다. 로맨스 스캠이나 SNS사기의 경우 당할 수밖에 없도록 치밀하게 짜여 진행됩니다. ​ ​그러므로 관련 문제에 처해 있다면 하루빨리 법률 대리인의 도움을 요청해보시기 바랍니다. 구체적으로 진술하는 것이 첫 번째이며, 이후로 그를 뒷받침할 수 있는 충분한 입증 자료까지 확보하여 적극적으로 호소할 수 있을 것입니다. 피해 회복까지 제대로 이뤄내시기 바랍니다.​ ​< 법무법인(유한) 강남 >​-  주소 : 서울 서초구 서초중앙로 29길 10 (반포동) 백산빌딩 4,5층​​​ ​  ​나주 금성관 동익헌에서 지난 6월 5일부터 시작한나주 풍류 열전이 매주 토요일마다 약 1시간씩 무료 공연이 진행 중에 있어요.​9월 25일까지 매주 토요일 오후 1시 30분부터 “시 승격 40주년 기념”다양한 토요상설공연을 감상하고 싶은 분들은 구경들 하고 가세요!​ [금성관 나주 풍류 열전 공연정보]일시 : 2021.6.5. ~ 9.25(매주 토요일 오후 1시 30분)장소 : 금성관 동익현​원도심 읍성권 주요 관광지를 꾸준하게 찾고 있는 관광객들에게단비와도 같은 문화공연이 나주에서 펼쳐집니다.남도의 풍류를 만끽할 수 있는 다채로운 프로그램으로 가족, 연인들에게 인기가 높아요!​나주를 대표하는 관광 콘텐츠라는 부분에서 매년 큰 호응을 얻고 있어요.아쉬운 점이 있다면 코로나19로 인해 공예, 차 문화 등 현장체험은 제외되었다는 부분이에요.​​ ​매년 이곳을 방문하고 있지만 나주 관광문화 콘텐츠는한 단계 발전하고 있다는 생각을 들게 해요.평범해 보이지만 대사들마다 우리의 역사를 알게 해주는 부분이 많아요.특히 춤을 추면서 부채를 자연스럽게 펼치는 모습은 한국의 미를 가장 잘 표현해 주는 것 같아요.​​ ​지난 2016년부터 9회째를 맞이하고 있는 나주 풍류 열전은전통국악을 바탕으로 한 다양한 장르의 공연을 통해전통 소리 계승과 시민의 문화향유를 즐길 수 있게 해주고 있어요.​전통국악을 우리가 접할 수 있는 기회가 얼마나 될까요? 트로트, 인기가요 등을 제외하고우리나라 전통 노래는 들어본 적이 거의 없었던 것 같아요.​​ ​매주 순서는 조금씩 변경되고 있지만,제가 방문할 때는, 국악관현악 “화랑”, 부채춤, 나주 향토민요 “스르렁 둥당, 임이여”,박종선류 아쟁산조, 국악가요 “봄날은 간다”, 사물놀이, 진도북춤 순서로 진행되었어요.​매주 공연이 바뀌는 건, 금성관을 재방문 해야 되는 행복한 이유가 되고 있어요.​​  ​금성관은 1373년에 정청으로 사용하기 위해 창건된 장소에요.역사가 이어져 오고 있는 장소에서 나주 전통춤과 노래, 소리를 듣고 있으니,마치 과거로 돌아간 듯한 기분까지 들더군요.​관객들은 사전에 나눠준 노래 가사를 따라 부르기도 하고추임새를 넣어줌으로써 공연자의 기분을 더욱더 즐겁게 해주었어요.​​  ​아이들은 공연보다는 친구들과 재미나게 뛰어노는 것이 더 중요해 보여요.천진난만한 모습으로 비행기도 날리고 자유롭게 뛰어놀더군요.그동안 집에만 있었기 때문에 오랜만에 맞이하는 주말 나들이를 통해 자유를 온몸으로 느끼고 있는 것처럼 보이더군요.​​ ​나주 읍성 한 바퀴를 돌아주는 “나주읍성 전동 인력거 투어”가잠정 중단을 마치고 재시작 하였어요.소형 전동 인력거는 만 원에 탑승 가능하고 대형 전동 인력거는 2만 원에 탑승 가능해요.게다가 50%는 “나주사랑상품권”으로 되돌려주더군요!​​ ​나주 여행을 계획하고 있다면 나주 인력거 투어도 추천드려요.매주 토요일 금성관에서 진행하고 있는 풍류 열전 이웃님들의 많은 관심 부탁드려요:)​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 이문희 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ ​ ​5월 4일부터 5월 13일까지 실시된'4차시대 마케팅 스마트폰 SNS활용 특강'을 수강해보았습니다.특강은 유튜브 실시간 방송으로 진행이되었는데요.그렇기 때문에 수업이 끝난 후에도 유튜브채널을 통해 언제든지 시청이 가능합니다.​정보화 교육 강의를 처음 시청하시는분들은 채널에 들어갔을 때 가장 상단에 있는 '구로구청 사이트에서 온라인 교육듣는 방법' 동영상을 먼저 보시면도움이 되실 것 같습니다.​  ​▶ 채널명 ​구로2동 구로구 정보화교육장[한컴캠퍼스]​▼▼▼​ 구로2동 구로구 정보화교육장 [한컴캠퍼스]youtube.com ​​  ​이제 본격적으로 강의에 대해 이야기를해보겠습니다.'4차시대 마케팅 스마트폰 SNS활용 특강'은 총 4회이며, 1, 2회는인스타그램을, 3,4회는 페이스북 이용방법에 관한 내용입니다.앱 설치부터 계정 만들기와 주요 기능까지 상세히 배울 수 있었습니다.노트북으로 강의를 시청하며, 스마트폰으로 직접 따라 해보니 재미있고 이해도쉽게 잘 되었습니다.​​ ​실시간으로 방송하다 보니 수업 중 모르는부분이 생기면 채팅창을 통해 바로 질문도할 수 있는 점이 매우 좋았습니다.강사님께서 차근차근 잘 설명해 주셔서처음 SNS 앱을 사용하시는 분들도 쉽게따라 하실 수 있을 것 같습니다.​​ ​요즘 코로나로 인해 집에만 있어서 우울해지기도 하고, 사람들을 자주 만나지못해 나 홀로 있는 시간이 늘어나면서인간관계 또한 우려되기도 하는데요.​​ ​이럴 때에 스마트폰 SNS 이용방법을배워서 자주 보지 못하는 가족, 친구들과안부를 주고받는 데에 잘 활용하시면좋을 것 같습니다.SNS로 마음만은 가까이 유지하면서코로나 블루도 이겨낼 수 있을 것같습니다.​  ​ ​▼▼▼​ 온라인 정보화교육 - 구로구청온라인 정보화교육 홈 분야별정보 교육 정보화교육 온라인 정보화교육 인쇄 공유하기 2021년 5월 교육시간표 온라인교육 과정 2021년 5월 교육시간표 - 요약 접속주소 교육과정 교육기간 요일 교육시간 구로구청 정보화교육장 유튜브 주소 : https://vo.la/UHyE 스마트폰 활용 5/3~5/26 월수 09:30~12:00 (특강) 도전! 키오스크 사용 5/3~5/12 월수 13:00~15:30 (특강) 스마트폰 바르게 사용하기 5/17~5/26 월수 13:00~15:30 컴퓨터 기초(윈도우10) 5/4~5/27 화목 09:30...www.guro.go.kr ​​※ 참고5월 온라인 정보화 교육 시간표는구로구청 분야별 정보 > 교육 >온라인 정보교육에서 확인하실 수있습니다.​​By. 해피구로 블로그 기자단 유효은​​ SNS의 영향력과 파급력이 막강합니다. 스마트폰의 대중화에 힘입어 1인 미디어 전성시대가 열렸습니다.​많은 분이 SNS를 통해 전 세계 사람들과 인맥을 형성하고 메시지, 사진, 댓글 등을 주고 받으며 실시간 소통하고 있습니다. 이에 김해시는 시민들의 시정 참여 기회를 확대하고, 우리 시의 다양한 매력을 널리 홍보하기 위해 오는 24일까지 ‘제8기 김해시 SNS 서포터즈’를 모집합니다. 김해의 아름다운 이야기를 널리 알려주세요3월 24일까지 30명, SNS 활동자라면 누구나 가능​김해시는 우리 고장의 아름다운 모습과 따뜻한 소식들을 널리, 생동감 있게 전해줄 ‛제8기 김해시 SNS 서포터즈’를 모집합니다.활성화된 SNS 계정 소지자로 김해지역 취재활동이 가능하고 글쓰기, 사진, 동영상에 능하거나 관심 있는 분이면 지역에 관계없이 누구나 신청할 수 있는데요. 활동 기간은 오는 4월부터 내년 3월까지 1년간입니다.​​특히, 김해가 국내 대표 다문화도시인 점을 감안, 외국인 서포터즈를 모집해 다문화가족 및 외국인들의 시정에 대한 이해와 참여도를 높여나가기로 했는데요. 모집인원은 내국인 25명, 외국인 5명 등 총 30명 내외로 합격자는 3월 30일 개별 통보할 예정입니다. 첨부파일지원서 및 개인정보제공동의서(내국인).hwp파일 다운로드 첨부파일지원서 및 개인정보제공동의서(외국인).hwp파일 다운로드 주요 활동으로는 다양한 SNS 채널을 통해 시정 소식과 유용한 생활정보를 전달하고, 재난 위기사항을 제보 및 공유하며, 축제 및 각종 지역 문화행사와 화제의 인물, 숨겨진 명소, 미담 사례 등 김해와 관련된 다양한 콘텐츠를 발굴, 제작, 홍보하는 역할을 맡게 됩니다.​김해시 SNS서포터즈에게는 시 주최 행사나 각종 문화행사에 우선 참여할 수 있는 기회가 주어지고 SNS에 제공한 콘텐츠에 대해서는 소정의 투고료를 지급하고 우수 활동자는 연말에 시장 표창을 수여할 계획입니다.​‘제8기 SNS 서포터즈’ 희망자는 3월 24일까지 김해시 홈페이지 고시공고, 김해시 블로그에서 지원서를 다운로드 후 작성하여 이메일(sunset017@korea.kr)로 접수하면 됩니다. 합격자는 3월 30일 개별 통보할 예정이며 모집에 대한 궁금한 사항은 김해시 공보관 뉴미디어담당(☎330-2776)으로 문의하면 됩니다.​한편, 김해시는 현재 카카오스토리, 페이스북, 네이버 블로그, 트위터, 유튜브, 인스타그램, 카카오톡채널 등 7개 SNS 계정을 운영하며 시민과의 실시간 소통으로 시의 이미지를 높여오고 있는데요. 가야왕도 김해^^참 좋은데~ 정말 좋은데~어떻게 표현할 수가 없네...하시는 분~ 주저 말고 지금 바로 지원바랍니다~^^​ 안녕하세요! 서울시육아종합지원센터에요!짜잔~~!! 2021년 첫번째 이벤트가 시작됩니다! ​서울특별시육아종합지원센터에서는두 자녀 이상의  다둥이를 양육하는 부모의 어려움에 도움을 드리고자 ‘다둥이라 힘들지만 좋은 부모가 되고 싶어’를 발간하였습니다. ​서울시육아종합지원센터 홈페이지에서  만나보실 수 있습니다!​​  서울시육아종합지원센터 2021년 첫번째 이벤트!!​ ​"다둥이라 힘들지만 좋은 부모가 되고 싶어" 양육서를 보고 "가장 공감가는 내용과 이유" 를  블로그 댓글로 작성해주세요. ^^​ '어머, 이건 내 이야기야!' 라고 생각되시면 자유롭게 나눠주세요!​  ​▶'다둥이라 힘들지만 좋은 부모가 되고 싶어' 바로가기: https://seoul.childcare.go.kr/ccef/community/data/DataSl.jsp?BBSGB=50&flag=Sl&BID=80097 서울육아종합지원센터 > 정보마당 > 자료실 > 센터발간자료(상세)센터발간자료 [서울센터] 다둥이라 힘들지만 좋은 부모가 되고싶어 2021-03-05 작성자 서울센터 조회 544 공유하기 첨부파일 1. 다둥이라 힘들지만 좋은부모가 되고 싶어(150x220).pdf 다운로드 ‘열 손가락 깨물어 안 아픈 손가락 없다’ 라는 속담처럼 부모는 모든 자녀들이 행복하고 건강하게 잘 자라나가기를 소망합니다. 하지만 때로는 자녀들마다 원하는 것이 달라서, 때로는 같은 것을 서로 원해서 부모로서 어떻게 해야 할지 고민에 빠질 때가 있습니다. 이에 서울특별시육아종합지원센터에서는 두 자녀 이상의 다둥이를 양육하는 부...seoul.childcare.go.kr 참여기간 : 2021년 3월 17일(수)~4월 7일(수)(※ 참여기간 연장 변경됨)당첨발표 : 2021년 4월 12일(월)       상품내역 : 베스킨라빈스 파인트 기프티콘 (12명)참여방법 : 블로그에 한 줄 댓글 작성 및 이웃 추가 당첨되신 분들에게는 베스킨라빈스 파인트 기프티콘 을 발송해드립니다.​당첨자는 4월 12일 월요일에 서울시육아종합지원센터 홈페이지, 블로그를 통해서 안내됩니다!꼭! 꼭! 당첨안내사항을 확인하셔야 해요~​ *** 안내사항 ***- 당첨자는 본 블로그, 서울시육아종합지원센터 홈페이지 공지사항, SNS 채널을 통해 발표됩니다.- 당첨자는 서울시육아종합지원센터 공식 seoul-center@naver.com로 댓글을 작성하셨던   아이디, 성함, 연락처를 보내주셔야 상품을 수령하실 수 있습니다.- 성함과 연락처를 보내주신것은 상품발송을 위한 개인정보이용에 동의한 것으로 갈음합니다.- 기한 일까지 안내된 메일주소로 회신이 없을 경우 당첨이 취소됩니다.- 1인당 댓글횟수 제한은 없으나, 동일인에게 중복해서 시상하지 않습니다.- 당선작은 홍보물이나 기타 저작물에 활용될 수 있습니다.- 심사 결과에 따라 당선작이 없을 수 있습니다.- 공모된 작품의 심사기준, 심사방법 등은 서울시육아종합지원센터가 정한 기준에 의합니다.  ​그럼 많은 참여 부탁드립니다.감사합니다. ​ 기존 수능 응시생 방역수칙 준수 응원 이벤트 상품은 기프티콘 업체 정책으로크리스마스 오전 중에 당첨자 분들에게 전달될 예정입니다. 기다려주셔서 정말 대단히 감사합니다.​'여러분 안녕하세요!~' 라고 인사드리기도 힘든코로나19로 인한 연말연시 방역강화 특별대책 기간입니다.😔 ​연말 연시 힘들어 하고 계실 여러분을 도와드리고자 저희 성북구청에서크리스마스 소망 이벤트를 개최합니다!! ​참여 기간 2020. 12. 24.(목) ~ 27.(일)  4일간​당첨 인원 SNS 채널 별 10명을 랜덤 추첨하여 일만원상당 상품권 증정(중복당첨 불인정)​당첨자 발표 12. 28.(월) SNS채널별 당첨자 발표 게재 예정​참여 방법 1. 크리스마스 소망을 종이, 모니터, 서리낀 유리 등에 자유롭고 센스 있게 표현하기2. 표현한 문구를 핸드폰으로 찰칵!!3. 사진을 아래의 네이버 폼에 등록!! ​​http://naver.me/xpPTiGYh 크리스마스 소망 이벤트크리스마스 연휴인데 코로나19로 인해 거리를 둬야 하는 상황에 지치신 여러분들을 위로하고자 작은 이벤트를 준비했습니다. 크리스마스에 빌고 싶은 소망을 사진으로 찍어서 올려주세요!!naver.me 🚨네이버 폼 등록 하셔야 응모로 인정합니다🚨​#이벤트 #크리스마스 #메리크리스마스 #내년엔이벤트자주하겠습니다#코로나야좀잠잠해지자 ​안녕하세요연수구청 제7기 서포터즈 채규정입니다.​2020년 1월부터 시작된 코로나19는 1년을 훌쩍 뛰어넘었는데도아직도 우리를 힘들게하고 있습니다.가족끼리 여행하기는 물론이고 간단한 외식 한번 하기도눈치봐야하고 혹시나 코로나가 전염되지나 않을까 걱정스러운 마음으로 하루하루를 보내고 있습니다.​그늘막이라 함은 햇볕을 가리기 위해 사용하는 소형 천막을 말한다​ 송도해돋이공원내에 그늘막을 설치하여 가족 나들이를 할 수 있는 곳이 있습니다.​어린이날과 어버이날이 들어 있는 신록의 5월을 맞이하여도심속에서 오붓하게 가족과 함께 즐길 수 있는 곳이라 할 수 있습니다그늘막 설치시 주로 어린이와 함께 가족 동반이 많은 관계로공중도덕을 준수하고 이웃 그늘막에 실례가 되거나눈살을 찌푸리게 하는 행동을 해서는 안되겠지요.​그늘막 설치와 사용 수칙은그늘막은 4월부터 10월까지 설치 이용할 수 있고이용시간은 오전 7시부터 오후8시까지 만 가능하고지정장소인 해돋이 공원내 분수대와 고래분수 주변으로그늘막 규격은 2.5 X 3.0 (4인용 텐트 이하)그늘막은 2면 이상 개방하고 로프, 폴, 펙 등 고정장치를 사용하면 안됩니다.음식은 집에서 가져가셔야 하고 주문배달은 안됩니다.마스크 착용은 필수 사항이라는 것은 이제는 두말할 필요가 없겠지요.그늘막 설치는 사전 예약이나 특별한 제한은 없고 누구라도 설치할 수 있다고 합니다. 2021년 5월1일 토요일 많은 주민들이 그늘막을 치고 주말을 즐기고 있습니다.​그늘막을 칠 수 있는 주변에는 해돋이 도서관이 있어 도서관에서책을 대여해 볼 수도 있고 도서관에서 공부도 할 수 있습니다.책 대여는 미리 회원가입은 필수 이고 매주 월요일과 국가공휴일에는 휴무합니다. 그늘막 주변에는 넓은 해돋이 공원이 있어할머니 할아버지께서 맑은 공기를 마시며 산책하기 좋고어린이 놀이터가 바로 옆에 있어 아이들이 더 좋아할 것으로 생각됩니다.또한 넓은 잔디운동장이 있어 아이들이 마음껏 뛰어 놀수도 있는 곳입니다.자전거 도로가 완비되어 있어 자전거 타기도 아주 좋은 곳입니다.​ 해돋이 공원 장미원에는 수백만 송이의 5월 장미가 활짝 피어 관람객 마음의 힐링을 도와줄 것입니다.아름다운 꽃들을 보며 인생의 꿈을 키우고 희망을 설계해 보시면 좋을 듯 합니다. ​해돋이공원은 가을 단풍이 또한 너무 아름다워서 많은 사람들이 즐겨 찾는 곳입니다.해돋이공원은 4계절 어느때 가더라도 우리들의 마음을 힐링할 수 있는 아름다운 공원입니다.우리가 사는 주변에 이렇게 좋은 공원이 있어 언제나 이용할 수 있다는 것은연수구 송도의 자랑이고 주민들의 삶의 질을 높여주는 생활여건이라고 생각합니다.​코로나 때문에 모두가 힘들고 어려운 시기를 보내고 있습니다.멀리는 못가더라도 가까운 곳에서 잠깐이라도 마음을 힐링하고심신을 안정시키는 것도 좋을 듯합니다.​백신을 언제 맞을지는 잘 모르지만 많은 사람들이 백신 접종을하여우리도 마스크 벗고 평범한 일상생활을 할 수 있는 날이 빨리 오기를 기원합니다.​​ ​연수구 제7기 SNS 서포터즈 채규정님의 콘텐츠 입니다. ​요즘 SNS 상에서 #들기름막국수 가 그렇게 인기라고 하더라고요. ​장* #막국수 라고 하던가? 예전에 수요미식회에도 나오고 다른 맛집 프로그램에도 여러 차례 소개가 되는 등 굉장히 유명한 #메밀국수 집이라고 하는데요. ​직접 뽑은 #메밀면 에 비법 맛간장을 곁들이고 들기름을 듬뿍 뿌려서 나오는 일테면 간장 비빔 막국수인데 담백하면서 편안한 맛이 일품이라 문전성시를 이룬다고 소문이 자자하더라는요. ​ ​바로 그곳의 시그니처 메뉴인 들기름 막국수를 가장 비슷하면서 쉽게 구현한 레시피가 있는데 그게 그렇게 맛있다고 하도 난리들이라 궁금함에 얼른 한 번 따라 해 봤습니다. ​제가 먹는 것에는 올곧게! 항상! 엄청나게 진심이잖아요! ㅋㅋㅋㅋ ​ ​ 들기름 막국수 메밀국수 1인분 참깨 2~3T 둘기름 2~3T 진간장 1.5T + 연두 1.5T + 맛술 1T + 설탕 약간 구운 김 2장 정도 새싹 채소 한 줌 쪽파 약간 (옵션) ​#메밀요리 #메밀국수요리 #들기름막국수레시피 #들기름요리 #간장비빔국수 #들기름간장비빔국수 #비빔국수 #한식 ​ ​김은 직화로 슬쩍 구운 후 위생 비닐에 넣고 잘게 부셔 주시면 됩니다. ​쿨캣은 집에 무가미로 구워 나온 김가루가 있어서 그걸 사용했어요. ​가미가 되어 간이 있는 김가루를 사용할 경우 간장 소스의 양을 줄여 주셔야 합니다. ​ ​참깨는 절구에 넣고 반 쯤은 갈고 반쯤은 그대로인 상태로 그렇게 대충 갈아서 준비했어요. ​ ​너무 곱게 갈면 끈적하게 기름이 나오기도 하고 약간 덜 갈려서 씹는 맛이 있는 게 좋아서 말이죠. ​  ​#들기름막국수만드는법  #들기름간장비빔국수만드는법 ​새싹채소는 물에 잠시 담갔다가 흐르는 물에 깨끗이 씻은 후 체에 밭쳐 물기를 빼줍니다. ​인터넷 레시피에는 새싹채소가 안 들어가는데 장* 막국수를 보니 새싹채소를 고명으로 올렸길래 요걸 넣으면 좀 더 비슷한 맛이 나지 않을까 해서 준비해 봤어요:) ​ ​맛집에선 직접 만든 맛간장을 사용한다고 하는데... 비법 소스는 알 길이 없고 그래서 나온 편법 소스! ㅎ​시판 진간장과 연두를 반반씩 섞고 맛술도 약간 더해서 간장 소스를 만들었어요. ​연두가 감칠맛이 있으니 맛간장을 대신할 수 있지 않을까 해서 말이죠. ​이건 제 임의대로 설정한 양이니 기호에 맞게 조절하시면 될 것 같습니다. ​ ​얼추 부재료 준비는 끝이 났고요. 이제 메인인 메밀면만 삶으면 된답니다 ^^ ​직접 메밀면을 뽑을 수는 없으니 시판 메밀면을 사용했어요. ​  ​#메밀국수삶는법 ​메밀국수를 삶는 방법은 소면을 삶는 방법과 동일한데요. ​물이 팔팔 끓으면 면을 부채처럼 활짝 펼쳐서 넣고 센 불로 가열해 물이 끓어오르면 찬물을 반 컵쯤 부어 다시 가열하고 다시 물이 끓어오르면 또 찬물을 부어 끓이기를 3번 정도 반복하면 얼추 알맞게 면이 삶아질 거예요. ​소면보다는 면이 굵어서 시간이 좀 더 걸리는데 젤 정확한 건 한 가닥 건져서 먹어보면 되는 거죠! ㅎㅎ​ ​쫄깃하게 삶은 면은 얼른 찬물에 비벼가며 헹군 다음 건져서 물기를  빼줍니다. ​이때, 국수의 물기를 너무 꽉 짜는 것보다 약간쯤 머금은 상태로 70~80%쯤 되게 슬쩍 짜 주는 게 좋은데요. ​너무 꽉 짜면 나중에 굉장히 퍽퍽하고 메마른 느낌이 나게 되거든요. 이게 메밀면이라 그런 것 같아요. ​ ​간장 소스를 투하하고 (양조절 하세요!)갈아 놓은 통깨를 듬뿍~~ 구운 김도 넉넉히~~ ​ ​마지막으로 들기름을 사정없이 넉넉히 넣어서 조물조물 버무리면 맛있는 들기름 막국수 완성입니다! ​  ​완성 그릇에 볼륨감 있게 담고 새싹채소랑 쪽파도 올려줬어요. ​ ​너무 밋밋한 것 같아서 포인트로 핀 한 개 꽂아 준다는 마음으로 방울 토마토를 살짝~ㅋ ​ ​새싹채소랑 함께 비비니 색감이 알록달록하니 제법 이쁘더라고요.  그리고 아삭한 식감이 더해져서 좋더라는.  ​ ​들기름 간장 비빔국수 맛은요~ 일단 메밀국수가 베이스라 굉장히 담백하면서 꼬소~해요. ​색다르고 엄청 튀는 그런 맛은 아니지만  자극적이지 않고 편안한 맛이라 자꾸 손이 가는 그런 맛! ​그리고 참깨랑 막국수가 그렇게 찰떡같이  잘 어울릴 줄 몰랐담쓰..^ ^ ​ ​음.. 맛집과 똑같을 수는 없겠지만 메밀국수 특유의 구수함과 담백함...그리고 꾸미지 않은 편안한 느낌은 그대로 느끼실 수 있을 듯합니다. ​만들기 쉽고.. 재료 간단하고.. 가볍게 한 끼 드시기 딱 좋을 거예요. ^ㅁ^ ​ ​ ​ 너는 나의 봄 제작지원SNS 소문내기 EVENT!​ ​에몬스가구가 제작지원하는 tvN 월화드라마힐링 로맨스 <너는 나의 봄>​저마다의 일곱 살을 가슴에 품은 채'어른'이라는 이름으로 살아가는 이들이살인사건이 일어난 건물에 모여살게 되며 시작되는 이야기입니다💜​점점 흥미진진해지는 전개로사랑을 받고있는 <너는 나의 봄>,에몬스가구가 주인공들의 공간을매주 빛내주고 있는데요!​그래서 준비한 이벤트 !​에몬스가구 홈페이지에서이미지를 다운받아 SNS에 공유해주세요!​ tvN 월,화 드라마 너는 나의 봄 제작지원 SNS 소문내기 이벤트www.emons.co.kr ​드라마 본방사수도 하고,푸짐한 선물도 받을 수 있는 기회!놓지지마세요♥​📌 이벤트 기간​2021년 7월 13일(화) ~ 8월 05일(목)당첨자 발표: 2021년 8월 16일(월)당첨자는 홈페이지>이벤트 당첨자에 공지 됩니다.​📌 SNS 채널​블로그, 카페, 인스타그램,페이스북, 밴드, 카카오스토리 등​💜 필수 해시태그 💜#에몬스 #에몬스가구 #너는나의봄#강다정소파 #강다정침대 #강다정식탁​▼ 이벤트 참여하러 가기 ▼​※주의사항※​* 1등 사은품은 운반비 및 설치비 별도 고객부담 하셔야 하며,2등/3등/4등 사은품은 택배 발송 및 기프트콘 발송 됩니다.* 사인품의 제세공과금은 에몬스에서 부담합니다.​※본 이벤트는 에몬스가구 공식 홈페이지에서 진행됩니다.​ ​ ​ ​ ​해양수산부와 연안교육센터는 2021년 하반기 연안에 대해 홍보 활동을 펼칠 ‘6기 연안서포터즈’를 2021년 5월 7일부터 6월 13일까지 모집합니다!​해양수산부와 연안교육센터는 연안의 가치와 중요성은 물론, 연안과 관련한 정책을 널리 알리기 위해 2016년부터 연안 서포터즈를 모집하여 운영해 오고 있는데요.​연안서포터즈는 연안 현장 탐방을 통해 얻은 경험으로 여러 콘텐츠를 제작하고 게시하는 등 온·오프라인 홍보 활동을 수행하는 국민 홍보대사의 역할을 다해 왔습니다.​ 6기 연안서포터즈 모집​2021년에 모집하는 6기 연안서포터즈는 총 9명을 선발할 계획으로, 이전에 비해 모집 규모는 줄었지만 서포터즈 전체 인원이 직접 현장을 체험해 생생한 홍보 활동을 할 수 있도록 계획했습니다.​연안에 관심이 있고, 온·오프라인 활동이 가능한 대학생과 일반 성인이라면 누구나 개인 또는 3명 이내 팀을 이뤄 지원할 수 있습니다.​연안 서포터즈 선발을 원하는 사람은 연안교육센터 홈페이지에서 지원서를 다운받아 작성한 후 전자우편(educoast@kcoast.org)으로 신청하면 됩니다.​해양수산부와 연안교육센터는 대외활동 이력이나 개인 미디어 활동, 지원동기, 활동계획 등을 기준으로 서포터즈를 선발하는데요.​2021년 6월 23일 연안교육센터 홈페이지에 최종 선발된 지원자를 공지하고 개별로도 안내할 예정입니다.​ 연안서포터즈 주요 활동​6기 연안서포터즈는 2021년 7~8월 2개월 동안 집중적으로 활동할 수 있도록 할 계획인데요.​먼저, 태안군의 파도리 해안과 신두리 해안사구를 탐방하며 자연해안의 가치와 기능을 배우는 등 연안활동가 양성 교육을 이수하고, 지역 모니터링 활동을 진행합니다.​이후, 연안교육센터에서 지정한 거점교육 대상지 중 한 곳인 강릉시 정동진에 방문해 정동진 연안의 변화된 모습을 직접 확인하게 될 예정입니다.​두 곳의 연안지역 체험활동이 끝나면, 연안관리와 관련된 주요 이슈가 있거나 많은 사람들에게 널리 알릴 가치가 있는 연안지역을 찾아 탐방하는 팀별 자율활동이 진행됩니다.​체험과 자율활동이 끝나면 습득한 정보와 관련 후기를 영상, 카드뉴스, 포토툰 등의 다양한 콘텐츠로 제작하고, 개인 SNS에 공유하는 등 온라인 홍보 활동도 펼칠 예정입니다.​ 연안서포터즈 활동 지원​연안서포터즈에게는 위촉장이 수여 되고, 원활한 활동을 위해 교통비 등의 활동비와 물품이 지원됩니다.​또한, 활동이 끝난 후에는 활동 인증서가 발급되며 우수 활동팀에게는 한국연안협회장상과 상금도 주어집니다.​연안서포터즈 활동은 여러 연안지역을 탐방하고 다양한 체험 활동을 통해 소중한 우리 연안의 가치를 잘 이해하고 많은 사람들과 공유할 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다.​우리 바다를 사랑하고 연안에 대한 관심과 열정이 있는 많은 분들의 관심과 참여를 부탁드립니다!​​ ​​코로나 19, 함께 하면 이길 수 있습니다. 나와 모두를 위해 사회적 거리두기를 지켜주세요!​​​ ​​ 목 건강을 위해하​루 종일 컴퓨터를 하고 있다 보면 목이 앞으로 나가게 되고 그러다 점차 거북목이 되어가는 것을 느낄 때가 있는데요. 많은 사무직 직장인들이라면 공감하실 거라고 생각합니다. 이렇게 된 몸을 다시 원상복구를 시키려면 어떻게 해야 할까요? ​저는 방향 회전에 용이한 의자를 사용하여 신체 근육이 경직되는 것을 예방하려고 합니다. 또 거북목 예방을 위해서 눈이 화면 상단을 향하게끔 모니터의 위치를 조절해 두기도 하죠. 그렇다면 저절로 목이 곧게 펴질 테니까요.​마지막으로 이 방법은 정말 중요하다고 생각하는 데요. 바로 업무 도중에 틈틈이 스트레칭을 하는 것이 중요하다고 생각합니다. 최소 한 시간에 한 번씩은 일어나 몸을 움직이면 허리 건강에도 도움이 되니 참고하시면 좋겠습니다! 없어지면 불안 증세까지과학기술이 많이 발전하면서 우리에게 전자기기는 없어서는 안되는 물건이 되어 버렸습니다. 특히나 요즘 같은 코로나 시국에는 더더욱 필요한 것 같아요. 학교 가서 수업도 해야 하고, 일도 해야 하니까요. 사람들이 자주 만나고 소통하는 장소가 이제는 인터넷, SNS가 되어 버렸죠. 예전에 선생님께서 시간 낭비 서비스가 SNS의 줄임말이라며  공부를 더 하자고 했던 기억도 떠오릅니다.​서로가 서로의 얼굴을 볼 수 없어서 자신의 주장과 의견을 자유롭게 펼칠 수 있지만 가장 큰 단점인 악플도 많이 달린다는 것이죠. 사이버 상에서 발생하는 범죄가 많다 보니 양면성이 확실하게 존재합니다.​그래서 이번에 살펴볼 주제는 SNS명예훼손으로 살펴보려고 하는데요. 자주 발생하는 일이다 보니 피해가 발생하게 됐을 때 어떻게 대처해야 할지 살펴보도록 하겠습니다! 고소하는 사건이 증가하였습니다.자유롭게 의견을 말하는 장소인 만큼 얼마든지 생각을 말할 수 있지만 그에 대하여 반대되는 의견을 가진 사람과 만나거나 부딪히게 되면 분쟁이 일어날 수 밖에 없게 됩니다. 순간적인 감정에 휩싸이는 바람에 다른 사람의 개인 정보를 허락 없이 유출시켜 SNS명예훼손으로 고소를 당하는 사건도 있었는데요. ​공표한 사실에 허위가 없고 진실에 의하여 사실만 이야기하였다 할지라도 처벌 대상이 될 수 있습니다. 그러나 예외적인 경우가 하나 있는데요. 그것은 바로 공공의 이익에 관한 것일 때입니다. ​예전보다 더욱 심해진 이 사건은 그 사건의 수가 증가하였을 뿐만 아니라 잡는 것도 쉽지 않습니다. 그래서 여러 게임이나 사이트에서도 제한되는 말들이 있죠.  처벌이 가능하려면 어디까지 포함돼야 할까요?일반적으로 이 죄가 성립이 되려면 여러 사람 즉 다수가 볼 수 있는 커뮤니티에서 공연성을 전제하에 허위 사실이나 구체적인 사실 적시를 했을 때 사람의 명예가 실추되었다고 판단이 되면 처벌받게 됩니다. ​여기서 주목해야 할 것은 공연성인데요. 꼭 여러 명에게만 전파되어야만 하는 것이 아닙니다. 한 사람에게만 해당이 될지라도 SNS명예훼손죄가 성립될 수 있는 것입니다.  만약 죄가 적용되었다면 3년 이하의 징역형이나 3천만 원 이하의 벌금형에 처해질 수 있게 되는데요.​특히 인터넷에서는 알 수 없는 방향으로 순식간에 퍼져버리기 때문에 이 가능성을 염두에 두고 더더욱 처벌을 강화하여 받게 할 수밖에 없습니다. 법이 있는 이유는 사람을 지키기 위함이고 다시는 그 죄를 짓지 않게 하기 위해 있는 거니까요 형량을 낮추기 위해SNS명예훼손으로 고소를 당하신 상태이고 또 그 법이 적용되어 처벌받을 위기에 놓여 계시다면 먼저는 마음을 다해 사과를 해야 합니다. 진심은 늘 통하는 법이니까요. 또 명예훼손죄는 반 의사 불벌 죄로 피해자가 가해자를 처벌하기 원치 않는 경우 그 형벌이 감할 수 있게 됩니다. ​이 부분은 가해자에게 매우 중요한 부분입니다. 목적이 비방이 아니라면 무혐의 처분이 가능하기 때문이죠. 또 허위 사실을 기재하여 타인에게 피해를 입히게 되었다면 7년 이하의 징역형이나 10년 이하의 자격정지, 5천만 원 이하의 벌금형이 주어지게 됩니다.​위 사건으로 피해를 보게 되었다면 법적인 전문가의 조력을 받아 검토해보며 잘 해결하시기를 바라겠습니다. 근거 자료들이 충분하지 않는다면 기각이 될 수 있고 피해자가 합의를 요구했을 때 더 좋은 방향으로 해결할 수 있는 방법이 있을 테니까요.  무차별적인 발언과 비방으로희생을 당하고 계셨나요?​더 이상 혼자 아파하고 슬퍼하지 마세요하단 링크를 통해 자세한 사안을 참고해 주시길 바랍니다.  법률사무소 수림의 무료법률상담 안내에 관한 글입니다.반갑습니다! 법률사무소 수림 대표변호사 김남오입니다. 내 가족의 사건처럼 사건 하나하나 최선을 다합니...blog.naver.com 법률사무소 수림경기도 고양시 일산동구 장백로 212 일산법조빌딩 901,902호 광고책임변호사 및 원고법률사무소 수림대표변호사 김남오​본 글은 광고의 글입니다. 새해 첫 대보름달이 두둥실 뜹니다정월대보름 맞이 이벤트소원을 들어줘 🌓🌔🌝  정월대보름을 맞아 광산구가 준비한 특별한 이벤트!!소원빌고 🍔햄버거세트🍟 받아가세요 달아달아 보름달아~ 내 소원은 "구독자가 많이 늘어서 광산구가 유명해지면 좋겠어😎"   올해 꼭 이루고 싶은 소원이 있나요? 새해에 미처 말하지 못한 소원이 있다면 둥근 光산 보름달에 빌어보세요~어떤 소원이라도 경청해드립니다👂 💎참여방법💎① 카톡에서 '광산구' 검색 후광산구 카톡채널 친구추가(이미 친구이신 분들은 다음단계로~)▼▼▼▼▼② 광산구 카톡으로 소원을 적어 보내면 끝!​👇광산구에 카톡하기👇 광산구카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com (카카오톡 친구추가 필수!) 💎참여기간💎2021. 2. 23일(화) ~ 2. 28일(일)​미션을 완료한 참여자 중 50분께햄버거 세트 기프티콘을 드립니다!​*결과발표 : 3월 5일(예정)  📞문의: 062-960-8286 (광산구 홍보실)​광산구의 다양한 이벤트와 소식이 궁금하다면▼ SNS 친구추가 꾸욱🤍  ​ ​2021년 한국에너지공단 SNS 대학생 기자단을 모집합니다. 에너지 정책과 한국에너지공단에 관심이 많다면 눈여겨 봐주세요~♥​ ​모집 대상에너지 정책 및 동향에 관심이 많은 대학생 및 대학원생(재학, 휴학 무관)*21년 2월 졸업예정자 지원가능월 1회 온라인 취재가 가능한 자기획 미션 참여가 가능한 자(카드뉴스 리포팅, 영상 출연 등)​지원 방법자기소개서 첨부파일 다운로드 후 이메일 제출​▼자기소개서 양식 다운로드▼  첨부파일성명_KEA 기자단 지원.hwp파일 다운로드 ​제출처cyk@kanmedia.co.kr​모집 기간2021년 2월22일(월) ~ 3월21일(일)​모집 인원10명​합격자 발표4월 초​활동 기간2021년 4월 ~ 12월(9개월)​활동 내용한국에너지공단 및 에너지와 관련된 온라인 기사 작성 신재생에너지, 에너지 절약 등을 쉽게 풀어낸 친근감 있는 정보 제공 카드뉴스 제작, 영상 출연 등 기획 미션 참여한국에너지공단 주요 행사 현장 취재​활동 지원명함 및 위촉장 수여소정의 활동비 지급, 기획 미션·취재 시 추가 활동비 지급우수기자단 한국에너지공단 이사장 상장 수여(2명)​제출 및 문의처한국에너지공단 SNS 대학생 기자단 운영사무국T. 070-5100-4188 E. cyk@kanmedia.co.kr​※상기 내용과 일정은 사정에 따라 변경될 수 있습니다 ※지원서 허위사실 기재 시 해촉 될 수 있습니다​  에너지 정책과 동향에 대한 소식을 재미있게 전달하고반짝이는 아이디어로 에너지 절약 문화를 함께 만들어 주세요! 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​   ​  버블버블팝팝푸쉬팝버블 팝잇​​ ​​무지개색상부터가 아이가 딱-! 좋아할것 같은 장난감이랄까?~​ 요즘 SNS에서도 핫하다는 바로 그 인기장난감 푸쉬팝버블인데요​ 다양한 색상들이 있지만 이왕이면 알록달록한게 좋아서 루이트 팝잇 레인보우컬러 4종세트로 아이장난감을 한번 준비해봤어요 ㅎㅎ​ 어린이날도 슬슬 다가오고 아이선물로도 간단하게 가지고 놀 수 있을것 같기도하고ㅎㅎ​​ ​​요즘은 시기가 그러니깐 집콕하는 시간도 많아지고 또 아이와 집에서 할 수 있는 집콕놀이로 뭐가 있을까 하고 찾아보게 되더라구요​ 그러던중 집에서 아이와 함께 할 수 있는 장난감이라길래 얼른 저도 준비했는데요​ 이미 SNS, 해외에서도 핫하다는 스트레스 해소용 유행아이템 바로 그 장난감이죠~!​​ ​​엄마아빠랑 장난도 치고 게임도 하면서 친해질 수 있는 루이트 푸시팝버를~!ㅎㅎ​ 또 어린 아이, 아기들은 소근육발달하면서 가지고 놀 수 있기 떄문에 소근육장난감으로도 좋아요​​   ​​한가지만 보여주다가 4종세트로 꺼내 울아기한테 보여줬더니 신기한장난감인지 우-와- 하더라구요​ ㅋㅋ 아직 정확한 단어는 말하기 어렵지만 두글자 정도는 따라하기도 하는데요 ​신기한게 리액션은 언제 이렇게 빨리 배우는지 ㅋㅋㅋ​​ ​​아침에 일어나서 놀다가 혼자서 만지작만지작~ 했다가 ㅎㅎ​​ ​​식탁위로 가지고 와서는 하나씩 하나씩 쌓아올리기도 하고 ㅎㅎ ​​ ​​아무래도 아이가 가지고 놀다보니깐 안전한 장난감인지도 중요하잖아요?!~ ​루이트 푸쉬팝버블 팝잇은 한국인정기구에서 인증하는 어린이제품 공통안전기준검사 합격한 제품으로 안전하면서도 믿을 수 있는 KC안전확인인증 정식제품이랍니다​​ ​​다른 모양들과 달리 하트모양 버블에만 양면으로 A-Z 영문 표기가 되어있어요 ㅎㅎ​​ ​​원래는 3세이상 사용가능한3세장난감이지만 ㅎㅎ 이렇게도 잘 가지고 논답니다ㅎㅎ​​ ​​만져보면 굉장히 부드러운 실리콘인데요 인체무해한 실리콘이기도 하면서 실리콘고무향이 심하지 않아서 괜찮았던것 같아요 ​아이가 가지고 노는 장난감들을 세척해주는데요 ​물에 닿아도 안전한 뉴피젯 장난감이라네요~​​ ​​푸쉬팝버블 게임방법은 돌아가면서 버블을 하나씩 누르는데요 ​같은 라인 하나 또는 여러개를 누를 수 있는데 마지막 한개 버블을 누르는 사람이 지는 게임이랍니다 ㅎㅎ​​ ​ ​​4종이라서 하나씩 하나씩 돌아가면서 이렇게 꾹꾹- 누르면서 놀아요 ㅎㅎ​쏙-쏙 버블이 하나씩 들어가는 느낌이 좋은가봐요​​  ​​이것도 눌러봤다가 저것도 눌러봤다가 매일 하루 한번씩은 꼭 가지고 노는 버블장난감이랍니다​​ ​어린이날선물로 SNS인기장난감 팝잇!~으로 아이와 함께 재미있게 놀아봐요:)​​루이트 푸쉬팝버블 ​ 2021년국립중앙박물관 신축년 설맞이SNS 이벤트 1. 설특집 '세한평안전', '빛의 과학전' 전시 중계 다시보기 이벤트! 기간 : 2.11.(목)~2.19.(금)까지발표 : 2.26.(금)  상품 : 총 30명(조리개 가방)채널 : 네이버블로그 이벤트 바로가기 , 네이버TV 다시보기 바로가기​네이버tv 다시보기로 돌아온 국립중앙박물관 특별전  <한겨울 지나 봄 오듯 - 세한歲寒 평안平安>과 <빛의 과학, 문화재의 비밀을 밝히다> 큐레이터 전시 소개! 특별히 윤인구 아나운서와 진양혜 아나운서가 함께했는데요!  설 연휴 동안 국립중앙박물관 네이버tv 채널에서 다시보기 영상을 감상하고,  네이버블로그 이벤트 페이지에서 감상평을 남겨보세요!  총 30분을 선정해 국립박물관 문화상품 도자의 정원 조리개 가방을 드립니다. 지금 바로 참여하세요~  2. '한국의 유네스코 무형문화유산? 새로 즐기기!! 나만의 갬성찾기' 이벤트! 기간 : 2.10.(수)~3.7.(일)까지 발표 : 3.19.(금)상품 : 총 32명(달빛무드등, 핀배지) 채널 : 네이버블로그 이벤트 바로가기​신축년 설을 맞아 인류무형문화유산 공연 영상 감상평 이벤트를 진행합니다. 3월 7일까지 국립중앙박물관 유튜브에서 공개되는 총 32개의 '유네스코 인류무형문화유산 공연 시리즈' 영상 중 '자기만의 베스트 영상'을 골라보세요! 네이버블로그 이벤트 페이지에서 감상평을 남기면 총 32분을 선정해 국립박물관 문화상품 달빛무드등과 세한평안전 핀배지를 드립니다! 지금 바로 참여하세요~  3. 공연 기대평 쓰고 '인피니티 플라잉' VIP 초대권 받자! 기간 : 2.10.(수)~2.14.(일)까지발표 : 2.15.(월) 상품 : 총 50명(공연 VIP 초대권)채널 : 네이버블로그 이벤트 바로가기​신축년 설을 맞아 국립중앙박물관 극장용 '인피니티 플라잉' 공연 초대권 이벤트를 진행합니다. 국립중앙박물관 네이블로그 이벤트 페이지에서 해당  게시물을 개인 SNS에 전체공개로 공유하고 기대평을 남겨주세요! 총 50분을 선정해 국립중앙박물관 극장용 '인피니티 플라잉' 공연 VIP 초대권(1인 2매)을 드립니다. 지금 바로 참여하세요! * 당첨 시 공연은 2월 17일(수)부터 2월 28일(일)까지 관람가능하며 사전예약 필수입니다.  4.신축년 맞이 빛의 과학전 관람 인증샷 찍고 계영배 받자! 기간 : 1.11.(월)~2.14.(일) 발표 : 2.22.(월) 상품 : 총 30명(계영배 잔) 채널 : 인스타그램 이벤트 바로가기​신축년을 맞아 금연, 금주 등 올해 절제해야 할 목표와 빛의 과학전 관람 인증샷을 개인 SNS에 전체 공개로 올려주세요! 해당 이벤트 게시물에 링크와 참여완료 댓글을 남기면 총 30분을 선정해 9만원 상당의 국립박물관 문화상품 계영배 잔을 드립니다.  지금 바로 참여하세요~  5. 신축년 맞이 세한전 관람 인증샷 찍고 기획상품 받자! 기간 : 1.11.(월)~2.14.(일) 발표 : 2.22.(월) 상품 : 총 20명(도록,  유리잔 세트) 채널 : 인스타그램 이벤트 바로가기​신축년을 맞아 국립중앙박물관 특별전<세한, 한겨울에도 변치 않는 푸르름> 이벤트를 진행합니다. 세한전 관람  인증샷과 함께 정말 힘들고 어려울 때 가장 힘이 되어준 벗에게 전하는 ‘감사의 시’를 창작해 개인 SNS에 전체공개로 올려주세요! 해당 이벤트 게시물에 링크와 참여완료 댓글을 남기면 총 20명을 선정해  세한‧평안전 도록과 평안전 유리잔 2세트를 드립니다! 지금 바로 참여하세요.  6. 신축년 맞이 평안전 관람 인증샷 찍고 기획상품 받자!  기간 : 1.11.(월)~2.14.(일)발표 : 2.22.(월) 상품 : 총 20명(도록,  유리잔 세트) 채널 : 인스타그램 이벤트 바로가기​신축년을 맞아 국립중앙박물관 특별전<평안, 어느 봄날의 기억> 이벤트를 진행합니다. 평안전 관람 인증샷과 함께 ‘김황원의 미완의 시’를 완성하고 개인 SNS에 전체공개로 올려주세요! 해당 이벤트 게시물에 링크와 참여완료 댓글을 남기면 총 20명을 선정해  세한‧평안전 도록과 평안전 유리잔 2세트를 드립니다! 지금 바로 참여하세요.  국립중앙박물관은 2월 12일 금요일 설날 당일만 휴관합니다.새해 복 많이 받으세요.​ #국립중앙박물관 #2021년 #신축년 #설맞이 #이벤트 #세한전 #평안전 #빛의과학전 #유네스코 #인류무형문화유산 #극장용 #인피니티플라잉 #감상평 #기대평 #인증샷 #창작시 #새해다짐 #절제 #조리개가방 #달빛무드등 #핀배지 #VIP초대권 #계영배잔 #세한전도록 #평안전도록 #유리잔 #국립박물관문화재단 #문화상품 #뮤지엄샵​​​​  [ 계양구 쓰레기 감량 캠페인 참여 EVENT!!] ​ 계양구 쓰레기 감량 캠페인 참여 □ 기 간 : 2020. 11. 2. ~ 2020. 12. 31.​□ 참여방법- 첫번째, 일회용품 사용 저감 및 쓰레기 줄이기 실천 서약서 작성 : 블로그, 페이스북, 인스타그램, 트위터- 두번째, 올바른 분리배출 방법 퀴즈 참여 : 블로그에서만 진행- 세번째, 일상 생활 속 쓰레기 줄이기 다짐 한마디 작성 : 블로그, 페이스북, 인스타그램, 트위터​□ 문 의 처 : 계양구 청소행정과(450-5447) 캠페인 참여자 중 100분을 선정하여 스타벅스 기프티콘을 증정합니다.(모든 캠페인에 참여하면 당첨확률은 3배) 당첨자 발표일 : 2020. 12. 18.(금) 계양구청 홈페이지 및 계양구 SNS 공지※ 기프티콘 증정 대상은 2020. 12. 14.(월)까지 참여자에 한함- 당첨 확률 높이는 방법 -1. 계양구 공식 SNS를 방문하여 이웃추가, 팔로우 한다.2. 이벤트 게시물 좋아요 및 공유! up! up!3. 친구 소환하면 당첨 확률 up! up!4. 모든 캠페인에 참여하면 당첨 확률은 3배!!  첫번째 : 일회용품 사용 저감 및 쓰레기 줄이기 실천 서약서 작성 참여방법1. 자신의 실천서약서인증샷과 함께 지정 해시태그(#계양구청#계양구쓰레기줄이기캠페인#일회용품사용저감캠페인)를 추가하고본인 SNS에 업로드 한다.2. 계양구 SNS 이벤트 게시물에 댓글로 참여완료 및 본인 인증샷 URL을 남긴다.※ 실천 서약서 양식 다운▼▼ 첨부파일일회용품 사용 저감 및 쓰레기 줄이기 실천 서약서.hwp파일 다운로드   두번째, QUIZ문제를 풀어보세요! QUIZ 올바른 분리배출 방법​Q1. 페트병을 버릴 때는 내용물을 ( ), 물로 ( ), 라벨을 ( ) 분리배출 한다.Q2. 다음 중 음식물쓰레기가 아닌 것을 모두 고르세요.1. 달걀껍데기 2. 생선뼈 3. 복숭아씨 4. 녹차티백 Q3. 다 쓴 건전지 ( )개를 가져오면 새 건전지 2개로 교환해드립니다.(계양구 기준)참여방법​퀴즈 Q1~3의 정답과 성명, 연락처, 개인정보 동의 여부를 비밀댓글로 남기기Q1. 페트병 분리수거 힌트 ==>> (A1:ㅎㄱㄱ),  (A2:ㅎㄱㄱ),  (A3:ㄸㄱ)Q2. 음식물쓰레기가 아닌 것 힌트 보러가기▼▼ 설 연휴 쓰레기(음식물, 재활용품) 배출 가능 일자 및 배출방법 안내설 연휴(2020.1.24~1.27)를 맞아 깨끗한 환경을 만들어 주민 여러분과 우리 구를 찾는 주민 여러분의 가족,...blog.naver.com Q3. 다 쓴 건지지 교환 힌트 보러가기▼▼ 폐건전지, 종이팩 교환 서비스를 아시나요? - 계양2동 행정복지센터를 가다계양구민 여러분~ 주민센터에서 다 쓴 폐건전지를 새 건전지로 바꿔주고, 우유팩(종이 음료팩 포함)을 휴지...blog.naver.com ※ 두번째 퀴즈 이벤트는 계양구청 공식 블로그 이벤트 게시물에서만 진행됩니다. ※  세번째, 일상 생활 속 쓰레기 줄이기다짐 한마디 작성 참여방법​계양구 SNS 이벤트 게시물에 댓글로 쓰레기 줄이기 다짐 한마디를 댓글로 남긴다.여러분의 많은 참여 바랍니다.​ 「대한민국 SNS 대상」  대구도시철도공사 응원이벤트 ​연이은 태풍에 비가 추적추적 내리고 있네요. 다들 안전에 유의하시고, 태풍으로 인한 큰 피해 없이 무사히 넘어가길 바랍니다​  ​​​대구도시철도공사가 「2020 대한민국 SNS대상」에 참가했어요!공공부문에 후보로 당당히 올라가 있답니다.​그동안여러분들의 많은 관심 덕분에DTRO가 이 자리에 있을 수 있었어요. ​여러분들의 더욱 더 많은 성원,더 힘찬 응원을 부탁드립니다.SNS 대상 홈페이지에서대구도시철도공사를 응원해 주세요​​ ​이벤트 참여 기간 : 9월 18일까지!당첨자 발표일 : 9월 21일!​​​참여하신 분들 중 추첨을 통해 스타벅스 디저트 세트를 드립니다!​​어떻게 참여하냐구요?​http://snsawards.com/접속하셔서 ​ ​ ​ ​투표 페이지로 바로 접속하셔도 됩니다^^http://snsawards.com/vote2020_3/423276​​여러분들의 응원과 지지가 큰 힘이 됩니다!많은 참여 바랄게요!​  ​​​​ ​ 요즘 주변을 둘러보면 소셜미디어 하나씩 사용하지 않는 사람은 거의 없는 듯한데 언제부터 이렇게 크게 우리 생활에 들어왔고 발전한 걸까요? ​소프트웨어라는 것이 처음 개발되면서 웹 기술을 전혀 모르는 일반인들도 편하게 이야기하듯이 인터넷에 표현할 수가 있게 되었고 검색엔진이 들어오면서 궁금한 것을 단어만으로 다양한 정보를 접하게 되며 크게 발전하게 된 듯합니다. ​그리고 P2P 서비스가 들어오면서 각 개인끼리 파일을 주고받는 시스템은 혁명을 일으켰죠. ​이렇게 단계별로 소셜미디어는 플랫폼을 확장하며 우리 생활에 들어왔어요.​ ​그런 상황에서 우연히 발견하게 된 SNS마케팅전문가 자격시험은 제가 본격적으로 이 분야로 진출하는 계기가 되어 주겠다는 생각이 들어서 망설이지 않고 바로 수강 신청을 했는데 다양한 커리큘럼과 합격한 과정까지 만족스러웠던 과정이라서 추천해 드리려고 해요. ​SNS와 마케팅을 접목하여 전문적인 이론과 실습, 실무에 필요한 다양한 활용법까지 공부하는 커리큘럼으로 구성되어 있고 미디어의 여러 종류에 대해 더 크게 시야를 넓히게 되었거든요. ​실제 기업들에서도 SNS를 적극적으로 활용하는 인재를 많이 찾는 만큼 전망도 밝다고 봅니다. ​ ​제가 공부한 곳은 온라인으로 강좌를 듣고 시험까지 보는 곳이라서 시간이나 장소에 제약이 있으신 분도 얼마든지 편하게 방문해서 시간이 날 때만 수업을 듣고 취득하기에도 괜찮은 곳이에요. ​거기다 금액도 지금 장학 프로젝트를 운영하고 있어서 무료로 제공되고 정식으로 기관에 등록까지 된 곳이라서 이력서에 공식적으로 개재해도 된다고 하니까 하자 사유가 전혀 없답니다. ​온라인으로 시간 될 때 내어서 시험에도 일정이 따로 정해지지 않은 상시 시험이라 공부만 제대로 하신다면 아주 빠른 기간 내에도 취득이 가능한 곳이라 효율성도 뛰어나고요. ​ ​여기는 교수님들도 모두 10년 이상 경력을 갖고 계신다고 하니 커리큘럼도 상당히 체계적으로 이루어져 있는데 제가 마음에 들었던 이유도 커리큘럼이 유튜브 및 비디오커머스의 활용, 마이크로 블로깅의 이해와 활용, 페이스북의 전략적 활용 등 실무에 밀접했기 때문이에요. ​현장 경력도 풍부한 교수님께서 하나부터 열까지 20강을 빈틈없이 채워주고 계시니까 실전에서 공부한 것처럼 SNS마케팅전문가 강좌를 모두 들었을 때는 만족도가 컸답니다. ​수업하시면서 여러 사례도 들어주시고 실습으로 이용해 볼 만한 것들도 알려주시니 재미도 있었고요. ​ ​요즘 사용하는 소셜미디어 매체들은 사실 20세기가 들어서야 생겼고 활성화가 된 것까지 따진다면 더욱 최근의 일이라서 이전에 누구도 공부하지 않았던 새로운 분야와 기술이라 가치가 높습니다.​더욱이 전문성을 가진 사람들은 E-비즈니스라는 공간에서 창출할 기업의 이익을 생각한다면 공부할 가치가 더 높아지는데 제한된 자원을 이용해서도 엄청난 규모와 범위에 도달하는 홍보가 가능하다는 점에서 기업에서도 가치를 높게 평가하고 있다고 합니다. ​실제 구인 사이트에 들어가도 특정해서 구인하는 곳도 많다는 것을 보면 확신이 들죠. ​ ​SNS마케팅전문가 시험은 출석을 60% 이상하면 자격이 주어지고 시험에서 점수가 60점 이상이 나오면 합격이라는 점 참고해 주세요. ​생활에 워낙 밀접하고 저도 자주 사용하던 플랫폼에 관한 이야기가 많아서 흥미롭게 공부하고 입력하니 다른 공부보다 쉽게 기억도 잘 되더라구요. ​그래서인지 점수도 정말 안정적으로 80점이 훌쩍 넘는 점수로 합격하게 되었는데 기출도 따로 풀지 않고 교수님 수업에서 나온 내용들과 요점 내용만 정리하고 시험을 봤는데 이러한 점수까지 나왔으니 난이도는 어렵지 않은 것 같고 실제 합격률도 높다는 점 참고하시길 바랍니다. ​ ​생각보다도 쉽고 재밌게 취득한 자격증인데 그래도 공신력이 있는 자격시험을 비용도 들이지 않고 취득했다고 하니 생각할수록 엄청난 기회인 것 같아서 소개해 드리니까 오늘 한 번 방문하셔서 커리큘럼부터 교수님 샘플 강의도 한 번 들어보시고 결정하셨으면 좋겠어요. ​일반인들이 들어도 쏙쏙 이해가 가게 설명 정말 잘하시고 처음에 미디어에 관한 기본 이념에서부터 차근차근 진도를 나가니까 진도 순서대로만 강좌를 일정한 간격으로 들으면 어렵지 않게 합격까지 하실 거로 생각합니다. ​ ​SNS마케팅전문가 취득하시고 나면 여러 기업의 마케팅 부서로 진출이 가능하고 특히 요즘에는 SNS를 전담하는 부서까지도 생겼다고 하니까 특화된 기술로서 어느 업계에 가더라도 인정을 받을 만한 자격시험이라고 생각해요. ​기존에 기업에서 진행하던 마케팅의 엄청난 비용을 생각하면 그것보다 훨씬 축소하면서도 대비 효과는 최대로 보게 되니까 세계적인 관점에서도 대세로 떠오르는 기술이기도 하고요. ​충분히 현장에서도 실력을 발휘할 만큼의 퀄리티로 수업해 주시니까 여기라면 교수님 실력에 대해서나 커리큘럼 걱정은 하실 필요가 없겠습니다. ​ ​전체 20강 과정 4주로 배정되어 있는데 더 빨리 취득하시는 것도 가능하시고 정말 천천히 잠깐의 짬만 내어서 진행하는 게 4주라고 생각하시면 되세요. ​교안도 무료로 업로드해서 받아보도록 하는데 교재로 이해가 안 되던 부분도 동영상 강의를 추가로 들으니까 확실히 이해가 빠르니까 진도가 빨리 나가더라구요. ​미리 예습하려고 교안을 먼저 공부하려고 했는데 실질적으로는 영상의 속도만큼 빠르게 진도를 나가게 되었고 저도 2주 정도 채우고서 합격하게 되었어요. ​ ​SNS마케팅전문가 과정 이렇게 시간도 오래 걸리지도 않고 과정도 재미가 있어서 누가 공부한다고 하더라도 미래 가치까지 고려한다면 강추해 드리고 싶은 강좌였습니다. ​고등학교 졸업한 만 18세 이상 성인이면 누구나 들을 수 있는 수업으로 열려있으니까 여러분도 앞으로 사회에서 SNS를 이용한 기술 하나 제대로 갖추고 싶다는 생각이 있다면 도전해 보세요. ​손해 볼 일 전혀 없는 공부라 저는 주변에도 많이 추천하고 있는데 여기서 무료로 진행하는 강좌 지원도 올해 말이면 끝난다고 하니까 서두르셔야 할 것 같아요. ​ ​직장에 다니는 분들도 집에서 사용할 만한 컴퓨터 기술 중에 어렵지 않으면서도 장기적인 비전이 있는 분야니까 한 번쯤 시간 내어 들어보신다면 생각한 것보다도 훨씬 괜찮아서 분명히 만족하실 거로 생각합니다. ​앞으로 취업에도 그렇지만 일상생활에서도 도움될 만한 기술을 새로 갖춘 것 같아서 뿌듯하기도 하고 만족스럽게 마친 후기 들려드렸습니다. ​여기서 수업 듣고 합격 수기 남긴 학생들이 엄청 많아서 보면서 도움을 크게 받았었는데 저도 정말 쉽게 통과하게 되어 후기를 작성하니까 더 뿌듯하네요. ​ 한국자격검정평가진흥원전문자격증 교육기관www.korea-edu.net  해당 글은 일정 수수료를 지원받았습니다.​ 제5기 남해군 SNS알리미단모집합니다 :) ​"2022년 보물섬 남해 방문의 해"를 앞두고 남해의 숨은 매력까지 발굴・홍보할남해군 SNS알리미단을 모집합니다!​지역소식을 재미와 특색 있는 콘텐츠로생생하게 전달하고 소통할 제5기 남해군 SNS 알리미단을 모집하오니많은 지원 바랍니다 :)​제5기 남해군 SNS 알리미단 지원 바로가기VVVVVhttps://www.namhae.go.kr/portal/Index.do?c=WW0201807000 알리미단 모집 | 남해군 대표포털 |현재페이지 위치: 홈 / 참여마당 / 군민참여 / 알리미단 모집 알리미단 모집 페이스북 담기 네이버 블로그 담기 링크 공유 (링크 주소 복사) 본문 인쇄 제5기 남해군 SNS 알리미단 모집 ‘남해랑 썸타자’지역소식을 재미와 특색 있는 콘텐츠로 생생하게 전달하고 소통할 제5기 남해군 SNS 알리미단 운영하고자하오니 많은 지원 바랍니다. 모집개요 모집부문 : 제5기 남해군 SNS 알리미단 모집인원 : 15명 내외 활동기간 : 2021. 4. 1. ~ 2022. 3. 31.(1년) 신청자격 : 월 1회 이상 지역 취재활동이 가능한 군민 ...www.namhae.go.kr  ​❖모집개요​-모집부문 : 제5기 남해군 SNS 알리미단​-모집인원 : 15명 내외​-활동기간 : 2021. 4. 1. ~ 2022. 3. 31.(1년)​-신청자격 : 월 1회 이상 지역 취재활동이 가능한 군민 또는 우수 블로거 ​-활동내용▶︎참신한 아이디어로 숨겨진 명소, 홍보 아이템 등 신규 콘텐츠 개발 ▶︎개인 SNS 계정에 남해군 소식 홍보 및 소개 ▶︎남해군 요청에 의한 취재활동 지원 및 과제수행 ​-활동혜택▶︎블로그 기사 작성에 따른 원고료 지급 : 1건당 5만, 월 최대6건 ▶︎알리미단 위촉장 및 기자증 발급, 역량강화를 위한 전문교육 ▶︎활동 우수자 남해군수 표창 (연말 1회)  ​❖모집개요​-접수기간 : 2021. 3. 2.(화)~3. 16.(화)​-제출서류 : ①지원신청서 및 자기소개서 ②개인정보 수집, 이용동의서​-접수처 : 남해군홈페이지 또는 행정과 방문​-합격자 발표▶︎2021. 3. 22.(월) 예정 ▶︎군 홈페이지, 블로그▶︎개별통보​그 외 궁금하신 내용은 남해군청 행정과 정보전산팀(055-860-3132)으로 연락주시기 바랍니다. Previous imageNext image>>이미지를 옆으로 넘겨주세요>> ​​​ ​봉봉이가 대구로 이사오며많이 도움을 받았던 달서구청블로그보며SNS기자단이 있다는걸 알게되었는데요​봉봉이도 블로그를 하고 있으니자연스럽게 관심이 가게 되었고​이번 해 처음으로 신청한대구시기자단도 선정이 되고봉봉이가 살고 있는 달서구에서도기자단을 해보고 싶어서 신청했는데다행히 합격하였답니다!​룰루랄라​대구시기자단은코로나로 인해 줌으로 발대식을 했는데요​아무래도 인원이 상대적으로 적은달서구에서는오프라인으로 발대식을 진행했어요봉봉이도 그래서 참여하여 다녀왔답니다​ ​처음에는 블로그 올릴 생각을 하지 못해서폰으로 급 찍은 거라서화질이 많이 차이가 나요:)​제5기 희망달서 SNS기자단 발대식은달서구청 대강당에서 열렸고요​당연히 열체크와 손소독QR체크 한 후 입장하였답니다​강당에는 투명칸막이와거리두기로 진행되었고요:)​ ​개회식과 국민의례그리고 달서TV영상도 상영했는데요달서TV는 처음 보았는데너무 재미있게 봤네요​알고보니 작년에 기자단하신분이찍으신거라고 하던데너무 잘 하셨더라고요!​  ​각자 자리에는간단히 먹을 떡과 과일도 있고선물도 여러가지 주셨답니다:)안에 여러가지 있던데감사하게 잘 쓰겠습니다*​  ​그리고 구청장님의 위촉장 수여도진행되었는데요​ ​파란색 장미와 함께1시간정도 진행한 후 끝났던제5기 희망달서 SNS 기자단 발대식처음이라서 서툴겠지만더 열심히 하는 봉봉이가 되어야겠어요!​  ​ DTRO 문화나들이 SNS 이벤트 :: 대구국제방송교향악단 정기연주회 ​​코로나19 상황에 거리두기에도 불구하고 봄으로 설레는 맘을 주체 못해 어쩔 줄 모르겠다 하는 분들을 위해오늘은 공연 이벤트 소식으로 찾아왔습니다. ​ ​대구도시철도공사에서 후원하는대구국제방송교향악단의 정기연주회가 열릴 예정인데요.추첨을 통해 2만원 상당의 정기연주회 티켓을 30명에게 무료로 제공(1인 2매씩)해드릴 예정입니다!!※ 대구국제방송교향악단에서 정기연주회 티켓 제공​공연내용을 먼저 소개드릴게요!​   대구국제방송교향악단 제41회 정기연주회​◆  공연단체 : 대구국제방송교향악단 (명칭변경 : (기존)MBC교향악단 → (변경)대구국제방송교향악단)​◆  공연일시 : 2021. 04. 23(금) 19:30​◆  공연장소 : 수성아트피아 용지홀​◆  공연명 : 거장들의 시대Ⅰ(지휘 : 윌슨 응, 협연 : 조진주)​ ​​   이벤트 참여방법◆  참여방법 : 블로그 이벤트 게시글에 비밀댓글로 이름, 생년월일, 연락처 응모비밀댓글예시) 홍길동, 650515, 010-0000-0000​◆  참여기간 : 2021. 4. 6(화) ~ 4. 18(일)(13일간) ​◆  대 상 : 행사 참석 가능한 누구나​◆  당첨인원 : 30명(1인 2매)​◆  당첨자 발표일 : 2021. 4. 20(화)​◆  티켓 수령 방법 : 공연장에서 신분증 확인 후 티켓 배부(대구국제방송교향악단에서 정기연주회 무료티켓을 제공함)​◆  유의사항 ① 한 계정으로 중복 응모는 불가능합니다.​② 개인정보(성명, 생년월일, 전화번호)를 남기신 분들은 이벤트 당첨자 선정을 위한 개인정보 수집·이용·제3자 제공(대구국제방송교향악단)에 동의한 것으로 간주되며,수집된 정보는 당첨자발표일로부터 2주 후 파기됩니다.  ③ 단, 당첨자에 한해 2021년도 공연 만족도 설문조사를 목적으로 개인정보를 활용할 수 있음을 알려드리며,설문조사 종료 후 수집된 정보는 지체없이 파기됩니다. ​④ 코로나 상황 및 거리두기에 따라 공연 일정이 변동될 수 있습니다. ​​  ​ 많은 참여 부탁드립니다! ​​​ ​ 코로나19로 인해 해외여행 길이 막힌 요즘,떠날 곳, 쉴 곳이 간절하다면단연 국.내.여.행!"국내에도 이렇게 좋은 데가 있었어?"입이 떡~ 벌어지는 '핫플'부터언젠가 꼭 가보리라 다짐했던1 순위 명소까지 다 담았다!   언택트 시대, 최적의 전국 여행서가 될'대한민국 요즘 여행'만의 포인트!   코로나 상황을 반영한 ‘요즘’ 여행책 빈틈없이 취재하고, 꼼꼼하게 담았다 ​요즘 줄 서는 맛집, 배불러도 포기할 수 없는 현지 간식, 시그니처 빵이 있는 전국구 빵지 순례 등 미식 여행의 트렌드를 담았고, SNS 감성 숙소와 뉴트로 스타일 숙소, 환상의 바다 전망 숙소 등도 선별했다. 무엇보다 요즘 여행자들이 선호하는 도시와 여행지를 선정하는 데 공을 들였다. ​국내 기초자치단체 중 각종 빅 데이터를 검토해 선호 여행지 32개 도시, 808개 스폿을 추려 담았다. 강릉, 속초 등 동해안 여행지부터 안동, 경주, 공주, 부여 등 전통 여행지, 대구, 군산, 목포 같은 뉴트로 여행지까지, 전국 곳곳의 여행 정보를 알차게 담았다. 특히 코로나19 상황을 최대한 반영하여 여행 정보를 수정했고, 새 여행지를 추가했다. 단축 운영, 예약 운영 등 코로나19로 인해 변경된 정보 또한 꼼꼼히 확인하여 수록했다.  여행자의 취향을 핀셋으로 집어내듯 22가지 취향 저격 테마 여행 ​가슴 시원한 바다 여행, 마음을 어루만지는 바닷가 산책로, 마치 하늘을 걷는 듯한 스카이워크, 반려견과 함께 떠나는 동반 여행, 스릴 넘치는 레포츠 여행, 인스타용 비주얼 감성 사진 여행, 색다른 경험을 선사하는 뉴트로 여행…. ​《대한민국 요즘 여행》은 마치 여행자의 취향을 핀셋으로 집어내듯 22가지 테마 여행을 쏙쏙 골라 제시한다. 여행 테마 별로 추천 여행지까지 소개해서, 장담하건대 어떤 여행을 꿈꾸든 그 이상의 만족감을 줄 것이다.   ★ 가뿐하게 휴대하는 ‘베스트 150’ 지도 ★여행지 버킷리스트, 여기에 다 있다! 책에 소개한 여행지 중 가장 만족도 높은 베스트 150을 추려 전도에 담았다!전국의 명소, 맛집, 숙소, 카페가 한눈에 들어오는 495 x 360mm의 시원시원한 사이즈~! 어느 곳을 여행하더라도 가뿐하게 휴대하며 여행지 위치를 가늠할 수 있는 것은 물론,벽에 붙여두고 나만의 전국 여행지 버킷리스트로 삼아도 손색없다구!  대한민국 요즘 여행지금 만나러 가기!​교보문고 https://bit.ly/3g1d7xRYES24 https://bit.ly/2TBfwrJ알라딘 https://bit.ly/2Trhbjk인터파크 https://bit.ly/3ctMnW7  지은이옥미혜방송작가 시절 방콕을 만난 후 여행의 맛에 푹 빠지게 되었다. 이후, 길 위의 경험을 글로 옮길 때 가장 행복한 덕업일치 여행작가로 살고 있다. 현재는 세상을 다 보고 싶었던 어린 시절의 꿈을 이루어가는 수미쌍관 인생을 사는 중이다. 저서로는 《대한민국 펜션여행 바이블》, 《소도시 감성 여행》, 《치앙마이 미니 100배 즐기기》, 《요즘 제주》가 있다.​서준규시간 날 때마다 대한민국 방방곡곡을 카메라에 담고 있으며, 영어관광 통역 안내사이기도 하다. 한적한 바닷가 스테이 & 카페에서 매일 커피를 볶는다. ‘츤데레 뚱냥이’ 막시무스와 함께 초록 식물로 가득 찬 온실 같은 공간에서 달팽이처럼 느릿하게 사는 것을 즐긴다.  본문과 무관합니다/=게티이미지뱅크  남편이  SNS에서 팔로우한 계정들을 보고 이혼을 고민 중인 아내가 라디오에 사연을 보내 화제입니다.​초등학생 아이를 둔 10년차 부부라고 밝힌 A씨는  몇 달 전, 남편의 SNS 계정을 발견했습니다. 그러던 중 남편이 팔로우한 계정들을 보게 됐는데요. 팔로우 중인 계정의 절반 이상이 수영복이나 속옷만 입고 가슴 등 신체부위 노출이 심한 사진을 올린 여성들이었습니다.​기분이 나빠진 A씨는 남편에게 당장 해당 계정을 지우라고 따지고 싶었지만 남편을 몰래 염탐하는 것 같이 보일까봐 아무 말도 하지 않았다고 하는데요. A씨는 남편의 팔로잉 목록을 보고 소름이 끼쳤다고 덧붙였습니다. A씨는 남편이 각종 취미생활에 빠져 가정에 소홀하기까지 하다며 이혼을 고민 중이라고 밝혔습니다.​◇법정 이혼사유 해당할까​ 결혼 10년차에 헐벗은 여성들의 SNS 계정을 잔뜩 팔로우 중인  남편이 가정에 소홀하기까지 하다면, 이혼 사유가 될 수 있을까요?​민법은 법정 이혼사유로 △배우자에 부정한 행위가 있었을 때, △배우자가 악의로 다른 일방을 유기한 때, △배우자 또는 그 직계존속으로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때, △자기의 직계존속이 배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때, △배우자의 생사가 3년 이상 분명하지 아니한 때, △기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때를 규정하고 있는데요.​사연을 보낸 A씨의 경우, 배우자에 부정한 행위가 있었을 때 또는 기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때에 해당하는지 따져봐야 할 것으로 보입니다.​남편이 그러한 SNS 계정들을 팔로우했다는 사실만으로 부정한 행위 또는 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유로 인정받기 어려울 가능성이 높습니다. 그러나 만약 A씨의 남편이 자신이 유부남인 것을 숨기고 해당 계정의 여성들에게 접근해 만남을 요구하거나 사랑을 고백한 메시지 등이 발견된다면 이를 부정한 행위의 증거로 주장할 수 있습니다.​◇사후 용서하거나 6개월 이상 지나면 이혼청구 못 한다​변호사들은   SNS의 경우 해킹을 당해 의문의 계정을 팔로우하는 경우가 있다며 A씨에게 남편과 대화를 해볼 것을 권했습니다. 아울러 해당 SNS 계정을 팔로우해놓았다가 로맨스 스캠 등 범죄에 연루될 가능성도 있다며  이 부분에 대한 우려를  전하라고 조언했습니다.​변호사들은 대화로 해결될 정도라면 이혼사유에 해당하지 않을 것이라고 판단했는데요.  남편이 SNS로 다른 젊은 여성들을 팔로우하고, 취미생활에 빠져 가정을 소홀히하는 등으로 대화가 심각하게 단절된 경우라면 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유에 해당할 수 있다고 설명했습니다. 대화의 단절이 법정 이혼사유에 해당할 수 있다는 거죠.​하지만  사전에 관련 부분에 대해서 부부일방이 동의했거나 사후에 용서를 했다면 이혼사유가 되지 않습니다. 또한 배우자의 부정이 있음을 안 날로부터 6개월, 실제 부정행위가 있었던 날로부터 2년을 경과한 후에는 배우자의 부정행위에 대해 이혼청구를 할 수 없습니다. (민법 제841조, 제842조) 민법제840조(재판상 이혼원인) 부부의 일방은 다음 각호의 사유가 있는 경우에는 가정법원에 이혼을 청구할 수 있다.1. 배우자에 부정한 행위가 있었을 때6. 기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때841조(부정으로 인한 이혼청구권의 소멸) 전조제1호의 사유는 다른 일방이 사전동의나 사후 용서를 한 때 또는 이를 안 날로부터 6월, 그 사유있은 날로부터 2년을 경과한 때에는 이혼을 청구하지 못한다.제842조(기타 원인으로 인한 이혼청구권의 소멸) 제840조제6호의 사유는 다른 일방이 이를 안 날로부터 6월, 그 사유있은 날로부터 2년을 경과하면 이혼을 청구하지 못한다.글 : 법률N미디어 인턴 이혜인감수 : 법률N미디어 에디터 백승관​ ​ 로컬푸드X맛있는 일상즐거운 취미 코로나로 지친 일상에 찾아온 맛있는 행복!로컬푸드와 함께 하는 일상/취미생활을 SNS에 소개하면 선물이 팡팡!​ ​■ 참여방법1. 나의 일상 속에서 로컬푸드(지역 먹거리)를 즐긴다.*간식, 요리, 캠핑, 선물, 등산 등 생활 속 소재 가능​2. 즐긴 흔적을 나의 SNS에 남긴다.*블로그, 인스타그램, 페이스북, 유튜브, 카페, 밴드 등​3. SNS 흔적을 바로정보(baroinfo.com) 게시판에 남긴다.▼▼▼▼▼ 로컬푸드 바로정보바로정보, 직거래종합정보관리시스템, 직거래종합정보, 직거래, aT바로정보, 로컬푸드, 푸드비즈www.baroinfo.com ■ 참여기간2020.12.9(수)~12.22(화) 18:00까지​■ 참여혜택참여후기 200명 선정 최대 7만원 상당의 지역 먹거리 선물*로컬푸드 내 판매상품 공급에 따라 상품 변동 가능*200명 외 참여자에게는 프리미엄 에코백 선물​■ 발표12.24(목) 10:00 예정*바로정보 이벤트 게시판 및 개별 문자 발송 예정*문의 : 062) 945-5670​  여러분의 많은 참여 부탁드립니다!(이벤트 참여방법 안내영상도 참고해 주세요!)  ​​​ ​ 해운대구 SNS 서포터즈 ' 해랑 ' (해운대랑 함께하자) 제8기 모집 안내 □ 모집분야 및 인원  ▸ 분야 : 해운대구 sns 서포터즈 ‘해랑’  ▸ 인원 : 15명 내외​□ 지원자격  ▸ 블로그 및 sns를 운영하는 자  ▸ 부산에 거주하거나 부산소재 직장·학교를 다니는 자  ▸ 구 주최 행사에 적극적으로 참여할 수 있는 자 □ 선정기준  ▸ 블로그를 운영하거나 운영 경험이 있을 것  ▸ 사진·영상 촬영 및 포스팅 작성에 능숙할 것  ▸  페이스북, 인스타그램, 유튜브 중 1가지 이상 운영할 것  ▸ 기획회의에 참석 가능할 것 □ 우대사항  ▸ 해운대구 거주자 우대  ▸ 파워블로거, 페이스북·블로그를 활발하게 이용하는 자 □ 활동일정  ▸ 모집기간 : ‘21. 1. 18.(월) ~ 1. 31.(일) [14일 간]  ▸ 오리엔테이션 및 발대식 : 2월 중 (추후별도공지) □ 활동내용  ▸ 월 1회 기획회의 참석  ▸ 해운대구 sns 및 구 주최 행사 등 참여   ▸ 기존 관광 정보, 축제 등은 물론 행정소식 관련 기사 작성   ▸ 사진·영상제보 등 sns 운영에 필요한 콘텐츠 제공  □ 활동 인센티브  ▸ 블로그 기사 작성 시 원고료 지급 : 기획기사 4만 원, 일반기사 3만 원 ▸ 연 1~2회 관내 유명 관광 콘텐츠 견학 체험 ▸ 구 주최 축제 및 각종 행사 참여 기회 제공  ▸ 우수 서포터즈 인센티브 제공(구청장 표창 등) ▸ 위촉장 및 기자증 발급  □ 유의사항  ▸ 기획회의 5회 이상 불참 시 자격 박탈   ▸ 특정인에 편중되는 것을 막기 위해 기사는 최대한 공평하게 배분  ▸ 일정 등 세부 내용은 내부 사정에 따라 변동될 수 있음 □ 전형방법  ▸ 서류심사 : 해운대구 sns 서포터즈 지원서 작성 및 이메일 접수 □ 전형일정  ▸ 서류모집 : ‘21. 1. 18.(월) ~ 1. 31.(일) 24:00 마감  ▸ 합격자 발표 : ‘20. 2. 4.(목) □ 제출서류 및 제출 방법 ▸ 응시원서 및 자기소개서 ▸ 사진 및 글 실력 확인을 위한 대표 포스팅 pdf파일 2개  ▸ e-mail 접수 : yeoni917@korea.kr로 제출 □ 합격자 발표 ▸ 최종합격자는 해운대구 홈페이지 및 sns(페이스북․블로그)에 게시  · 홈 페 이 지 : www.haeundae.go.kr  · 페 이 스 북 : facebook.com/haeundaegu  · 블 로 그 : blog.haeundae.go.kr  · 인 스 타 그 램 : instagram.com/haeundae_official/ □ 기타 ▸ 제출된 서류상 기재착오 또는 누락, 연락두절 등으로 발생한 불이익은 해운대구가 책임지지 않음  ▸ 제출된 서류 및 포트폴리오는 반환하지 않음 ▸ 기타 문의 사항은 담당자 e-mail(yeoni917@korea.kr) 전화 051-749-4076 및 페이스북, 인스타그램    ​dm(메시지) 등으로 문의 ▼▼▼지원서 다운로드▼▼▼ 첨부파일2021년 SNS 서포터즈 '해랑' 8기 모집 지원서.hwp파일 다운로드 ​​ 공지사항의 상세보기 < 새소식 < 공개 < 해운대구청해운대구 SNS 서포터즈 해랑 8기 모집 작성자 소통협력과 작성일 2021.01.18 해운대구 sns 서포터즈 ' 해랑 ' ( 해 운대 랑 함께하자 )  제 8 기 모집 안내 □ 모집분야 및 인원   ▸ 분야 : 해운대구 sns 서포터즈 ‘ 해랑 ’   ▸ 인원 : 15 명 내외 □ 지원자격   ▸ 블로그 및 sns 를 운영하는 자   ▸ 부산에 거주하거나 부산소재 직장 · 학교를 다니는 자   ▸ 구 주최 행사에 적극적으로 참여할 수 있는 자 □ 선정기준   ▸ 블로그를 운영하거나 운영 경험이 있을 것   ▸ 사진 · 영상 촬영 ...www.haeundae.go.kr ​ Social Network Services의 약자인 SNS는 2020년을 살아가는 사람들에게는 모르는 사람이 없을 정도로 일상생활에 깊숙하게 들어와 있습니다. ​사람들과의 사회적 교류를 하는 온라인상의 서비스인데 소통이라는 것은 항상 인간적인 본능이었고 이런 역사는 아주 옛날부터 계속해서 이어져 왔죠. ​그런 사회적인 흐름에서 기술이 발달함에 따라서 그 장소가 온라인으로 옮겨졌을 뿐인데 지역적인 한계를 크게 부수고 범위를 확장하게 되어 사업을 진행하는 사람들에게는 그 자체가 새로운 기회의 장이 되어 마케팅적인 활용을 꿈꾸게 되었습니다. ​ ​그런 흐름 속에서 SNS마케팅전문가라는 직업이 새로운 유망 직업으로 떠오르게 되었는데 저도 관련한 분야에서 근무하는 사람으로서 스스로 발전하기 위해 자격시험에 참여해 자격증을 취득하게 된 후기 들려드리려고 합니다. ​온라인으로 강좌를 듣고 시험을 치르는 형식이었으며 기관에 정식 등록된 곳이어서 이력서에 기재도 가능하다고 하여 경력을 더 쌓을 생각으로 공부를 시작했는데 실질적인 실무에 관한 상세한 정보를 현장에서도 접하기 어려운 다양한 방식으로 접하게 되어 도움이 많이 되었어요. ​ ​관심이 있으신 분들은 한 번쯤 들어봐도 좋을 수업이라고 생각하여 소개해 드리는데 시험 자격요건도 고졸 이상, 18세 이상 성인이라면 누구나 가능하니 전공과 상관 없이도 최근 사회의 추세를 정확히 읽고 싶다는 생각이 있거나 SNS에 관하여 공부하고 싶다면 도전해 보세요. ​여느 자격시험과 비슷하게 커트라인은 60%로 출석률 60%, 점수 60점 이상이면 합격하시니까 기준이 어렵지도 않아서 충분히 할 만합니다. ​그보다도 수업의 퀄리티가 매우 뛰어난데도 무료로 서비스를 제공하고 있어서 금전적으로도 부담이 없이 정보를 얻는다는 것이 큰 장점이죠. ​ ​SNS마케팅전문가 커리큘럼을 보시면 실무로 직접 취직하기 위해서도 필요한 정보가 가득하다는 생각이 들어 분명히 만족하실 듯해요. ​실제로 현재 취업시장에 많이 나와 있는 분야이기도 한데 최근에 크게 개발이 이루어지고 있는 분야라서 수업을 빨리 듣고 경력을 쌓으시면 선두주자로 나서 업계를 이끌어가는 것도 가능할 거예요. ​하지만 일반인에게도 공개된 만큼 기초와 개념부터 확실히 정리해주는 커리큘럼을 갖고 있으니 이해가 어려울까 걱정하실 필요는 전혀 없겠습니다. ​ ​초반 1강부터 시작해서 OT와 해당 직업 과정의 의의에 대해서도 짚어주시고 소셜미디어의 정의, 네트워킹 기술과 소셜미디어 유형, 커뮤니케이션 특성 등 구체적인 기초 이론 수업이 있습니다. ​이 분야에 관련해 잘 모르시는 분이라도 이해가 편하게 되도록 설명해주시는 베테랑 교수님이 수업하시니까 안심하셔도 될 듯하고 이후 5강부터는 블로그에 대한 4개 강의가 상세히 나와요. ​온라인 강좌지만 실습까지 해 볼 수 있는 수업이라서 실질적 도움이 많이 되었던 수업이에요. ​그리고 다양한 소셜 사이트를 종류부터 트렌드, 활용하는 방법까지 알려주는 커리큘럼이었습니다. ​ ​현재 SNS마케팅전문가 과정이 무료로 제공되고 있다고 말씀해 드렸는데 교재도 따로 구매하실 필요 없이 교안을 홈페이지에 업로드하여 무료로 받아보고 사용하시도록 했습니다. ​시험 응시료까지도 받지 않으니까 금액적인 부담은 전혀 없이 새로운 경력을 만드시게 되는 거예요. ​이렇게 취득하시고 나면 정말 다양한 분야로 진출이 가능한데 저도 기업의 홍보팀에 근무하고 있지만, 판매와 영업이 이루어지는 기업이라면 홍보팀이 없는 곳이 없어서 어느 기업으로나 진출이 가능하시고 요즘에는 온라인을 이용해 시장을 확보하려 하는 기업이 많으니 틈새시장이죠. ​ ​자신의 기술력을 충분히 보유하고 있다면 기업에서는 여러분의 가치를 반드시 높이 살 거로 생각합니다. ​세계적인 브랜드에서 우리나라로 진출하기 위해서 이곳에 알맞은 온라인 홍보 기술을 갖춘 인력을 끊임없이 찾기도 하며 우리나라에서도 외국으로의 진출을 위해 이러한 인력을 계속 찾고 있으니까 조금만 시야를 넓힌다면 진출할 만한 분야는 손으로 꼽기도 어려울 정도로 많답니다. ​업계에서 일하는 입장에서도 더욱 전망이 밝다고 말씀해 드리고 싶을 만큼 늘 수요가 있어요. ​ ​하지만 우리 주변에 일상적으로 사용하는 SNS라고 해도 SNS마케팅전문가로 기술력을 갖춘 사람은 생각보다 많지 않아서 기업의 입장에서는 구인에 항상 난관을 겪고 있습니다. ​당장 자격증만 취득한다고 해서 바로 취업이 가능하느냐고 반문하실 수도 있는데 실질적인 영업에 긴급하게 필요한 상황에서 공부가 충분히 되고 활용도 가능하도록 실력을 높이시면 충분해요.​스스로의 한계를 너무 빨리 정할 필요도 없고 정말 이제는 산업의 방향 자체가 바뀌게 되면서 누구에게나 열린 기회인데 이걸 잡을 카테고리가 이렇게 다양하다면 당연히 도전하셔야 하죠.​ ​제가 생각할 때는 요즘 분위기를 생각했을 때 점점 비대면으로 기업에서도 일한다고 생각했을 때 프리랜서로 일을 보시는 것으로도 충분히 집에서도 사람들이 말하는 디지털 노마드도 가능할 듯해요.​가정에서 일하는 것을 기업에서도 선호해서 외국에서는 앞으로도 그런 체계로 움직이고자 하는 운동이 일기도 하는데 우리나라도 세계적인 흐름과 항상 발맞췄던 것을 생각하면요. ​해당 커리큘럼에서는 실제 플랫폼의 이용 방법부터 마케팅을 위한 다양한 전략을 구사하는 방법까지 알려주어서 저도 실무에 지금 많은 도움을 받고 있어 추천해 드립니다. ​ ​SNS마케팅전문가 누구나 도전할 만한 미래 사업의 기반이라고 생각하고 더 많은 분이 공부하셨으면 하는 분야라서 소개해 드렸습니다. ​집에서 온라인으로 듣고 시험도 치르는 수업이라서 직장에 다니시는 분들도 추가로 수업을 듣기에 불편하지 않을 듯한데 여유가 넉넉한 분들이라면 앞으로 흐름을 읽는 차원에서라도 시작해 보세요. ​이곳 교수님들 모두 10년 이상의 베테랑에 일반인들을 상대로도 어려운 개념을 상세히 풀어주시는 실력자니까 믿고 들으셔도 된다고 생각합니다. ​ ​플랫폼마다 종류별로 하나씩 공부하면서 상당히 흥미가 생겼는데 저도 브랜드 가치를 높이기 위해 저만의 개발을 시작하고 싶다는 생각을 한 계기가 되기도 했어요.​앞으로 미래가 불투명하다는 것이 불안하다는 게 아니라 너무나 많은 가능성을 내포하기 때문이라는 해당 업계에서 새로운 직업 시작하고 싶으시다면 제가 공부한 곳 방문해 보세요. ​부담 없이 양질의 강의를 들을 수 있다는 것도 이곳이 이번에 우수 교육기관으로 선정되어서 진행하는 프로젝트니까 실력은 믿으셔도 정말 좋습니다. ​ 한국자격검정평가진흥원전문자격증 교육기관www.korea-edu.net  포스팅을 작성한 뒤에 수수료를 받았습니다.​ 부평구청소년수련관에서 배우는<사진&보정 무료강의로 SNS 정복하기!>  지난 22일, 부평구 청소년 수련관에서 20~24세 청년을 대상으로 ‘SNS 사진·보정 기술 무료 강좌’가 진행됐습니다.​​​  강좌는 전문 포토그래퍼이자 크리에이터로 활동하는 Cinabro92(시납쌤)이 진행했는데요. 감성적인 SNS가 유행하는 요즘 시대에 알맞은 강의였습니다. 사진 구도와 촬영법을 배우고 보정을 통해 나만의 SNS를 운영하는 시간을 가졌습니다.​​​ 강의는 PPT를 활용해 진행됐습니다. ‘셀카 잘 찍는 법’, ‘전신사진 잘 찍는 법’, ‘전신 포즈 추천’ 등 평소 사진 촬영시 부족했던 부분들을 짚어주셨습니다. 또 포토그래퍼가 현장에서 사용하는 촬영 노하우를 알려주시고 이론 강의 후, 2명씩 짝을 이뤄 촬영 실습을 했습니다. 실습은 시납쌤이 몇 가지 배경을 지정해두고 학생들이 자유롭게 촬영했습니다. 시납쌤이 강의실을 돌아다니며 피드백을 해주셨고 학생들끼리 조언을 구하기도 하며 모두 열정적으로 강의에 참여했습니다. 화려한 스튜디오가 아닌 평범한 강의실에서 촬영했음에도 분위기 있는 결과물을 만들었습니다. ​​  실습 후 모바일 사진·보정 어플을 사용하여 각자 마음에 드는 보정을 했습니다. 사진 보정 시 기본적인 채도, 명암, 밝기, 하이라이트, 대비 등의 전문적인 단어를 설명해 주셔 포토그래피 지식을 얻을 수 있었습니다. ​​​​  또한 참여자들에게 사전 질문을 받아 시납쌤과 청년들이 SNS 사진·보정에 대한 고민을 나누고 공감하는 시간을 가졌습니다. 사진 전용 SNS를 원한다면, 일상을 공유하는 목적보다 사진 계정 콘셉트를 정하고 일관성 있게 꾸미면 개성 있는 SNS를 운영할 수 있습니다. 그리고 비슷한 보정 방법을 사용해 사진끼리 분위기를 맞춰 피드를 꾸미는 것도 하나의 방법입니다. ​​​  강좌에 참여한 A청년은 “소수로 진행해 선생님과 1:1로 수업이 진행돼 확실한 피드백이 가능했고, 자세나 구도를 직접 티칭 해 주셔서 나중에 친구들 사진을 찍어줄 때 많은 도움이 될 것 같다”고 했습니다. 부평구 청소년 수련관에서 만족도 조사를 실시하였고 참여자 모두 자유로운 강의 내용과 소수 참여로 높은 만족감을 느꼈습니다.​​​  이번 강좌는 <2024 청년활동>의 시작을 알리는 홍보 목적으로 마련됐습니다. <2024 청년활동>이란 부평구 청소년 수련관에서 20~24세 청년들이 모여 문화·예술 취미활동을 지원하고 이를 통해 자기 이해를 돕는 프로그램입니다.​월 1~2회 자율모임을 가지며 활동 내용도 자율적으로 정할 수 있는데요. 청년들끼리 다양한 주제를 나누면서 관심 있는 주제를 깊이 탐색하고 잘 알지 못했던 주제도 알게 되는 시간을 가질 수 있습니다. 활동 기간은 올해 3월부터 내년 2월까지 진행하며 3월 23일 화요일까지 부평구 청소년 수련관 홈페이지에서 온라인 신청서 작성 후 제출하면 됩니다. 문의사항이 있다면 032-500-2233(청소년교육문화팀)이나 홈페이지를 확인하면 됩니다. ​​​ 공지사항 | 부평청소년수련관 > 열린마당HOME 열린마당 공지사항 공지사항 [공지] 2021 2024 청년활동 참가자 모집 담당자 청소년교육문화팀 등록일자 2021-01-22 조회수 321  첨부파일1 1(2).png 첨부파일2 2(1).png 2021년 2024 청년활동 참가자를 모집합니다 ! ● 2024 청년활동이란? 20~24세 청년들이 모여서 다양한 문화·예술 취미활동을 지원 받으면서 비슷한 또래의 청년들과 함께 소통하고 정보를 공유하는 모임입니다. ● 활동내용 - 자기 이해활동 : 이제 성인으로 사회에 나와 아직은 나를 잘 알지 못하는 청년들에게 나에 대한 이해...portal.icbp.go.kr ​​​ * 이 콘텐츠는 부평구문화재단 제1기 대학생기자단염은빈 기자(o3oeunbin@naver.com)가 작성한 콘텐츠입니다. ​예전부터 SNS, 유튜브에 유행하더니나혼산에 나오고나서 더 핫해진 레몬딜버터대체 그게 뭐길래! 궁금증을 해결하기위해나도 대세에 합류했다 ㅎㅎㅎ​ 레몬 딜버터 만들기레몬 1개딜 10g가염버터 200g​준비물은 아주 간단!밤에 재료 컬리에서 주문해서담날 오전에 후딱 만들 수 있었다​ ​먼저 깨끗이 세척한 레몬을그레이터로 갈아준다​ ​벌거숭이된 레몬쓰레몬은 껍질만 사용한다​ ​딜은 줄기를 떼어주고 잎만 사용​ ​그리고 칼로 잘게 다져준다벌써 딜에서 은은한 허브향이 올라온다​ ​버터는 실온에 1시간 이상 두어말랑말랑한 상태여야 으깨기 편하다!​ ​주걱으로 버터를 풀어준 후​ ​레몬과 딜을 넣고​ ​섞으면 끝!완존 간단쓰​ ​랩을 깔고 버터를 놓은 후​ ​돌돌돌 말아 동그란 모양으로 만들어준다​ ​종이호일로 한번 더 감싸주면 완성!이제 냉장고에서 굳혀준다포장도 귀여워서 이대로 선물해도 좋지만나는 내가 먹을거기때문에..​ ​몇시간 후 굳힌 레몬딜버터를 꺼내​ ​적당한 크기로 잘라준 뒤사용하기 편하게 소분해준다​ ​종이호일을 네모사이즈로 잘라서이렇게 버터 한조각씩 올린 후 겹쳐주면​ ​밀폐용기에서 한조각씩 꺼내쓰기 쉽다👍🏻자 그럼 이제 이렇게 만든 레몬딜버터를어떻게 쓸것인가!​​  1. 등심 스테이크 ​얼마전 결혼기념일을 맞아 등심스테이크를 구울때레몬딜버터를 처음 개시해보았다레몬딜버터 한조각 팬에 녹여준 후소금, 후추, 올리브오일 시즈닝해둔 등심을 구워주면 끝 !​우선 등심은 맛이 없을수가 없고..ㅎㅎㅎ사실 스테이크에서는 레몬딜버터의 향은 다 날아가서그냥 버터와의 차이점은 크게 느끼지 못했다.아마도 버터를 처음부터 다 녹여서 사용해서 그런듯 하다.레몬딜버터의 향을 더 느끼고 싶다면다 구워진 스테이크 위에 한조각 올려 먹는것도 방법일듯!​​  2. 바게트 스프레드 ​아침으로 얼려둔 바게트 발뮤다에 3분 구워준 뒤레몬딜버터를 스프레드처럼 발라서 먹었다오오.. 처음엔 뭔가 고급진 외쿡 버터 맛이 났다!그러나 버터를 너무 많이 발랐는지마지막에는 좀 느끼했다...🤥​​  3. 닭다리살 버터구이 ​닭다리살 껍질쪽을 아래로 먼저 굽다가 야채 넣어 볶고이번엔 레몬딜버터를 나중에 넣어보았다확실히 레몬딜버터를 나중에 넣어서 그런지스테이크와 다르게 레몬과 딜의 향이 잘 살아있고닭고기와도 잘 어울렸다. 성공적이었던 요리!​​  4. 갈릭 버터크림 연어스테이크 ​연어와 레몬딜버터 궁합이 좋다고 해서로지님 레시피를 보고 따라해보았다연어에 소금,후추 간해서 올리브오일에 튀기듯 구워주고건져낸 후 레몬딜버터 + 밀가루1스푼 + 다진마늘1스푼+ 우유 넣어서 졸이면 끝!일단 연어와 레몬딜버터 궁합은 환상이다역시 고기보단 생선 해산물에 더 어울리는듯!이걸로 봉골레 해먹어도 맛있을 것 같다 후후​​아무튼 활용도도 좋고요리에 따로 허브를 안넣어도 향이 나서 좋은레몬딜버터 🍋만드는 법도 간단하니 한번 시도해보시길 😇​​​ ​중국은 자국의 정보 제한 정책으로페이스북, 인스타그램을 사용할 수 없다는 것은잘 알고 계실 것 같습니다.​하지만 중국 내에서 쓰는 SNS도 워낙 발달되어 있어서중국사람들에게 SNS가 일상으로 자리 잡았다는 사실!​중국에서 SNS는 단순히 자신의 일상을공유하는 것을 넘어서서 친구와 함께 할 수 있는‘재미있는 놀이’가 되었다고 하는데요.​<오늘의 생활 중국어> 시간에는중국 SNS에서 볼 수 있는 신조어나쓸 수 있는 중국어 표현을 알아보겠습니다!​ 중국의 SNS​중국에서 사용하는 대표적인 SNS는위챗(WeChat), 웨이보(Weibo),틱톡(TikTok) 등이 있답니다.​그 중에서도 위챗은 우리나라 카카오톡과비슷한 메신저 어플로  중국에선웨이신 微信 [wēixìn]이라고 말합니다.​카카오톡하면 카카오페이, 카카오스토리와 같은여러 가지 확장 기능들이 떠오르지 않나요?위챗에서도 유사한 연계 서비스를 제공하고 있는데요.​카카오페이처럼 휴대폰만 있으면편리하게 결제할 수 있는 위챗 페이와카카오스토리처럼 글과 사진을 올려친구들과 일상을 공유할 수 있는 위챗 모멘트​가 있어요!​특히 알리 페이와 위챗 페이의 편리함에중국에선 전자지갑 서비스가 보편화되었다고 합니다.편리한 모바일 결제 시스템이 확대되어하루 300개의 ATM이 사라지고 있다고 해요.​그럼 다양한 서비스를 제공하는 중국의 대표 소셜 네트워크 서비스(SNS)위챗과 웨이보와 관련한생활 중국어 표현들을 알아볼까요? 위챗 관련 표현 微信 [wēixìn] 위챗微信支付 [wēixìn zhīfù] 위챗 페이朋友圈儿 [péngyouquāner] 위챗 모멘트请告诉我你的微信号。[Qǐng gàosu wǒ nǐde wēixìnhào]위챗 아이디 알려주세요.​扫我的微信二维码。[Sǎo wǒde wēixìn èrwéimǎ]제 위쳇 QR코드 스캔하세요.* 二维码 [èrwéimǎ] QR코드중국에선 스마트폰에서 QR코드를 스캔해 친구를 추가할 수 있습니다.  A: 我们交换一下微信吧。[Wǒmen jiāohuàn yíxià wēixìn ba]우리 위챗 아이디 교환해요.​B: 让我扫你的二维码。我加你了。[Ràng wǒ sǎo nǐde èrwéimǎ. Wǒ jiā nǐ le]제가 당신의 QR코드를 스캔할게요. 친구 추가 했어요.​A: 我们建微信群吧。[Wǒmen jiàn wēixìn qún ba]우리 위쳇 그룹 채팅방 만들어요.​B: 我们经常沟通交流吧。[Wǒmen jīngcháng gōutōng jiāoliú ba]자주 연락하고 지내요.  微博 [wēibó] 웨이보는 중국의 SNS로 '작다(micro)'는 뜻의 ‘微 [wēi] 웨이’와‘블로그’를 뜻하는 ‘博客[bókè] 보커’의첫 글자를 합친 말입니다.​웨이보​에서는 글과 사진, 동영상을 업로드할 수 있고, 다른 회원을 팔로우하며 소통할 수 있어 중국판 페이스북으로 통합니다.​또, 웨이보에서 해시태그는 우리나라의인기 검색어와 같아 해시태그를 잘 살펴보면중국의 최신 트렌드를 쉽게 파악할 수 있죠.​웨이보에서는 해시태그를 달 때#사이버한국외대 처럼 ‘#’을 단어 앞에만 다는 게 아니라#사이버한국외대# 처럼 양쪽으로 달아야활성화가 되니 해시태그를 쓸 땐,잊지 말고 단어 앞뒤로 ‘#’을 달아주세요! 웨이보 관련 표현 点赞 [diǎnzàn] 좋아요 关注 [guānzhù] 팔로우互粉 [hūfěn] 맞팔*맞팔: 서로 팔로우를 하는 것 A: 一直在看手机，你在干什么？[Yìzhízàikàn shǒujī, nǐ zài gàn shénme?]계속 핸드폰만 보고 있네. 뭐하고 있어?​B: 我在刷微博呢。我在看我最喜欢偶像的消息。我把这个转告给你吗?[Wǒ zài shuǎ wēibó ne.Wǒ zài kàn wǒ zuì xǐhuan ǒuxiàngde xiāoxi.Wǒ bǎ zhège zhuǎngào gěi nǐ ma?]웨이보로 좋아하는 아이돌 소식 보고 있었어.너에게 공유해줄까?​A: 不用，我不经常玩儿微博。[Búyòng, wǒ bù jīngcháng wáner wēibó]괜찮아. 나는 웨이보를 잘 안 해.  중국의 인플루언서 왕홍​대중에게 미치는 영향력이 큰 사람,특히 웹상, SNS에서 팔로워나 구독자가 많은 유명 인사를 인플루언서라고 부릅니다. ​중국 SNS에서도 역시 인플루언서가 있습니다!중국에서는 ’网红 [wǎnghóng] 왕홍’이라고 하는데요.왕홍은 왕뤄훙런(綱絡紅人)의 줄임말로,그 영향력이 엄청나 유명 연예인이 아닌왕홍을 광고 모델로 내세우는 경우가 많다고 합니다.​왕홍과 소통하기 위해 댓글을 남길 때,사용할 수 있는 중국어 표현을 알아볼까요?​​我吃柠檬了。[Wǒ chī níngméng le]너무 부러워요.*我柠檬了 [wǒ níngméng le]직역하면 ‘나 레몬 됐어’가 되지만‘너무 질투나다, 부럽다’라는 의미로 사용됩니다.​赞了请回。[Zànle qǐnghuí]좋아요 눌렀으니, 팔로우해주세요.​真漂亮。[Zhēn piàoliang]정말 예뻐요.​我是你的粉丝，加油吧！[Wǒ shì nǐde fěnsī. Jiāyóu ba]팬이에요. 화이팅하세요!​呵呵，真搞笑。[Hēhē, zhēn gǎoxiào]하하, 너무 웃겨요.​6666[Liùliùliùliù]정말 잘하네요.*중국에선 상대방을 칭찬할 때잘한다 라는 뜻의 ‘溜 [liū] 흐르다’와발음이 비슷한 ‘6 [liù]’ 을 사용합니다.​ ​지금까지 SNS를 이용할 때 활용할 수 있는 중국 신조어나 생활 중국어 표현을 알아보았습니다.​15초 길이의 짧은 영상형 콘텐츠를 공유할 수 있는 숏폼 콘텐츠 플랫폼인중국 틱톡 더우인(抖音·TikTok)커뮤니티형 온라인 쇼핑몰인중국판 인스타그램 샤오홍슈(小红书) 등​중국 SNS는 이미 중국 일상 깊숙이침투해있어 중국 SNS를 잘 보면,중국의 문화와 트렌드까지 알 수 있다는 사실!​<오늘의 생활 중국어> 다음 시간에도재미있는 중국어 표현으로 찾아오겠습니다!​혹시, 중국 신조어를 더 알고 싶으신가요?▾그렇다면 아래 글을 추천드려요!▾https://blog.naver.com/cufspr/222017869281 오늘의 생활 중국어 - 책에는 없다! 요즘 세대들의 중국 신조어​​​꾸안꾸, 혼코노, 스몸비, 복세편살과 같은 각종 신조어들이 인터넷 커뮤니티나SNS 등을 통해 그 ...blog.naver.com ​ ​​ ​​​​​​​​​​요즘 진짜 주변사람들 제주도 많이 놀러가더라구요!저도 최근에 다녀왔는데 사람들 정말 많았어요.지금 날씨가 놀러가기 딱인 듯 하더라구요!​그 중에서 오늘은 제가 다녀온 제주도 sns 맛집을 추천해드리려고해요!여행 준비할 때 진짜 많이 보이고 꼭 가고싶었던 곳이 있는데인스타 갬성 뿜뿜 넘치는 곳이더라구요.​근데 맛도 있다고 해서 꼭 가보고싶었어요.그래서 칭구랑 여기는 무조건 가자고 하고 다녀왔답니다~​​​ ​​​​​ 제가 소개하는 제주도 sns 맛집은 우도에 위치하고 있는 온오프 랍니다!​우도는 제주도에서 배를 타고 들어가야해서일정을 따로 잡으셔야해요!그리고 날씨에 따라서 배가 안뜰수도 있다고 하더라구요.​저희는 다행이 날씨가 좋았어서 그런 걱정은 안했네용 ㅠㅠ암튼 저희가 다녀온 곳은 우도에서 유명한 맛집이었어요!​ 온오프제주특별자치도 제주시 우도면 우도해안길 876 ​​​​이렇게 해안도로에 위치하고 있어서제주도 sns 맛집으로 더 유명해진 것 같더라구요.그냥 사진을 찍으면 인스타각이예요.​여기서 스토리를 몇개나 올렸는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ날씨도 좋고 바다도 너무 맑고 예쁘고 ㅠㅠ기회만 된다면 여기서 일주일 정도 살아보고 싶더라구요.​​​​​​ ​​​​​​제주도 sns 맛집 답게 이렇게 갬성갬성한 텔레비전도 있었어요.그리구 포토존으로 바다 배경으로 빈 텔레비전이 있었는데거기는 줄이 너무 길어서 못찍고 포기했어요ㅋㅋㅋ​저는 제 셀카는 잘 안올리거든요.저는 오로지 먹스타만 올리는 스타일이라서ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​파란대문과 간판이 너무 갬성적인 우도 온오프!진짜 하얀 건물에 파란 대문, 간판이 붙어있으니까감성 넘치더라구요 ㅋㅋㅋ​여기는 갬성포인트가 진짜 한두개가 아니예요 ㅠㅠ정말 갬성 넘치는 카페 찾아다니시는 분들에게 무족권추천.정말 포토존도 많구 보는 즐거움이 있는 곳이더라구요!​​​​​​​ ​​​​​​파란대문을 지나쳐서 들어가면입구쪽에는 또다른분위기가 연출돼있어요ㅋㅋㅋ살짝 뜬금없는 책장과 샹들리에인데이게 은근 잘 어울린다는...​뭔가 밖은 맑고 푸른 바다!! 인데실내에 들어와보면 고급진 스타일의 샹들리에가 있는데또 매장 안으로 들어가보면 또 다른 분위기가 연출 돼요ㅋㅋㅋ​그래서 정말 다양한 사진을 찍을 수 있다는...암튼 입구부터 이렇게 웅장쓰 했어요​​​​​ ​​​​​역시나 제주도 sns 맛집은 웨이팅이 기본이란거슬...요즘에는 세상이 좋아져서 이렇게 기계로 줄을 설 수 있더라구요.진짜 너무나도 편했음 ㅠㅠ​보통 웨이팅 있는 곳은 번호 적어놓고그 앞에 없으면 패쓰되고 했는데이렇게 자동으로 폰으로 연락을 주니 얼마나 편해요 ㅠㅠ​그래서 무조건 요기 붙어있을 필요도 없고자유롭게 움직일 수 있어서 좋더라구용​​​​​​ ​​​​​​​​제주도 sns 맛집답게 갬성스팟 너무 많아요ㅋㅋㅋㅋㅋ현관의 분위기는 이런 분위기랍니당.뭔가 고급진 유럽 분위기..?​근데 저희 뒷번호부터 치즈 돈까스 품절돼버렸다는 ㅠㅠ요기는 수제돈까스라서 하루에 판매 가능한 수량이 정해져있더라구요.그래서 가시려면 부지런하게 일찍 가시는걸 추천드립니당.​만약에 식사 안하시고 음료만 마실거라면 그냥 가셔도 될듯!​​​​​​ ​​​​​​요기는 주문하는곳~이렇게 물도 세가지가 준비돼있고제주답게 돌담으로 주방이 나뉘어져있어요.이정도면 거의 오픈형 주방이더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​메뉴!맛집 메뉴는 딱 자신있는것만 판매하잖아요.요기도 그런듯 흑돼지 돈까스만 판매하더라구요.​치즈가 들어간것과 들어가지 않은것 이렇게 두개만!그래서 저희는 당연히 두개 다 시켰죵 ㅋㅋㅋㅋ​여기가 그렇게 돈까스가 맛있다고 하더라구용.돈까스를 굳이 이런데까지와서 찾아먹는 스탈은 아닌데분위기도 너무 좋고 하두 맛있다고 하니까 궁금해서 와봤어요 ㅋㅋ맛은 아래에 후기 남겨볼게용 ㅎ​​​​​ ​​​​​​​내부 분위기는 이렇게!!한쪽 벽면이 완전 폴딩도어로 뚫려있어서우도 바다가 코앞에 펼쳐져있답니다자리 진짜 최고인듯 ㅠㅠㅠ​그리고 테라스도 넓은 편이라서테라스에서 식사를 할 수도 있어요.그치만 저는 바람부는게 싫어서 실내에서 먹었답니다.​한쪽 벽면에는 빔프로젝터로 영상이 나오고 있고~뭔가 되게 입구랑 다른 분위기지 않나요?ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​​두둥 제주도 sns 맛집의 맛은 어떨까 했었는데비쥬얼부터 일단은 합격이예요..진짜 딱 인스타갬성에 맞는 플레이팅.​플레이팅도 너무 예쁘고 테이블도 너무 에쁘고.자연광 들어오는것까지 완전 합격....​그리고 구성도 너무 괜찮아요.돈까스가 맛있다보니까 소스도 있긴하지만각종 얹어먹을 수 있는 소스가 있더라구요.​소금, 와사비, 겨자, 할라피뇨소스등고기의 맛을 더 돋궈주는 소스들이 많더라구요.그래서 완전 제스탈이었음 ㅠㅠ​그냥 흔한 돈까스를 먹는 느낌이 아니라튀김 요리를 먹는듯한 느낌이었어요.​​​​​ ​​​​​위에가 일반 흑돼지 돈까스아래가 치즈 흑돼지 돈까스인데 진짜 양이 혜자예요....​고기도 생각보다 두툼하고 알차구요치즈는 말할것두 없구요...​진짜 맛은 사실 기대하지 않고 갔는데 넘나 맛있었던것...튀김과 고기가 정말 부드럽고 입에서 녹는 느낌?괜히 유명한 맛집이 아닌 것 같더라구요ㅋㅋㅋ​저는 우도 온오프 완전 강추드려욧!​​​​ #이벤트 #가정의달 #치킨이벤트 #SNS이벤트 #오븐마루 #오븐마루치킨​​  안녕하세요! 이벤트 소식을 전하러 온 오븐마루지기 입니다!!​이벤트 소식을 블로그로 알리러 오는 건 오랜만 인 것 같아요 :)​뜸했던 SNS 이벤트 소식을 전하게 되어 오븐마루지기도 기쁘답니당ㅎㅎ​우리모두 얼른얼른 참여해서 담당자가 뿌리는 '오븐마루치킨 2만원 외식상품권' 타가기!!​  여러분! 이번달이 무슨달이죠? ​바로 가정의 달!!​휴무도 많아서 가족, 친구들과 보낼 시간이 많아진 당신을 위해​담당자가 준비했다! '5월 가정의달 이벤-트'!!​  오븐마루치킨에는 정말 다양한 메뉴가 존재하는데요!​여러분은 어디까지 드셔보셨나요??​이번 이벤트에서는 가정의달을 맞이해 가족과 함께 먹고싶은 오븐마루치킨​이름과 그 이유를 인스타그램 댓글로 달아주시면 되는 이벤트랍니다!​아주 간단하지유?ㅎㅎㅎ​그럼 지금 바로 인스타그램 댓글로 참여 꼬우!  ​​ 오븐마루:세상에서 가장 맛있는 오븐마루치킨성공창업을 위한 본사의 다양한 지원 시스템! 국내 최저 원가 도전, 대한민국 NO.1 오븐치킨 브랜드!www.ovenmaru.com ​ ​ ​경기도 정책과 숨은 매력을 발굴해 생생하게 전달해 줄 2021 경기도민기자단(일반·대학생 sns 서포터즈·청소년)을 모집합니다.​ 2021 경기도민기자단 모집 경기도와 도민을 잇는 소통메신저를 찾습니다 ​1. 모집개요​▪ 모집기간 : 2021년 1월 7일(목) ~ 2020년 1월 22일(금)​▪ 모집인원 : 70명 (일반 30, 대학생 20, 청소년20) ※ 분야별 예비 합격자 선발인원 10% 이내로 선발 분 야 인원자 격 기 준일반30명만 18세 이상 성인 도내 거주 또는 도내 소재 직장인대학생 SNS 서포터즈20명도내 거주 또는 도내 소재 대학생청소년20명도내 중․고등학교 재학생 또는 도내 거주 만19세 미만 청소년  ▪ 모집대상- 경기도의 주요정책 및 다양한 지역소식과 이야기에 관심 있는 자- 도정현장 취재 및 양질의 온라인 홍보 콘텐츠 제작 가능한 자- 개인 블로그, SNS 채널 등을 비영리 목적으로 활발히 운영 중인 자​▪ 지원방법 - 이메일(rocker@gg.go.kr)로 지원 신청서 제출※ 마감일(1월22일) 18:00 까지 접수 분에 한함 (파일명: 지원분야_성명)​▪ 제출서류- (공    통) ① 지원신청서 ② 자기소개서 ③ 개인정보제공동의서 - (대학생) ① 경기도 정책 관련 지정주제* 홍보 콘텐츠 1건 (형식무관) - (청소년) ① 경기도 관련 자유주제 취재기사 1건 *경기지역화폐, 청년기본소득, 청년면접수당 중 택 1 ​▪ 합격자발표: 2021.1.28(목) (경기도 공식 블로그 및 SNS 채널에 게재, 합격자는 개별 통보(문자 공지) ​2. 주요활동 및 혜택​▪ 활동기간 : 위촉일 ~ 2021년 12월 31일​▪ 활동내용 - 경기 도공식 블로그, SNS 채널 등에 게재할 콘텐츠 기획 및 SNS 확산 - 경기도 정책 현장 취재 및 주요 행사 취재- 온라인 커뮤니티를 통한 기획회의 및 소통 등​▪ 주요혜택- 취재물품(기자증, 명함) 지원 및 소정의 원고료(또는 활동비) 지급- 월별 우수 활동 기자 시상, 도지사 상장 수여- (청소년) 자원봉사실적 발급 등​3. 주요활동 및 혜택​▪ 선발방법 : 제출서류 심사 후 고득점자 순으로 합격자 선정 ​▪ 선발기준​○ 일반기자단 평가항목배점평가기준객관적평가30점- 블로그·SNS 활동지수 (방문자수, 콘텐츠 게시건수, 팔로워수, 좋아요 수 등)주관적평가 50점- 홍보 콘텐츠 작성능력 및 자기소개서 기타(가산점)20점- 2020년도 경기도 우수기자 선정자- SNS 기자단 활동 경력 - 사진 및 공모전 수상 등- 60세 이상 지원자 우대(선발인원의 20% 이내 선발) ○ 대학생기자단 <SNS서포터즈> 평가항목배점평가기준객관적평가30점- SNS 활동지수(방문자수, 게시건수, 팔로워수, 좋아요 등)주관적평가 50점- 홍보 콘텐츠 작성능력 및 자기소개서 - 지정 주제 홍보 콘텐츠 평가- 멀티미디어 활용능력(동영상, 사진, 편집 등) 및 서포터즈 역량 기타(가산점)20점- 2020년도 경기도 우수기자 선정자- SNS 기자단 활동 경력 - 사진 및 공모전 수상 등  ○ 청소년기자단  평가항목배점평가기준활동역량80점- 홍보 콘텐츠 작성능력 및 자기소개서 - 경기도 관련 자유주제 취재기사 평가기타(가산점)20점- 2020년도 경기도 우수기자 선정자- SNS 기자단 활동 경력 - 사진 및 공모전 수상 등  4. 기타사항​▪ 합격자 발표 후 ‘도내 거주 또는 도내 소재 직장인 및 대학생’ 증빙자료 제출 필수▪ 모집결과 적합한 지원자가 없을 경우 모집 인원수에 미달하여 선발할 수 있음 ▪ 제출 서류가 사실과 다를 경우 선발이 취소될 수 있음 5. 문의처 ​▪ 경기도 홍보미디어담당관 소셜미디어팀 (☎031-8008-2617)​  첨부파일2021 경기도민기자단 모집공고_.hwp파일 다운로드 첨부파일2021 경기도민기자단 지원신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일취재기사(서식).hwp파일 다운로드 2021 경기도민기자단 모집!많은 관심과 참여 부탁드립니다  ​ ​​2월 28일까지 모집했던, 청소년블로그기자단의 모집인원이 미달됨에 따라 추가모집을 진행합니다.​​□ 모집개요  ○ 인원 및 대상 구 분인 원대 상청소년블로그기자단24명 (선착순 마감)관내 거주 또는 관내 학교 재학생 (초, 중, 고)SNS 서포터즈50명 모집 완료19세 이상으로 구정에 관심과 열정이 있는 SNS 활용 가능자 (지역제한 없음) ※ 영문콘텐츠 작성가능자 우대​  ○ 활동기간 : 2021. 4. ~ 11. 【8개월】  ○ 추가모집기간 : 2021. 3. 8.(월) 00시 ~ 3. 12.(금) 24시  (선착순 마감) * 기한 및 마감시간 엄수 (해당 시간 외의 지원서는 인정되지 않음)  ○ 모집방법 : 첨부된 블로그기자단 신청서 다운 작성 후, E-mail (yeonsumedia@korea.kr) 접수 (사진 필첨)                          ※ 제목에 [블로그기자단 신청] 을 꼭 기입  ○ 결과발표 : 2021. 3. 16.(화) / 홈페이지 게시 및 개별 문자 통보​□ 기본 임무  ○ 연수구 SNS 활성화 노력  ○ 연수구 SNS ‘좋아요’ 및 공유, 댓글 관심 표현  ○ 기자단 공식 카페에 기사 원문 게시  ○ 자신이 운영하는 SNS 매체를 통해 연수구 홍보​□ 운영 세부계획  ○ 코로나19 확산 방지를 위해 미개최  ○ 분야별 취재미션 부여  ○ 다양한 전문교육 실시  ○ 연수구 SNS 청소년블로그기자단 네이버카페 운영  ○ 해단식 개최 (2021. 12월 예정 / 코로나19 확산 추이에 따라 개최 여부 변동 가능)​□ 보상기준  ○ 원고료 지급 : 1인 월 최대 2건(1건당 4만원 또는 자원봉사 4시간)  ○ 우수 활동자 연말 표창 및 활동비 지급​□ 문의 : 연수구청 홍보미디어실 ☎749-7417​ 첨부파일2021 블로그 기자단 지원서.hwp파일 다운로드 ​  계양구의 숨겨진 보석을 쏙쏙 캐낼 블로그 기자단 7기를 모집합니다.!모집 소식을 널리널리 소문내고 이벤트에 참여하세요!계양구 블로그 기자단 모집 소식을 SNS로 소문내면, 50명을 추첨해 '베스킨라빈스(파인트)'를 보내드립니다.^^ - 이벤트 기간 -2021. 2. 22.(월) ~ 3. 7.(일)* 당첨자 발표 : 2021. 3.12.(금)※ 당첨자 경품은 중복 지급되지 않습니다. - 이벤트 참여하는 방법 -​하나! 블로그 기자단 모집 게시물을 다양한 SNS에 공유한다!(블로그, 페이스북, 인스타그램 등)둘! 공유 URL을 블로그 이벤트 게시물에 댓글로 남긴다.셋! 댓글참여 후 응모자 정보 입력하면 참여 완료!​※ 이벤트 응모시 개인정보 동의 필수, 블로그 닉네임, 연락처 작성 ▼▼ 게시물 공유URL 댓글을 꼭 남긴 후 이벤트 응모하기▼▼(아래 클릭시 이동)  계양구 블로그 소문내기 이벤트 : )*이벤트 기간 : 2021. 2. 22.(월) ~ 3. 7.(일) **계양구 공식 블로그 이벤트 게시물에 "블로그기자단 7기 모집 게시물을 SNS에 공유한 후, 공유URL을 댓글로 남기고 이벤트 응모하세요~ ***추첨을 통해 50분께 베스킨라빈스 아이스크림을 보내드립니다.(경품은 중복 지급되지 않습니다.)forms.gle - 당첨 확률 높이는 꿀 TIP -하나! 계양구 블로그를 방문해 이웃추가 한다!둘! 이벤트 게시물 공감 및 공유하면 당첨 확률 up!up!셋! 친구 소환하면 당첨 확률 up!up!  ​ 전라남도 곳곳을 소개하는 전남이어라 SNS 서포터즈 모집2021. 4. 1. ~ 4. 12. *모집 기간 연장*​ ​청정 자연 전라남도에는 숨겨져 있는 보물같은 곳이 구석구석 많습니다.전라남도 곳곳의 아름다움과 즐거움을 담아 전달해 줄 전남이어라 SNS 서포터즈를 모집합니다.​  ✔  전라남도에 애정과 관심이 있고 개인 SNS를 운영 중인 20~30대 대한민국 거주자✔  사진·영상 촬영에 자신 있는 사람✔발대식, 팸투어 등 온/오프라인 참석이 가능한 사람(목포 개최 예정)  ​여행을 좋아하고 전라남도를 사랑하는 20~30대 분이라면지역에 상관없이 누구나 지원 가능하니많은 참여와 지원 부탁드립니다 : )​​​​[전남관광 SNS 서포터즈 모집]​·모집기간 : 2021. 4. 1.(목) ~ 4. 12.(월) ※ 모집 기간 연장 ※·모집인원 : 15명​·발표 : 2021. 4. 16. (금) *공식 SNS에서 발표합니다·활동기간 : 2021. 4. ~ 12. / 9개월간·활동내용 : 전남 관광 콘텐츠 취재 및 네이버 블로그 원고 작성(매월 2건 필수)온·오프라인 모임 참여 필수·활동혜택 : 원고료(교통비 포함) 지급, 서포터즈 위촉장 수여 및 서포터즈증 지급, 워크숍&팸투어·지원방법 : 아래 첨부된 지원서를 다운받아 작성 후 메일(namdokorea@naver.com) 전송·문의 : 070-4238-6768 첨부파일2021년 전라남도 관광 SNS서포터즈 지원서.hwp파일 다운로드 첨부파일2021년 전라남도 관광 SNS서포터즈 지원서.docx파일 다운로드 ​※ 지원서 양식이 일부 수정되었습니다.위의 지원서로 지원서 제출 부탁드립니다 : )  ​ SNS마약거래 억울하게 혐의가 발생했다면​​ ​​인터넷 강국인 우리나라는 정보통신망을 이용하여 영위하지 못하는 서비스가 없다고 하였습니다. 그만큼 빠른 속도로 발전하고 있으며 분야의 제한이 없이 성장하고 있으며 그중 스마트폰의 위력은 우리가 인정할 수밖에 없다고 하였습니다. 일상생활 자체 내의 변화가 크게 찾아왔으며 비대면시대로 들어서면서 없어서는 안 될 요소가 되었고 잘만 활용하면 삶의 질까지 향상시킬 수 있으며 긍정적으로 사용할 수 있다고 하였습니다. ​​하지만 반대로 악용되는 경우도 많다고 하였는데요 특히 무분별한 범죄에 사용되기 시작하면서 불법적인 약물을 근절하고 있는 우리나라에서도 SNS마약거래 사례들이 나타나면서 골머리가 아프다 하였습니다. 개인 정보차원에서 각색된 사례를 통해 혹시라도 무고하게 연루되었다면 적극적으로 피력하는 방안에 대해 알아보곘습니다.​ ​" SNS마약거래 집중 단속되고 있으니 오해의 소지조차 만들지 말아야 "  ㄱ 씨는 용돈이 없어 재택에서 쉽게 할 수 있는 일을 물색하던 중 생각보다 하는 업무 내용은 쉬운데 금액이 높은 고수익 알바를 발견했다고 하였습니다. 의심부터 해봤어야 했지만 사회적인 경험이 부족했고 경제적으로 어려워 앞뒤 가릴 상황이 아니었기에 상담을 통해 면접을 보게 됐고 뽑혀서 일반 직장처럼 단기간 일하는 업무를 맡은 것이라고 생각하였습니다. 생각보다 어렵지 않은 일이었고 쇼핑몰 같은 곳에서 물건을 포장해서 보내는 것이 주로 ㄱ 씨가 하던 일이라고 하였습니다. 내용물을 뜯어보진 못했지만 담당자의 말에 의하면 이벤트 회사로 증정품을 몰아 나가는 것이니 짧은 기간 동안 내역을 확인해 열심히 보내주라고 하였습니다.​ ​​사무실 규모도 작고 체계도 잡혀있지 않았지만 신생회사라고 생각하였으며 자신은 포장알바밖에 하지 않은데 시간당 금액을 많이 받았기 때문에 일자리를 잘 구했다는 생각밖에 하지 않았습니다. 그러던중 경찰이 사무실을 습격했으며 박스안에 있던 물건들을 모두 뜯었고 그 자리에 있던 직원들을 경찰서로 연행해 갔는데 그때까지도 영문을 몰라 당황스러웠다 하였습니다. ​​수사관들이 이야기 하는 내용을 들으니 마약을 이벤트 선물속에 숨겨 유통한 업체였으며 생각보다 규모가 컸고 사장이나 연루가 높은 사람들은 보지도 못했기에 누가 진범이라고 말할 수 있는 처지도 아니었고 당황스러웠다 하였습니다.​ ​" 권리를 보호받고 지키려면 확실히 주장할 수 있어야 " ​​하지만 ㄱ 씨는 자신이 SNS마약거래를 범한 범죄자라고 생각하지 않으며 또 하나의 피해자였기에 조사관들이 억울함을 풀어줄 것이라 여기며 초기에 대응하지 않았지만 공범이 있음에도 불구하고 모르쇠로 일관하는 줄 알고 괘씸 죄까지 적용하려 했으며 진술에 대해 받아 들여주지 않았고 억울하면 증거를 가져오라는 등 일방적인 태도를 보여 당황스러웠다는 것입니다. ​​경제적으로 어려워 급하게 일자리를 구했고 단순 포장 업무였기에 적성에도 잘 맞는다고 생각했지만 알고 보니 범죄의 현장이었고 자칫 잘못하면 자신도 약물에 노출될 수 있었던 일이었지만 권리를 보호받을 수 있는 방법은 없었기에 참담한 심정이었습니다.​ ​결국 ㄱ 씨는 처분이 떨어질 것이 두려워 SNS마약거래에 관련하여 많은 판례를 다뤄본 법조인을 찾아가 상담을 구하였습니다. 억울했지만 알바 관련 구인 광고는 지워진 상태고 자신이 찍어 놓지도 못했기에 어떻게 일자리를 구했는지부터 설명이 안됐기 때문이라 하였습니다. 다행히 법조인은 ㄱ 씨에게 내용을 전달받고 주고받은 메시지나 그동안 근무 내역 등 모든 내용을 세세하게 살펴 해결책을 제시해 주었습니다. ​​법률대리인은 침착하게 구직을 위해 담당자와 나눴던 메시지를 통해 단순 포장 업무라고 했기에 그를 믿고 간 것이며 직접 한 내용도 마찬가지였고 내용물이 뭔지도 몰랐으며 흔들어봐도 마약이라 생각할 수 없고 귀여운 인형이나 장난감이라고 생각했다 하였습니다.​ ​SNS마약거래라고 해서 뉴스에 거론될 정도로 큰일만 다루는 게 아니었다 하였습니다. ㄱ 씨는 자신이 포장하던 선물의 내용이 불법적인 약물인지도 몰랐으며 이게 아무렇지도 않게 인터넷을 통해 유통되는지도 몰랐고 이벤트에 당첨된 사람처럼 둔갑시킨 사람들이 약물에 중독된 의존자들이라고 생각지도 못하였습니다. ㄱ 씨는 자신의 억울함을 밝히기 위해 실질적으로 범죄를 저지른 사람들의 실체를 잡기 위하여 적극적으로 동참하였습니다. 일할 때 주고받았던 메시지 내용이나 특이사항 등을 전달하였고 누구와 면접을 봤는지까지 상세하게 제출하였습니다.​ ​SNS마약거래에 관련하여 법조인에게 자문을 구하이 초범이라 할지라도 엄중한 처벌이 내려지며 벌금형 이상이고 구속이 될 수 있어 조직과 자신의 상관성이 없으며 돈을 벌기 위해 왔는데 당황스럽게 연루되어 오히려 피해자로서 고통스러운 심경을 토로할 수 있었다 하였습니다. 범죄자 취급을 받으니 당황스러웠지만 재판 때문에 법원에 서니 긴장하였고 답변을 번복하게 되며 실수가 많았지만 늦지 않게 조력을 구한 끝에 풀어나갈 수 있었다고 하였습니다. 우리가 말하는 모든 내용이 기록에 남기 때문에 오해를 살만한 행동은 하지 않는 게 좋으며 신빙성을 높이는 게 좋고 본인 또한 피해자라는 사실을 알리기 위해서는 입증할 수 있는 증거도 확보할 필요가 있다고 하였습니다.​ ​​처벌 내용이 가볍지 않았고 무거운 형사 처분이 떨어지며 하루아침에 전과자가 될 수 있는 일이었기에 법적인 지식과 대응방법이 더 절실하였습니다. 물론 ㄱ 씨가 조금이라도 연루가 되었는데 거짓을 고하게 되면 괘씸 죄가 추가될 수 있기에 처해 있는 상황에 따라 달리 대응해야 되지만 정말로 연고가 없으며 일을 하러 왔고 물건에 대한 인지조차 못했기에 억울함을 풀 수 있었던 사례라 하였습니다. 또 초반부터 수사에 성실히 임하였으며 진범을 찾기 위해 적극적으로 가담하였고 조사관들의 답변에 일관된 태도를 보였으며 초기부터 확실한 조치를 취했기에 가능한 일이었습니다.​​ㄱ 씨가 답변하면서 내용이 흔들렸거나 마약인줄 알면서 포장했고 오류가 있었다면 무조건 아니라고 하는 태도는 전혀 도움되지 않기에 주의하라고 하였는데. 물론 심리적인 압박이 생기는 상태에서 현명한 판단이 무엇인지 헷갈릴 수 있으나 조력을 받으면 어렵지 않으며 행동거지를 조심할 수 있을 것입니다.​ ​​이렇듯 SNS마약거래는 금지되고 있지만 흔하게 일어나는 일이기에 주위에서 일어나고 있을 수 있다고 의심하며 현명하게 법적인 조력을 통해 풀어나가는 게 좋다고 충고하였습니다. 간혹 혹하는 조건을 내걸며 접근하는 범죄조직도 있으며 알게모르게 악용되는 사례도 많다 하였습니다.정보화시대의 장점만 있으면 좋겠지만 다양한 매체와 익명성, 장소와 시간 제약이 없는 특성을 이용해 범죄의 형태가 다양해지고 있으며 지능적으로 변질되고 있으니 경각심을 갖고 ㄱ 씨처럼 무고한 일에 연루되었을 때는 적극적으로 도움을 받아 처리하는 게 좋을 것입니다.​ ​​         ​ 안녕하세요!!오늘은 동래에 위치한 쭈꾸미 맛집을들고왔습니당~~요즘 SNS에서 핫하더라구요ㅋ​4번 출구로 나와서 골목으로 들어가면바로 보이는 "대패가조아" 비주얼 미춰써!!!쭈꾸미+대패3인분=3만원사리 추가도 필수죠~~~동치미 냉국수까지ㅋㅋ 내부도 생각보다 넓은 편이에요!!약간 포장마차 같은 느낌도 있는데술먹기에는 이런 갬성 취저,,♥ 매콤한 양념에 통실통실한 쭈꾸미와 대패의 조합가지런히 반반으로 나눠 줍니다ㅋㅋ 쭈꾸미는 다 익혀져 나와서대패만 굽굽해서 먹어주면 됩니다ㅋㅋ아쉬워서 우동사리까지 투하🔥 양념이 잘 베여있는게 증말 맛있똬 깻잎과 쌈무에도 쌈싸먹어주고마요네즈에도 쓱 찍어 먹어주고소주 뚜껑 절로 열립니다ㅋ 살얼음 동동 올라간 살얼음국수 등장!!양이 엄청 나더라구요ㅋㅋ 와앙ㅇ 한입 먹으니 시원하고 쫄깃한게 JMT상콤한 국물 맛에 반해버림국물까지 코 박고 먹게 되는 마법,, 마무리로 양념이 남았다면 볶음밥은 국룰이죠!!여기 볶음밥은 셀프로 볶아 먹어야 합니다~김가루랑 참기름을 함께 주시더라고요​짭조름하게 증말 맛있었음ㅋ.ㅋ배터지게 잘 먹고 갑니당  대패가조아부산광역시 동래구 명륜로129번다길 13 - 영업시간 -매일 16:00~02:00연중무휴주차장 X​ 고성군 제10기SNS 기자단 모집!​고성군 소셜미디어를 통해 고성군의 주요시책, 문화, 관광, 행사, 맛집 등 다양하고 생생한 현장소식을 전해줄 열정 가득한 고성군 제10기 SNS기자단을 모집하오니 많은 참여 바랍니다!​  ❖모집기간:2021. 2. 15.(월) ~ 2. 24.(수)​❖모집인원:13명​❖지원자격:고성군에 대한 이해와 관심이 많고, 본인의 블로그와 SNS를 직접 운영하며, 글・사진・동영상 등 SNS콘텐츠 작성에 능숙하고, 기자단 활동에 적극적으로 참여 가능한 사람​❖활동기간:2021. 3. 1. ~ 2022. 2. 28.​❖활동내용:-고성군 블로그와 개인SNS를 통해 고성소식, 관광지, 축제 등 홍보-고성군 홍보를 위한 월 2회 이상 취재 및 기사(글・기사・동영상) 작성-고성군 홍보콘텐츠를 개인SNS(페이스북, 인스타그램)에 개시-고성군 공식SNS 채널 게시물에 좋아요, 댓글, 공유 등 적극 참여​❖활동혜택:-공식 블로그 기사 채택 시 소정의 원고료 지급-군 주요축제 및 공식행사 등에 우선 참여와 취재활동 기회 제공-활동 우수기자 선정 시 차기 기자단 자동위촉​❖지원방법:지원서 작성 후 이메일 접수 (mijeong@korea.kr)*지원서 양식은 아래 파일 다운로드​❖합격발표:2021. 2. 28.(일) 개별 통지​ 첨부파일고성군 제10기 SNS기자단 지원서식.hwp파일 다운로드 ​ 전남여성가족재단 제2기 전남 워라밸 SNS기자단 위촉식 및 워크숍  전남여성가족재단 일생활균형지원센터 제2기 전남 워라밸 SNS 기자단 위촉식 및 워크숍에 참석하기 위해 머나먼 길 구례에서 무안까지 갔었는데요 전라남도 도청 주변에 유독 아름답게 눈에 확 들어온 건물이 있는데요 바로 전남여성가족재단 건물입니다​​  전남여성가족재단 건물에 막 들어서면 제2기 전남 워라밸SNS기자단 워크숍 장소 알림판이   크게 안내하고 있었어요발열 체크를 하고 방명록에 신상을 기재하고 건물 안으로 진입합니다​​ 2층에는 오늘의 행사 알림판이 있어요오늘의 행사는 SNS기자단 위촉식 및 워크숍이 있는 날입니다​​ 워크숍 장소에 들어가면 준비되어 있는 기자단 본인의 명찰을 찾아서 명찰을 달고 출석 기록 방명록에 기록을 합니다​​ 워라밸 기자단 워크숍 현장입니다​​ 워크숍 일정에 대한 내용입니다​​ 예쁘신 임송미 센터장님의 아름다운 목소리로 진행을 해 주십니다​​ 전남여성가족재단 안경주 원장님의 인사말씀과  일·생활균형 정책의 흐름과 주요 쟁점이라는 주제에 대해서 특강을 진행해 주셨습니다​​ 기자단들의 위촉장을 수여해 주셨어요​​ 다음으로는 임송미 센터장님께서 일·생활균형지원센터 설립 배경에 대해 쉽게 이해할 수 있도록 설명을 해 주셨어요​​   다음으로는  일·생활균형지원센터 사업을 소개해 주셨어요앞으로 도민들의 워라밸 실천을 위해 일·생활균형지원센터의 역할이 기대가 됩니다​​ ​​ 마지막으로 담당자의 제2기 전남 워라밸기자단의 활동 안 사항에 대한 설명을 들었습니다친절하게 설명해 주시는 담당자와의 질의응답 시간을 통하여 앞으로의 역할에 대해 다시 한번 열정을 불태울 수 있는 시간이 되었습니다.^^​​ 워크숍에 참석한 기자님들 자기소개하는 시간입니다한 분 한 분 기자님들의 자기소개 시간을 통하여 그동안의 분야에서 활동했던 경력들과 다양한 지역에서 참석하신 기자님들과의 소통의 시간을 통해 오늘 워크숍에 참석하신 16명의 기지님 모두의 열정과 관심이 대단하다 느껴집니다​​ 원장님을 포함하여 센터장, 담당 직원분들과 함께 워크숍을 마무리하며 단체 사진을 찍었습니다​  기자단증과 위촉장입니다 ​  기사 원고 작성에 참고가 될 수 있는 기자단에게 필요한 전남여성가족재단의 다양한 사업안 자료를   준비해 주셨습니다 많은 참고가 될 것 같아요전남여성가족재단에서는 교육사업, 정책사업,   일·생활균형지원사업 등의 다양한 사업을 진행하고 있다는 것에 대해 다시 한번 알게 되었습니다​​ 워크숍이 끝난 후 관심 있는 사업의 담당자들과의 인터뷰가 진행되었습니다 인터뷰 진행 사항은 특별취재 기사 작성을 위한 보조적인 활동으로 사업내용의 이해 및 도민들에게 적극 홍보할 수 있는 계기가 될 수 있습니다두 시간 동안 진행되었던 이번 워크숍은 시간이 언제 가는 줄도 모르게 후딱 지나가 버렸습니다특별취재 인터뷰 또한 좋은 기회가 되었으며 아침이슬을 맞으며 구례에서 출발하여 워크숍에 참석한 보람이 있는 뜻깊은 시간이었습니다앞으로도 제2기 전남워라밸기자단들과의 소통의 시간을 지속적으로 가지며 사회적 가치 실현에 최선을 다하는 전남여성가족재단 정책 및 사업홍보를 위해 금년 한해 동안 워라밸기자단으로서 역할에 최선을 다할 계획입니다​  ​ 전남여성가족재단전라남도 무안군 삼향읍 어진누리길 30 전라남도 여성플라자 ​​ ​ 빅데이터 분석 업체 '바이브컴퍼니'가 총 100억 건의 SNS 게시물을 코로나19 이전 1년과 코로나19 이후 1년, 최근의 시기로 구분하여 분석한 결과, SNS 게시물에서 가장 언급이 늘어난 표현은 '쓰레기를 줄이다'로 나타났습니다.*SNS 빅데이터 분석 시기 구분-코로나19 이전 1년 : 2019년 2월 ~ 2020년 1월-코로나19 이후 1년 : 2020년 2월 ~ 2021년 1월-최근 : 2021년 2월 ~ 5월*'쓰레기를 줄이다'에 민감해진 소비자-코로나19 이후 1년 : 7% 증가-최근 : 292% 급증(SNS 게시물에서 '쓰레기를 줄이다' 표현 언급량)*뚝 떨어진 '재택' 관심도 -코로나19 이후 1년 : 279% 증가-최근 : -63% 감소(SNS 게시물 단어 검색량)*여전한 '유튜브' 인기-코로나19 이전 1년 : 235건-코로나19 이후 1년 : 291건-최근 : 332건(SNS 게시물 10만 건당 '유튜브' 언급 건수)*시들해진 '등산' 열풍-코로나19 이후 1년 : 3% 증가-최근 : -42% 감소(SNS 게시물 단어 검색량)*'재테크'에 대한 높은 관심-최근 : 재테크 59%, 비트코인 65%, 주식 8% 증가(SNS 게시물 단어 언급량)#블로그 : http://m.blog.naver.com/lka64287#관심분야 : 치유의숲, 힐링푸드, 뉴욕증시, 메타버스 #이강안 : 010-5313-5214 , #카톡 : lka642♧클럽 소개♧외로우십니까? 외로움은 질병입니다!와글와글 사랑방클럽은 '자연치유'와 '힐링푸드', '치유농업'을 추구하는 농부 생산자와 도시 소비자를 직접 연결하여 농촌마을을 번영과 시민사회가 있는 공동체로 발전시키는 '마을재생'을 꿈꾸고 있습니다.♧클럽 미션♧혼자서는 뭐든 꾸준히 하기 어렵죠?와글와글 사랑방클럽의 '건강관리'와 '부자되기' 목표 달성 미션에 참여해 멤버들과 함께 한걸음씩 나를 업그레이드 하다보면 어느새 '건강'과 '부자'에 가까워질 수 있습니다.♧클럽 운영♧클럽 운영자의 생각은 이렇습니다.와글와글 사랑방클럽의 운영 철학은 '배움과 실천', '친구 사귐', '마음의 여유'로 정리할 수 있습니다.클럽 운영자는 다수의 관중 앞에 서고 싶은 사람이 아니라 행동하는 극소수의 멤버들과 소통하고 싶은 사람입니다.♧클럽 밴드♧https://band.us/n/a4a95dhb1bxbY우리 애가 해외여행에서 다쳤다고요?출처 : EBS 2TV <톡톡 소프트웨어> 중등 1회 - 2차시 개인정보​내 친구 현수가 SNS에 사진을 올렸어요.사촌 형이랑 유럽 여행을 간대요!첫 해외여행이라니, 설레고 즐겁겠어요.​ 출처 : EBS 2TV <톡톡 소프트웨어> 중등 1회 - 2차시 개인정보​그런데,며칠 후 현수의 부모님에게 이런 전화가 걸려왔어요.현수가 여행 도중 사고를 당해병원에 실려갔다는 전화였어요.현수의 부모님은 서둘러서 치료비를 송금했어요.​전화가 조금 수상하지 않냐고요?맞아요.바로 현수의 개인 정보를 악용한 보이스피싱이었어요.현수네 가족은 이 전화로 수 천만 원의 재산 손해를 입었답니다.​​​ 내 개인 정보, 어떻게 알아낸 걸까?현수네 가족이 속을 수밖에 없었던 이유는 무엇일까요?바로 현수가 SNS에 올린 사진과 글 때문이에요.범인은 현수의 SNS 계정에 올라와 있는여러 정보들을 결합하여현수라는 사람을 특정 지을 수 있는 정보,즉 개인 정보를 알아낸 것이었어요.​ 출처 : EBS 2TV <톡톡 소프트웨어> 중등 1회 - 2차시 개인정보​개인 정보에는 주민등록번호만 있는 것이 아니에요.택배 사진에 나타난 이름과 주소,프로필에 기재된 생년월일 등의 신원정보,머리 모양, 얼굴에 난 점, 학교 교복 등친구들과 찍은 사진에서 확인할 수 있는신체정보와 사회적 정보,취미 활동 등의 사진에서 나타나는취향이나 성향을 알 수 있는 정신적 정보 등이 그것이에요. ​​​ 정보사회 필수 요소, 개인 정보 보호출처 : EBS 2TV <톡톡 소프트웨어> 중등 1회 - 2차시 개인정보​개인 정보가 악용되어벌어지는 범죄들이 많아지는 요즘,내 개인 정보를 보호하려면 어떻게 해야 할까요?​ 1. 개인 정보를 제공할 때정보처리 방침과 약관을 꼼꼼히 확인해요.2. 과도하게 수집되는 개인 정보를 확인하여불필요한 정보는 제공하지 않도록 해요.3. 비밀번호는 안전한 것으로 만들고,주기적으로 변경해요.4. 공용 컴퓨터에서는 개인 정보 사용을 자제해요.불가피하게 사용할 때에는, 정보가 남지 않고로그아웃이 되는 웹브라우저 모드를 사용해요.5. 개인 정보를 보호하기 위해백신 프로그램을 꾸준히 사용해요.6. 개인 정보가 유출되었다면개인 정보 침해 신고센터 홈페이지나전화 118로 반드시 신고해요. ​​ 출처 : EBS 2TV <톡톡 소프트웨어> 중등 1회 - 2차시 개인정보​개인 정보는 단 몇 개의 게시물로도 유출될 수 있어요.정보사회에서는 개인 정보 보호를 위한 노력이언제나 필요하답니다.​​​​​기획 : 스쿨잼제작 : 신우리출처 : EBS 2TV <톡톡 소프트웨어> 중등 1회 - 1차시 미래직업​ 소프트웨어 통합 | TV - 교육의 중심 EBS로그인 구독하기 마이페이지 / 장바구니 고객센터 검색어 소프트웨어 통합 MY 공유하기 비버와 함께 떠나는 컴퓨터 과학 [2TV] 목 오후 1시 20분(본) [2TV] 목 저녁 7시 20분(재) 공지사항 다시보기 한 컷의 세계 뚝딱뚝딱 소프트웨어 마이크로 비트와 함께 떠나는 컴퓨터 과학 탐험 비버와 함께 떠나는 컴퓨터 과학 톡톡 소프트웨어 하상욱의 슬기로운 코딩생활 내 손의 파이선 클릭! 소프트웨어 SW 교육 이야기 시청자 게시판 톡톡 소프트웨어 HOME > 톡톡 소프트웨어 최신 순 좋아요 순 HIT 순 번호 VOD/AOD명 조회 /...home.ebs.co.kr ​ 안녕하세요.언중위 공감지기입니다!​ 일반인은 물론 연예인도 SNS를 통해 근황을 알리곤 하는데요.자녀가 있는 연예인은 자녀의 사진을 올리기도 하죠.​연예인의 SNS 계정에 공개된 자녀의 사진은별도의 동의를 받지 않고도 보도할 수 있을까요?​어니가 영상을 통해 자세히 알려드릴게요! 영상으로 함께 보시죠! SNS에 올라온 연예인 자녀의 사진, 보도해도 될까요? 안녕하세요. 어니입니다! 유명 연예인의 SNS는 방송에서는 볼 수 없던 이들의 일상을 엿볼 수 있어 많은 사람들이 찾곤 하는데요. 연예인의 SNS 계정에 공개된 자녀 사진은 별도의 동의절차를 거치지 않아도 보도 가능할까요? 시정권고 사례를 통해 알아보시죠! 한 때 유명 배우로 명성을 날린 A 씨는 공개 SNS 계정에 근황을 알리는 글을 올렸어요. 한동안 활동이 없던 A 씨가 직접 올린 글에 많은 사람들이 관심을 표했고, B 언론사는 해당 글 전문을 인용해 기사를 보도했습니다. 이 글에는 A 씨가 자신의 아들과 함께 찍은 사진도 같이 실려 있었는데요. B 언론사는 보도과정에서 모자이크 처리를 하지 않아 A 씨와 아들의 모습이 그대로 보도되었죠. 여기서 잠깐! 누구나 볼 수 있는 SNS에 공개된 사진이라면 본인 동의 없이 보도해도 괜찮을까요? 언론중재위원회 시정권고소위원회는 A 씨의 자녀 역시 사진에 함께 찍혔다는 점에 주목했어요. 아직 어린 A 씨의 아들이 자신의 초상을 공개할지 여부를 결정하기란 어렵기 때문에 이 기사가 문제가 될 수 있다고 본 거죠. 이렇듯 미성년의 경우 자신의 인격권에 대한 결정을 스스로 내릴 수 있을 때까지는 특별한 보호가 필요한데요. 더욱이 A씨가 아이의 사진을 기사에 쓰지 말라고 SNS를 통해 밝히기도 했으므로 이를 기사화하는건 문제가 있다는 판단이었죠. 시정권고 심의기준 제1조 제1항에 따르면 당사자의 동의 없이는 공공의 이익을 위한 것이 아니라면 개인의 인격권을 침해해서는 안 되는데요. B 언론사의 경우 당사자의 동의를 얻지 않은데다가 자녀의 얼굴을 유포한 것이 공공의 이익을 위해서라고 보기도 어려웠죠. 이를 고려하여 시정권고소위원회는 B 언론사에게 자녀의 얼굴이 실린 사진을 수정할 것을 권고했답니다. 오늘 소개해드린 시정권고 사례 어떠셨나요? 유명 연예인의 자녀라고 할지라도 본인의 동의 없이 초상을 보도해서는 안 된다는 점, 잘 아시겠죠? 원치 않는 초상 공개는 크나큰 피해로 돌아올 수 있음을 기억해주세요! 그럼 어니는 다음 이 시간에 돌아오겠습니다~  공인의 자녀 사진을 보도하려면꼭 동의를 받아야 한다는 사실을기억해주세요!​언중위 공감지기는더 유익한 주제로돌아오겠습니다!​​ ​ 오늘도 SNS로 소식 전해준 이민호사진 보자마자 귀엽다 소리 나오게 만드는 이민호와 강아지  ​인형 같이 이쁜 강아지도 귀엽고초코한테 미안해하는 이민호도 귀엽고흐뭇~한 미소짓게 만드는 사진이에요​​ 2020. 11. 27 이민호 SNS 업데이트- 초코야 미안해​ ​ @actorleeminho 초코야 미안해....  ​https://www.instagram.com/p/CIFJWPohN6J/?igshid=1q61qolzejtqe​​ ​https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=216055963214700&id=100044308935296  ↓↓↓↓ 2020. 11. 27 이민호 사진 ​@xstellex 이브의 첫 데뷔 상대배우가 무려 이민호님이라니!!!!! 너무 멋지시고 친절하시고 특히 이브한테 엄청 조심스럽고 귀여워해주셔서 강아지를 진심으로 예뻐하시는게 느껴졌어요. 반가웠습니다🙌@actorleeminho​#이브한류진출노려도될까요 ​https://www.instagram.com/p/CIFWUJzBota/?igshid=1i1eqi4j2tlw8  오늘도 개. 부. 럽을 외치게 만드는 강아지 등장!!!초코는 알려나~~미노오빠 다른 댕댕이랑 이러고 있는거(초코부들) ​https://www.instagram.com/p/CHzTcMYBYlR/?igshid=eob37cgch2mp​​  ​오늘도 열촬하는 이민호 화이팅!!!​​↓↓↓↓ 팬짤 ​팬아트 by TinkerMabel  ​#이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo​​※출처- 이민호 SNS/인스타그램/웨이보 ​ SNS에서 만난 문화현장​​​​ 최상흠 개인展 ‘인더스트리 페인팅(Industry-Painting)’ 5월 10일(월)~6월 12일(토)갤러리분도 문의: 426-5615  ​산업용 재료를 활용해 작업에 몰두해온 최상흠 작가의 개인전이 갤러리분도에서 열리고 있다. 작가의 ‘인더스트리 물감’은 산업용 레진 몰탈에 아크릴 물감을 넣어 조색 후 경화제를 혼합해 만들어진다. 이 재료들을 붓고 굳히기를 반복하는 작업을 통해 표현되는 반투명한 표면은 반영 효과가 극대화된다. 이번 전시에서는 에폭시 수지 페인트로 작업한 ‘무제’ 시리즈와 기존 인더스트리 물감에 흑연 가루를 더해 제작한 신작 ‘블랙’ 등을 선보였다.​​​​        Facebook @강은경 님        ​물감을 부어 겹겹이 쌓아올려 만들어낸 조각들.각기 다른 독특한 색을 나타내는 조각들을 이어붙인작품이 가장 강한 인상을 남겼다.​광택이 나는 표면을 바라보고 있으면 마치 깊은내면을 들여다보는 듯한 느낌이 들기도 했다.​그의 작품은 마치 부어진 물감들이 스스로 그려낸 것만 같다.....#대구전시 #갤러리분도#인더스트리페인팅 #독특한_작업방식​​​ 여러분들의 회사, 사업체는어떤 SNS 마케팅을 하고 있으신가요?​오늘은 이 각각을 어떻게 운영해야 하는가?이 얘기 보다는 전체적으로 SNS 마케팅을 바라보는마케터의 관점에서 이야기 해보겠습니다.​우선 우리는 왜 SNS 마케팅을 좋아할까요?그건 안정적인 노출을 할수 있다는 점그리고 실제 구매고객이 많이 모여 있다는 점​이 두가지가 가장 큰 이유라고 할수 있습니다.​그런데 이 두가지는 좀 현실과는 동떨어진이상적인 결과로 보여지고 있습니다.​ ​예를 들면,제가 인스타그램을 통해서 좋은 콘텐츠를 올려서고객과 적극적으로 소통을 하면서 노출량을 점점 올리고팔로워가 증가하면서 잠재적인 구매자들이 늘어나고이벤트를 진행하면 빵! 이렇게 매출이 폭발한다는 거죠.​그런데 이런 이상적인 상황과는 달리,실제 상황은 노출량 확보가 생각보다 쉽지 않습니다.​예전 페이스북이 마케팅의 역사를 보면조금 더 명확해 집니다.​페이스북의 장점은 텍스트와 링크 위주의 콘텐츠를페이지에 게시하면 페이지의 팬들에게 많이 노출된다는 것입니다.​이전에는 검색광고나 배너광고를 해야만 노출이 되었던홈페이지의 콘텐츠 노출이 페이스북에 링크만 걸면 된다니...​이 어찌 놀라운 일이 아닐까요?실제로 당시 페이스북은 페이지를 잘 운영만 하면확보한 팬의 40%까지 노출이 되었기 때문에... 효율이 좋은 매체였습니다.​ ​그래서 당시 페이스북 페이지를 운영하면서,팬을 늘리는 이벤트를 가장 많이 했습니다.​팬을 늘리면 늘릴수록 노출이 될수 있는 잠재고객들이크게 늘어나고 있으니까요...​그런데, 페이스북은 이게 미끼였습니다.미끼를 던졌고, 기업들은 이것을 물어버렸습니다.​기업들은 페이스북이 마치 자기 집이라도 되는 마냥많은 돈을 투자해서 꾸미고 이벤트를 진행하고 팬을 모았습니다.​기업 입장에서 문자나 이메일 보다 페이스북에 콘텐츠를 작성해서노출시키는 것이 더 매력적인 일이기 때문입니다.​저렴하고, 운영도 쉽고, 사용자들의 반응도 뜨겁고...​그런데 페이스북이 본격적인 배신에 돌입합니다.​여러가지 이유를 들어서 결국 기업의 페이지에서 노출되는콘텐츠들의 노출량을 크게 줄이기 시작을 했습니다.​ ​앞에서 페이스북이 노출이 잘 되니페이스북에 온갖 돈을 쏟아 부었습니다.​주로 잠재적인 노출을 하기 위한팬들을 모으기 위한 돈이었죠.​그런데 모으긴 했는데 이 팬들에게노출이 이젠 잘 안되는 겁니다.​페이스북에 글을 썼는데,팬들에게 노출이 자연스럽게 되는 이 노출을우리는 오가닉 유입이라고 합니다.혹은 자연유입이라고 부르기도 하죠.​공짜로 많이 오가닉 유입을 만들어 줘서페이스북을 선택했는데 이제는 만들어 주지 않는다?​오마이갓!!이거 문제 있지 않습니까?​그런데 또 다른 문제가 생기기 시작합니다.전체적으로 다들 노출이 안되긴 하는데 몇몇 페이지는 노출이 되는 겁니다.​그 페이지를 확인해 보니,요즘 페이스북이 밀고있는 콘텐츠를 만들고 있는 겁니다.​이게 또 무슨 말이냐;;예전에는 텍스트와 링크로 그리고 양념처럼 간단한 이미지를 넣었는데,그런데도 노출이 생각보다 잘 되었습니다.​ ​그런데 이젠 달라졌습니다.헐;; 어느순간 페이스북이 이미지로 만든 콘텐츠를 요구합니다.​그래서 우리는 카드뉴스라는 새로운 컨셉의 콘텐츠를본격적으로 만들기 시작합니다.​여러분들 많이 만들어 보셨나요?저는 많이 만들어 봤습니다.​어느 순간 열심히 만들고,나름 재미있게 만들었다고 생각하고 있는데... 어라?​동영상 콘텐츠를 페이스북이 밀어주고 있고,최근에는 라이브 콘텐츠로 밀어주고 있습니다.​이제 기업들은 페이스북에 뭔가 올리려고 할때,동영상 콘텐츠 혹은 라이브 콘텐츠를 만들어야 합니다.​문제는 텍스트와 링크를 달았을때 발생되는 비용과이미지 중심의 카드뉴스를 만들때 발생하는 비용과동영상 혹은 라이브 콘텐츠를 만들때 들어가는 비용은 천차만별입니다.​ ​장난아니지 않나요?이럴수가...​만약, 우리는 대충 운영하고 노출만 많이 시키고 싶다면,어떻게 해야할까요?​맞습니다. 페이스북에 광고를 돌려야합니다.그래서 현재 대부분의 페이스북을 열심히 운영하는 페이지는광고를 무조건 진행하고 있습니다.​광고를 진행하지 않고 페이스북을 운영하는 분들은,글쎄요 생각보다 많지 않습니다.​페이스북으로 본SNS 마케팅의 악순환은 이렇습니다.​노출량을 확보시켜 주고,많은 기업들이 안착을 하게 되면,오가닉유입을 크게 줄여버립니다.​동시에 SNS가 원하는 콘텐츠를 강요하게 되고,우리는 노예처럼 그걸 만들어 오가닉을 확보할수 밖에 없습니다.​ ​싫다구요? SNS의 노예가 싫다면,돈을 내고 광고를 하면 노출량이 확보됩니다.​이건 페이스북 뿐만 아니라,인스타그램... 유튜브.... 마찬가지 입니다.​그래서 SNS 마케팅 마케팅을 할때무엇보다 중요한 것은 이걸 잊지 말아야 합니다.​우리의 “집”은 홈페이지 밖에 없다.SNS채널은 전세이다.​페이스북이 5년전만 해도 날고 기는 채널이었지만,지금은 ... 그냥 그런 채널입니다.​대신에 인스타그램과 유튜브채널 이 두가지가매우 큰 인기를 끌고 있습니다.​앞에서 말한 SNS의 악순환을 겪고나면,5년 후에는 유튜브 인스타그램 말고 다른 채널이 인기를 끌지도 모릅니다.​ ​그럼 다시 물어보겠습니다.SNS채널은 여러분들의 집이 될수 있습니까?​그래서 SNS 마케팅을 염두할때는언제든 치고 빠지는 전략을 준비하고 있어야 합니다.​또한 하나의 채널에 몰빵 하지 말고 다른 채널도 함께 운영하는 것이전체적으로는 매우 중요한 전략입니다.​그리고 콘텐츠 제작비용에 모든 것을 쏟지 말고,적당한 광고상품을 활용하는 것 역시 똑똑한 전략입니다.​왜냐하면 오가닉유입을 줄이는 것이SNS채널들의 전략이기 때문입니다.​ 오씨네학교 | 한달 29,990원유튜브원데이클래스 는 무료로 시청가능합니다. 네이버 강   의 S N S 강    의 동영상 제  작 마케팅 시스템 인기 강의 리스트 (유) 블로그 상위노출 요소 그리고 블로그 제목 중요성! 네이버 오씨아줌마 - 2019년 4월 17일 0 (유) 유튜브 인스타그램을 관통하고 있는 노출 알고리즘 SNS 오씨아줌마 - 2019년 8월 12일 0 최근 블로그마케팅 트렌드 한눈에 보기! 네이버 오씨아줌마 - 2020년 2월 17일 0 유튜브 vs 네이버 vs 페이스북 : 노출되는 제목 만들기 SNS 오씨아줌마 - 2018년 7월 13일 0...ocschool.me 저는 마케팅에 아주 많은 관심을 가지고 있는오씨아줌마 오종현 입니다.​오씨네학교를 운영하고 있고,다양한 마케팅 정보들을 다루고 있습니다.​또 뵙겠습니다^^ 제5기 SNS 서포터즈 모집[장성군] 옐로우시티 장성과 함께할제5기 SNS 서포터즈를 모집합니다!황룡이와 함께 장성 곳곳을 누빌실력 있는 분들을 기다릴게요!  * 2020년 촬영된 사진입니다.제5기 SNS 서포터즈 모집 안내모집기간~2021년 2월 22일 (월)까지모집인원50명* 장성군에 관심이 많고 SNS 활동 및 취재가 가능한 사람이면 지역, 연령 제한 없이 누구나 참여 가능활동내용- 축제, 행사, 군정 소식, 장성군 관광명소, 맛집 등을 자신의 블로그나 SNS를 통해 알리는 역할 수행- 장성에 관한 다양한 정보와 이야기를 직접 취재해, 월 2건 이상 원고를 제출하고 자신의 SNS에 공유활동기간2021년 2월 ~2022년 2월까지 ​ 신청방법 세부내용 안내신청방법[이메일 접수]장성군 누리집(홈페이지) 공지사항에서 신청서를 내려받아 작성한 뒤, 이메일(js718980@korea.kr)로 제출지원내용매월 소정의 원고료를 지급* 취재 방식 공유와 소통을 위한 간담회 개최 추진문의장성군청 소통정보실 ☎061-390-7379 장성의 다양한 매력을황룡이와 함께 발굴할 수 있도록많은 관심과 참여 부탁드립니다. ​ 2021 9기 SNS서포터즈 모집​대구교육 소식을 널리널리 세상에 알려줄SNS서포터즈를 모집합니다!대구교육의 다채로운 이야기를 생생하게 전해주세요!​ 모집기간 : 2021년 3월 22일(월) ~ 4월 11일(일)모집대상 : 대구교육을 사랑하는 대구시민 누구나(100명)​지원방법 : 『지원서』 작성 후 이메일(수신자 : dgeduon@naver.com)​▼ 지원서 다운로드 ▼ 첨부파일(붙임4) 2021. SNS서포터즈(9기) 지원서 양식.hwp파일 다운로드 메일 작성 시제목 : 2021 대구교육 sns서포터즈 지원서 (홍길동)중요* 정보 미기재시 참여 불가​활동기간 : 2021년 4월 20일 ~ 2022년 4월 19일(1년간)​활동내용 : 대구광역시교육청 sns 소식 전파 및 대구교육 행사·정책 홍보​활동혜택 : sns서포터즈 위촉장 증정                  소정의 활동비 (우수활동 상금 추가 지급)​결과발표 : 2021년 4월 16일(금) 오후 4시                  시교육청 홈페이지 및 블로그 공지  ​​ ​ 구독좋아요알림설정 Spree, 2020 (2021 개봉) 이벤트 상세 < 이벤트 | 영화 그 이상의 감동. CGV이벤트주요문구wcha.it 국내 대표 OTT 서비스인 '왓챠'가 CGV와 손을 잡고 전국 14개 CGV에 'CGV 왓챠관'을 오픈하였다.  이곳에서는  '왓챠'가 수입/배급하는 신작 영화와 함께 왓챠만의 센스가 돋보이는 기획전을 통해 예전에 개봉한 화제작들도 다시 볼 수 있다.  ​4월 개관과 함께 <리틀 조>, <스왈로우>, <점보> 등 독특하고 신선하다는 소리가 절로 나오는 작품들을 차례로 선보였던  CGV 왓챠관의 또 다른 신작 영화 <구독좋아요알림설정>을 만나 보았다. 제목부터 제대로 호기심을 자극했던 이 영화, 어떤 내용을 담고 있냐면... ​​​ 구독좋아요알림설정 감독유진 코틀야렌코출연조 키어리개봉                                                2021. 05. 19.  <구독좋아요알림설정> 줄거리 '커트'는 엄청난 수의 팔로워를 자랑하는 인플루언서를 꿈꾸며 일찍부터 크리에이터 활동을 시작했다. 하지만, 10년이 지난 지금도 그의 채널을 찾는 이는 여전히 소수에 불과했다. 어떻게 하면 팔로워를 늘릴 수 있을까 날마다 고민하던 '커트'는 본인 생각에 아주 신박한(!)  아이템을 하나 떠올린다. 그것은 바로  본인이 드라이버로 활동하고 있는 카풀 서비스 '스프리'를 이용하는 것이었다. 차량 내부 곳곳에 카메라를 설치한 '커트'는  승객들과의 에피소드를 라이브 방송으로 내보내기 시작한다. 그런데, 이 방송의 내용이 뭔가  심상치 않다.  ​​​​​ 페이크 다큐 느낌?  <구독좋아요알림설정>은 나름 신박한(!) 라이브 방송을 기획하고 진행하는 '커트'의 하루를 담은 영화이다. 그렇다 보니 러닝타임의 대부분이 '커트'의 라이브 방송으로 채워진다. 실제 SNS 화면이 등장하기도 하고, 보통 화면이라 하더라도 '커트'가 팔로워들에게 대화를 건네는 식으로 말하기 때문에  나 역시 라이브 방송 시청자가 된 것만 같았다. ​게다가  '커트' 외에 다른 인물의 SNS 영상도 나오고, 경찰의 CCTV 화면도 등장하는 데다 후일담처럼 붙은 뒷이야기까지 보고 나니 순간 실제인가 싶은 착각이 들기도 했다.  제대로 페이크 다큐 느낌이었다는 뜻이다. ​​​​​ 아니, 이런 장르였어?  <구독좋아요알림설정>이란 제목만 듣고는 SNS를  소재로 한   청춘물 내지는  코미디를 떠올렸다. 실제로 오프닝에선  내가 예상했던 감각적인 느낌이 살아있기도 했지만, 이 영화는 내가 생각한 그런 장르가 아니었으니... 제목보다는 핏빛 손자국이 선명하게 보이는  메인 포스터에 주목했던 분들은 미리 알아차렸을 수도 있는데, 이 영화는 일종의 사이코  범죄 스릴러였다. 심지어 그걸 페이크 다큐 느낌으로 연출했으니, 얼마나 더 오싹했겠느냐며~  ​​​​​ SNS 라이브 어디까지 해봤니? 영화 <구독좋아요알림설정> 속 '커트'는 인플루언서를 꿈꾸는 인물이다. 하지만, 10년 동안 꾸준히 업로드한 콘텐츠는  찾아보는 사람이 거의  없었고, 라이브 방송을 진행해 봐야 참여자는 늘 한 자릿수에 그칠 정도로 희망이 보이지 않았다. 이에 '커트'는 사람들을 끌어들이기 위해선 자극적인 것이 필요하다고 생각하게 된다.  치밀하게(!) 준비 과정까지 콘텐츠로 만들어둔 그는 카풀 서비스를 이용하여 전혀 모르는 사람을 자신의 차에 태워 이용하기 시작한다. 그들에게 무슨 짓을 한 건데, 그게 뭐냐면....? (스포가 될 수 있으니, 여기까지!!) ​그런데, 문제는 이런  방송을 내보냈음에도 불구하고 사람들의 반응이 기대만큼은 아니었다는 것이다. 이미 막 나가기로(!) 마음먹은  '커트'에게 더 이상 두려운 것은 없다!!   그는 점점 더 자극적인 라이브 방송을 내보냈고, 어쨌거나 꿈꾸던 숫자에 도달하긴 한다. ​​​​​ SNS에 미친 자들이여!! 영화 속 '커트'의 사례는 몹시 극단적이지만, SNS 스타를 향한 그의 욕구라는 측면에서  보면 이 영화는 지극히 현실적이기도 하다. 요즘 아이들의 장래 희망 1순위가 크리에이터일 정도로  SNS 스타를 꿈꾸는 사람들이 많다는 점을 감안하면 말이다. ​영화 속에서 20만 팔로워를 보유한 코미디언 '제시'가 그런 말을 한다. 우리는 즐기는 것뿐만이 아니라 아예 중독되어 버렸다고~ 타인에게 중독되어 미움과 손가락질을 받으면서도 SNS를 하고 있다고 말이다.  이 말을 듣고 많은  사람들이 고개를 끄덕이지 않을까 싶다. 대부분의 사람들이 최소 하나 이상의 SNS 계정을 갖고 있으며, 그것을  참 열심히 관리하고 있으니 말이다. 당장 나부터도 그런 사람 중 하나라 저 말을 들으면서 괜히 뜨끔하기도 했다.  극중 '커트'처럼 미치는 수준까진 가지 말자~란 다짐도 새삼 해봤고!! ​​​​​ SNS 스타를 꿈꾸던 한 남자의 나름(!) 신박한  라이브 방송을 담은 영화 <구독좋아요알림설정>이다.  단, 그가 자신의 욕망에만 충실한 사람이라 그가 연출한 방송의 내용이 결코 평범하지는 않다는  점은 알고 보시라! ​영화의 원제는 극중 '커트'가 사람들을 끌어들이기 위해 이용하는 카풀 서비스의 이름인 'Spree'이다.  즉,  영화를 보지 않으면 도대체 이 제목이 무슨 뜻인지 알 수가 없다는 말이다. 그런 의미에서 보면, '커트'의 희망사항을 명확히 표현하면서 호기심도 불러일으키는 우리말 제목이 제대로란 생각이 든다.  ​​​ * 이미지 출처: NAVER, IMDB *  ​ ​페이스북, 인스타그램, 트위터, 틱톡 등 다양한 매체를 통해 전 세계 사람들과 소통하는 요즘. 영상 또는 이미지와 함께 주저리주저리 내용을 적는 게 아니라 간단한 해시 태크 몇 개만으로 표현을 할 수 있는데요. 이럴 때  SNS 용 영어 줄임말을 미리 알아둔다면, 좀 더 간단하고 빠르게 의사를 전달하고 더불어 인싸다운 면모를 발휘할 수 있겠죠? 오늘 월스트리트 잉글리쉬와 함께 SNS에서 자주 사용하는 영어 줄임말에 대해 살펴보겠습니다. ​   © jakobowens1, 출처 UnsplashSNS 용영어 줄임말1. IMO = In My Opinion'내 의견은' 이란 의미로 'In my opinion'을 줄여서 'IMO'라고 표현합니다. 직접적인 의견을 말하고 싶을 때 'IMO'를 적어보세요. ​​ 2. PPL = Product Placement 'PPL' 많이 들어보고, 많이 봐서 익숙한 표현인데요. 이는 '간접광고'의 줄임말로, 'Product Placement'입니다. 영화 또는 드라마, 예능 프로그램에서 셀럽들이 사용하는 모습을 간접적으로 노출시켜 홍보효과를 얻는 것을 의미합니다. ​ 3. HAND = Have a nice day'HAND'하면 손을 의미하는 영어 단어 'hand'를 모두 대문자로 표현한 것인가 싶지만, 이는 우리가 자주 사용하는 인사말 'Have a nice day'를 줄인 말입니다. 기분 좋은 사진과 함께 해시태그로 '#HAND'를 달아보세요. ​비슷한 표현으로 'HAGN'도 있는데, 이는 'Have a good night'의 줄임 표현입니다.  4. ily = I love you'ily'는 'I love you'의 줄임말로, 연인들 사이에서 많이 사용하는 표현입니다. 사랑 넘치는 연인 사진 아래 #ily를 태그 해보세요~​ 5. rn = right now'rn'는 'right now'의 줄임말로, '지금 당장'을 의미합니다. 보통 이 표현은 단독으로 사용하기보단, 문장 끝에 붙여서 많이 사용하는데요. 예를 들어, '지금 당장 나가자!'를 영어로 표현할 때, 'Let's go out rn!'처럼 사용할 수 있습니다. ​ 6. brb = be right back'brb'는 'be right back'의 줄임말로, '금방 돌아올게!'의 의미입니다. 이 표현은 보통 친구들과 채팅 또는 톡을 보낼 때 많이 사용합니다.예를 들어, '나 밥 먹고 올게'를 말할 때, 'I'm gonna have a lunch, brb'라고 표현할 수 있습니다. ​​ 7. wdym = what do you mean?무슨 의미인지 이해가 되지 않을 때, 'wdym'을 적어보세요. 이는 'what do you mean?'의 줄임말로, 원어민들이 자주 사용하는 줄임말입니다. ​​ 8. ILBL8 = I'll be late'ILBL8'는 'I'll be late'의 줄임말로, '나 좀 늦을 것 같아'의 의미입니다. 마지막에 '8'이 있어서 귀여워 보이는 표현이죠?!​​ 9. MYOB = Mind your own business'MYOB'는 '네 일이나 신경 써'란 의미로, 'Mind your own business'의 줄임말입니다. 오지랖 넓은 친구들에게 사용하면 좋은 표현이죠~ ​ 10. UW = You're welcome'Thank you'의 대답인 'You're welcome'을 줄여서 'UW'라고 표현합니다. ​​ 그 외 줄임말NM = Nothing much (별일 없어)​YGTBKM = You've got to be kidding me. (지금 농담이지?)​XME = Exuse me. (실례합니다) ​TTYL = Talk to you later (다음에 다시 이야기하자.)  ​ROFL = Rolling on the floor laughing. (바닥에서 구를 정도로 웃긴)​SUL = See you later (다음에 보자) ​GFI = Go for it. (그걸로 해) ​CM = Call me (전화해) ​B4 = Before (전에)​LTNS = Long time no see.(오랜만이야)  ​​월스트리트 잉글리쉬 SNS ​월스트리트 잉글리쉬 유튜브월스트리트 잉글리쉬 인스타그램월스트리트 잉글리쉬 페이스북​​ ​ 게임SNS마케팅 효과적인 홍보방법은?​안녕하세요. CS/QA/마케팅/모니터링 운영대행 서비스기업 에드업입니다.​ ​기업들의 다양한 마케팅 전략은 시대에 따라 달라집니다. ​마케팅은 트렌드에 뒤쳐지지 않아야 하는게 최우선으로 꼽힐만큼, 마케팅 타겟대상의 관심분야 및 흥미를 이끌만한 주제를 확실히 정하고 이에 맞는 마케팅 전략을 세워야 합니다. ​마케팅이 다양한 방법으로 자사의 홍보상품을 노출하는 것이지만, 전혀 관련이 없는 대상 또는 홍보효과가 없는 마케팅기획을 하게되면 의미가 없으니까요.​ ​마케팅을 하는 상품과 종류는 다양합니다. ​제품의 매체광고 마케팅, 서비스업의 바이럴마케팅, 식품 및 화장품 등의 소모성 제품의 체험마케팅 등이 있죠. 그리고 이번에 설명드릴 게임SNS마케팅도 이에 포함됩니다. ​ ​게임SNS마케팅은 최근 어렵지않게 인터넷이나 스마트폰을 통해 접할 수 있는데요. ​게임시장이 활발해지면서 자연스럽게 경쟁대상 또한 늘어난 게임사측에서 마케팅을 통한 게임 홍보 및 신규유저 유입을 목표로 하는 이벤트를 기획하고 실행합니다. ​출시 사전예약, 기념일 이벤트, 시즌 및 방학 이벤트 등 다양한 주제로 잠재고객들의 흥미를 이끌기 위해 노력하죠.​ ​하지만 여러가지 게임SNS마케팅을 하면서도 효과를 보지 못하는 게임사들이 있는데요. ​기업 자체에서 마케팅을 기획했거나, 마케팅회사를 통한 진행을 했음에도 비용 투자 대비 유저 유입 또는 활성화가 되고 있지 않는다는 것이죠. ​게임업계를 제대로 이해하지 못한 마케팅사 또는 마케팅에 익숙하지 않은 게임사 자체 기획이 그 이유라고 볼 수 있습니다.​ ​이를 해결하는 방법은 게임운영 및 시스템을 잘 이해하고 있는 운영대행사를 이용하면 됩니다. ​에드업의 게임SNS마케팅은 오랜기간 게임운영 하고 있는 경험을 기반으로 게임분야를 전반적으로 잘 이해하고 있기때문에, 유저의 관심사와 게임사에서 제공할 수 있는 아이템 혹은 이벤트상품을 기반으로 마케팅 기획 후 적극적인 홍보를 시작합니다.​ ​마케팅 기획에서 끝나는게 아닌 전반적인 운영대행을 해드리기 때문에, 이벤드 기획과 실행에 대한 내용 정리만 된다면, 이후의 전반적인 운영에 관여하지 않아도 된다는 장점이 있습니다. ​추후 경품 발송까지 끝난 뒤 전달드리는 리포트를 통한 결과 보고서를 통해 이벤트의 진행 절차 및 효과에 대한 확인을 해볼 수 있습니다.​ ​게임SNS마케팅과 관련하여 상담은 편하신 방법으로 문의주시면 빠르고 친절한 상담 도와드리겠습니다.^^​대표문의: 070-7009-6118​​ 에드업광주광역시 동구 금남로 245 전일빌딩 7층 701호 에드업 ​ ​​@ 접어먹는 sns 김밥 접는 김밥 맛있게 싸는법, 스팸김밥 만들기​© 글, 사진, 요리 윤스​​ ​​요즘 핫한 접는 스타일로 스팸김밥 만들기 해보실래요?​선물받은것도 있고 남편도 좋아해서이 조합으로 만들어보니 은근 매력적인 맛이더라고요.아이들은 정말 좋아할 것 같아요.묵은지도 함께 넣어주니 잘 어울리고요.​접어만 주면 되니 쉽기도 하지만 있는 재료 조금씩 가감해서 만들기도 좋겠더라고요.자취생이나 혼밥용으로 간단하게 만들어 먹기 좋은 거 같아요.​​저는 포스팅해보려고 재료 바꿔가며 3번 정도 만들어 봤는데이 조합이 만들기 쉽고 맛도 좋더라고요.도시락으로도 좋고요.단무지 대신 묵은지 넣으니 개운한 맛이라 추천드려요.​만들어 볼까요?​​​​  ​ 재료 (2개 기준) : 밥 한공기(200g), 스팸 4조각, 달걀 2개, 당근 1/2개, 청상추 4장, 묵은지 줄기 2장, 김 2장.밥 양념 : 고운소금 1/5작은술, 통깨 1큰술, 참기름 1/2큰술.​*채소 볶을 때 소금 약간.*묵은지 볶을 때 참기름 약간.*채소 볶을 때 오일 적당량. ​​밥 양념​한 공기, 200g정도, 대략 햇반 1개 정도의 양으로 2개를 만들면 좋더라고요.​소금과 통깨, 참기름을 넣고 주걱을 세워 섞어줍니다.밥이 따뜻할수록 소금이 잘 녹아 고루 간이 들거예요.먹어보고 간이 느껴지네 해야 해요.싱겁지 않게!싱겁다면 소량씩 더 넣어 입맛에 맞게 간을 맞춰줍니다.​​적은 양으로 만들 때는 새로 짓지 않아도보온밥통에 있던걸 사용해도 좋더라고요.​​양념해 놓고 젖은 면포나키친타월을 물에 적셔 꾹 짜서 펼쳐덮어 줍니다.그래야 재료 준비하는 동안 윗면이 마르지 않아요.​​  ​​재료 준비 & 볶기​​2개 만드는 양이고요.레시피의 양을 잘 확인하고개수를 늘릴 경우 내용물도 같은 비율로 늘려줍니다.​당근은 채 썰어 준비하고요.달걀 2개는 알끈 제거하고 풀어줍니다.청상추 씻어 물기 제거해 주고요.스팸은 0.2~0.3cm 두께로 썰어 끓는 물에 데치거나 뜨거운 물로 샤워 시켜 준비해요.묵은지 배추김치는 줄기 부분을 준비해요.흐르는 물에 헹궈 놓아요.​​  ​​계란에도 소량 소금 간을 해서 풀어주고지단을 부쳐줍니다.​달군 팬에 오일을 두르고 키친타월로 닦아 준 뒤계란물을 부어 손잡이를 잡고 빙 둘러 고르게 얇게 펴주고 가장자리부터 익으면 뒤집어 다른 면도 익혀줍니다.​2개 분량이면 팬의 크기에 따라 20cm 정도면 2장 정도 만들 수 있고18cm 라면 1장 정도 만들 수 있어요.적당하게 사각형이나 직사각형으로 잘라줍니다.​  ​​당근은 오일(포도씨유 같은) 두르고 소금 소량 넣고 달달 볶아줍니다.​노곤노곤하고 부드럽게 볶아줍니다.​​ ​​그 팬에 묵은지 씻은 걸 넣고참기름 또르르 몇 방울 떨구고지지듯 앞뒤로 볶아주어요.​​ ​​마지막으로 스팸을 앞뒤로 노릇노릇 지글지글 구워 주어요.​너무 두꺼우면 덜 맛있더라고요.​0.2~0.3cm 정도의 두께가 고소한 맛이 더 좋아요.​​ ​​이렇게 재료가 준비되었어요.​​ ​​만드는법​​이제 접어 먹는 sns김밥, 접는 김밥 맛있게 싸는 법입니다.​먼저 제일 중요한 건 재료를 너무 과하게 올리지 않는 건데요.​간격을 띄고 올려주어야 해요.​이제 접는 방법을 확인해보세요.​간략하게 말하면 4면으로 나눠 차례로 접어준다고 생각하시면 되어요.​​우선 김은 김밥용 구운 김으로 준비하고매끈한 면이 아래로거친 면이 위로 올라가게 놓아요.​​조금 더 긴 면이 있을 거예요.사진처럼 긴 면의 절반을 가위를 이용해 잘라줍니다.​밥한공기를 4등분 하면 대략 탁구공보다 조금 크게 되는데요.접는김밥 1개 당 2개의 탁구공 사이즈가 필요해요.​그걸 오른쪽 위, 아래에 간격을 두고 올린 후간격을 띄고 펼쳐줍니다. ​그래야 쉽게 접을 수 있어요.​처음에 만들 때 밥을 꽉 차게 펼쳐주니접을 때 겹쳐져셔 모양도 예쁘지 않고너무 뚱뚱하게 접어 먹는 모양이 되어 더라고요.​​ ​​대략 이 정도를 한 면 위에 올려 펼쳐 주면 됩니다.​​ ​​그리고 왼쪽 아래면에 묵은지와 계란지단을 올려줍니다.​​ ​​그리고 왼쪽 윗면에 상추 2장 깔고구운 스팸을 올려줍니다.스.팸 위에 당근채를 올려요.​사진처럼 재료를 올려주면 되어요.​계란지단과 밥 사이이는 가위로 잘라 주었던 거 기억하시죠?​​이제 접어서 접어먹는 김밥을 만들어 줍니다.​​  ​​달걀 있는 면을 위로 올려 접고당근 있는 면을 오른쪽 밥 위로 접어주어요.​​  ​​그리고 아래 밥쪽으로 다시 접어주면 완성이에요.​한번 만들어 보시면 어렵지 않게 쉽게 접는 모양이 되는데요.단, 밥 양이 너무 많으면 뚱뚱해져서 모양이 잘 접히지 않는다는것만!기억해 주세요.​저는 스팸을 올려 김밥 만들기를 했어요.​재료는 취향껏 다양하게 올릴 수 있는 장점이 많더라고요.아보카도, 참치샐러드, 우엉조림, 고기볶음 등 다양하게 내용물을 변경해도 되겠더라고요.​하지만 스.팸만으로도 아주 쉽게 만들어 맛있게 먹었어요.​​  ​​SNS에서는 밥을 더 소량 넣어 그냥 접어서 바로 먹더라고요.하지만 몇 번 만들어 보니너무 많으면 뚱뚱해져 접기가 어렵고너무 적게 넣으면 살짝 덜 맛있더라고요.​살짝 통통해지면저처럼 랩으로 싸는법으로 만들기 해보세요.그리고 반으로 혹은 대각선으로 잘라줍니다.그러면 좀더 이쁘고 우아(?)하게 먹을 수 있답니다. ​​ ​​밥버거 같기도 하고 무스비같은 느낌도 들고요.​​ ​  ​ ​​​​ ​​​​ ​​포인트만 정리해볼게요.​밥에 양념을 간 맞게 해주고당근, 달걀은 간을 해서 익혀주고스팸은 뜨거운 물로 샤워시켜주고 구워요.묵은지도 참기름에 굽듯, 볶듯 해주고요.김을 한쪽 면의 절반만 잘라주고그 위에 재료를 올려줍니다.차례로 접어서 만들어 줍니다.​​​김밥 맛있게 싸는법 어렵지 않지요?​다양한 조합으로 변경 가능하지만이 재료 조합 쉽고 맛있어요.​맛있게 만들어 드세요♥​ ​낙동강 오리알 전시 이벤트- 낙동강 오리알과 친구가 되어주세요 -​​​​안녕하세요 상주시입니다 :)5월 25일부터 6월 13일까지낙동강 오리알 전시 이벤트가 진행됩니다!​  쉽고 빠른 Event 참여방법! ​ 📌첫번째, 상주시 SNS 팔로우 하기!! 📌두번째, 경천섬 낙동강 오리알 사진을 개인 SNS 계정에 업로드  (필수해시태그 #낙동강 오리알) 📌세번째, 링크 접속 후 인증하기 📌게시물 상태가 '비공개'나 삭제된 경우, 이벤트 참여가 불가합니다.📌굳이 얼굴이 나오지 않아도 경천섬 낙동강 오리알이 나오는 사진이라면 OK!!  이벤트 참여 Tip! 친구 태그하고 공유하면 당첨확률 up!!​​ 낙동강 오리알 이벤트 참여하러 바로가기▼▼▼▼▼​[페이스북] [낙동강 오리알 이벤트] 낙동강 오리알과 친구가 되어주세요[낙동강 오리알 이벤트] 낙동강 오리알과 친구가 되어주세요 Powered by Moaform.vo.la [인스타그램] [낙동강 오리알 이벤트] 낙동강 오리알과 친구가 되어주세요[낙동강 오리알 이벤트] 낙동강 오리알과 친구가 되어주세요 Powered by Moaform.vo.la ​여러분들의 많은 참여 부탁드립니다~!​  ​​​  ​​​ #경상북도 #상주시 #경북상주 #서이추 #소통 #이웃 #환영 #상주가볼만한곳#이벤트 #상주이벤트 #낙동강오리알이벤트 #낙동강오리알 #SNS이벤트 나주는 나주만의 삶의 방식이 있고 가풍을 오랫동안 지켜 온 그분들만의 문화가 존재해요. 세상은 넓고 가보고싶은곳은 평생을 계획해도 도달하지 못합니다. 하지만 대한민국의 아름다움을 간직하고 있는 전통의 멋스러움을 방문할 기회는 주말마다 찾아옵니다. 주말 가족여행 계획하고 있다면 나주의 방식 그대로 근대유산이 보존되어 있는 나주목사내아를 방문해보세요.​  나주목사내아전라남도 나주시 금성관길 13-8 한해가 지나고 1월이 벌써 지나버렸습니다. 이젠 2월도 훌훌 떠나서 벚꽃이 피는 따뜻한 봄이 다가오네요. 오랜만에 고개를 바짝 든 태양이 맹렬히 내리쬐는 나주 거리는 코로나19로 한산하기 그지 없어요. 하지만 가게마다 오픈을 했고 나주를 방문해주시는 관광객들에게 따뜻한 국밥한그릇 대접하고 싶은 정성이 느껴지네요. 15세기 말 조선시대, 당시 호남에서 가장 융성한 도시로 인정을 받았던 나주는, 우리들이 익숙하게 사용하고 있는 “5일장”의 최초의 장소이기도 합니다. 나주곰탕은 전라남도를 떠나 전국에서 인기를 얻고 있어요 장터에서 먹던 훈훈하고 든든했던 서민 음식의 마음을 그대로 느끼게 해주는 나주곰탕! 곰탕을 따뜻하게 드셨다면 나주 구도심 곳곳에 숨겨져 있는 영광의 흔적을 사진으로 담아보세요. 나주목문화관은 구도심을 둘러보기 전 나주의 역사를 흝기에 가장 좋은 관광지에요. 과거 한양을 방문하지 못한 백성들은 나주를 방문하게 되면 항상 했던 말이 있다고 합니다. “한양 구경 잘했다.” 어떤가요? 웃음이 나오시나요? 과거 나주읍성의 웅장함과 나주의 크기가 얼마나 화려하고 멋졌으면 한양과 비교해도 부족함이 없다는 표현을 했을까요? 북쪽으로 금성산을 등지고 남쪽으로는 영산강이 흐르는 배산임수 지형의 배경을 갖추고 있는 나주는 작은 한양이라고 기록될 정도로 예부터 소중한 장소로 기억되었어요. 비옥한 나주평야와 교통의 요지인 영산강을 토대로 전국에서 가장 많은 세곡을 냈을 정도로 역사를 하나씩 살펴보면 볼수록 매력이 넘쳐나요. 나주목문화관 바로 옆에 위치하고 있는 장소는 나주목사와 가족이 생활했던 살림집으로 “나주목사내아”라고 불리고 있어요. 나주를 거쳐 간 목사는 무려 300여명, 그들의 손때가 묻은 대문안으로 들어서면 또다른 나주의 모습이 보일거에요. 아늑한 분위기에 순간이동을 한듯한 멋스러움이 그대로 느껴져요.  입구를 들어서 한눈에 들어오는 “ㄷ” 구조의 한옥과 뒤편의 500년 묵은 아름드리 팽나무 1그루는 SNS 인증사진을 남기고 싶은 충동이 생겨요. 오래전 선비들은 이곳에서 어떤 걸 배웠고 풍악은 어떤걸 즐겼을까요? 금학헌으로 불리고 있는 명칭답게 나주만의 독특한 정취가 흐르고있어요. 팽나무에는 영험한 전설이 전해 내려온다고 해요. 솔직히 오래전 이야기는 믿거나 말거나 하는 식으로 전해오는 경우가 많은데, 한번 방문해서 직접 봐보세요. 벼락을 맞았던 나무가 마을 주민들의 보살핌으로 되살아 났다는 이야긴데...나무는 아직도 살아있으니, 신기하기도 해요. ​ 일제강점기에 겪은 뼈 아픈 역사를 그대로 간직하고 있는 말못하는 유일한 목격자 나주의 고풍스러운 문화재를 돌아보면서 우리것의 소중함을 느껴보세요. 건물들은 마치 날개를 펼친 듯 길게 뻗은 팔작지붕들의 멋스러움이 생생하게 느껴진답니다. 인생사진은 주말나들이 나주에서 시작!  ※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 이문희 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다. 안녕하세요. 서울시육아종합지원센터입니다.SNS 3차 이벤트에 많은 관심 보여주셔서 감사합니다.당첨자 발표 안내드립니다. ​​당첨되신 분들은 아래 안내사항을 꼭 확인해주시고,기한 내에 서울센터 인스타그램 DM(다이렉트 메세지)로 꼭!!!이름과 핸드폰 번호를 보내주세요!!​회신이 없을 시 당첨이 취소됨을 다시 한 번 안내드립니다.감사합니다.​"당첨되신 분들은 꼭 읽어주세요"​1. 당첨자는 공모해주신 인스타그램 닉네임으로 안내되었습니다.7월 21일(수)까지 seoulcenter 인스타그램 계정으로 공모해주신 닉네임(위 표와 동일)과 핸드폰번호를 보내주시면 스타벅스 기프티콘을 보내드립니다.**(이메일-> SNS 3차 이벤트당첨자/이**(닉네임)/010-1111-1111 과 같은 양식으로 보내주세요.)**기한 일까지 메세지(DM)로 연락처를 보내주시지 않을 경우 당첨이 취소됩니다.​2. 핸드폰번호를 보내주신 것은 상품발송을 위한 개인정보이용에 동의한 것으로 갈음합니다. ​3. 7월 23일(금)까지 발송되지 않을 경우, 스팸 처리가 되었을 수 있어 서울시육아종합지원센터(02-772-9814)로 연락주시기 바랍니다.​당첨되신 분들 모두모두 축하드려요~~ ​SNS 4차 이벤트에서 만나요~! ​ #블챌#오늘일기​ 바쁜 하루하루매일 하나의 글을 써보자는 생각을 해도당장 해야할 내일 강의준비오늘까지 보내야 하는 교재각종 저리해야할 일들​가족들 식사 차리기와짬을 내 지후와 놀아주기늘 잠이 부족한 가운데여전히 하고싶은건 너무나 많은 상태로6월을 맞이하게 되었다​아예 모르는사람과내 일상이 딱히 궁금할것같지 않은 지인들그리고 그사이 수업이 업데이트되는SNS의 글들일기처럼 하루하루를 남겨온 인스타에회의가 드는 요즘​"누가 보라고 올리는거지?""내 일상에 관심은 있을까?"​카스는 몇년전 오늘이라고 알림이 오는데인스타는 특정 일자에 올린 사진을찾기가 너무 힘들다.​아무래도 보여지는게 목적인자기어필 내용도 많고그런 내용을 계속보고좋아요를 눌러주는게피곤하다 생각이 들어서그리고 누군가는 내것을보며 또 그럴테니"인스타를 그만하자""비공개로 해야겠다"생각했는데어라?친구공개까지만 되고완전 비공개기 안되네그렇다고지우긴 아깝고ㅎㅎ​기록되지 않는건기억되지 않는다는데음..고민이다​끄저끄적오랫만에맛집 아닌강의기록 아닌내 생각진짜 일기 :)​어떻게 하면 좋을까?​​ ​숭실대학교가 동작 경찰서장으로부터감사장을 수여 받은 이유(언택트 SNS 유학생범죄예방 홍보단)  ​[속보] 🗣 경찰학과 없는 숭실대학교에 경찰이 감사장을 건넸다?!​최근 숭실대 학우들이 동작 경찰서장으로부터감사장을 수여 받았다는 놀라운 소식, 알고 계슝? 🦄​그 주인공은 바로 숭실대학교 유학생 학우들로 구성된언택트 SNS 유학생 범죄예방 홍보단, 일명 언택트 홍보단!​중국, 베트남, 그리고 일본인 유학생들로 구성된 이 단체는 작년 11월부터 동작경찰서와 함께 활동하며, 유학생들을 대상으로 한 범죄 정보와 관련 법률들을자국어로 번역하는 등 여러 활동을 해왔슝!​유학생들을 위해 누구보다 열심히 발빠르게 노력해온언택트 홍보단원들을 프레슈가 만나보았으니, 일단 뉴스 먼저 보고오자구!​  ​​▼▽▼ 인스타그램에서도 프레슈 뉴스 콘텐츠를  만나보실 수 있습니다! ▽▼▽​ ​​  ​ #숭실대 #숭실대학교 #프레슈 #프레슈11기 #학생기자단 #프레슈뉴스 #언택트sns범죄예방 ​ ​ ​가수들의 새로운 앨범 발매나 만화의 출시에 앞서 많이 언급되는 단어가 하나 있습니다. 바로 ‘콘셉트(Concept)’입니다. 어떤 작품이나 공연, 행사에서 드러내려고 하는 주된 생각이란 뜻의 콘셉트는 개성과 독특함을 추구하는 오늘날 중요한 요소 중 하나일 것입니다.​최근에는 SNS상에서 친근하고 격 없는 콘셉트의 마케팅으로 소비자들에게 가까이 다가가는 기업들이 늘고 있는데요. 오늘은 이처럼 독특한 마케팅 콘셉트에 대해 이야기해보고자 합니다.​ 나도 모르게 이끌리는 친근함​SNS에서 가장 많이 활용되는 마케팅 콘셉트는 ‘친근’입니다. 친근 콘셉트는 제품이나 서비스에 대해서 거부감을 없애고 친근한 이미지를 부여해 홍보 효과를 볼 수 있게 됩니다. 2~30대 고객 유치를 위한 은행들의 캐릭터 상품 출시, 다양한 계층들에 대한 홍보를 위한 공공기관의 브랜드 웹툰 출시 등이 예시가 될 수 있죠.​이 친근 콘셉트의 또 다른 예시 중 하나는 가수 광희 씨가 특정 기업을 방문해 궁금증, 불만 사항, 개선 방향 등을 이야기하는 유튜브 채널 ‘네고왕’입니다. 기업의 회장이나 담당자와 거리감 없이 이야기하는 모습, 주변에 진짜 있을 것 같은 친근함 때문에 네티즌들에게 많은 사랑 받게 된 콘텐츠인데요.​시리즈 중 치킨 브랜드 B사를 방문한 영상은 지난해 12월 기준 약 780만 조회를 기록할 정도로 큰 인기를 끌었습니다. 이뿐만 아니라 출연자 광희는 한국소비자포럼 등이 주관하는 ‘2020 올해의 브랜드 대상’에서 올해의 엔터테이너로 선정되기도 했답니다.  독특한 스토리로 관심 유발​친근한 콘셉트 외에도 고유의 스토리를 통해 관심을 유발하는 경우도 있습니다. 지난 6월 식품 전문 기업 N사는 ‘파맛 시리얼’을 출시하면서 티저 영상을 공개했습니다. N사는 파맛 캠페인으로 유튜브에서 285만 회 조회 수를 기록했고, ‘2020 유튜브 웍스 어워드’에서 ‘베스트 YouTube 신규 브랜드 론칭' 부문을 수상할 수 있었습니다.​독특하고 개성 있는 것을 선호하는 현대인들에게 스토리를 가진 콘셉트 마케팅은 상당히 효과적일 것입니다. 대표적으로 최근 H 백화점면세점은 SNS 상에서 실제 주소명과 비슷한 줄임말 ‘현백면’이란 이름으로 가상의 세계관과 스토리를 공개했습니다.​홍보모델은 가상세계를 관리하는 요정으로, 각종 제품들은 세계관 속에서 채집할 수 있는 열매나 농작물 등으로 표현했을 뿐만 아니라 프로모션 소식이나 할인 정보는 새나 달 등 과거 매체로 사용되던 사물로 전달되기도 합니다. 페이지 팔로우도 전입신고로 표현하는 독특함 덕분에 인스타그램의 팔로우는 2만이나 증가했고 ‘2020 올해의 SNS 시상식’에서 4관왕을 차지했습니다.  참여를 독려한 흥행 사례​친근함과 스토리뿐만 아니라 소비자와 직접 함께한다는 콘셉트를 내걸어 SNS에서 흥행 성공을 한 사례도 있는데요. 바로 트위터와 페이스북에서 정말 조선시대에서 온 것 같은 말투로 인기를 끌기 시작해 지금은 70만 팔로워를 보유하고 있는 한국민속촌입니다. 2~30대들에게는 생소하고 무관심할 수 있는 곳이지만 독특한 SNS 콘셉트 전략을 통해서 많은 관심을 사고 있습니다.​한국민속촌은 꾸준하게 방문객과 소비자들과 함께하는 이벤트를 열어왔습니다. 여름엔 부채 만들기, 겨울엔 달고나 뽑기 등 계절과 시기에 맞는 이벤트가 그 예시입니다. 그뿐만 아니라 방문객들이 직접 참여하는 테마 전시인 ‘벨튀체험’ 영상은 유튜브에서 약 880만 조회 수를 기록할 정도로 큰 인기를 끌었습니다.​최근 SNS의 업로더와 이용자가 많아짐에 따라 요즘의 소비자들은 제품에 대한 정보에 예민합니다. 사소한 구매에도 치밀한 사전 조사를 통해서 최적의 소비를 원하기 때문에 판매자 입장에서는 과거와는 다른 노력을 할 필요가 있습니다. 그중에서 소비자들의 이목을 사로잡는 마케팅 속 독특한 콘셉트들은 새로운 방안이 될 수 있을 것입니다. 소비자들에겐 새로운 볼거리를, 판매자들에겐 색다른 홍보수단이 될 수 있는 SNS 마케팅 속 다양한 콘셉트를 기대해봅니다.​ ​  ​ 안녕하세요, 화사함입니다! ​화성시민 여러분께 늘 제일 먼저 화성시의 소식을 전하는 화성시 SNS는, 각 매체 별로 구독자분들의 기호에 맞는 콘텐츠 제작을 통해, 콘텐츠에 담긴 다양한 정책과 생활 소식들을 시민분들께 효과적으로 전달하고 있습니다. ​특히 네이버 블로그 '화사함'은 시민분들이 '시민홍보단' 활동을 적극적으로 하시며 다양한 기사를 올려주시기에 시민분들과 화성시가 함께하는 '거버넌스 콘텐츠'를 생산하고 있지요 :)​그래서일까요? 점차 많은 분들이 화성시의 SNS를 꾸준히 팔로우해주시고, 소통을 해주시고 계세요. 그 덕분에!!!'화성시 SNS'가 '2020년 제10회 대한민국 SNS 대상'에 후보로 오를 수 있게 되었어요! ​그래서! 화사함이 이벤트를 준비하게 되었어요. 💝'2020년 제10회 대한민국 SNS 대상'에 '화성시 SNS'투표 이벤트! 💝🎁 이벤트 기간 : 2020. 9. 11. (금) ~ 9.18(금)🎁 이벤트 발표 : 2020. 9. 22. (화)🎁 이벤트 상품 : 스타벅스 기프티콘 (총 50명)​'화성시 SNS'가 '2020년 제10회 대한민국 SNS 대상'으로 뽑힐 수 있도록 여러분들의 화력 지원을 기대합니다!▶▷http://snsawards.com/vote2020_5/423198 2020년_5 - 화성시청투표하기(2020년)_공공부분(ㅊ~ㅎ) 기업부문 공공(ㄱ) 공공(ㄴ~ㅅ) 공공(ㅇ~ㅈ) 공공(ㅊ~ㅎ) Home ✔ 뷰어로 보기 화성시청 http://snsawards.com/vote2020_5/423198 추천 수 1 ? 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 Prev 해양수산부 환경산업기술원 Next 추천 Facebook Twitter Google Pinterest ✔ 댓글 쓰기 에디터 선택하기 ? 댓글 쓰기 권한이 없습니다. 로그인 하시겠습니까? KTV국민방송 창원시청 천안시청 통계청 한국문화예술위원회 한국산림복지진흥원 한...snsawards.com ▲ 빠르게 '화성시청 SNS 추천' 누르러 가는 링크​! 💝'화성시 SNS'  투표 이벤트 참여 순서 💝투표 기간2020. 9. 7. (월) - 9. 18. (금) 오후 6시(18:00)까지① 대한민국 SNS 대상 접속​(snsawards.com)▼사진을 누르시면 링크로 넘어갑니다▼② 네이버 계정으로 로그인③  '투표하기'▼ 2020년 ▼공공(ㅊ~ㅎ) ▼'화성시청'▼▼▼▼④ '추천'  꾸욱 ▼'응원 댓글' 적기▼댓글 캡처!▲꾸욱 누른 후▲ '응원 댓글' 적고 " 댓글 캡처!"​​⑤  투표한 아이디로 캡처 인증샷과 함께 댓글을 남겨주시면 참여 완료!※ 네이버로 로그인한 ID 당 각 기업(기관에)에 1번씩만 추천이 가능합니다. ​​​ ​ '벌써 1년' 클럽하우스의 발자취(上)​ 우리 '손가락' 말고 '입'으로 대화하자모바일 앱 하나가 혜성과도 같이 등장했어요. 뉴스에서도 한동안 '클럽하우스'라는 앱을 흥미로운 시선으로 조명했어요. 신개념 소셜네트워크서비스(SNS)가 등장했다면서 말이에요.​기존 SNS는 텍스트나 이미지, 영상이 주를 이뤘어요. 그런데 클럽하우스는 '음성'을 들고 나타났어요. 네, 음성 기반 소셜미디어에요. 안에 사람들이 모이는 건 다른 플랫폼과 똑같은데 소통하는 방식은 목소리 하나만으로 모든 게 이뤄져요.​클럽하우스의 사용법은 단순해요. 방에 들어가 안에 있는 사람들과 대화를 나누면 돼요. 눈에 빼앗겼던 신경은 온통 귀로 집중시키고 들려오는 말을 듣는 거에요. 일방적으로 정보를 전달받는 건 아니고 누구나 적극적인 참여자가 된다는 데 의의가 있어요.​카메라 기능은 제외했기에 얼굴을 볼 필요도 없어요. 막 일어난 몰골로도 머리가 떡진 상태여도 누구도 알아차릴 리 없죠.​무료 앱이고 광고도 없으니 사용 환경도 쾌적해요.​앱스토어에서 1위도 진작에 찍었고 2020년 12월 기준 60만 명이었던 이용자는 현재 전 세계 1000만 명이 넘었다고 해요. 짧은 기간에 이용자가 급증한 것을 알 수 있죠.​간과해서는 안 되는 것도 있어요. 클럽하우스는 애플 모바일 운영체제인 iOS만 지원하거든요. 그보다 점유율이 높은 안드로이드 앱은 아직 나오지도 않았어요. 그렇다 보니 클럽하우스를 하려고 아이폰을 구매하는 사람까지 있었다고 전해져요. ​​​ (출처:wired)벌써 1년한국에 본격적으로 알려지기 시작한 건 대략 2월부터에요. 그런데 클럽하우스가 탄생한 미국에서는 더 먼저 알려졌어요. 실리콘밸리를 중심으로 입소문을 타고 알만한 사람들은 다 알고 있는 서비스였다고 해요.​클럽하우스를 개발한 알파 익스플로레이션(Alpha Exploration Co.)은 폴 데이비슨과 로한 세스가 공동 창업한 기업이에요. 둘은 2019년부터 소셜미디어 앱 사업을 구상했어요. ​그렇게 준비한 클럽하우스는 2020년 4월 서비스를 시작했어요. 이제 딱 1년 됐네요. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 유행이 한창이던 시기였어요. 사용자가 1500명에 불과했던 5월, 앱을 눈여겨보고 있던 실리콘밸리 유명 벤처캐피털 안드레센 호로위츠가 그들 앞에 나타났어요. 기업의 잠재력을 미리 알아본 안드레센 호로위츠 주도로 1200만달러 투자를 받는 데 성공하죠. 기업 가치는 1억 달러로 평가받았어요. 몇 달 지나지 않아 올해 1월 기업 가치는 10억달러로 올라서게 돼요.​하나의 서비스가 인기를 얻고 자리 잡으려면 많은 시간이 필요하겠죠. 그런데 1년도 안 돼 유니콘 기업 대열에 합류하는 기염을 토했어요. 아무리 세상 빨라졌다지만 놀라운 속도가 아닐 수 없어요.​최근 트위터가 클럽하우스를 인수하기 위해 논의를 했다는 보도도 나왔어요. 그보다 앞서 미국 경제매체 블룸버그에 따르면 클럽하우스가 기업가치 40억 달러를 염두에 두고 투자자들과 자금 조달을 논의 중이라고 해요.​점차 미국 아닌 다른 국가에서도 클럽하우스를 주목하기 시작했어요. 중국에서도 클럽하우스가 휩쓸었어요. 중국에서는 페이스북이나 트위터, 유튜브 접속을 막고 있는데 클럽하우스는 그동안 풀지 못한 갈증을 해소시켜주는 오아시스와도 같았어요. 녹음이 안 된다는 점이 컸어요. 정부 검열을 피해 정치 관련 대화도 눈치 보지 않고 활발히 나눴어요.​BBC에 따르면 클럽하우스 내 대만 독립 문제와 같은 민감한 주제를 놓고 활발한 토론이 이뤄졌어요. 홍콩 보안법, 신장 위구르 인권 탄압, 민주주의 등 그동안 공개된 곳에서 논의를 진행하지 못했던 이들이 모여 열띤 토론을 벌였어요.​일본에서도 반응이 뜨거웠어요. 투자자, 미디어 종사자, 기술 산업 관계자 등이 접속해 정보를 공유했어요.​클럽하우스는 한국에도 상륙했어요. 최근까지 여러 매체에서 앞다퉈 앱을 소개했고 클럽하우스 모르면 트렌드에 뒤처지는 사람으로 보이기까지 했어요.​이제 클럽하우스는 수익 모델을 찾고 있어요. 최근 첫 번째 수익 모델이 공개됐어요. 바로 기부에요. 크리에이터가 클럽하우스에서 직접 돈을 받을 수 있는 첫 번째 기능이라고 소개했죠. 특히, 사용자가 보내는 돈 100%가 창작자에게 직접 전달된다고 강조했어요. 해당 기능으로 모든 사용자가 자신이 좋아하는 크리에이터에게 돈을 송금할 수 있게 돼요. 소규모 테스트 그룹을 시작으로 선택된 사용자만 이용할 수 있는데 점차 모든 사람으로 확대될 예정이에요. 여기에 더해 앞으로 지속적으로 앱 규모를 늘려 크리에이터가 플랫폼에서 돈을 벌고 성장하도록 지원하겠다고 밝혔어요.​지난 3월에는 인스타그램에서 미디어와 크리에이터 제휴를 담당하던 파디아 케이더를 영입했어요. 음악가들을 인스타그램 플랫폼에 최적화시키는 일을 수행했는데 클럽하우스에서도 비슷한 일을 하게될거에요. 넷플릭스 출신 마야 왓슨도 글로벌 마케팅 책임자로 영입했어요. 지금껏 입소문에 의지해 여기까지 왔지만 앞으로는 앱을 홍보하는 데 기업의 자원을 투입하겠다는 의지로 보여요.​최근 안드로이드 사용자를 위한 앱 개발에도 속도를 낸다고 밝혔어요. 2월에 안드로이드 소프트웨어 개발자도 고용했으며 창업자 폴 데이비슨은 안드로이드 준비를 위해 정말 열심히 일한다고 직접 말하기도 했어요. 안드로이드 앱 출시를 정확하게 특정하지는 않았으나 늦봄이나 여름 정도를 목표로 하는 것으로 보여요.​조금 속도를 높일 만도 해요. 이왕 주목을 받았을 때 출시하면 관심을 끌기 쉬울 테니까요. 그동안 경쟁자가 치고 올라올 시간을 주지 않는다는 의미도 있어요. 이에 폴 데이비슨은 늦어도 조심스럽게 접근하겠다는 입장이에요. 급하게 내놓으면 앱 내부 결함들이 발견될 텐데 이런 것이 늘어나다 보면 결국 앱에 대한 부정적인 평가만 나올 것이라고 설명했어요.​안드로이드 앱이 나올 때까지는 더 기다려야 해요. 대신 주의할 점이 하나 있어요. 공식 발표가 있기 전까지 구글플레이 스토어에서 유사 앱을 설치하는 일은 없어야 해요. 벌써부터 모방 앱이 범람하고 있거든요. 클럽하우스 앱 아이콘 이미지를 그대로 사용해 헷갈리기도 딱 좋아요. 앱 안에는 악성 코드를 숨겨두고 있어 상당히 위험해요. 창업자도 아직 앱이 나오지 않았으니 사용하지 말라는 경고를 했어요. 클럽하우스 PC 전용 앱도 없어요. PC보다는 모바일 환경을 최우선으로 두고 있어요.​​​ 클럽하우스에만 있는 '이것'무엇이 사람들을 클럽하우스 안으로 이끌었을까요? 클럽하우스가 인기를 얻은 것이 단지 호기심 하나만은 아닐 거에요. 기존 SNS에서는 보지 못했던 독특한 부분이 있어요.​일단 실시간으로 대화가 오고 가요. 이는 말하는 사람의 부담을 덜어줘요. 자유롭고 장소나 시간 제약이 적어 평소라면 말하지 않는 것도 이곳에서는 술술 풀어놓게 했어요. 다소 딱딱하고 정제된 언어를 사용해야 하는 방송 매체와는 분명 달라요.​녹음도 지원하지 않아요. 혹시 놓쳐서 다시 듣고 싶어도 그렇게는 안 돼요. 마치 콘서트장에 온 것처럼 온전히 그 순간에 집중하라고 만든 플랫폼이에요.​클라우드 스토리지 서비스 기업 피클라우드(pCloud)에서는 모바일 앱 실태 조사에서 개인 정보를 지켜주는 가장 안전한 iOS 전용 앱으로 시그널 다음으로 클럽하우스를 꼽았어요. 녹취를 금지하니 기밀성이 높아지는 건 당연하죠. ​살면서 연예인이나 기업인들을 자주 만나게 될 사람은 많지 않을 거에요. 그런데 클럽하우스에 들어가면 텔레비전에서 봤던 그 사람이, 신문에서만 봤던 그 사람이 말을 해요. 가만히 듣고 있으면 1:1로 통화하는 기분이 들기도 해요. 일론 머스크 테슬라 최고경영자(CEO)와 마크 저커버그 페이스북 CEO, 방송인 오프라 윈프리 등 유명인들이 클럽하우스에 등장해 화제를 모았어요. 일론 머스크의 등장은 클럽하우스 홍보에 큰 도움이 됐어요. 머스크는 클럽하우스에서 블래드 테네브 CEO와 게임스톱 사태 관련 설전을 벌이고 자신이 운영하는 뉴럴링크의 새로운 소식을 전하기도 했어요. 국내 기업인이나 가수들이 클럽하우스에 나타나 말을 하는 것을 보니 신기하다는 반응도 많았어요.​그리고 알게 모르게 이걸 하지 않으면 뒤처진다는 분위기도 조성됐죠. 클럽하우스가 나오고 스마트폰을 가진 사람은 둘로 나뉘었어요. 클럽하우스 초대장을 받은 사람과 받지 못한 사람. 초대장이 있어야 앱을 이용할 수 있었기 때문이에요. 이미 앱을 이용하는 사람에게 초대장을 받아야 비로소 앱에 접속해 대화를 나눌 수 있었어요. 이게 별거 아닌 것 같지만 참 독특한 시스템이에요. 초대받지 못한 사람들은 중고 거래 플랫폼에서 클럽하우스 초대장을 구매한다는 글을 올리기도 해 주목을 받았어요. 의도한 것이었다면 전략은 성공적이었네요.​코로나19 유행으로 발이 묶인 사람들은 컴퓨터를 켜거나 스마트폰을 손에 들었어요. 코로나19하면 떠오르는 키워드가 있어요. 예를 들면 '스마트폰', '재택근무', 'SNS', '인싸(insider)', '집콕', '자유' 등이 있죠. 이 키워드가 클럽하우스에는 모두 녹아들어 있어요. 엄혹한 시기에 클럽을 간다고 하면 우려 섞인 시선을 받아도 클럽하우스에는 누구든 당당하게 입성할 수 있었어요.​​['벌써 1년' 클럽하우스의 발자취(下)] 트위터, 페이스북, 디스코드...원조 위협하는 '제2의 클하' 트위터, 페이스북, 디스코드...원조 위협하는 '제2의 클하''벌써 1년' 클럽하우스의 발자취(下)​​클럽하우스를 바라보는 삐딱한 시선언제나 그렇듯 좋은 ...blog.naver.com ​테크플러스 에디터 나유권tech-plus@naver.com​​ ​ 한해를 마무리하는 12월! 여러모로 지쳐있는 시민분들을 위해 준비한 군포 이벤트 시리즈! 첫번째는 달려라 군포를 진행하고 있는데요, 열심히 달리셨다면 두번째로 준비한 이벤트는 자리에 앉아 간단하게 할 수 있는 이벤트입니다! 바로 2020 군포시 대표 SNS 하반기 만족도 조사 이벤트입니다!​달려라 군포를 통해 열심히 달리셨다면 이번에는 설문조사로  따뜻한 커피도 받아가세요~!이벤트 일정 및 설문조사는 아래에서 살펴보아요! 자, 이제 설문을 시작하지!2020 군포시 대표 SNS 하반기 만족도 조사 이벤트◎ 이벤트 참여기간: 12.14.(월)~12.27.(일)◎ 이벤트 당첨자 발표: 12.29.(화)◎ 이벤트 상품: (HOT)스타벅스 아메리카노 100명◎ 설문조사 하러 가기 2020 군포시 대표 온라인 소통 매체에 대한 하반기 만족도 설문조사올 하반기 동안 군포시와 함께 해주셔서 감사합니다. 군포시는 온라인 소통 매체(블로그, 페이스북, 트위터, 인스타그램, 카카오톡, 유튜브)를 운영하며 시민과의 소통에 힘쓰고 있습니다. 향후 더 나은 소통을 위해 만족도 조사를 실시하오니 시민 여러분의 많은 참여 부탁드립니다. 여러분의 의견을 더해 더욱 알찬 군포시 소통 매체를 만들어 가겠습니다.forms.gle 12월도 이제 끝을 향해 달려갑니다. 한 해동안 코로나19로 인해 많이 변한 일상으로 지치기도 하고 힘이 들기도 했습니다. 그러나 우리는 지금처럼 최선을 다해 이 시기를 견뎌낼 것입니다.​설문조사를 통해 군포시 대표 온라인 소통 매체에 대한 의견을 나눠주시면 다양한 의견을 듣고 보완하여 시민분들께 더 발전된 모습으로 나아가겠습니다.잠깐 시간을 내주셔서 설문에 응해주시고 추운 겨울 따뜻한 커피도 받아가세요!​ ​ 프리티 씽 저자자넬 브라운출판마시멜로발매2021.04.26. 600페이지가 넘는 묵직한 소설 <프리티 씽>은 기대 이상으로 많은 것을 생각하게 만드는 소설이었다. 소설의 내용 자체도 흥미롭고 재미있지만 그 내용 속에서 수많은 생각들이 곁가지를 쳤다.  요즘 시대를 살아가는 입장에서 누구나 공감할 수 있고 화려함 속에 감추어진 거짓과 진실을 모른 채 살아가는 현실을 반영한 것도 인상적이었다. SNS 하나쯤은 누구나 하는 요즘 세상에 이런 소재 자체도 모두에게 공감과 흥미를 불러일으키기 충분하고 우리가 미처 깨닫지 못하거나 어렴풋 느끼고 있는 현실의 문제점들을 재미난 이야기를 통해 콕 집어 말하고 있다. ​​  책을 펼쳐진 작가에 대한 정보가 나온다. 자넬 브라운이라는 작가의 책은 처음 접하게 되었는데 이 작가의 또 다른 책은 영화로 제작될 예정이고 바로 이 책 <프리티 씽>은 니콜 키드먼이 주연하는 드라마로 만들어질 예정이라고 한다. 책을 다 읽고 나니 내가 좋아하는 니콜 키드먼을 캐스팅한 것은 뭔가 탁월한 선택같이 느껴진다. 아마도 바네사 역할을 하지 않을까 싶은데... 상상만 해 봐도 무척이나 잘 어울리는 그림이다. 책 뒤표지 안쪽에는 이 책의 두 주인공에 대해 설명해 두었다. ​​ 이 책에서는 두 여자가 나온다. 한 여자는 태어날 때부터 금수저로 태어나 부러울 것 없이 누리며 살았고 현재는 인스타그램 인플루언서로 명품을 휘감고 전 세계를 다니며 호사스러운 곳에서 멋진 삶을 sns에 올리는 것이 생활인 바네사. 그에 반해 꿈을 꾸고 열심히 살려 했지만 제대로 이루지도 못하고 함께 사는 엄마마저 난치병에 걸려 치료비를 벌기 위해 매일매일 허덕이며 살아야 하는 니나. 엄마의 병원비를 감당하기 위해 그는 엄마가 소개해 준 라클란과 함께 부자들을 대상으로 사기를 치며 살아가는 사기꾼. 새로운 목표물을 찾던 중 바네사를 발견하게 되고, 바네사는 자신이 학창 시절 가장 친하게 지냈던 친구인 베니의 누나임을 알게 되면서 그 집안의 비밀을 간직하고 있는 니나는 바로 타깃을 바네사로 정한다. 돈 많고 화려한 삶을 누리는 바네사 집에 들어가 돈을 훔쳐 오기 위해 라클란과 함께 사기행각을 하게 되면서 벌어지는 이야기가 흥미롭게 펼쳐진다.  과거 학창 시절을 회상하는 니나의 이야기와 엄청난 "좋아요" 와 부러울 것 없이 화려하고 멋진 삶을 누리며 사는 바네사지만 실상을 들여다보면 일반인 보다 더 허전하고 외로운 삶을 살아가고 가족 또한 우리가 생각하는 가족의 개념과는 다른 것을 알 수 있다.  화려한 거짓 속의 진실을 조금씩 알아가는 독자는 바네사의 마음과 니나의 마음을 각각 공감하게 된다. 바네사와 니나. 그리고 라클란이라는 전문 사기꾼 남자를 사이에 두고 벌이는 두 여자의 심리전도 흥미롭다. 그리고 반전까지 있어서 더 통쾌한 느낌도 들었다. ​​ 심리 스릴러 소설인데도 기억해 두고 싶은 문장이 이렇게나 많았다. 단순히 재미로 읽는 것이 아니라 이야기 속에 우리에게 시사하는 바가 참 큰 소설이었다. ​​ 그 발맹 드레스 사진에는 낯선 사람들이 4만 2,031명이나 '좋아요'를 눌렀다. 그런 사진에 달린 답글('예뻐요! 우와, 죽여요!')을 보면 그 어느 때보다도 내가 중요한 사람이 된 것 같은 기분이 든다. 친구들에게 둘러싸여 자기 자신에게 회의는 전혀 느끼지 않는 화려한 제트족 여왕이 된 것 같은 기분이 든다. 가장 화려한 상상 속에서도 누리지 못했던 존경과 사랑을 받는다. 누구나 누리고 싶어 하지만 그와 가까운 삶에 다가가기라도 하는 행운을 누릴 수 있는 사람은 극히 소수에 불과한 성공한 삶을 살아가는 것이다. p. 229SNS라는 것이 우리를 즐겁고 행복하게 해주기도 하지만 그 이면에는 우리를 스스로 독에 빠뜨리게 하는 무서움도 있고 범죄에 악용될 수도 있는 등 우리가 '좋아요'를 받기 위해 무심코 올린 게시물들이 우리에게 어떻게 다시 돌아올지에 대해서 한 번쯤은 생각해 봐야 할 시점이란 생각이 든다. ​  책 속에서 건져올린 문장들 하나의 물건이 뽐낼 권리는 곧바로 옆으로 비켜나고, 아름다움은 수명이 짧다. 그들에게는 언제나 새로운 것이 찾아온다. 한때 밝게 빛나던 보석은 늘 더 비싼 새로운 보석으로 대체된다. 쉽게 온 것은 쉽게 간다. p. 27이 책을 읽는 중에 하루는 <연애의 참견>을 본 적이 있다. 마침 내용이 프리티 씽과 연관성이 있어서 유심히 봤던 기억이 난다. 자존감이 낮은 여자친구에게 무심코 sns에 예쁘게 찍은 사진을 올려보라고 권한 남자친구. 그 이후부터 여자친구는 먹는 거, 입는 거, 모든 일상을 sns에 공유하며 빠져들게 되고... 급기야 더 멋지고 더 자랑할 거리를 찾기 위해 자신의 예산에도 맞지 않은 쇼핑을 하고 과소비를 일삼아 파산할 지경까지 이르면서도 조금만 더 하면 인플루언서가 될 거라는 허황된 꿈을 버리지 못하고 현실의 자신과 SNS 속 또 다른 자신을 구분하지 못하고 수렁 속으로 빠져드는 모습이 그대로 그려졌다. 어쩌면 sns 시대에 사는 우리 모두들이 쉽게 빠져들 수 있는 함정이고 경계해야 할 부분이 아닌가 싶다. 화려함으로 포장한 거짓 속에 진실을 볼 줄 알고 분별할 줄 아는 눈을 키우고 혜안을 가지는 것이 지금 현실을 살아가는 우리들에게 꼭 필요한 부분이라는 것을 이 책 또한 일깨워주고 있다. 굉장히 흥미롭고 재미나고 니나와 바네사 두 여 주인공 모두 매력적인 인물이다. 미드로 만들어지면 꼭 볼 수 있는 기회가 오면 좋겠다. 기대가 된다. 무더운 여름, 열대야를 잊게 만들 책이 될 것이며 휴가철에 읽기에도 좋은 심리 스릴러 소설이다. ​​​​※출판사로부터 책을 제공받아 읽고 솔직하게 작성된 리뷰입니다. ​​​ 음악좀좋아한다. 공연좀좋아한다. 영상좀만든다. 카드뉴스좀만든다. 글좀쓴다. 사진좀찍는다. SNS좀한다. 좀 할줄 아는 분들은 음실련 SNS 홍보단에 참여하세요!모집 개요  - 모집기간 : 2021년 5월 12일 ~ 6월 7일  - 모집인원 : 00명  - 지원자격 : 음악, 뮤지션, 공연, 저작권, 콘텐츠에 관심있는 대학생, 일반인  - 지원서류 : 지원서 1부, 포트폴리오 1부(영상, 카드뉴스, 기사 등 자유형식)   - 지원방법 : E-mail 접수(ksm@fkmp.kr)활동 개요  - 활동기간 : 2021년 6월 ~ 12월 31일(7개월 간, 발대식 참석)  - 활동내용   · 음악, 뮤지션, 공연, 저작권 관련 소재를 발굴하여 다양한 형태로      SNS에 포스팅(영상, 카드뉴스, 기사)   · 음실련에서 제공하는 주제에 맞추어 SNS에 포스팅      * 작성된 포스팅 중 활용성을 평가하여 음실련 SNS 및 소식지 등 게재   · 음실련 주최 공연, 뮤지션 인터뷰 참여   · 기타 음실련 홍보 및 음악저작권 홍보 확산 활동활동 혜택  - 포스팅 활동에 따라 활동비 및 교통비 지원   - 기간 내 성실히 활동 완료 시 수료증 발급  - 음실련 주최 공연, 뮤지션 인터뷰 무료 초청  - 우수활동자 음실련 회장상 및 부상 수여  - 홍보 단원증(카드형) 제공#음실련, #홍보단, #SNS, #SNS홍보단, #대외활동      💻 2021 농촌진흥청 SNS 기자단 모집 💻[모집기간] 20. 12. 28. (월) ~ 21. 01. 19. (화) 마감​[합격자발표] 2021. 01. 29 (금)* 농촌진흥청 SNS 공지, 개별 통보​[모집대상]농업·농촌에 관심이 있고, 온라인 콘텐츠 생산이 가능한 국민 누구나​[모집인원] 30명 (취재, 웹툰 부문)​[활동기간] 2021년 2월 ~ 12월 (11개월)- 발대식 2020. 02. 5. (금) 예정​[활동내용]- 온라인 커뮤니티 및 월간 취재계획서 제출- 취재계획서 바탕으로 생산한 콘텐츠를 매월 1~2건 제작- SNS 공유, 청 SNS 댓글 소통 및 콘텐츠 확산 수행​[활동혜택]- 사진 촬영, 기사 작성 등 교육 기회 제공- 소정의 원고료 지급- 매월 우수기자 선정, 우수활동비 지급- 수료증 발급(수료 조건 충족시)- 연간 활동우수자 농촌진흥청장 표창 및 상금 지급​[지원방법]농촌진흥청 블로그·페이스북에서 지원하기 링크 클릭, 온라인 지원서 작성 및 포트폴리오 제출!※직접 제작한 블로그 포스팅, 웹툰 링크 제출.​* 유의사항 제출한 포트폴리오는 지원자 본인의 순수 창작물이어야 합니다. 타인의 글 또는 웹툰을 도용할 경우, 합격이 취소되거나 자격이 박탈될 수 있습니다.​[문의사항] rda2448@naver.com ▲ 버튼을 클릭하면 '지원하기' 페이지로 이동합니다. [농촌진흥청 디지털소통팀]  ​ From, 블로그씨블로그씨는 블로그밖에 모르는 SNS알못이에요. SNS의 치명적인 장단점은 무엇이라고 생각하세요? 장점은 나도 모르게 외국어 실력이 늘어난다는 것이라네.그것은 내가 좋아하는 여으녜인 SNS는 외국어로 되여있으니 외국어를 배우는 것은 필수로 변하기 시작했다네. SNS를 리용하려면 여러개 외국어에 능통해야 하는 법이라네.어차피 SNS는 내가 글이나 조편을 올리면 도쿄,삿포로,센다이,요코하마,니가타,나고야,교토,오사카,고베,오카야마,히로시마,후쿠오카,가고시마,타이베이,신베이,타오위안,타이중,타이난,가오슝,아스타나,알마티,악퇴베,하노이,다낭,하이퐁,호치민,방콕,아유타야,치앙마이,쿠알라룸푸르,조호르바루,싱가포르,자카르타,팔렘방,족자카르타,타쉬켄트,사마르칸트,비쉬케크,울란바토르,울라지보스또크,유즈노사할린스크,나홋카,이르쿠츠크,울란우데,카잔,볼고그라드,사마라,모스크바,상트페테르부르크,세바스토폴,이스탄불,이즈미르,앙카라,아테네,키예프,도하,카히라,디마스끄,메히꼬시,상파울루,부에노스아이레스에서 좋아요를 해 준다네. 어차피 세상에는 알려진 문자가 수십개라네.로마자,로씨야문자,한문,아랍문자,타이문자,데바나가리,히라가나,가타카나와 이제는 사라진 문자들이라네. 그리고 상대방 성씨는 다케우치씨,나카야마씨,요시다씨,후지사와씨,오자와씨,니시카와씨,오가와씨,요시카와씨,나가타씨,오하시씨,오우치씨,오이카와씨,후지사와씨 같은 성씨들이라네. SNS의 필수는 국제감각이라네.SNS라는게 잘못하면 국제문제로 비화되기 쉽다네. 어차피 SNS하는 상대방 만나는건 힘들다네.굳이 만나고 싶어도 국제선 탈 일이 많은데다 국제교류가 필요하다네. 코로나 시대의 강의, 대면과 비대면을 동시에... 계명대 정책대학원 중견실무리더과정 SNS스마트실무 강의해마다 계명대학교 대명동 캠퍼스가 가장 아름다울때 강의를 가는 행복을 누리고 있는 행복달.그래서 행복달인가 봅니다.​강의를 하러 가는건지, 꽃구경을 하러 가는 건지.그래서 늘 이맘때가 되면 맘이 설레요. ​올해는 코로나 19로 인해 강의환경이 조금 달라졌습니다.새로운 강의환경에 빨리 적응하는것 그것도 강사의 능력이 되겠죠(제가 능력이 있다는 것이 아니고)​대면 강의던 비대면강의던 강의 방식에 맞춰 효과적으로 강의할 수 있는 방법을 찾는 것, 그것이 코로나 시국 강사의 역할입니다.  다행스럽게도 이번 강의는 대면과 비대면이 동시에 진행되었습니다.두개의 강의실을 줌(zoom)으로 연결해서 수업을 하는 방식입니다.강사와 여러명의 수강생이 접속해서 하는 강의와는 조금 달라요. ​코로나로 인한 거리두기로  한 강의실에 많은 사람들이 앉을 수가 없어 두개의 강의실로 나누고 각 강의실에는 카메라를 설치해서 연결을 합니다. ​ 수강생들은 차시에 따라 한번은 대면, 한번은 비대면 수업을 받게 되는 거죠.​열심히 강의하는데 반대편 강의실에서 소리가 안나오는 돌발상황이 생기기도 했지만 그래도 무난하게 잘 진행이 된 것 같습니다.  중견실무리더과정의 교육훈우리는 대구를 책임진다. 공무원  SNS교육직접 만나지는 못해도 서로 SNS를 통해 자주 안부를 전하며 격려를 하고 응원을 하며 견뎠던 지난해 봄이 떠오르네요. 지난해 코로나를 겪으면서 SNS의 중요성도 더 커지게 되었으니 강의때 할말도 더 많아집니다.​  강의 준비.점점 장비가 늘어납니다. 컴퓨터에 USB꽂는 곳이 보통 2개 정도 있는데 요즘은 이것저것 기기가 늘어나니 막상 필요한 것을 꽂지 못하는 경우도 있더라구요.그래서 요렇게 usb멀티포트(멀티허브)도 준비했어요.​ ​​  드라마 촬영지로도 인기있는 아름다운 계명대 대명동 캠퍼스이제 2021년 벚꽃구경 한번 하고 갈까요?  강의하러 온 건지 꽃놀이 하러 온건지.. 3월 말인데 벌써 꽃비가 내리고 있네요.  아름다운 계절에.. 보통때 같으면 벚꽃놀이하러 온 사람들도 북적일텐데..코로나는 정말 언제 없어지나요? 첫 강의날 오랜만에 구두 신었더니 발이 아파서 느릿느릿 걸어내려왔습니다.   1주차 수업에서는 SNS에 대한 이해와  활용 등 이론적인 수업으로 시작해서  네이버와 카톡의 숨겨진 기능 등도 간단하게 알아보았습니다.2회차 수업부터는 실무에 활용할 수 있는 다양한 앱들도 알려드리고 점심시간 이후의 수업이라 간단한 동영상, 카드뉴스 만들기 등 실습을 통해 즐거운 수업이 될 수 있도록 했어요. 그리고 지자쳬의 SNS의 운영사례, 공무원의 SNS 수칙 등에 대해서도 함께 고민할 수 있는 시간을 가져보았습니다. 올해는 코로나 시국에 필수적인  zoom 활용법도 추가되었습니다.  ​공무원과 SNS. 해마다 수업준비를 하면서 어떤 내용으로 채워갈지 늘 고민이 많은 수업이기도 합니다.   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  몇주에 걸쳐 강의가 진행되니  갈때마다 달라지는 풍경을 즐겨봅니다. ​벚꽃이 떨어지고 나니 연두색의 여린잎들이 마음을 설레게 합니다. 강의하기 전 체크해야 할 것들이 많으니  늘 일찍 가서 준비를 합니다. 가는 동안 예쁜 풍경을 보면 사진도 찍어보고..   ​     밥 먹을 시간이 없어서 간단하게 차에서 포크커틀렛 샌드위치와 카페라떼(간단하지 않네요)  자전거를 못타는데 자전거를 보니 괜히 설레네요.  5차시 10시간에 걸친 SNS스마트 실무강의 올해도  무사히 잘 마쳤습니다. ​​ 2021 문경시 서포터즈  기자단 모집합니다.연말부터 새해가 되니 다양한 소식이 들려옵니다. 평소 글쓰기를 좋아하는 사람, 여행하고 사진과 기록을 좋아하는 사람, 정책이나 축제 행사 등 이슈에 관심이 있는 사람,2021년 1월 21일까지 모집하고 있으니 늦지 않게 지원하세요. ​ ​2020년 처음으로 활동을 하였는데 코로나19 때문에 활동을 많이 할 수가 없었지만 그래도 재미있었습니다. 비가 주룩주룩 내리던 여름에 첫 만남 에코랄라, 여름과 가을에 다시 방문했던 생태미로공원, 너무 멋진 매력에 푹 빠져들던 문경 단산모노레일 활공랜드, 조금 밖에 관람을 못했지만 그래도 좋았던 옛길박물관, 문경새재도립공원 구경하고 맛있는 음식을 먹었습니다.문경사과축제 기간에 자동차 창밖으로 자주 보이던 문경사과, 펜션에서 하룻밤 편히 보냈던 지난 시간들이 기억에 납습니다.   ​지난 2020년에도 대표 관광지인 문경새재를 비롯한 다양한 관광지 소식을 가볼 만한 곳으로 소개하고, 생생하게 전하는 기자들의 기사가 공식 블로그와 개인 블로그에 발행이 되었습니다.경상북도 문경의 다양한 관광지와 축제 사계절 다양한 내용으로 활동하고 있습니다.​​ ​2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집 기간 : 1월 6일(수요일) ~ 1월 21일(목요일)기사 : 월 1건 이상 및 채널 홍보, 기사 채택 시 원고료, 선정 발표 : 1월 29일(금요일) 예정​ ​대상 - 만 18세 이상으로 지역에 관계없이,         - 문경시에 관심이 많고 글쓰기와 사진 찍기에 익숙한 사람 누구나        - 블로그, 인스타그램, 페이스북, 유튜브 등 SNS 활동을 즐기는 사람        - 단, 문경시 정책과 이슈에 관심과 모바일을 통한 실시간 소통이 되는 사람활동 기간 : ​위촉 일로부터 2021년 12월 31일까지 활동혜택 : 기사 채택 시 소정의 원고료, 문경시 SNS 기자증 발급, 우수 활동자 표창​지원 방법 : 문경시 홈페이지(http://www.gbmg.go.kr)에서 지원서 다운로드 후성명_생년월일.hwp로 파일명 ▶ (예 : 출사동이_900110.hwp)로 저장하여 (sjyun@korea.kr)주소로 이메일 보내세요.​ ​어떤 활동을 하나요? ​문경시의 주요 정책 및 따뜻한 미담 사례 및 생활정보, 관광지, 축제, 행사, 시민 불편사항과 개선방향 제안, 농특산물 등 홍보여행지를 포함한 다양한 내용을 직접 사진과 영상으로 취재하여 콘텐츠를 카페에 작성하여 채택이 되면 공식 블로그 또는 본인 블로그에 발행이 됩니다.블로그 외에도 본인 SNS 인스타그램, 페이스북, 트위터, 카카오스토리, 유튜브 등 계정을 통해 소식을 홍보하고 공식 페이지 내용도 공유하는 것입니다.  이렇게 활동하면서 문경시와 시민을 이어주는 소통의 연결고리 역할을 하는 것과 같습니다.    공식 블로그  또는 본인 블로그에 기사 https://blog.naver.com/snropro/222182406946 문경 가볼만한곳, 단산모노레일 패러글라딩 활공랜드문경 가볼만한곳, 단산모노레일 짜릿한 패러글라딩 활공랜드단산모노레일은 지난 2020년 4월 30일 개장하였...blog.naver.com 인스타그램https://www.instagram.com/youngran_ahn/ 안영란(@youngran_ahn)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 2,467개팔로워 2,612명, 팔로잉 5,149명, 게시물 2,467개 - 안영란(@youngran_ahn)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 페이스북https://www.facebook.com/dreamlakeAhn 안영란안영란님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 안영란님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ​유튜브 채널https://www.youtube.com/channel/UCj3nH2o16glAtKYp1lY6T0g/ ​2020년 활동은 코로나19 때문에 많이 하지는 못했습니다. 그래도 홍보는 나름 열심히 했습니다.2021년에는 유튜브 활동도 해야겠습니다.그래도 사과축제나 도자기축제 때 홍보에 동참하고 이벤트 참여도 하면서 재미있었습니다.여행지를 많이 방문하지 못해서 아쉬웠는데... 올해도 다시 활동하고 싶어서 지원할 것입니다.​ ​안 가본 관광지 많고, 백신으로 상황이 좋아지면 작년에 제대로 못하고 지나간 축제나 행사도 만날 수 있기를 바라봅니다.평소 사진 찍고 글 쓰는 기록을 좋아한다면, 문경시 SNS 서포터즈 2021년 1월 21일까지마감이 되기 전에 메일 전송해야 합니다. ​ 인스타그램에서 팔로우 해야 할 최고의 홍콩 사진작가 10우리가 알고 있는 또는 잘 알지 못하는 홍콩의 풍경을 작가들의 눈을 통해 감상할 수 있는 랜선 여행을 준비했습니다. 동 서양이 만난 문화, 아름다운 건축물과 첨단의 마천루가 즐비한 스카이라인 등홍콩은 세계에서 가장 포토제닉 한 도시라고 해도 과언이 아닌데요. 그만큼 많은 사진작가가 활발한 창작 활동을 펼치며 SNS에 공유하고 있답니다. ​인스타그램 피드에 심어두면 홍콩에 대한 그리움도 달래고 눈 호강까지 할 수 있는 10명의 포토그래퍼 계정을 엄선했습니다. 정대리가 한 명씩 작품과 함께 소개해드릴게요. ​ 데리 에인스워스 Derry Ainsworth출처 www.instagram.com/derryainsworth 홍콩에 기반을 둔 영국 사진작가, 데리 에인스워스는건축과 디자인을 전공한 이력을 살려 자신만의 스타일을 완성했는데요. 항공사진부터 거리 풍경까지 홍콩의 평범한 일상을 포착해 특별함을 덧입히고 있습니다. ​ 출처 www.instagram.com/derryainsworth상점이 세트장으로 변하고 주인장이 배우가 된 것 같이 보일 정도죠?  Derry Ainsworth(@derryainsworth) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2.1만명, 팔로잉 3,845명, 게시물 2,703개 - Derry Ainsworth(@derryainsworth)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 비욘드 비주얼Beyond Visuals출처 www.instagram.com/itsbernie81홍콩은 위에서 내려다보거나 건물 군집을 멀리서 바라봤을 때 완벽한 대칭 또는 기하학적인 아름다움이 감탄을 불러일으키는 도시인데요. ​ 출처 www.instagram.com/itsbernie81 비욘드 비주얼은 5명의 홍콩 작가(@visualspassport, @ blairsugarman1, @will_tm, @ itsbernie81,@jsrpixel)로 구성된 창작집단입니다. 드론을 이용해 촬영한 사진들로 극대화된 홍콩의 매력을 느껴볼 수 있답니다.  Bernie Ng(@itsbernie81) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.7만명, 팔로잉 902명, 게시물 880개 - Bernie Ng(@itsbernie81)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 하리마오 리Harimao Lee출처 www.instagram.com/harimaolee 홍콩 작가 하리마오 리는 높이 솟은 건물, 붐비는 거리, 구불구불한 언덕 등 지루할 틈 없는 자신이 나고 자란 도시의 풍경을 담아내고 있습니다. 거칠지만 매끄럽고 부드러우면서도 인상적입니다. 홍콩뿐만 아니라 세계 곳곳의 사진을 공유하고 있어 더욱 눈을 즐겁게 한답니다.  Harimao Lee | Hong Kong 🇭🇰(@harimaolee) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 40.1만명, 팔로잉 431명, 게시물 1,162개 - Harimao Lee | Hong Kong 🇭🇰(@harimaolee)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 레스터 라우Lester Lau출처 www.instagram.com/lesterlaut 홍콩과 대만에 기반을 둔 홍콩 작가입니다. 단순한 삶, 평화롭고 아름다운 추억, 친구와 모험을좋아한다는 그는 여느 작품들과는 다르게 복잡한 도심 속에서 평온한 장면을 포착해 보여줍니다. ​ 출처 www.instagram.com/lesterlaut 부드럽고 몽환적인 톤으로 홍콩의 여유로운 일상을 기록하고 있답니다.  Lester Lau Hong Kong & Taiwan(@lesterlaut) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.4만명, 팔로잉 691명, 게시물 768개 - Lester Lau Hong Kong & Taiwan(@lesterlaut)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 토미 로Timmy Lo출처 www.instagram.com/timmy727 토미 로는 미니멀리즘에 대한 섬세한감각을 지닌 홍콩 작가입니다. 도시의 배경을패턴화 시켜 독특한 스타일로 창조해내고 있는데요. ​ 출처 www.instagram.com/timmy727 마치 일부러 만든 CG 같이 보일 정도로 디자인적인 요소가 두드러져 흥미롭습니다.  Timmy Lo｜ Hong Kong(@timmy727)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 16.1만명, 팔로잉 830명, 게시물 2,862개 - Timmy Lo｜ Hong Kong(@timmy727)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 빅터 청Victor Cheng출처 www.instagram.com/veeceecheng 홍콩 작가 빅터 청은 캐나다 토론토에서 멀티미디어 및커뮤니케이션을 전공하던 당시 인스타그램에사진을 공유하기 시작하며 유명해졌는데요. 현재는 아트 디렉터로 일하고 있습니다. ​ 출처 www.instagram.com/veeceecheng그의 사진은 홍콩의 컬러풀한 색상을 생동감 넘치게 포착한 것이 특징이랍니다. 보기만 해도 기분이 좋아지는 사진들이 대부분입니다.  Victor Cheng | Hong Kong(@veeceecheng) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 17만명, 팔로잉 257명, 게시물 2,115개 - Victor Cheng | Hong Kong(@veeceecheng)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 출처 www.instagram.com/samishome홍콩 콘텐츠 제작자이자 인플루언서 사만다 웡(Samantha Wong)과 부부이기도 해요. 사만다 웡의 사진도 감상해 보세요.  Sam is Home | Hong Kong(@samishome) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 15.2만명, 팔로잉 272명, 게시물 1,630개 - Sam is Home | Hong Kong(@samishome)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 케빈 막Kevin Mak출처 www.instagram.com/kingymak 홍콩 작가이자 건축가인 케빈 막은 건축 일을 하며 사진으로 담아내기 시작했는데요. 도시 환경에서 발견되는 불완전함과 모순 속에 있는 미학을 포착해 감성적인 시각으로 큐레이션 합니다. ​ 출처 www.instagram.com/kingymak도시문화에 대한 다방면의 경험과 공간 디자인 전문지식을 통해 전시, 토크, 다양한 매체에 작품을 헌정하고 있답니다. ​ 팔로워 8.9만명, 팔로잉 578명, 게시물 2,517개 - Kevin Mak(@kingymak)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 론슨 챈Ronson Chan출처 www.instagram.com/ronsonchan홍콩 작가 론슨 챈은 거리 사진을 중점으로촬영하며 홍콩의 평범한 나날들을 기록하고 있습니다. ​ 출처 www.instagram.com/ronsonchan 대부분의 사진에는 지금을 살아가는 홍콩의시민들이 등장해 생생한 감정과 향수를 전하는데요. 홍콩의 숨은 매력을 수면 위로 올려낸, 도시를 더욱 가깝게 느끼게 만드는 사진들이랍니다. ​ Ronson Chan(@ronsonchan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.8만명, 팔로잉 793명, 게시물 1,002개 - Ronson Chan(@ronsonchan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 토미 펑 Tommy Fung홍콩 랜선 여행, 작가 토미 펑의 초현실적인 홍콩 속으로!홍콩의 초현실 주의 사진작가이자 특별한 인스타그래머 @surrealhk 토미 펑 Tommy Fung을 소개합니다! 안...blog.naver.com 정대리가 이전에 소개해드린 적이 있죠?! 출처 www.instagram.com/surrealhk 토미 펑은 베네수엘라로 이주해 어린 시절을보내고 다시 홍콩으로 돌아와 사진작가로 유명세를 떨치고 있답니다. 유년기의 경험과 홍콩에서 받은영감을 통해 홍콩의 복잡하고 역동적인 삶에 약간의 가벼운 유머를 주입한 초현실 주의 작품을 선보입니다. ​ My surreal life in Hong Kong(@surrealhk) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 13만명, 팔로잉 729명, 게시물 370개 - My surreal life in Hong Kong(@surrealhk)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 카일 유 Kyle Yu출처 www.instagram.com/kyle_yu 그래픽 디자이너인 카일 유는 사물의 형태와대비되는 색상, 대칭 구조 등 시각적인 구성에 주력하는 사진을 창작합니다. 홍콩에서 태어나 뉴질랜드에서 시각 커뮤니케이션 학위를 받았고오클랜드와 도쿄에서 일한 경력이 있답니다.  출처 www.instagram.com/kyle_yu 일상 속에서 새롭게 발견해 완성한 사진은그래픽 작품을 보는 것 같은 시각적인 쾌감을 불러일으킵니다. ​ @kyle_yu • Instagram 사진 및 동영상팔로워 9.5만명, 팔로잉 211명, 게시물 1,680개 - @kyle_yu님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 10 best Hong Kong photographers you need to follow on InstagramAre you following any of these?www.timeout.com ※포스팅은 <타임아웃 홍콩>을 보다가 참고했어요. ​10인 10색! 각기 다른 개성이 매력적이죠?소개해드린 계정들을 이미 팔로우한 분들도 계실 것 같아요. 참고하셔서 즐거운 홍콩 랜선 여행 즐겨보시길 바라고요. 모두 활기찬 월요일 시작하시길 정대리가 응원할게요! ​ ​  ​ 페이스북이나 인스타그램과 같은 SNS에 내가 하루 종일 느낀 감정이 그대로 올라간다면 어떨까. 말도 안 되는 일이라 생각될 수도 있지만, 실제로 이를 현실에 구현하려는 시도가 있었다. 감정도 스마트 기기에 모두 기록되는 시대가 오는 것일까. 이번 글에서는 라이프로그 메타버스*를 살펴본다. ​*라이프로그는 개인의 일상을 인터넷 또는 스마트 기기로 기록하는 것을 의미한다. *메타버스(metaverse)는 meta에 세상을 뜻하는 universe의 verse를 붙인 말이다. 현실을 초월한 세상, 새로운 가상 세상 정도를 의미한다. 김상균의 '뜨는 것들의 세상' 1회차 '메타버스는 verse인가? bus인가?' ​참고​ 블랙미러 실사판! 당신의 감정을 읽어드립니다병원에 잠시 들를 일이 있었다. 대기실에 앉아 있는데, TV에서 불법 사채에 대한 뉴스가 흘러나왔다. 평균 대출 금액이 992만 원인데 이자만 월 331만 원을 낸다는 소식이었다. 슬픔과 연민, 공포가 느껴졌다. 앞쪽에 앉아있던 두 사람의 대화가 들렸다. ​"저렇게 돈을 빌려 가다니, 정말 한심하다.""그러게 말이야. 바보 아니야?"​당황했다. 한 상황을 두고 이렇게 다르게 느낄 수도 있구나. 같은 상황을 두고 서로 다른 감정을 느끼는 게 우리네 모습이 아닌가 싶었다. ​​넷플릭스가 아닌 현실 속 블랙미러 ​넷플릭스 유명 시리즈 '블랙미러'는 기술 발전으로 인해 디스토피아가 된 세상을 무섭고도 흥미롭게 그려낸 작품이다. 첨단 기술은 눈부시게 발전했지만 인간의 어두운 본능이 그 기술을 이용해 일어나는 수많은 악몽이 실감나게 표현됐다. 이런 드라마에나 나올법한 아이디어를 실험에 옮긴 연구진이 있다. ​ 사진｜넷플릭스​싱가포르 난양이공대 연구팀은 2019년 ACM(Association for Computing Machinery)의 저널 '센서 네트워크 트랜잭션(Transactions on Sensor Networks)'에서 독특한 실험 결과를 발표했다. 일명 '메멘토(Memento)' 실험이라 불린 이것은, 사람의 감정을 실시간으로 읽고 라이프로그를 생성한다는 내용이었다. 참가자들은 안경 형태의 가벼운 장비를 착용하고 실험실, 사무실, 공원, 거리 등을 돌아다녔다. 그 과정에서 참가자의 감정은 자동으로 측정되고 기록됐다. ​결과는 어땠을까. 자동으로 기록된 라이프로그는 기쁨, 행복, 공포, 실망, 슬픔, 만족 등의 감정을 80% 정도 맞췄다. 여기서 맞췄다는 의미는 실험 참가자가 주관적으로 판단한 감정과 기록된 정보가 일치했다는 뜻이다. 페이스북, 인스타그램 등 소셜미디어가 개인이 정보를 선택해 능동적으로 올리는 라이프로그 플랫폼이라면, 메멘토는 감추고 싶은 내밀한 정보인 감정을 공개적이고 수동적으로 기록하려는 시도다. ​​서로의 감정을 들여다본다면​누군가의 감정을 데이터로 읽고, 자동으로 라이프로그에 남기려는 접근은 그리 윤리적이지 않아 보인다. 그러나 우리는 서로의 감정을 너무도 모른 채 가혹한 말과 행동을 쏟아내는 경우를 적지 않게 목도한다. 어쩌면 우리 삶에도 메멘토가 필요한 경우가 있는 건 아닐까. ​ 사진｜게티이미지뱅크​백화점, 콜센터, 은행, 식당. 우리는 생활 곳곳에서 수많은 감정노동자를 만난다. 그들은 우리에게 늘 미소 띤 얼굴로 고맙다는 인사를 건넨다. 그들의 등 뒤에 메멘토 라이프로그가 비치면 어떨까. 고객의 무리한 요구에도 끝까지 상냥하게 응대하는 그들의 등 뒤에 슬픔과 공포가 나타난다면. ​증강현실(AR), 라이프로그, 거울 세계, 가상 세계로 구성된 메타버스. 그중 라이프로그에서 우리는 서로에 대해 많은 정보를 나누며 소통한다. 수시로 스마트폰 앱을 통해 라이프로그 메타버스를 들락거린다. 그곳에서 우리 감정은 얼마나 온전히 공유되고 있을까. 잊고 있는, 온전히 읽지 못하고 있는, 또는 모른 채 하고 싶은 타인의 감정은 없었을까. 오늘 내가 느낀 주된 감정이 페이스북에 자동으로 올라간다면 어떨까. ​​메멘토의 미래​전기 피부 반응(GSR)과 같은 다른 종류의 센서를 통합하거나, 표정 인식 기술을 활용해 타인의 감정을 이해하는 새로운 라이프로깅 시스템은 그리 머지않은 시간에 개발될 수 있을 듯하다. 이런 장비의 구현은 기술적, 상업적으로 그리 멀지 않았다. 장비로 누군가의 감정을 언제 읽어서, 어떤 목적으로, 누구에게 공유하면 좋을지 고민해야 할 시점이다. 라이프로그 메타버스를 어떻게 활용해야 따뜻하고 아름다운 세상을 만들 수 있을지 그려보자. ​ 필자 김상균 강원대 산업공학전공 교수- 게임문화재단 이사- 국가공무원인재개발원 자문교수- 강원도인재개발원 자문교수- 삼성인력개발원 자문교수- 삼성청년소프트웨어아카데미 자문교수- SK mySUNI 자문교수- 저서 <메타버스: 디지털 지구, 뜨는 것들의 세상> <가르치지 말고 플레이하라> <기억거래소>  • 메타버스, 완벽한 일기장 vs. 지옥의 감시자 • 메타버스에서 'X싸개'에 대처하는 방법• 우리는 메타버스에서 공존하는가? (feat. "탑골 SNS")• 메타버스는 치킨집과 극장을 몰아낼까• 2030년 OO씨의 하루..메타버스를 살다• MS는 왜 3조원을 주고 게임을 샀을까• 메타버스는 verse인가? bus인가?   정리 서정윤inter-biz@naver.com 안녕하세요. 연수구 sns기자단 7기 김나래입니다.​오늘은 아기들과 함께 벚꽃구경 하기 좋은한적하면서도 경치가 좋은 곳을 소개하려 합니다!​ ​코로나로 인해 아기들과 외출하기도 꺼려지고염려도 되지만, 봄이되고 꽃이 피니아기들에게 벚꽃도 보여주고 싶고 예쁜 사진으로추억을 남겨주고 싶은게 엄마의 마음일텐데요.​저 또한 5개월된 쌍둥이 아기 둘을 키우면서매일같이 집에만 있다가, 태어나 처음 맞이하는 봄꽃들을 보여주고 싶어 여기저기 물색하며 한적한 공원들을 찾아보다가이 장소를 알게 되었습니다. ​​ ​​지도에 이름이 나와있지 않은 곳인데,연수구에 오래 거주하던 주민의 추천으로 가보게 되었습니다. ​조금더 쉽게 가기 위해서는"푸른 송도 배수지"를 검색하시면 됩니다.​https://map.naver.com/v5/entry/place/1914921121​ ​서해그랑블 포레스트 아파트 윗길로 올라오다보면 두 가게가 나옵니다.따로 공원 안내판이 없기때문에 이 가게들이 나오면 맞게 찾아오신거랍니다.​​ ​사람이 많이 다니지 않는 이 곳에 차가 몇대 서있고,여기는 공원인가? 무엇을하는 곳이지? 자칫하다가는 그냥 지나칠 수 있는 모습으로 입구가 자리잡고 있습니다.​​ ​​입구는 바로 이곳인데요.철조망 사이로 길이 있습니다. "뱀조심🐍"이라는 팻말이 보이면 입구를 잘 찾아온게 맞습니다. (조금 무섭더라구요^^;)​​​​ 유모차로 가기에 울퉁불퉁한 길이지만1분정도만 약간의 오르막을 올라가면 되기때문에유모차를 가지고도 올라갈 수 있습니다.​전날 밤에 아기와 함께 갈 수 있는 곳인지 미리 사전답사를 왔었는데,밤에는 불빛도 없고 사람도 없는 곳이라 밤에는 위험해보였습니다.낮에 가시는 것을 추천 드립니다!​​ ​경사가 높지 않고, 금방 올라갈 수 있어서 유모차로도 큰 부담은 없었지만흔들림은 있기 때문에 아기를 안고 가시는 것을 추천드립니다.​​​ ​인천환경공단 승기사업소에서 관리를 하고 있는 곳으로 보입니다.여기에도 뱀조심 팻말이 붙여있네요. 발밑을 잘 보고 걸어다니게 되더라구요😅​​​ ​평지가 나오고 조금씩 벚꽃의 모습이 나타나네요!​​​도착하니 이런 모습들이 펼쳐져 있습니다. ​​푸른 잔디를 중심으로 둥그렇게 벚꽃들이 많이 펴있습니다.두세팀의 어르신들과, 아이들도 보입니다. 정말 평화롭고 한적한 곳이네요! ​​ ​한적한 곳이다 보니, 반려동물들이 목줄을 하지 않은 채 뛰어다니기도 하더라구요.강아지들이 뛰어놀기에 좋은 장소이긴 합니다만,그래도 공공장소에서 사람이 있을 때는 목줄을 꼭 채우는 것을 당부드립니다. ​​ ​​아기와 함께 하기 때문에 오래 걸어야 하는 큰 공원보다 작은 공원을 찾았는데, 이곳으로 오길 잘한 것 같습니다.인천대공원의 벚꽃 풍경에 미치진 못하지만 우리동네에 이렇게 경치좋은 곳을 새롭게 알게되서 기쁘네요.벚꽃이 지고 5월의 모습 또한 기대되는 곳입니다.가을에는 또 얼마나 예쁠까요?​ ​아기와 함께 연수구의 숨겨진 멋진 공간에서 사진도 찍고,새소리도 들으며 잠시나마 코로나에서 벗어난 듯한 자유를 누리는 시간이였습니다.​내년 벚꽃 구경은 이 곳에서 한 번 해보시는 것 추천드립니다^^​ 네이버 지도푸른송도배수지map.naver.com ​#연수구#연수구가볼만한곳#연수구벚꽃#동춘동벚꽃#연수구SNS서포터즈 *연수구 제7기 SNS 서포터즈 김나래님의 콘텐츠 입니다.* ​'돈 버는 SNS 콘텐츠 만들기 with 미리 캔버스'의 저자 박정 작가님의 북토크를 함께했습니다. ​박정 작가님은 온라인 '바피'  스마일정쌤으로 유명하십니다. 저 역시 온라인 세계에 들어와서 처음 강의를 들은 것이 바피 6기였어요. 지금의 온라인 세계의 생각나래김현경이 있기까지는 스마일정쌤과 바피 덕분이 아닐까 생각합니다. ​책이 나오자마자 주문하고요. 아침마다 인증사진을 찍으며 공부를 하고 있습니다. 누가 시킨 것이 아니고 그렇게 하고 싶어서요. ​그리고 북토크가 있는 날은 중요한 약속을 취소하고, 강연 15분 전에 미리 줌에 접속해서 기다리고 있었고요. 보라색 옷을 입어야할 것 같아서 덜 마른 보라색 티셔츠를 입고 모니터 앉에 싱글벙글 웃으며 앉아 있었습니다. ​ 배려가 가득한 북토크​깅연이 시작하자마자 역시 PPT가 눈길을 사로잡았습니다.  스마일정쌤께서 자신의 성장 비법을 아낌 없이 알려주세요. 그런데 진심이 담겨 있습니다. ​앗!! 이런 강연이 있을까요? 함께한 분들이 조금이라도 알찬 시간이 되셨으면 한다고 새로운 미니 강의를 해주십니다.  팬톤컬러. 처음 들어보는 말이었는데요. 역시 배우는 것은 끝이 없어요. 시범까지 보여주시니 이해도 쏙쏙!!​ 사랑이 있는 북토크처음 스마일정쌤을 온라인에서 뵈었을 때 너무 놀랐어요. 항상 웃고 계시고요. 단톡방에 질문에 바로바로 답을 해 주시고요. (보통 강사님들은 정해진 시간에만 답을  해 주시는 분들도 계세요) 지나가는 인사글에도 모두 댓글을 달아 주시더라고요.  처음이니까 그러시겠지....했는데요. 13기인 지금까지 한결같으십니다. ​그래서일까요? 스마일정쌤을 사랑하고 아끼는 분들이 너무 많아요. 블또프의 축하공연. 스마일정쌤을 위해서 노래하는 친구들의 모습에 뭉클하고 부러웠어요. 그런데 더 잘되시길 바라는 마음으로 응원하며 노래를  따라부르고 있으니 신기하죠? ​  ​ 우리는 당신의 팬입니다. 선생님의 선생님이라고 말씀해 주시고, 겸손하신데 늘 배려해 주시고. 함께 성장하려고 응원해 주시는 박정 작가. 스마일정쌤. ​함께한 100명은 모두 책을 들고 있었고요. 행복한 미소로 1시간을 함께했어요. ​​ 제가 빠져들며 바라보고 있었네요.  ​  돈버는 SNS 콘텐츠 만들기아침에 일어나서 책을 펼칩니다. 그런데 진~짜 대충 만든 책이 아니에요. 내용이 알차요. 와~이건 필독서다!! 라는 생각이 저절로  들어요.    워낙 친절한 설명으로 따라하면 작품이 뚝딱!!​ 당신입니다~~​​  ​서로의 선생님으로함께. 성장한다는 것​박정 작가님의 말씀과 행동에서 많은 것을 배웁니다. 함께하는 것이 소중합니다. ​바피 6기에서 13기까지 함께하고 있는 저는요. 강의를 들을 시간은 없어도  박정 작가님 옆에 꼭 붙어 있어요. 왜냐고요?  마음이 너무 좋거든요. 말과 행동이 진심인 분입니다. ​그런 스마일정쌤의 다음 책을 누구보다 기다리고 있어요.  스마일정쌤의 더 빛날 미래를 응원합니다. ​축하의 인사를 전하며 존경과 사랑을 담아 기쁨의 박수를 힘차게 보냅니다.  . ​​  세상에서 가장 쉬운 디자인 돈 버는 SNS 콘텐츠 만들기 with 미리캔버스(Start up) 저자박정출판아티오발매2021.07.20.   스마일정쌤의 바로 IT : 네이버 블로그◈방과후 컴퓨터강사 ◈컴퓨터강의 16년 ◈21개 IT자격증 보유 ◈한국생산성본부 강사 ◈2020/2021 은평구 디지털활동가 ◈국가공인ITQ 시험감독 ◈EBS 인터뷰 출연 ◈다줌특강 썸네일강의 ◈재린이놀이터 썸네일강의 ◈학교밖청소년센타 PPT 강의 ◈중구청진로센타 PPT 강의 ◈용산구청 블로그 썸네일강의 ◈서울시민대학 미리캔버스 강의 ◈외부강의/비지니스 문의 환영blog.naver.com    ​ 연초에 지인으로 부터 새로운 음성 기반의 사회관계망서비스(SNS)라면서 클럽하우스(Clubhouse)를 소개받았다. 바로 초대되어 가입은 했지만, 자세한 정보가 없었기에 그냥 방치해 왔다. 그런데 최근 SK 최태원 회장, 정세균 국무총리를 비롯한 한국 정치인들도 하나둘씩 동참하고, 언론에서 자주 등장하는 것을 보면 예사로운 SNS는 아닐 듯하다는 판단에 공부해 보기로 했다. 클럽하우스는 앱이 개발된 미국을 비롯한 여러 나라에서 화제를 모으고 있다. 세계적인 부호나 유명인들은 이미 클럽하우스에서도 많은 팔로워(follower)를 거느리고 있다. 테슬라의 일론 머스크(Elon Musk), 페이스북의 마크 저커버그(Mark Zuckerberg), 래퍼 드레이크(Drake), 카니예 웨스트, 오프라 윈프리(Oprah Winfrey), Ashton Kutcher, Azealia Banks, Jared Leto, Tiffany Haddish 같은 미국 유명인들이 여기에 포함된다.일론 머스크와 마크 저크버그와 같은 유명인의 인터뷰와 토크쇼에 참여하기 위해 지난 2월 1일부터 2주 동안 앱 다운로드가 350만에서 810만으로 두 배 이상 증가했다. 그래서 그런지 아직까지 아무런 매출을 내지 못하는 앱이지만 영국 파이낸셜타임스는 벤처캐피털에서 이미 클럽하우스의 가치를 10억 달러(약 1조 원) 이상으로 평가하고 있다고 보도했다. ●클럽하우스의 작동 방식과 특징아이폰 사용자에게만 가능하고, 라이브 음성으로만 작동클럽하우스를 돋보이게 하는 것은 앱 내부에는 텍스트나 사진, 영상이 거의 없고 오직 음성으로만(Audio-only social network) 작동한다는 점이다. 또한 모든 것이 실시간으로 일어난다. 사용자는 가상의 방을 직접 만들거나 다른 사람들이 말을 하고 있는 방에 들어갈 수 있다. 일반적으로 발언을 할 수 있는 사람의 수는 제한돼 있고 나머지는 그저 듣기만 할 수 있다. 하지만 손을 들어서 발언권을 얻는 게 가능하다.앱을 통해 한 대화는 녹음이 되지 않으며, 나중에 다시 들을 수도 없다. 따라서 모든 것을 라이브로 들어야만 한다. 관심사에 대한 걸 놓치지 않기 위해 클럽하우스에 가입할 때 팔로우하고 싶은 주제들을 선택할 수 있으며 관심사에 대해 말하는 사람들이 있으면 알림을 받게 된다.●클럽하우스의 장점과 단점 음성으로만 교류하여 개인정보를 보호음성으로만 교류가 이뤄진다는 특징은 팟캐스트나 라디오 토크 쇼를 듣는 것 같은 친밀함을 준다. 일론 머스크(Elon Musk)는 "매 10초마다 뉴스 피드가 업데이트되고 각종 고양이 사진 등이 나와 주의를 분산시키지 않기 때문에 하나의 주제에 집중할 수 있다"고 말한다. 많은 사용자들이 친구들과 대화를 하기 위해 클럽하우스를 쓰고 있지만, 머스크와 같은 세계적인 유명인사들의 이야기를 마치 같은 방에서 듣는 것처럼 들을 수 있다.그럼 단점은 없을까? 사람들이 대화하는 가상의 방에 들어갈 수 있는 참가자 수는 5000명이 한계다. 따라서 정말 유명한 사람이 발언하는 자리에는 들어가지 못할 수 있다. 유명인과 인플루언서의 일부 인터뷰가 비밀리에 녹화되어 유튜브(YouTube)에 업로드되었지만 대화는 원천적으로 기록되지 않으므로 이론적으로 개인 정보를 보호한다.●지금 다운받아 사용할 수 있는가?아이폰에서 다운받고, 초대 받아야 사용 가능먼저 안드로이드 스마트폰에는 아직 나오지 않았기 때문에 삼성, LG, 화웨이 같은 안드로이드 폰을 가지고 있다면 아직 클럽하우스를 쓸 수 없다. 아이폰(iPhone)을 갖고 있다 하더라도 바로 앱스토어에 가서 다운받을 수는 있지만 이용할 수는 없다. 클럽하우스는 현재 초대장을 받은 사람들만 사용할 수 있기 때문에 누군가가 나를 초대할 때까지 기다려야 한다. 기존 사용자들은 처음에는 단 두 장의 초대장만 받는다.그렇다고 오래 기다려야 하진 않을 가능성이 높다. 페이스북은 현재 사용자 수가 15억이 넘는 초대형 SNS이지만 처음 시작했을 때는 미국 엘리트 대학교에 다니는 수천 명만 사용할 수 있었다. 우리가 매일 사용하는 구글의 이메일 플랫폼 지메일(gmail)도 처음에는 초대를 받아야만 쓸 수 있었지만 곧 사용자층이 확대되고 그 수가 15억을 넘게 됐다.클럽하우스가 차세대 페이스북이 될 수 있을까? 2020년 5월에 런칭 아후 현재는 사용자가 200만 명 정도에 불과하다. 그런데 SNS 분야는 쉽지 않는 사업인데다가 클럽하우스는 아이디어 자체는 좋긴 하지만 뭔가 독보적인 기술이 있는 앱은 아니라고 했다. 다시 말해 경쟁자들이 이를 쉽게 흉내내는 게 가능하다는 것이다. 다른 SNS와는 전혀 다른 음성 대화를 제공한다는 특성 때문에 클럽하우스에 관심을 갖게된다.참고 BBC News: Clubhouse downloads double in two weeks, analytics firm says [조선일보 2021-02-20] 클럽하우스는 평등하다고?···”또 다른 스카이 캐슬”[중앙일보 2021-02-20] "나 지지율 0.5%, 조언 좀" 클럽하우스 정치인 방선 이런 일이 광산구 모든 교육프로그램 정보를 제공하는 컨트롤 타워!​광산구 '평생학습포털 '이3월 25일 새단장을 합니다.🎉 곳곳에 흩어져있던 평생교육 정보를한데 모아놓은 학습정보 곳간인광산구 평생학습포털의대표 명칭을 지어주세요!(예: "광산학당" 평생학습포털) ​💎이런 이름을 보내주세요💎✔ 평생학습포털의 기능을 담은 상징적인 이름✔ 모두가 쉽게 이해하고 접근할 수 있는 이름✔ 다른 지역 포털과 구별되는 창의적인 이름​※ 외국어 명칭보다는 우리말로 된 명칭을 지어주세요.※ 중복 접수된 명칭은 선접수 건만 인정됩니다. 💎접수기간💎2021. 3. 10.(수) ~ 3. 16.(화)​💎참여방법💎(방법1) 게시물 내 링크 접속 후 작성·제출▼ 이름 지으러 가기 ▼https://forms.gle/ZoGULuzp2UmBBeHG8 광산구 ‘평생학습포털’ 의 이름을 지어주세요광산구 평생학습포털의 대표이름을 지어주세요! ★ 기간 : '21.3.10.~3.16. 1차 내부 심사를 거쳐 선정된 이름은 2차 온라인 시민투표 결과와 합산하여 최종결과를 발표합니다. (3.26.예정) * 작명왕상(3명) : 모바일문화상품권 3만원권 참가상(10명) : 모바일문화상품권 5천원 투표상(10명) : 커피 모바일상품권forms.gle (방법2) 제안서 작성 후 이메일 발송▼ 제안서(서식) 다운 받기 ▼ 첨부파일광산구 평생학습포털 네이밍 제안서.hwp파일 다운로드 * (이메일) jams9090@korea.kr 💎선정방법💎 2차 시민투표 점수 1~3위 선정심사를 통해  최종 네이밍 확정· 최종 공모 명칭은 일부 수정·보완하여 사용할 수 있으며, 새로운 이름으로 사용되지 않을 수도 있음.   🏆작명왕상_3명(1위~3위) 모바일문화상품권 3만원권​🏆참가상_10명(무작위 추첨) 모바일문화상품권 5천원권​🏆투표상_10명(무작위 추첨) 모바일 커피상품권  ▼보다 자세한 사항은 광산구 홈페이지에서 확인하세요▼ 새소식 | 광산구청‘광산구 평생학습포털' 새단장을 맞아, '평생학습포털'의 대표 이름을 시민의 아이디어로 짓고자 합니다.<br /> <br /> o 기간 : 2021. 3.···www.gwangsan.go.kr ☎문의 : 062-960-8283 (광산구 교육지원과)​  ​▼ SNS 친구추가 꾸욱🤍  ​ ​​​오!!! 너무 좋은 #무료자격증 사이트 #케이에듀 소개해드릴께요!!! ​야매로다가 강의 들을때마다 빨리 소개해드리고 싶은  #자격증사이트 였어요!!! ​​​​ ​​코로나때문에 #자격증온라인강의 수강하는 친구들이 주변에 많더라구여 ​친구따라 강남 간다는 말처럼.. 야매로다도 #온라인자격증 에 관심 갖게 됐는데.. ​검색하다보니깐 #케이에듀 가 #자격증무료 사이트로 유명하더라구여 해서 그 전부터 관심갖고 있었던 #자격증사이트 예요 ​사진에서 확인할 수 있듯이.. 넘나 다양한 학과가 있어서 2일 정도 고민하다가 #SNS마케팅전문가 과정 신청했어요 ​​​​ SNS마케팅전문가 자격증 무료 케이에듀 일단 수강신청에 앞서 "샘플강의 듣기" 가 있어서 넘 좋더라구여 ​과목선택에 큰 도움되니깐 무료자격증에 관심있는 분이라면 샘플강의 꼭 들어보시길 강추!!! ​​​​ ​야매로다가 케이에듀에서 선택한 SNS마케팅전문가 자격증은 위에서 확인 할 수 있듯 25강 구성 이고.. ​​​​ ​공부에 앞서.. 수강할 때 도움될 수 있는 "학습강의실" 부터 전체적으로 살펴 보면서 예상문제가 있다는 것도 확인!!​ 오!! 대박 좋은데요!!​​ ​ 예상문제, 기출문제는  시험보기 전에 꼭 풀어보는 게 중요하다고!!! #자격증시험 보기 전에 까먹지 않고 꼭 챙겨보려고 특별히 메모까지 해두고.. ​야매로다도 기출문제 꼼꼼히 보고 셤 봤어요. ​​​  ​자격증 신청하고 택배로 자격증 받았어요 ^^완전 뿌듯~* 넘나 재밋는데요?? #자격증취득 에 재미 붙일 것 같아요 ​​​​ ​뭔가 하나 틀린 것 같은데 .. 뭘 틀렸는지 모르겠어요 ^^결과는 모바일에서도 확인 가능하고 .. 현재는 자격증 신청한 상태예요 ​​​​ ​ 수강 시 참고하면 좋을 파일을 다운로드할 수 있는 통합교안파일도 있네요!!!​일단 컴터에 저장해서 보기로 했어욥별도의 교재비가 추가로 들어가지 않아 넘 좋츄??? ​​​​​ ​이렇게... 컴터에 다운 받아 프린트해서 교재로 활용해도 될 것 같고.. ​​​​  ​제 2강 구인구직도 SNS를 통한다 강의를 PC로 들으면서 휴대폰으로 교재를 보면서 공부하니깐 것도 편하더라구여 ​​​​ ​그런데 사실... 교재보다 동영상 강의가 엄청 재미있어서 일단 부담없이 재밋게 동영상 강의 시청부터 하기로 ~*​강의를 들으면서 느낀 건,  SNS마케팅전문가 자격증의 필요성을 실감하게되고... 넘나 천재적 선택이었음을 느꼈어요!!! ​​​​ ​요즘은 이렇게 채용하는 분들이 지원자의 SNS내용과 활용 능력을 채용 결정을 할 때 참고하는 분들이 늘어가고 있는 추세라고 해요 ​물론 블로그도 해당되니깐 평소 부정적인 내용이라던가 가고 싶은 기업이 있다면 좀.. 신경써서 관리해야할 것 같아요​​​​​  ​케이에듀 자격증 #무료강의 어떤 내용인지 궁금하시쥬??​동영상을 통해서 SNS마케팅전문가 2강을 임희영 교수님이 강의하시는 거 살짝 함 들여다보시고요 ​  ​야매로다가 선택한 SNS마케팅전문가에 대해 간단히 정리하자면, 페이스북, 트위터 등 sns를 통한 네트워킹 활용, 소셜커리어 역량 강화, sns 브랜딩 구축 노하우 등을 담은 강의라고 할 수 있어요 ​취업, 이직, 창업 등 1인 기업에 이르기까지 목적에 맞춘 sns 퍼스널 브랜딩 구축법을  배울수 있는 전문가 과정이라 블로그를 하고 있는 야매로다가 관심을 갖을 수 밖에 없는 #자격증 였겠죠???​잇님들께서도 들으시면 좋은 SNS마케팅전문가 무료자격증 강의라 생각되여!!!​​​  요건 꼭 함 들어 보세욤 ~*  ​ 오!!!! 막~~  재밋어서 계속 시청할 수 밖에 없어요!!!! 블로그로 시작해서 창업 성공한 분의 사례를 들으니까 의욕 만땅이네요 ^^ ​강의를 들으면 들을 수록 너무 재미있어서 계속 듣고 싶은 욕심이 생기더라구여 탁월한 선택이었음!! 재미있고 내용도 귀에 쏙~쏙 들어오고.. ​케이에듀 자격증 무료수강의 큰 장점은 내가 편한 시간대에 시청할 수 있어 바쁜 일상 속에서도 도전할 수 있음은 물론이고 ​수강기간이 6주로 짜여 있지만 내가 시간될때마다  몰아서 강의를 들을 수 있기때문에 나의 노력여하에따라 기간 단축가능하다는 게 케이에듀 무료자격증의 큰 장점!!!​​​​ ​자격증 무료 사이트 케이에듀 SNS마케팅전문가 자격증 무료 케이에듀 강의 시작에 앞서 목표의식을 분명히하려고 ​SNS마케팅 전문가의 활동분야를 알아봤더니.. ▼▼▼​ 커리어능력을 높이기 위한 직장인​ 자신의회사 또는 아이템을 SNS를 활용해 효과적으로 홍보하고자 하는 CEO​SNS 활용능력을 갖춰 취업에 좀 더 유리한 입장에 서고자 하는 취업 준비생​SNS를 통해 가치 있는 활동을 알리고자 하는 NGO단체​ 경력단절을 해소하고 다시 커리어를 쌓고자 하는 분​ SNS 브랜딩을 구축해 취업, 이직시 도움을 받고자 하는 사람​ 1인창업, 프리랜서, 소상공인 등 SNS브랜딩 구축 노하우가 필요한 사람이런 분들께서 들으면 좋을 자격증 무료강의였어요!!내용이 넘나 알차서 울틴한테도 들으라고 하고갠적으론 좀 더 집중해서 3번쯤 듣고 싶은 강의예요 ​​​​​   ​케이에듀가 좋았던 이유는 강의가 한 단락씩 마무리될 때마다 이렇게 간단명료하게 정리해주는 것도 좋았고 ​앞서 확인한 것처럼 별도의 교재 구매없이 무료로 교재를 다운받아  언제 어디서나 모바일과 노트북으로도 수강과 자격시험까지 가능한 100%온라인강의 원격교육기관이라는 것!! ​회원가입 시 1인당 최대 3개 과정까지 무료 수강 혜택을 누릴 수 있고  단, 합격후 협회자격증 발급비용은 본인부담이라는 것!!기억하시면 되고요 ^^​​​​  ​ 케이에듀 SNS마케팅전문가 자격증 무료 발급에 도전하는 과정을 짧게 정리하면​▼▼▼​  수강 신청 > 강의 수강 > 강의 수강 종료 > 시험 응시 > 자격증 신청 > 자격증 수령​위의 과정을 거치면 되는데 야매로다는 100% 수강완료 달성!!!​고졸 이상 학력, 출석률 60%이상이면 시험응시 가능한데.. 착실함을 좋아하는 야매로다는 정석대로 하렵니닷!!​이제 예상문제기출문제 풀어보고 시험응시하면되고..  60점 이상이면 합격!!!​자격증 발급신청도 홈페이지내 "자격증 발급신청" 에서 편하게 할 수 있다는 것도 완전 좋겠쥬?? ​​​  ​​야매로다가 선택한 케이에듀 SNS마케팅전문가 무료 자격증은 취업시 이력서 기재가능한 #유망자격증 이라는 점에서 믿고 선택할 수 있고 ​국가지정기관인 한국직업능력개발원 정식 등록 자격증으로취업시 이력서 기재 가능한 공신력있는 자격증이라는 점에서 케이에듀를 #무료자격증사이트추천 드릴 수 있는 이유예요!!​자격증 택배 발송은 매주 화, 수요일 발송되고 2주이내 수령가능야매로다는 이번주에 시험보고.. 합격하게 되면 다음 주쯤 자격증 받을 수 있겠네요 ​자격증 받게되면 사진 추가해서 올릴께욤~*​요기 아래 케이에듀에서 무료자격증 도전해보세요!! 낭중 시험 합격하고 자격증 발급비용만 부담하시면 되여 ​​​▼▼▼​​​http://www.k-edu.kr/service/notice_view.asp?page=1&idx=3602 케이에듀 - 무료자격증공지사항 교육원소식 1:1 상담 자주하는 질문 도서관 Home > 학습지원 > 공지사항 공지사항 EVENT▶자격증 무료수강! 무료발급! 이벤트 [ 첨부파일없음 ]    [ 등록일 2020-07-22 ] [ 조회수 : 157,325 ] 목록 자격취득 발급계좌안내 국민은행 : 538837-01-009730 케이에듀 운영시간 평일 09:30 ~ 18:30 (점심 12:30 ~ 13:30 / 토ㆍ일ㆍ공휴일 휴무) 문의전화    1833-3968 학습지원센터     FAQ ㆍ 동영상 오류시 ㆍ 프로그램 다운 ㆍ 원격지원 ㆍ 1:1 상담 교육...www.k-edu.kr ​ 파워포인트 PPT 가 디자인이 된다고!? 꿀팁을 알려드립니다!#MKYU #앤드류SNS마케팅 강의를 듣다보니 과제를 인스타그램으로 제출해야하는데디자인에 어려움을 겪고 계시는 분들을 위한 쉬운 디자인 두번째편 #파워포인트 #SNS디자인PC를 가지고 계시는 분이라면 기본적으로 설치되어 있는 프로그램이죠. 사용하시면서 프레젠테이션용으로만 쓰셨다면 슬라이드를 이미지로 저장하면 SNS 인스타용으로 충분히 사용 가능한 디자인 편집툴입니다. ​​1. 파워포인트 열기 > 새로 만들기 > 새프레젠테이션 > 만들기 파워포인트 새문서​​2. 디자인 탭 > 페이지설정 클릭 슬라이드크기 지정 : 사용자지정 / 너비 35cm / 높이 35cm (인스타용 사이즈 정사각 해상도) 파워포인트 페이지 설정​​3. 삽입 > 그림 / 이미지 가져오기 파일형식에서 모든 그림 선택 파워포인트 삽입 그림 이미지 가져오기​​4. 기본 설정되어 있는 텍스박스 삭제 파워포인트 텍스트박스​​5. 가져온 이미지 더블클릭 > 우측 상단 [자르기] 선택상하좌우에 자르기 선택 아이콘을 마우스로 사이즈 조절 / 정사각형에 맞췄다면 [Enter 엔터키] 파워포인트 그림 이미지 자르기​​6. 파일 > 텍스트 입력 / 내용 편집하기 파워포인트 텍스트 입력​​7. 슬라이드1번 작성 완료 > 좌측 슬라이드1번 선택 > 마우스 오른쪽 클릭 > 슬라이드 복제 Ctrl+C 파워포인트 슬라이드 복제​​8. 좌측 슬라이드에 슬라이드2번 3번 페이지 추가 > 붙혀넣기   Ctrl+V1번과 마찬가지로  위의 내용 3~6번까지 작업하기 파워포인트 슬라이드 붙혀넣기​9. 슬라이드 3번까지 내용작성이 완료 되었다면파일 > 다른 이름으로 저장 (파일형식 PNG로 선택) > 저장 파워포인트 이미로 저장 PNG ​​10. 모든슬라이드 내보내기 선택 / 현재슬라이드는 지정한 1장만 저장 파워포인트 모든 슬라이드 이미지 저장​​11. 저장완료!! 멋진 이미지가 완성되었습니다^^ 이제 인스타에 업로드 하시면 됩니다.PC에 있는 이미지를 폰으로 옮기려면 카카오톡PC버전 / 이메일 / 구글드라이브 / PC와 폰 USB 연결로 해결하세요! 파워포인트 슬라이드 폴더 저장​​첨부파일에 [예제파일] 다운로드 하실 수 있게 해두었습니다.이미지 변경 하여 인스타 디자인에 활용해 보세요^^ 첨부파일SNSPPT_DESIGN.pptx파일 다운로드  ​ 질문은 아래 댓글로 남겨주시면 답변드리도록 하겠습니다!!​ 쉽게하는 SNS 인스타 디자인 - 미리캔버스 사용법포토샵이 없어도 전문가처럼 디자인 하고 싶다면미리캔버스를 사용해보세요!#MKYU #앤드류SNS마케팅...blog.naver.com 쉽게하는 SNS 인스타 디자인 - 글그램 사용법​PC가 없다면 스마트폰 어플로 해결 해보세요!글과 그림을 쓸 수 있는 글그램 앱입니다!!​​#MKYU ...blog.naver.com ​#김미경유튜브대학 #mktv#MK유튜브대학 #MKYU대학#씨클 #씨클아잣 #CIO클럽#MKYU #열정대학생#앤드류SNS마케팅 #드로우앤드류#왕초보SNS디자인 #파워포인트디자인#인스타PPT디자인 #인스타디자인#인스타그램디자인 #SNS마케팅#SNS디자인 #카드뉴스#김미경 #김미경리부트 제3기 중랑구 SNS 서포터즈랑랑이 발대식랑랑이 임일혁님​  아래 내용은 랑랑이(중랑 SNS 서포터즈)임일혁님께서 작성해주신 콘텐츠입니다.​​​ 중랑구청​제3기 중랑 SNS 서포터즈 랑랑이 발대식 당일!​  '랑랑이'는 중랑구 SNS 캐릭터 이름인데요. 올해도 제3기 중랑구SNS서포터즈 랑랑이로 활동하게 되었습니다.​ 류경기 중랑구청장/임일혁 랑랑이 서포터즈작년에 한해동안 랑랑이로 활동하면서 중랑구의 명소와 다양한 복지정책을 함께 알아갈 수 있어 뜻깊은 활동이었는데요. 우수활동으로 표창장도 주시니 감사할 따름입니다.​  방역수칙을 준수하며 사회적 거리두기로 랑랑이간 거리를 두고 짧은 시간 진행하고 다과도 포장으로 함께하지 못해 조금 아쉬운 행사였지만 랑랑이분들과 잠시라도 함께 할 수 있어 좋았습니다.  빨리 코로나19가 종식되어 중랑구의 다양한 축제와 행사를 마음 놓고 다닐 수 있는 날이 빨리 오길 기대합니다. ​#중랑구SNS서포터즈 #중랑구 #문화 중랑구청 #랑랑이​  랑랑이 일혁님의▼더 많은 중랑 이야기를 보고싶으시다면!▼​​ ​​ 중랑구 SNS와 친구가 되어주세요!아래 버튼을 누르면 쉽게 이동하실 수 있어요 ^_^♡​인스타그램·카카오톡채널·블로그·페이스북·유튜브·트위터 ​ [슬기로운 디지털 생활 꿀팁 🍯]​2단계 인증으로 SNS 개인 정보를 철통 보안하세요! ​여러 정보를 얻을 수도 있고자신의 모습을 보여줄 수 있어많은 이들이 사용하는 SNS​ ​하지만, 개인의 신상 정보와 사진 등이 기재돼있는SNS인만큼 해킹에도 주의해야 한답니다!​그렇다면 어떻게 나의 SNS 계정을 안전하게 지킬 수 있을까요?그 예방 방법을 아래 카드 뉴스로 함께 알아보세요 😉​ 인스타그램 2단계 인증방법​인스타그램 2단계 인증방법​✅ 인스타그램 계정 프로필 우측 상단 클릭 '메뉴' > '설정'✅ '보안' 클릭 후 ' 2단계 인증' ✅ 문자 메시지 혹은 APP을 통한 OTP 코드 받기 설정(*OTP 코드 설정 시 별도의 애플리케이션 다운로드)✅ 2단계 인증 설정 완료🎉​다음 로그인부터 2차 인증을 통해서만 계정 접속 가능​ ​개인 정보에 대한 중요성이 나날이 커지는 만큼,내 정보를 철저히 보안하고 관리하는 것의 중요성 역시 커지고 있습니다.​SNS의 2단계 설정을 통해 해킹과 각종 위협으로부터 개인 정보를 지킵시다! ​ ​ ​ ​  향교는 배움에 열정이 있고 선비의 정신을 느끼고 싶을 때 방문하기 좋아요.비 오는 날 감성여행으로 선택한 나주향교는 코로나19로 관광객이 없기 때문에비대면 여행으로 역사의 숨결을 느끼기 좋은 관광지에요!​​ ​나주향교는 1985년 2월 25일 전라남도 유형문화재 제128호로 지정되었어요.​나주목은 전주부에 이어 호남에서 두 번째로 가는 고을이었으며 현존하는 향교 중그 규모가 으뜸이고 1398년에 창건되었어요. 하지만 역사 책에 정확하게 기록되어 있는 것은 없다고 해요.​ ​나주향교는 외삼문과 사당을 출입할 수 있는 내삼문을 뒤쪽으로 배치해 두었어요.전묘후학으로, 일반적인 향교의 모습과는 달리, 대성전을 앞쪽에 배치하고강학을 하는 명륜당을 뒤쪽에 두는 건축법이 적용되었어요.​ ​드라마에서 많이 보셨겠지만, 서울의 성균관과 같은 배치 법을 이용했다고 해요.이유는 평탄한 대지에 건물을 배치할 때는 나주향교처럼 배치를 했다고합니다.​ ​외삼문 바로 옆으로 향교 길이 펼쳐져 있어요.2020년 향교에서 진행되었던 향교 스테이로 시작해서 향교 배움 체험학습까지사진으로 보기만 해도 기분을 좋게 만들어 줍니다.2021년은 코로나19로부터 안전한 교육이 진행된다고 해요.​ ​나주는 향교를 보는 것에서 멈추는 게 아닌, 직접 배우고 체험하면서나주향교를 좀 더 알아갈 수 있도록 다양한 노력을 하고 있었어요.​ ​나주향교 대성전은 보물 제394호로 지정되었으며, SNS 사진촬영 추천 장소로 많은 분들이 사진으로 담아 가시는 장소이기도 해요.​  ​오래된 건물이 그대로 보존되어 있는 것은 아니지만, 나주향교에서 느끼는 감성은타임머신을 타고 잠시 조선시대로 이동한 듯한 이색적인 감성을 느끼게 해줍니다.​ ​강학공간으로 활용되었던 “명륜당”은 선비들이 선생님과 모여서 학문을 논하던 장소에요.천자문은 기본이고 유교와 다양한 주제에 대해서 토론하였다고 해요.현재 학교와 비교하자면 교무실과 비슷하다고 해요.​교무실에서 학문을 논했다고 하는 것은, 학생들이 모르는 문제를 선생님께 물어보러 갈 때토론을 했던 모습을 떠올리면 될 것 같아요.​ ​나주향교에는 “서재”라는 곳이 배치되어 있는데, 무관이나 평민들의 자제들이 기거했다고 해요.신기했던 부분은, 서재와 공부를 하는 공간이 마주 보게 하지 않았다는 겁니다.느낌 오시나요? “신분제도” 맞아요.  신분의 차이는 건축법에도 그대로 적용되었어요.그리고 신분의 문관이나 양반의 자제들의 사생활을 서민들에게 보여주지 않고 보호하기 위함이라고 할 수 있어요.​ ​향교는 공자의 정신을 배우고 한 단계 높은 학문을 배웠던 조선시대 학교입니다.도심 가까이에서 겨울의 정취를 느끼면서 코로나19로부터 잠시나마 여유로움을 느껴보세요.​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. ​위 이미지를 클릭하면 나주시 이문희 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ 한파주의보가 내려졌지만올겨울 동장군의 기세에는 미치지 못할 만큼요즘은 제법 봄기운이 느껴집니다.​설이 지나고 또 한 번 찾아오는우리의 명절, 정월대보름이이번 주 금요일이죠.​정월대보름 맞이부럼과 오곡, 나물 구매하러영등포전통시장에 다녀왔습니다.​ 지금 영등포전통시장은아케이드 공사가 한창이라 입구 쪽은보행이 살짝 불편할 수도 있지만,평일인데도 장을 보러 나온 분들이 많았습니다.​ 정월대보름은일 년 중 보름달이 가장 밝은 날로오곡밥과 나물, 귀밝이술을 먹고쥐불놀이를 하며 새해 봄 농사를 준비하는데올해는 코로나19로 인해 행사가 더 축소되겠지만,먹거리라도 챙길 수 있으니 다행이겠죠.  콩, 팥을 각각 담아 판매하기도 하고한데 섞어 파는 곳도 있으니취향에 따라 구매하면 되겠습니다. 사진 예쁘게 찍어달라는 상인분들.작년에 비해 물가가 너무 많이 올라힘들다는 말씀도 하십니다.​코로나19가 물러가는 게 올해 전 국민의 소망이 아닐까 생각합니다.​  '내 더위 사 가라'라는 말을 알면연식이 있는 분이라는데요.저도 어릴 적 정월대보름 아침에눈 뜨자마자 부럼을 깨서집 밖으로 던지며'내 더위 사 가라'라고 외쳤던 기억이 있습니다.​요즘은 부럼을 깨고 나이 수만큼깨물어 먹는다고 하네요.​​코로나19와 불경기로많은 분들이 힘든 시기이겠지만소박하게나마 정월대보름 음식을 즐기며행복한 시간을 보내기를 바랍니다.​  *SNS구정홍보단 유영호님의 콘텐츠 입니다* ​​요즘 대부분의 친구들이 하고 있는 인스타저는 초창기부터 한 건 아니었지만그래도 그럭저럭 많이들 시작하는 시기에계정을 만들어서 매일 들여다보고 있는데요.친구들과 소통하는 재미도 있고,맛있는 음식사진, 예쁜 풍경사진,맛집 검색, 헤어스타일 검색도 하고연예인들의 일상을 들여다볼 수도 있어서은근 볼 게 많고 쏠쏠한, 재미난 SNS활동​그런데 저는 네이버 블로거로써리뷰체험단 활동도 많이 하고 있는지라인스타 팔로워 늘리기에도 신경이 쓰이더라고요.한동안은 정말 열심히 답방 다니고맞팔 관련 해시태그도 많이 달면서노력하던 때가 있었는데~~~시간 투자를 생각보다 훨씬 많이 해야 하고조금 지나서 금세 언팔하는 사람도 많고 해서유지가 은근 어렵더라고요.​​ ​​​​​그래서 주변에서도 프로그램의 도움을 받아인스타 팔로워 늘리기를 많이 하고 있는 것 같아요.저 역시 이용한 적이 있는데요.가장 최근에 이용한 곳은 SNS헬퍼 라는 곳이에요.​​​​​  ​​​SNS헬퍼는 글로벌 SNS셀프마케팅 서비스로써한국에도 비슷한 업체들이 많지만가장 오래되었고 사용자가 많아서신뢰할 수 있어요~~~​​​ ​​​​이번에 인스타 팔로워 늘리기 서비스를 사용해보니 주문하자마자 빠르게 처리되고5일 이상 지났는데 팔로워수가 빠지지 않았어요.​카카오톡에 실시간 고객센터를 운영하고 있어서궁금한 점도 바로바로 물어보기 좋더라고요.​​ ​​회원가입 후 '주문하기'탭에서서비스 선택하고, 계정입력 후수량 넣고 금액 확인 후 주문하기 누르면 끝!​ ​​인스타 팔로워 늘리기사진 & 동영상에 좋아요 늘리기동영상에 조회수 늘리기​3가지 서비스를 이용할 수 있어요.​​무료충전소도 있네요!!블로그 후기를 쓰면 10,000원 무료로 지급해주나봐요!​ ​​​​​저는 주문 전에 확인해보니follower수가 8,648명이었는데요.​​​ ​​​​주문탭에서 아이디를 입력하고수량을 400으로 넣었어요.최소수량 100부터 가능한데100명에 1450원이에요.금액 괜찮죠?^^​​​  ​​​주문하기를 눌러 계정주소를 확인하고'확인'버튼까지 누르면 완료!​ ​​​​주문하고 바로 줄줄이 늘어나는follower수~~~오예~~~​처리가 진짜 빨라요!!무엇보다 24시간 아무때나 이용할 수 있고나중에 AS도 가능하다고 써있는데​1달간은 무료A/S,1달 이후에는 기존 가격보다 훨씬 저렴한유상 A/S도 있어요.​​​  ​​​​모바일에서도 PC에서도쉽게 이용할 수 있는 점도 좋은데요.메뉴로 들어가면정보수정, 주문내역확인, 잔액충전 등등간단한 메뉴들이라 쉽게 찾을 수 있어요.  ​​​PC로도 모바일로도모든 서비스와 내역을 확인할 수 있고요!​​ ​​​시간이 좀 지나고 확인해보니8,648명에서 9,055명이 되어 있더라고요.​  + 407  ​​ ​​​쫄보라서 바로 안하고 다음날 아침새로운 주문을 넣었어요 ㅋㅋ이번에는 300명!​​ ​​​​​잠깐 다른 일 하다가 어플에 들어가봤는데금세 100명이 추가된 것이 딱 눈에 띄었어요.​​​​ ​​​400명, 300명, 300명하루씩 시간차를 두고1,000여명을 주문했는데요.주문이 쉽고 처리가 빠르니 이용이 편하고A/S도 든든하게 받쳐주고 있어서부담없이 이용할 수 있는 SNS헬퍼예요.​​  ​​​​저같은 개인이 이용하기에도 좋고제품이나 회사 홍보하시는 분들도요즘 SNS 이용 많이 하시는데인스타그램은 물론이고,페이스북, 유튜브, 트위터 등다양한 SNS서비스에서 이용이 가능한 사이트라온라인 홍보가 필요하신 분들께 추천드려요!​​​  ​​​​​​​​저도 덕분에 인스타 팔로워 늘리기 쉽게 했고앞으로도 종종 애용할 것 같은 SNS헬퍼궁금하신 분들 아래 링크로 놀러가보셔요^^​​​https://snshelper.com/kr/pricing/instagram​https://snshelper.com/kr​​​ ​​​ 안녕하세요. 국립중앙과학관입니다!​국립중앙과학관과 한국과학기술정보연구원(KISTI)이 함께 준비한 <데이터와 미래展> 특별전이 국립중앙과학관 창의나래관 1층에서 4.20.부터 8.29.까지 개최됩니다.​<데이터와 미래展>은 4차산업혁명으로 데이터의 중요성이 높아지고 있는 가운데,데이터와 관련된 기술을 한눈에 볼 수 있는 전시입니다.​데이터에 관한 모든것!<데이터와 미래展>에서 알아보실 수 있습니다!!​ 국립중앙과학관 데이터와 미래展 특별기획전 개최 안내안녕하세요! 국립중앙과학관입니다.​4월 20일(화) <데이터와 미래> 특별기획전이 개최됩니다.​관심...blog.naver.com 이와 관련된 이벤트<데이터와 미래전 SNS소문내기 이벤트>도 함께 진행하오니 여러분의 많은 참여 바랍니다!  ▶ 이벤트 기간 : 2021. 4. 21.(수) ~ 4. 30.(금)▶ 당첨자 발표 : 2021. 5. 4.(화)▶ 당첨자 경품 : 5,000원 상당의 음료 모바일 기프티콘(20명 무작위 추첨)▶ 참여방법1. 국립중앙과학관 SNS(네이버블로그, 인스타그램 등)에 올라온 <데이터와 미래전> 게시글을 개인 SNS로 공유한다2. 하단 네이버 폼을 통해 공유한 URL과 캡처화면을 제출하면 참여 완료!​​ <기타 사항>※ 부정한 방법으로 참여 등 중복 참여시 당첨이 취소될 수 있습니다.※ 경품의 경우 개인정보 입력란에 적힌 연락처로 발송되며, 입력 오류에 따른 책임은 응모자에게 있으므로 반드시 응모 전 개인정보를 다시 확인해주세요.※ 네이버 폼을 통해 응모가 이루어지며, SNS 게시글만 공유 시 이벤트에 정상 응모되지 않을 수 있습니다.▼ 이벤트 응모(네이버 폼) 바로 가기▼※ 이벤트 참여는 4. 21.(수) 부터 4.30.(금)까지 가능합니다. 국립중앙과학관 ＜데이터와 미래전＞ 특별전 sns소문내기 이벤트특별전 ＜데이터와 미래전＞ sns소문내기 이벤트에 참여해주셔서 감사합니다. 이벤트 기간 : 2021. 4.21.(수) ~ 4.30.(금) 당첨자 발표 : 2021. 5.4.(화) 이벤트 참여시 개인정보 수집, 이용 및 제3자 제공 동의 내용을 꼭 확인해주세요.naver.me ▼ '국립중앙과학관' 인스타그램 바로가기 ▼​ 국립중앙과학관(@nsmscience)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 852개팔로워 7,067명, 팔로잉 79명, 게시물 852개 - 국립중앙과학관(@nsmscience)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​ 사조그룹 SNS 퀴즈 이벤트사조씨푸드만의 프리미엄 회참치를가정에서 손쉽게 먹을 수 있는회참치 전용몰의 이름은??퀴즈 정답을 페이스북 또는 인스타그램 댓글로 달아 응모해주세요!!​힌트: 회참치 전용몰로 접속~ gogogo~!https://sajosfmall.co.kr​  ​ 사조그룹 페이스북OR사조그룹 인스타그램에서응모하세요!응모기간 : 5/14 ~ 5/23 당첨발표 : 5/24 or 25당첨자선물 :1등 참다랑어 뱃살세트(500g) 1명2등 사조김 1박스 5명3등 스타벅스 아메리카노Tall 1잔교환권 20명​당첨Tip. 사조그룹 팔로우 중 선정!!이벤트 내용을 친구들에게 많이 공유해주세요~​#사조씨푸드 #회참치전용몰 #사조회참치 #사조참치#회참치주문 #참치전문몰 #사조참치회 #사조#사조그룹 #퀴즈이벤트 #SNS이벤트 #상품증정​​  사조그룹 페이스북에서 응모하기https://www.facebook.com/SAJOgroup/posts/3897916146944931 ​  가정의달 인기상품 5종 20%세일 중!!!5/13~5/27까지 행사합니다!!지금 빨리 구매하세요~^^*https://www.sajosfmall.co.kr/shop/list.php?ca_id=10 사조회참치몰사조50년 역사의 참맛 참치회, 사조씨푸드만의 최상의 참치를 이젠 집에 즐기세요.www.sajosfmall.co.kr  ​ ​ ​사업을 시작했다면 가장 중요한게 바로 뭘까요????????????????​​​그것은, 바로 마케팅일텐데요. 아무리 상품의 퀄리티가 좋더라도 맛이 좋더라도 홍보가 되지 않으면 사실상 아무 의미가 없게 되는것이죠!!!!!! ​​​요즘 상당수 기업이 비용 문제와 홍보 인력이갖춰지지 않아 홍보 방법이 상당히 제한적이라 고민을 하고 계신데요. ​​​​비용 대비 효과적인 마케팅으로많은 분들이 sns마케팅을 선택하는데는 다 이유가 있습니다. ​​​저렴한 광고비로 파급력이 어마어마하기 때문이죠! sns광고비가 저렴한데, 그 파급력과 효과가 상당하다면?????​​​​사업자 입장에서는 당연히 좋은 방법 중 하나 아닐까요??????​​  ​​​​ ​ 광고종류가 무엇이냐 그것이 궁금타!!!!!​sns광고를 통해 진행할 수 있는 마케팅 채널이 굉장히 다양합니당! 예를 들어, 인스타그램부터 페이스북, 틱톡, 유투브, 카카오톡, 등​​국내에 수 많은 sns마케팅이 있을텐데요!!!!!!!!!!!! ​​​사실 무엇보다 중요한건, sns광고비를 쓰는 만큼 효과가 있고 그만큼 매출에 도움이 되느냐가!! 정말 정말 중요하다는 사실을 기억하시길 바랍니당 ㅎㅎ​​​  ​​​그런데 말이죠요즘은 사진과 이미지에 사람들이 집중하고 있어서 특히 여기에 집중해서 마케팅을 진행한다면​​​​고객유입은 물론, 마케팅 효율을 극대화할 수 있을거예요~~~~~!~~~~!!!~!~~!!​​​  ​​ ​​​제가요 인스타 광고를 추천하는 이유는 사실 굉장히 간단해요!!!!!​​​일단 sns광고비를 알아보면 알겠지만, 가격적으로 너무 착해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​그리고 요즘 유행하는 조건이라는 조건은 다 가지고 있어요! 이미지 시대에 맞춰, 최고로 구성이 잘 되고 있는 sns플랫폼이 인스타그램이잖아요 ​​sns이용률이 약 87%라고 합니다. 이는 전 세계적으로 상당히 높은 비율에 속하는데요​​​인스타그램은 지금 현재 국내에서도 압도적으로 인기가 많은 sns마케팅 채널 중 하나입니다. ​​​간단하고 빠르게 홍보를 할 수 있다는 점!! 그러한 면이 바로 인스타그램을 선택하게 된 이유가 되었답니다!! ㅎㅎ​  ​​​​ ​​sns광고비를 알아보고, 인스타 마케팅을 알게되어 관심을 가지다보니 ​하나 같이, 다 계정관리가 되어 있어야 한다고 하더라구요????????????????​​​왜 그럴까요?????​​바로 계정관리가 되어야 비로소 마케팅 효율을 극대화시킬 수 있기 때문이죠. ​​​그렇다면 계정관리란 무엇을 말하는걸까요?​이것은 계정이 활성화가 되기 위한 모든 작업을 말하며 팔로워 늘리기부터 좋아요 댓글 작업 소통 작업 피드관리 등 세세하고 면밀하게 24시간 관리를 통해 지수를 높이는 방법입니당 ㅎㅎ ​​​  ​​​​​정말 기본 중 기본이라고 할 수 있는게 바로 계정관리라는 사실!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ​​​  ​​​ ​​하지만요.. 이거 참.. 정말 계정관리가 너무 어렵더라구요 ​​왜냐면요!!!!!!!!!!!!!​키우면 죽고, 저품질 되고, 노출도 안되고그냥 혼자만의 방법으로 하니까 사실상 아무 의미가 없더라구요~~ ​​​원래 알고리즘 특성상 관리를 제대로 해주는게 중요하잖아요! 해시태그는 몇개 올려야 하는지시간 간격은 어떻게 이뤄지는건지사진 갯수는 몇장 해야하는지 ​​​​이런걸 모두 신경써서 관리를 하는게 진짜 중요하더라구용 ㅎㅎ 그래서 많이들 광고를 진행하고 있는거였구요!!!!!!! ㅎㅎ​​​업체에 맡기면 일단 싸게내가 원하는 날짜에 제대로 된 계정으로 빠르게 할 수 있으니까!!! ​​​​그 점이 참 좋았답니당 ㅎㅎㅎ​​  ​​ ​sns광고비 저렴하고 정말 잘하는 곳 ​​갓스타그램을 많이들 추천해주더라구요~ 기술력과 최고의 마케팅 효율을 자랑하는 상위 업계로 유명하구요 ​​관리, 운영, 보고, 관리까지 한꺼번에 체계적으로 진행할 수 있기 때문에더욱이 입소문이 좋게 났던거 같아용 ㅎㅎ​​​  ​​무료 상담 받고 싶으신분들~ 갓스타그램으로 비용 & 과정 무료로 상담 받아보세용! ​​​ ​ 2021년 예금보험공사 SNS 기자단 18기 모집​*모집기간: 2021. 2. 19(금) ~ 03. 02(화) 23:59​*모집인원 : 20명 내외​*활동내용예금보험공사의 다양한 활동 체험 및 SNS 콘텐츠 작성/홍보​<지원자격>-예금보험공사와 금융, 경제에 관심이 많은 현재 재학 또는 휴학 중인 대학생(군 복무 휴학 제외)-글쓰기에 능하고 개인 SNS 채널(블로그, 페이스북, 인스타그램 등)을 활발히 운영하는 지원자 우대​<활동혜택>-매달 원고료 지급 및 우수조와 우수기자 포상-예금보험공사 세미나, 박람회, 사회공헌활동 등 다양한 행사에 참여할 수 있는 기회-예금보험공사 기자단 수료증 지급​<홈페이지> [예금보험공사 기자단 모집] 제18기 예금보험공사 SNS 기자단을 모집합니다!예금보험공사가 제18기 SNS기자단을 모집합니다!​​​모집인원- 20명 내외​​지원자격- 예금보험공사...blog.naver.com 예금보험공사​는 1996년 6월 1일 발족한 금융위원회 산하 기금관리형 준정부기관​으로 서울특별시 중구 청계천로 30에 위치하고 있다.​금융기관이 파산 등으로 예금을 지급할 수 없는 경우 예금의 지급을 보장함으로써 예금자를 보호하고 금융제도의안정성을 유지하는데 이바지 하고자 예금자보호법에 의거하여 설립되었다.​예금보험공사의 주요기능인예금보험제도는 금융기관으로부터 보험료를 납부받아 예금보험기금을 조성해두었다가 금융기관의 경영이 부실하거나 파산해고객들의 예금을 돌려줄 수 없게 되면 예금을 대신 지급하는 제도다.​주요 업무로는①예금보험기금 조달예금보험기금은 금융회사가 파산 등으로 고객들의 예금을 지급할 수 없을 때 이를 대신 지급하기 위한 재원으로, 동기금은 예금보험 대상 금융회사의보험료, 정부와 예금보험 대상 금융회사의 출연금, 예금보험기금채권 등으로 조성​②금융회사 경영 분석 등을 통한 부실의 조기 확인 및 대응예금보험공사는 부실징후가 감지된 기관에 대한 임점조사와 부보금융회사의 경영분석 및 금융권별 리스크 평가모델을 통하여 부보금융회사의 부실 가능성을 조기에 파악함으로써 기금손실의 최소화​③부실금융회사의 정리부보금융회사와 부실금융회사간의 합병 등의 알선, 계약이전, 정리금융회사의 설립 및 자금지원 등을 통하여 부실금융회사를 정리함으로써 금융시스템의 안정에 기여. 또한, 최소비용의 원칙, 손실분담의 원칙, 자구노력의 원칙, 투명성 · 객관성의 원칙하에자금을 지원하고 해당금융회사와의 경영정상화계획이행약정(MOU)체결 및분기별 점검을 통하여 원활한 금융구조조정추진​④보험금지급금융회사가 영업정지나 파산등으로 고객들의 예금을돌려주지 못하게 되면 예금보험공사가 이를 대신 지급​⑤지원자금의 회수예금보험공사는 출자금 회수, 파산배당, 자산매각 등을 통하여 지원자금을 회수하고 있으며, 예금자 보호법 및 공적자금관리특별법에 의하여 예금보험공사(또는 직원)가 파산관재인으로 당연 선임될 수 있게 됨으로써공적자금의 회수를 극대화할 수 있는 발판 마련​⑥부실관련자에 대한 조사 및 책임추궁예금보험공사는 부실 또는 부실우려 금융회사에게 그 부실 또는부실우려에 책임이 있다고 인정되는 전·현직 임직원, 부실금융회사에 채무를 이행하지 않은 채무자(법인 포함) 등에 대하여 손해배상청구 소송을 제기하도록 하거나대위청구를 함으로써 엄격하게 부실책임을 추궁하고 있으며, 이러한 부실 관련자의 은닉재산을 체계적으로 조사하고 환수함으로써 책임추궁 효과와 채권회수의 극대화를 추진등이 있다 2020년 4/4분기 기준신입연봉 4139만원/평균연봉 8870만원(남자직원 평균 9628만원/여자직원 평균 6623만원) ​ “3·1운동 기념,SNS 이벤트 참여하고상품 받아 가세요!안녕하세요. 천안시입니다.​천안시는 아우내장터에서 일어났던독립만세운동의 정신을 계승하기 위해매년 2월 28일 아우내봉화제를유관순열사 사적지와 아우내 장터 일원에서개최해 왔었지만 아쉽지만 올해는코로나19로 인해 온라인으로 운영합니다. ▲ 2019아우내봉화제(사진: 시민리포터 유태영님)​올해 진행하는 아우내 봉화제에서는아우내 독립만세운동의 용기 있는 실천과숭고한 정신을 계승하기 위한 ​‘영상 제작’과‘대한독립만세‘ SNS 이벤트이렇게 두 가지로 나누어 운영합니다. 2021 온택트(On-tact)아우내봉화제 기념영상영상은 유관순 열사와 아우내 독립만세운동의이야기를 담은 애니메이션으로 제작​됐습니다.이 영상은 오늘날 아우내 봉화제의 의의를되새겨볼 수 있는 애니메이션으로천안시 유튜브에서 볼 수 있습니다.​ 2021 온택트(On-tact)아우내봉화제 SNS 이벤트'대한독립 만세' SNS 이벤트는1919년, 전 국민이 만세를 외친 함성을재현하기 위해 진행되는 이벤트로유관순 열사가 자신이 그린 태극기를 들고만세를 외쳤던 것처럼 태극기를 들고만세를 부르면 당청 확률은 높아집니다.​자세한 이벤트 내용은 아래를 확인해 주세요!  Previous imageNext image ​이벤트기간2021. 2. 25(목) ~ 2021. 3 .3(수) / 7일간​참여대상자전 국민​이벤트 참여방법 1. 천안시청 SNS 계정 팔로우!2. 다 함께 만세를 외치며 자신의 SNS에#온택트아우내봉화제 해시태그와 함께인증 영상 또는 사진 업로드!※ 태극기를 들고 만세를 외치면 당첨 확률 UP!3. 네이버 폼을 통하여 접수! ​▼네이버 폼 바로가기▼ 2021 온택트(On-tact) 아우내봉화제 SNS이벤트2021 온택트(On-tact) 아우내봉화제 SNS이벤트에 참여해주셔서 감사합니다. 이벤트 당첨자 추첨을 위한 정확한 참여자 정보 입력 부탁드립니다. 수집된 정보는 당첨자 추첨 및 경품 발송에만 사용됩니다.naver.me ​▼천안시 페이스북 바로가기▼ ​▼천안시 인스타그램 바로가기▼ 천안시(@cheonancity) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 44.4천명, 팔로잉 1,167명, 게시물 1,845개 - 천안시(@cheonancity)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​당첨발표3월 7일 301명에게 개별 연락​경품모바일 온누리 상품권 1만 원 ▲ 2019아우내봉화제(사진: 시민리포터 유태영님)그날의 뜨거웠던 함성을 기억하며함께 만세를 외쳐주세요.대.한.독.립.만.세!​ ​* 문 의 *​사적관리과 관리팀041-521-2821 / 041-521-2818​ ​ ​ 안녕하세요:)지기입니다!​오늘은 일본 SNS에서 아주아주 🔥핫한🔥 시즈오카현의 카페를 소개해드릴까 합니다 instagram @maki_1129__​지기도 인스타그램에서목욕탕 컨셉의 귀여운 사진으로 알게된아타미푸딩(熱海プリン) 시즈오카현 아타미에 총4개의 지점이 있고가장 예쁘기로 소문난 곳이 바로2nd 2호점 입니다😊 아타미의 오랜 상점가 긴자도오리(銀座通り)에 위치해 있는데, 요즘 레트로한 감성으로 뜨고 있는 곳이라고해요! 그럼 얼른얼른 가볼까요! 가장 먼저 보이는 간판 2호점 한정 메뉴 '몽블랑'입니다일반 몽블랑처럼 빵이 아닌, 푸딩이 들어있어요🤣요즘 일본에서 저렇게 즉석에서 크림을 올려주는몽블랑이 유행하더라구요!  쇼케이스를 가득채운 포장박스도 너무 귀엽죠? 가장 기본 푸딩부터봄에만 즐길 수 있는 사쿠라푸딩 등이 있습니다! 푸딩뿐만 아니라, 다양한 음료와쉬폰케이크도 판매하고 있답니다:) 내부에서는 역시나 귀여운 굿즈가 잔뜩😆 아타미가 일본에서도 굉장히 유명한 온천지역인데요!아타미(熱海) 뜨거운 바다라는 지역명처럼아타미의 온천수는 염분이 많은 편이라고 해요그래서 소금을 좋아하는 하마를 캐릭터로 선정했다고 하네요!하마가 소금을 좋아하는지 처음 알았어요!🦛 안쪽으로는 아타미푸딩을 SNS 핫포토존으로 만들어준목욕탕 컨셉의 카페공간♨​벚꽃시즌이라서 가게도 벚꽃으로 물들었어요🌸 tabelog 熱海プリン カフェ2nd이 벽화자리가 가장 명당이죠😉 tabelog VOLVO850Rさんの写真가게에서 먹고 갈때에는 일반적인 트레이가 아닌,목욕바구니에 담아져나온답니다🤣따로 테이블이 있지않아, 바구니를 뒤집에서 테이블처럼 사용하더라구요!ㅎㅎㅎ 지기는 길가에 벚꽃이 너무 예쁘게 피어서테이크아웃을 했답니다! 포기할 수 없었던 두가지맛😚기간한정인 사쿠라와처음 맛보는데 오리지널을 빼놓을 수 없죠! 뚜껑과 병에는 귀여운 하마 캐릭터가 있어요다먹고 병과 포장지까지 인테리어로 사용하면귀엽기도 하고 추억도 될것 같죠😊 일반적으로 푸딩은 캬라멜과 푸딩을 함께 넣고 익히는 방법으로 푸딩 아랫쪽에 캬라멜이 들어가있는데요.아타미푸딩에서는 캬라멜소스를 따로 챙겨주더라구요!​소스병까지 하마모양인거는 너무 귀엽잖아요🦛💛 편의점에서 볼 수 있는 푸딩처럼 탱글한 식감보다는부드럽고 크리미한 푸딩은 정말 사랑입니다💛뽀오얀 푸딩만 따로 먹어 볼 수도 있고 달달한 캬라멜 시럽을 뿌려서 먹기때문에원하는 달기로 맞춰서 먹을 수가 있어요:) 우리의 예쁜 봄한정 사쿠라푸딩은요캬라멜이 아닌 팥앙금층이 들어있답니다 요거트처럼 부드러운 푸딩은향긋하고 달달한 맛으로 마치 벚꽃을 먹으면 이런 맛이 날까? 싶은 맛이에요😚달달한 앙금이 있어서 달다구리가 땡길때 딱 좋아요!  간단하게 다른 지점들도 소개해드릴께요😉 tebelog 熱海プリンhttps://www.atpress.ne.jp/news/1803093호점은 아타미 고라쿠엔 안에 있는나기사노 아타미푸딩(渚の熱海プリン)푸딩과 시원한 바닷가에 어울리는 아이스크림을 판매해요:) 渚の熱海プリンの公式サイトです。レトロで可愛いプリン専門店「熱海プリン」が熱海の海辺にやってきた！テイクアウト専門店「渚の熱海プリン」nagisa.atami-purin.com instagram @sena_htt​마지막 4호점은 오무라이스등의 식사와푸딩이 올라간 팬케이크, 거대푸딩 등등엄청난 비쥬얼을 자랑하는 메뉴로 가득한드라이브인 아타미푸딩 식당(ドライブイン 熱海プリン食堂)​언젠가는 4호점까지 다 소개해드릴 수 있지 않을까요?😁 아타미푸딩카페2nd(熱海プリンカフェ2nd)주소｜静岡県熱海市銀座町10-22영업시간｜10:00~18:00휴무일｜없음연락처｜0557-85-1112熱海プリンカフェ2nd熱海銀座に熱海プリンカフェ2ndが登場！「まるでお風呂」なカフェで味わうプリン。ぷるふわ新食感「熱海シフォン」も登場！2nd.atami-purin.com ​ 짐승이 둘, 쌍수(獸)곰내곰 작가님[쌍수혼]sns 공유이벤트*배경/분야 : #가상시대물 #동양풍 #무협물*작품 키워드 : #삼각관계 #역하렘 #초월적존재 #재회물 #대형견남 #존댓말남 #몸정>맘정 표지를 클릭하면 리디북스로 이동합니다.​쌍수혼 - 리디북스 (ridibooks.com)​오늘 출간된 따끈따끈한 신작곰내곰 작가님 [쌍수혼] 공유 이벤트를 엽니다.동양풍+ 인외남주+ 남주 둘+ 역하렘+ 19금이에요.부디 많은 사랑 받으시기를:-)​​* * *​​“꼭 다시 만나러 올게, 누이.”​산을 내려가며 아신은 몇 번이고 작은 집을 돌아보았다.높은 바위에 올라 그 모습을 지켜보던 아향은 펑펑 울었다.성아향, 뇌신의 이름을 받은 아이는 자신의 청룡을 그리 떠나보냈다.​분명, 그랬건만.​스무 살이 된 아향은 아신의 친우라는 현무, 천화를 멀거니 쳐다보았다.연락 한 번 없던 아신이 다친 채 쳐들어온 것까지도 이해할 수 있다.그런데, 뭐?​“…뭐라고요?”“신수가 상한 진기를 회복하는 데에는 두 가지 방법이 있죠.”​첫째, 맑은 정기가 고이는 곳에서 수면기를 가지거나.둘째, 반려와 깊게 연결되거나.​“그러면서 당신은 왜 옷을 벗는 건데요?”“아신이 소저의 기운을 어마어마하게 빨아들일 텐데, 이 상태로는 둘 다 버티기 무립니다. 인도해 줄 존재가 필요하죠.”“당신, 그 말은 설마…….”​후후, 소리 내 웃으며 천화가 색기 어린 눈꼬리를 깊게 접었다.​“영민하세요. 소저께서 생각하시는 바가 맞아요.”​이어진 말은 더욱 요염했다.​“같이 해요.”​​* * *​이벤트 참여 방법본 포스팅을 블로그, 트위터 등 sns에 공유하신 후,비밀댓글로 인증해주세요.참여해주신 분들 중 총 5분을 선정하여,곰내곰 작가님의 [쌍수혼] 전 2권(본편+외전)을 드립니다.​ 댓글 마감2021년  2월 3일 오후 9시​당첨자 발표2021년 2월 3일 오후 10-11시 경​ 감동이와 함께 양주를 알려요!!​​하루평균 1만 1천여명의 방문자양주시 공식블로그 <클릭양주>의일등공신은 단연 시민기자단 님들 이시죠~2021년에는 공식명칭을 변경하여'SNS 시민서포터즈'로 모집/운영됩니다.​* 블로그 포스팅 외에'양주시 SNS 매체 콘텐츠 공유/확산'활동사항이 추가되었습니다.​​​ 시민의 입장에서시민이 전하는양주이야기!​양주시에 관심과애정이 많은 시민이라면양주시 SNS 시민서포터즈에도전하세요!​​ ​​​ ​​ 모집기간2020. 12. 1.(화) ~ 12. 20(일) 20일간모집인원10명합격자 발표2020. 12월말 개별 통보지원자격양주시민, 양주시 내 취재 활동이 가능한 관내 학생 및 직장인* 관내 학생 및 직장인 증빙서류 제출 : 재학증명서, 사업자등록증 또는 재직증명서- 양주시정에 대한 이해와 관심이 많고 다양한 소식을 직접 취재·홍보할 수 있는 사람- 블로그, SNS 운영에 능통하며 창의적이고 감각 있는 콘텐츠 제작이 가능한 사람활동기간위촉일로부터 2021. 12. 31.(금)까지활동내용- 양주시의 다양하고 재미있는 이야기 취재 및 아이디어‧콘텐츠 발굴- 양주시 숨은 명소, 축제, 문화 등 취재 및 포스팅(월 4건)- 양주시 공식 SNS매체 콘텐츠 공유 및 확산(주 5건 이상)- 서포터즈 간담회(분기별) 및 워크숍(1회) 참석      * 코로나19 등 상황에 따라 변동될 수 있음활동혜택- 위촉장 수여 및 활동 서포터즈증, 명함 등 제공- 소정의 원고료(블로그 포스팅) 지급 / 최대 월 4건- 양주시 주요 문화 관광시설 이용료 면제 및 감면- SNS 시민서포터즈 간담회, 워크숍 등 교류 지원제출서류 및 접수방법- 제출서류 : 지원서 1부- 접수방법 : 이메일 접수  smhj0716@korea.kr* 지원서 파일명 : SNS시민서포터즈 지원서_이름.hwp, 메일 접수 확인시 접수번호 회신함​​​ ★공고문 및 지원서★내려받기첨부파일모집공고문 및 지원서 등.hwp파일 다운로드 ​​  ​​기타 궁금하신 점은양주시청 홍보정책담당관 홍보정책팀☎ 031-8082-4217 로문의주세요 :)​​​ ​​​​​​ ​​​  SBS 김혜민 기자님이 취재한 기사 중에서 청소년 교육 전문가로 함께한<SBS 모닝와이드 "10대 노리는 'SNS 범죄', 부모님이 취해야 할 태도는?"의 인터뷰 전문>기사 후 블로그 안부글과 네이버 쪽지로 추가 질문들을 많이 주셔서 인터뷰 전문을 올립니다. 방송에서는 최소한의 시간에 짧게 나갔는데 그래도 핵심적인 부분이 나가서 기자님한테 참으로 감사했고요, 더 궁금하셨던 부분은 인터뷰 하기 위해 작성한 원고를 올리는 것으로 대신할까 합니다.추가 질문에 대한 답은 앞으로 이 포스팅 주소를 보내드리겠습니다. ^^~~  1. 부모들이 자녀의 SNS 활동이 불안할 때 어떤 방법으로 통제, 관리를 해야 할까요?-우선은 통제와 관리의 차원이 아니라, 대화와 소통을 한다는 차원으로 생각해야 합니다. 아이들은 통제 받는다고 생각하면 숨어서 하거나, 문제가 생겼을 때 부모에게 알리기 어려워집니다.아이들이 스스로 안 좋은 상황을 감지하고 문제가 생길 수 있다는 걸 알아차릴 수 있는 눈을 길러줘야 합니다. 부모가 언제까지나 통제할 수 없을 뿐더러, 통제에 몰두하다 보면 통제를 피하는 눈과 부모에 대한 반감이 커져서 오히려 회피하는 통로로 SNS가 쓰여지게 되고요, 작은 문제가 시작될 때 부모를 비롯해 누구에게도 알리지 못하고 혼자 해결하려고 하다가 오히려 더 큰 문제 안으로 들어가게 됩니다.스마트폰, 인터넷 사용 시간에 대해서는 가족 전체가 약속을 정해서 사용하고, SNS로 인한 사건 등에 대해서 함께 이야기 나누면서 걱정되는 부모의 마음을 진솔하게 이야기하면서 스스로 조심할 수 있는 힘을 길러주는 게 맞습니다. SNS는 개인만의 공간이 아니라 여러 사람이 볼 수 있는 공적인 공간이며, 그것으로 상처를 주고받을 수 있는 소통의 공간이라는 걸 말해주는 게 중요합니다.무엇보다 이상한 사람이 접근하거나, 친구들에게 불편한 메시지가 오면 그 누구보다 부모에게 알리라고 얘기하고 어떤 상황이든 부모는 너의 편이 되어줄 것이고 해결해줄 수 있다는 신뢰를 줘야 합니다. 통제와 관리로는 이런 신뢰를 줄 수 없습니다. 일이 생기면 부모에게 제일 먼저 알려야 하는데, 부모에게 알리는 것이 협박이 되지 않게, 강압적인 통제가 아닌, 지속적인 관심으로 대화합니다. 나이가 정해져 있는 것은 아니지만 십대 중반까지 아이가 불편하게 느끼지 않는 나이까지 관심을 가지고, 너를 못 믿는 게 아니라, 세상을 못 믿어서 걱정되고 대화하고 싶다는 진솔함으로 이야기하는 게 좋습니다. 2. 자녀와 SNS 팔로우 또는 친구 맺기를 해놓는 게 나을지? 이것이 또다른 거부감으로 느껴질지?이 부분은 자녀와 대화를 통해 결정해야 합니다. SNS상에서 다른 사람들과 친구 맺기를 할 때 상대방과 동등한 위치에서 요청과 동의 절차를 거치는 것처럼 자녀와도 마찬가지입니다. 친구 맺기를 한 후, 자녀의 SNS 활동을 하나하나 언급하기보다는 “오늘 올린 사진 잘 찍었더라” 정도로 지나가듯 언급하거나, 친구와 나누는 대화 등 아이가 속한 문화를 존중해주는 태도가 중요합니다. 아이의 영역을 존중하고 신뢰하는 것이 기반입니다.만약, 강요에 의해서 억지로 친구 맺기를 해도, 얼마든지 부모에게 공개하지 않는 계정을 만들 수 있고, 만약 그것이 발각되면 혼날까 봐 자신에게 일어난 일을 말하지 않게 됩니다. 아이는 아이의 세계가 있다는 걸 부모가 존중해야 아이가 자신의 영역을 지켜갈 수 있는 힘이 생깁니다.“SNS에 이상한 사람 많더라. 그런 사람 본적 없어? 그런 사람 있으면 꼭 얘기해줘. 내가 무조건 힘이 되어 줄게.” 정도의 관심을 기울이면 되겠습니다. ​세상이 무섭다는 이유가 아이를 강제로 통제하고 억압하는 합리화로 쓰이지 않으면 좋겠습니다. 정작 아이에게 어려운 일이 발생했을 때, 통제하고 억압하는 사람에게 자신이 어려운 일을 겪고 있다고 말하기 어렵습니다. 자신이 뭔가를 잘못해서, 빌미를 줘서 그렇게 되었다는 죄책감이 먼저 작동되기 때문입니다. 그런 일이 일어나면 주변 모든 게 공포로 다가올 겁니다. 그럴 때 나를 의심하지 않고 내 편이 되어줄 거라고 믿을 수 있는 부모가 되는 것이 먼저입니다.​한국청소년센터 원은정 대표​김혜민 기자님 기사  >>>>>>> http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=055&aid=0000881544 [친절한 경제] 10대 노리는 'SNS 범죄', 부모님이 취해야 할 태도는?<앵커> 친절한 경제 시간입니다. 김혜민 기자 나와 있습니다. 김 기자, 요즘 SNS 미성년자들도 굉장히 많이 하잖아요. 그런데 최근에 보도들 보면 SNS를 통한 범죄도 꽤 늘고 있어요. 부모들 걱정이 참 많을 것news.naver.com ​​ ​​​___________________________😊💗그린카드 12월 블로그 이벤트​​그 린 카 드 S N S ​💁‍♀️💁‍♂️​만 족 도 조 사 이 벤 트​ ​​💖더 나은 그린카드 SNS 운영을 위해😉그린카드 공식 블로그와 SNS 채널에 대한 💭여러분의 솔직한 생각을 들려주세요!​😄추첨을 통해 해피해피 해지는~ 💸해피머니 온라인 상품권 드립니다~!​⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀💧 물범이랑 만족도 조사하러 가기!​ 2020 환경부 그린카드 SNS 만족도 설문조사올 한해동안 환경부 그린카드와 함께 해주셔서 감사합니다. 그린카드는 온라인 소통매체(블로그, 페이스북, 카카오스토리, 인스타그램)를 운영하며 소비자와의 소통에 힘쓰고 있습니다. 향후 더 나은 소통을 위해 만족도 조사를 실시하오니 여러분의 많은 참여 부탁드립니다. 여러분의 의견을 더해 더욱 알찬 그린카드 소통매체를 만들어 가겠습니다!naver.me ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀💗참여 방법 ​STEP1. 이벤트 게시물에 기재된 설문조사 링크 클릭!STEP2. 성심성의껏 답변 작성하기!STEP3. 마지막 문항까지 체크 후, 제출하면 참여 완료!⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⭐️ 추첨 꿀팁 : 만족도 조사를 친구에게 또는 친구의 친구에게 공유 시 당첨 확률 UP! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​💗참여 기간​2020.12.01.(월) ~ 2020.12.07.(월)​💗당첨 상품​해피머니 온라인 상품권 (40명)​💗당첨자 발표​2020.12.10.(목) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​​​​ ​​​ 영등포 스마트메디컬특구의 차별화된 의료서비스와 관광정보를 국내외에 널리 홍보하기 위해 역량 있는 서포터즈를 모집합니다.​□ 사업개요-명 칭: 영등포 스마트메디컬특구 SNS 서포터즈 ‘MSG’ 2기 모집기간: 2021. 2. 4.(목) ~ 2. 21.(일) 《18일간》 모집인원: 15팀 내외 ※1기 우수 서포터즈 대상 연임 인원 포함 활동기간: 2021. 3. 9.(화) ~ 12. 9.(금) 추진절차: 모집‧선발 ➠ 발대식 ➠ 운영 ➠ 연말평가 및 해촉 지원방법: 온라인 접수→구글 설문지 활용, 모바일접수/QR코드 접속 가능- 접속링크: https://forms.gle/eCjpQ4DP2XPWku4D9​ 활동내용: 영등포 의료관광 홍보 콘텐츠 제작 및 공식 SNS 호응- 의료관광 안내센터, 병원, 관광명소 등 영등포구 의료관광을 소재로 한 자유주제 콘텐츠를 다국어로    SNS 포스팅·공유- 서포터즈 운영을 위한 회의 및 행사(팸투어, 워크숍, 포럼 등) 참여 참석 후 관련 내용의 콘텐츠 작성 필수, 팸투어의 경우 단순    참석 후기가 아닌 방문 코스와 그 과정을 자세하게 묘사- 공식 SNS 호응 및 참여(팔로우, 좋아요, 공유, 댓글 등)​ 활동지원- 서포터즈 위촉장, 신분증, 활동물품 지원- 오프라인 팸투어, 서포터즈 역량 강화 워크숍, 해설사와 함께하는관내투어 등의 다양한 프로그램 마련- 서포터즈 네트워크 구축을 통한 콘텐츠 제작 지원· 카카오톡 단체 대화방, 네이버 비공개 카페 등 이용​□ 문 의 : 영등포구청 비전협력과 의료특구팀 담당자❍ ☎ 전화 : 02-2670-1653, ✉ E-mail : happyar141@ydp.go.kr​ 첨부파일의료관광 SNS서포터즈 모집공고.hwp파일 다운로드 ​ ​DTRO 문화나들이(대구국제방송교향악단) SNS 이벤트 당첨자발표​ ​이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.이번 이벤트와 공연이 코로나 인해 힘든 마음을 조금이나마 덜어줬으면 하는 마음입니다. ​  ​​그럼 명단을 발표하겠습니다!당첨자 30분의 닉네임입니다.  ​  ​소요로또sleep슈슈레드루시동네반장욱이맘김보람꿈ki8332nana3377에스더jach1468워니은빈찬빛안녕그리고leehae_young진예승빈맘qazxl세료자Heeshuhu80sui6644Eunjoo Jo주주맘애나경미모니카hongsh97hwqaqqq  축하드립니다. 30분에게는 1인당 2매씩 티켓이 지급됩니다. !! 가장 중요한 티켓을 수령하는 방법 알려드릴게요. !!​▶​ 공연일시 : 2021. 04. 23(금) 19:30▶ 티켓배부처 :  수성아트피아 용지홀 앞 ※ 대구도시철도 이벤트 안내 표지를 찾으시면 됩니다▶ 티켓배부시각 : 18:00부터 수령 가능▶ 티켓수령방법 : 응모한 개인정보에 해당하는 신분증 지참!신분증 확인 후 티켓 배부​​개별 문자로도 한번 더 안내드릴게요!더욱 좋은 이벤트로 찾아뵙겠습니다.감사합니다.  ​​ ​ 전라북도노인보호전문기관은 전라북도의 지원으로 6월 15일 제 5회 노인학대 예방의 날을 맞이하여 SNS 이용자들에게 노인인권보호 및 노인학대 예방에 대한 관심을 유발하기 위해 5월 17일부터 6월 11일까지 SNS 이벤트를 진행한다.참여방법은 전라북도노인보호전문기관이 운영하고 있는 SNS(인스타그램,페이스북)에 게시된 가로세로낱말퀴즈를 보고, 공유된 설문지 링크에 답안 및 기프티콘을 수령할 연락처를 보내면 참여할 수 있다.  이벤트 참여는 누구나 참여가 가능하며 추첨을 통해 총 100명에게 모바일 기프티콘을 증정할 계획이다. 상품지급은 추후 6월 15일에 보낸 연락처로 모바일 기프티콘을 지급한다. 전라북도노인보호전문기관 정미순 관장은 “이번 이벤트를 통해 노인 학대 및 노인 인권에 대해 관심을 많이 가져주길 바라며 추후에도 SNS를 활용하여 이벤트를 진행할 계획이니 많은 참여를 부탁드린다.”고 전했다. 한편 노인학대 상담은 1577 - 1389로 전화하면 24시간 학대상담 및 서비스를 받을 수 있다. 이웃님들은 담배를 피우십니까?영등포구에서는 '건강하고 쾌적한환경 조성과 흡연자의 권리를 보호하기 위해 유동인구가 많은 여의도 증권가에 흡연부스를 추가 설치했다'라고 발표했습니다.​ 흡연부스는 자연 환기가 가능한개방형 디자인으로 간접흡연을 방지하고코로나19 예방 효과도 있다고 하는데요.​과연 어떤 모양이며, 정말 간접흡연을 방지할 수 있을지직접 다녀왔습니다. 여의도역 3, 4번 출구 사이고층건물이 늘어선 여의도 증권가입니다.​건물에서 삼삼오오 무리 지어 나온 분들어디로 갈지 바로 예상이 되었습니다.​ 이분들이 향한 곳은 도로 쪽에 위치한 흡연부스. ​'흡연부스를 설치한다고 사람들이 그곳에서만 담배를 피울까,자연 환기가 잘 될까,사람들이 있는 쪽으로 담배연기가날아오는 것은 아닐까'현장에 가보니 직접 보기전에 했던 우려가 한방에 해결되었습니다.  ​흡연부스를 제외한 다른 곳은 모두 금연거리로 선정되어 위반 시 10만 원의과태료가 부가되기 때문에흡연부스가 아닌 길에서 담배를 피우는 사람들의 모습을찾아볼 수 없었습니다.​  아직은 화단 또는 흡연부스 가까이 길 위에 담배꽁초가 버려진 모습을 볼 수 있었지만, 금연거리를 엄격히관리하니 걸어가면서 혹은 아무 데서나흡연하는 사람은 없었고쾌적하게 거리를 지날 수 있었습니다. 흡연부스의 위치를 지도에 표시해 놓았지만지도를 볼 필요 없이 눈만 돌리면 바로또 다른 흡연부스를 찾을 수 있었습니다. ​ 물론 흡연부스와 떨어진 곳에서 흡연하는 분들도 계셨고, 그 근처에는 담배꽁초도 여기저기 버려져 있기도 했습니다. ​ 바닥뿐 아니라 스탠드 배너를 설치해금연거리를 표시하기도 했는데이 거리를 지나면서도 흡연하는 분이 있었어요.​흡연부스 테두리 안에서만 흡연하는 것길 가면서 흡연하지 않는 것 (과태료가 부과된다고 하지만)우선은 각자의 양심에 맡겨야겠죠. 영등포구는 2019년 여의도 한화손해보험빌딩과 오투타워 앞에 흡연부스 2개소를 설치하였고, 2020년 12월 5개를 추가 설치하였습니다.​또한 전국 최초로 지역 내 모든 초 중 고교의 통학로를 금연거리로 지정했으며 금연 문화의 정착을 위한 교육과 금연 클리닉 등다양한 금연사업을 펴치고 있습니다.​유동 인구가 많은 곳에서담배 연기 없고, 담배꽁초 없는길을 걷는 즐거움.정말 오랜만이었는데요.​흡연부스 설치와 금연거리 조성다른 곳으로도 확산되기를 바랍니다.​ *SNS구정홍보단 유영호님의 콘텐츠 입니다* 이번 2021년을 함께 시작한 강원 SNS기자단! 기자단에 선정되어 물품을 전달 받았습니다~ 기자단 활동을 하며 알차게 쓸 수 있는 물건들이 어떤 것이 있나 소개해드릴게요 ^^ 먼저 에코백! 캐릭터가 그려진 에코백을 받았어요. 그런데 전 이미 갖고 있는 에코백이 많아서 지인에게 선물하려구요 ㅠ 에코백 크기는 낙넉해서 물건 수납도 충분히 잘 되어요 :) 에코백 안에는 물컵과 수첩, 마스크, 기자단 명찰이 들어 있답니다. 5가지의 물품을 받았는데 이렇게 찍어보니 알차네요. 물컵은 용량이 넉넉해서 수시로 사용하기 좋아요! 파란색이 너무 쨍해서 조금 부담스럽지만 사용하는덴 문제 없이 편합니다 :-)  기자단 명찰도 빼놓을 수 없죠! 명찰까지 나와서 받으니 정말 강원도 SNS 기자단으로 강원도를 소개하는 좋은 글들을 많이 남겨야 겠다는 생각이 들었습니다😌 수첩은 손보다 조금 큰사이즈로 두자루의 펜이 함께 들어 있었어요. 스프링 수첩이라 사용이 편리하고 볼펜은 한가지 색이 아닌 다양한 색이 들어가 있어 메모하는데도 유용합니다. 마지막으로 코로나19시대에 빼놓을 수 없는 필수품이 되어버린 마스크! 마스크에는 캐릭터와 강원도 로고가 새겨져 있습니다. 평소에 자주 쓰기 보단 가방에 넣어놓고 여분용으로 씁니다.   이렇게 강원도 SNS기자단으로 받은 물건을 소개해봤는데요. 전달받은 물건 잘 쓰며 올 한해 좋은 글과 사진으로 기자단 활동 열심히 해볼게요^^ ​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​SNS 마케팅 및 페이스북 마케팅성공사례 8가지와 교훈​​​기존의 매스 미디어 및 전통 적인 매체들과SNS 마케팅에 활용되는 채널들, 즉 페이스북, 인스타그램,유튜브 및 블로그 등의 채널은 근본적으로 다르다.이 다름의 차이에 대해 전확히 인식하는 것이성공적인 SNS 마케팅, 페이스북 마케팅의 전제조건이라 할 수 있다.​이에 대해서는 지난편 포스팅 내용을 참조하면 된다.​오늘은 이렇게 다른 SNS 마케팅, 페이스북 마케팅성공 사례 8가지를 통해 얻을 수 있는 교훈들을살펴본다.​​​① 버거킹의 페이스북​몇 년전 버거킹은 페이스북에서 와퍼 버진을 통해 재미를 주면서 브랜드를 강화시킨 캠페인을 ㅈ너개하였다.​와퍼를 모르는 오지에 가서 와퍼를 주고그것을 먹는 모습, 먹고 난 소감을 동영상으로 찍어 올린다.'전 세계 어디에서나 와퍼는 맛있다'는 것을 알리는 동시에와퍼가 익숙한 사용자에게 독특한 재미를 선사했다.​또한 페이스북 애플리케이션을 통해 찬구 10명과관계를 끊으면 공짜 와퍼를 증정하는 이벤트도 했다.이 이벤트로 인해 수십만명의 친구 관계가 일시적으로 끊겼는데 버거킹은 이를 '친구 관계를 끊을 만큼 맛있는 와퍼'로 광고 했다.​대부분 SNS는 친구를 끌어들여 팬으로 만들 생각만하는데 반해 버거킹은 외려 친구 끊기 이벤트라는 역발상을 보여주었다.​사람들이 확실히 인식하고 있는 상품이 있다면핵심 가치를 고민해 보고, 이를 바탕으로 긍정적인 이미지를재미있게 표현할 수 있는 방법을 찾아보자.​하나의 상품에 좋은 이미지를 가진 소비자는그렇게 좋은 상품을 생산하는 브랜드를 다른 상품에도관심을 가질 수 밖에 없다.​​​② 이케아의 사진 태깅 이벤트​이케아는 독특한 디자인의 가구를 선보이고경제적인 가격 정첵으로 전세계인들의 사랑을 받는 브랜드로성장하였다.​이케아 SNS 마케팅 초기, 페이스북을 통해새로생긴 매장 홍보를 위해 쇼룸 사진을 올렸다.쇼파, 테이블, 책장, 침대 등이 찍힌 사진이었다.사진을 올리며 사진에 찍힌 쇼룸에 올라온 물품에 제일 먼저 이름을 적어 내면 태깅한 상품을 주겠다 하자페이스북에서는 한바탕 난리가 났다.​태깅된 사진은 친구에게 공유되었고 이케아 페이지 링크와 정보가 뉴스피드를 통해 확산되었다.​도구는 공평하게 주어지지만그것을 어떻게 사용하느냐는 마케터의 역량에달려 있다.​이케아 마케터는 사람 얼굴이 아니라 사진 속의 사물도 캐깅을 할 수 있다는 것과,뉴스피드에 태깅과 관련한 기록이 뜬다는 것을착안하여 입소문 광고에 활용하였다.​​​③ 꽃배달 체인점의 사생활 경고​미국의 '1-800 Flower'라는 꽃배달 체인점은페이스북 사용자의 걱정을 이해한 마케팅을 했다.​즉 사용자들이 페이스북 애플리케이션을 만들면사생활 관련 경고 팝업이 뜬다.​꽃배달 전문점이다 보니 사용자의 위치 장보나이벤트, 생일, 기념일 정보가 탐났을 만하지만소비자의 사생활 정보유출에 대한 두려움을 이해하고페이지에 자체 플래시로 제작된 프로그램을 띄워사생활 정보유출 방지 캠페인 활동을 했다.​판내하는 상품에 따라 사용자에게 요구하는정보가 다를 수 밖에 없다.​페이스북은 민감한 개인 정보를 쉽게 얻을 수 있는 만큼이를 두려워 하는 사용자 또한 많다.교육수준이 높고 사회적 지위가 있는 사람일수록특히 그렇다.따라서 사용자정보를 어떻게 해서든 많이 얻어낼 생각만 하는 업체들 사이에서 사용자 정보는 충분한 신뢰를 쌓은 후 꼭 필요한 만큼만요구한다는 전략은 매우 큰 신뢰감을 형성하였으며좋은 이미지를 쌓은데 큰 도움이 되었다.​​​④ 피자헛의 온,오프라인 징검다리 전략​피자헛은 페이스북안에서 피자 주문이 가능한애플리케이션을 만들어 장착하였다.​페이스북 광고를 위한 소식지 정도로 취급했던 소비자에게페이스북은 온라인과 온프라인의 징검다리가 될 수 있음을새삼스럽게 깨우쳐 준 것이다.​피자 주문과 결제를 위한 페이스북용 애플리케이션을 만들어제공한 것은 사용자의 작은 불평까지 해소하려는피자헛을 '옳은 생각, 착한 시도로'평가되며 특히 미국에서는 고객들의 커다란 방향을 불려 일으켰다.​페이스북에서 장사를 하고자 하는 사람,업체는 많지만사용자가 페이스북에서 구매할 때 느끼는 번거로움을직접적으로 해결한 사례는 피자헛이 처음이었다.​SNS 마케팅을 계획하거나 현재 실행하고 있는담당자나 마케터들에게 중요한 가이드가 되는 포인트다.​​​​⑤ 스타벅스의 페이스북 리크루팅​스타벅스의 또 하나의 핫 이슈는점원으로 시작해서 점장이 될 수 있는 시스템을 갖췄다는세계적인 프랜차이즈 브랜드로도 유명하다.​전 세계에 퍼져 있는 가맹점과 성공 신화를 일군 점장의 이야기는 매력적이다.​직원 복지수준도 상대적으로 높은 편이다 보니전 세계적으로 스타벅스에서 일하고 싶어하는 사람들이 않다.​스타벅스는 구인 관련 정보를 페이스북 애플리케이션을 통해제공하여 사용자가 쉽게 일자리를 찾게하는 시도를 하였다.각 나라마다 언어를 달리한 정보제공은 커다란 반응으로 나타났다.​스타벅스는 고객뿐아니라,자신들의 파트너가 될 가능성이 있는 사람들까지 고려하여페이스북 마케팅을 전개한 것이다.업무적으로는 필요한 인력을 자신들의 팬으로부터 얻으니직원교육에 있어서도 수월한 부분이 많아진다.​​​​⑥ 폭스바겐의 두 가지 자동차 모델​폭스바겐은 페이스북 애플리케이션을 통해꽤나 세세한 장보를 입력하면 폭스바겐의 두 자동차 모델을제시해 주는 캠페인을 전개했다.​두 모델 가운데 사용자가 맘에 드는 모델을 선택하면해당 모델 정보만 담고 있는 상세 페이지로 안내한다.사용자는 선택된 차에 대한 정보는 물론 같은 차를 고른 사람들과 만날 수 있게 된다.또한 그 차를 좋아하거나 소유한 사람이 흘린, 기업에서는 알려주지 않는 생생한 정보를 얻을 수 있다.​사용자의 중요한 페인포인트 중 하나가 '선택'이다.사용자의 선택에 대해 당위성을 부여해 주고,정당화 시켜 줌은 물론 남에게 선택의 이유를 잘 설명할 수 있게 해주는 서비스는 브랜드 이미지 강화와확산에 커다란, 좋은 영향을 미치게 된다.​​​​⑦ 할리데이비슨 슬로우 어댑터 전략​할리데이비슨은 라이더의 꿈이다.페이스북 할리데이비슨 페이지에 가면 많은 경우 방문객을할리데이비슨 홈페이지로 보내 버린다.​애써 페이스북을 통해 접근한 사람을 홈페이지로 보내는 것은대부분의 경우 현명하지 못한 일로 간주된다.​하지만 할리데이비슨을 좋아하는 사람들은 대부분슬로우 어댑터의 특성을 가지고 있다.​이들에게는 아직 할리데이비슨 홈페이지가 더 익숙하고친근하게 느껴져 자신들만의 세계에 온듯 편안함을 느낀다.그렇자고 페이스북 팬들에게 소홀하지도 않다.담벼락을 보면 사용자를 방문해서 사진에 댓글을 다는성의를 보이고 있다.​새로 등장한 도구에 조급증을 보일 필요는 없다.마케팅 대상이 어디에 있는지 먼저 살피는 것이 순서다.도구는 도구일 뿐, 사용자의 마음을 사로잡는 데 지금까지 써오던 방법이나 현재 채널이 큰 문제 없으면해오던 방식대로 하면 된다.​​​​⑧ 레드볼의 재미와 상품 이미지 연계​레드볼은 상품 페이지치고는 팬이 무척 많다.900만명이 넘는 팬들은 탬과 페이스북의 기본 기능을적절히 황용하고 있고, 사용자에게 재미있는 것을 보여주기 위해 부단히 노력하는 결과다.​레드볼 페이지는 여기 저기 눌러보는 것만으로왜 인기있는지 금방 알 수 있다.​SNS 미디어를 사용하는 사람들이 추구하는 중요한 가치 중 하나가 '재미'다.​그러나 마케터가 놓치지 말아야 하는 것은그 재미는 '상품의 가치나 이미지와 연계된 재미'여야 한다.​재미를 느끼게 하는 것은 다양하다.단순히 우수운 것일수도 있고, 신기하거나 감동적인 것일 수도 있다.경쟁이 재미있을 수도 있고, 미처 몰랐던 사실을 알게 되면서도재미를 느낀다.​재미있는 것을 단순히 즐겁고 웃긴 것으로 좁게 생각하면사고의 폭이 제한된다.​브랜드와 상품, 서비스의 이미지와 어울리는 감정을 자극하는 것이 방문자가 재미를느낄 수 있는방법 가운데 하나다.​​이상에서 살펴본 8가지 사례를 통해 얻을 수 있는공통적인 교훈은 '역지사지'가 키포인트다.해당 기업이나 브랜드의 핵심 사용자, 고객에 대한분석과 스터디로 잘알고 있으면 이로부터 자연스럽게 쓸 만한 마케팅 방법이 나온다.​사용자의 입장에서 고민하다 보면 어떤 전략으로 접근하는 것이 좋을지 기본 틀이 잡히게 되고전달하고자 하는 메시지의 구성도 정리할 수 있다.​​​ 출처 : 패스트캠퍼스, https://www.youtube.com/watch?v=PWKvAHulpRo ​​​                                                              (자료원 : 페이스북 이펙트, 이준구 지음, 아라크네) ​​​​​​​  ​​ ​안녕하세요 연수구청 제7기 서포터즈 채규정입니다.​코로나 확진자는 줄어들지 않고 있지만 자연의 순리는 변함없이우리에게 봄을 알리고 있네요벚꽃이 흐드러지게 폇나 했더니 어느덧 벚꽃 잎이 눈처럼 하얗게 길거리를 뒤 덮고 있네요​ ​4월10일 토요일 오후에 송도 송일초등학교 앞에 있는 송도나눔행복 텃밭을 다녀제왔습니다.​연수구 송도동 28-1번지 일대 약 9,500㎡(약 2,874평) 면적 규모의 토지에 도시텃밭을 조성하여 경작을 하고 있었습니다.​작년에 이어 올해에도 인천자유구역에 송도에 살고 있는외국인 12개 팀도 참가하여 농사를 짓는다고 하네요참여 외국인들은 오리엔테이션을 통해 기본 농사짓는 법, 텃밭 모종과 씨앗 구매하기 등에 대한 교육을 받았다고 합니다.토요일에는 외국인은 보이지 않았습니다.​ ​텃밭 이용에 관한 주의 사항 및 경작하면 안되는 작물 등이 자세하게 적여 있는 안내판입니다.고구마 재배가 안 된다는 게 의외였습니다. ​지난 3월에 텃밭을 가꿀 대상자는 이미 선정하여 마쳤다고 합니다.개인당 20㎡ 정도를 경작할 수 있으며 외국인을 포함한 일반인 148팀과 학교 등 교육팀이 13팀의로 총 161개 팀이 있다고 담장자 분께서 설명해 주었다.교육용으로는 어린이 집, 유치원 등에서 농업체험 작물경작 과정을 통한 생태감수성을 제공하는 교육의 장으로 활용한다고 합니다.​ ​경작 대상자는 농기구와 물 비료 2포대 등을 무상으로 제공 받을 수 있어순수하게 노동력만 있으면 경작할 수 있다고 하였다.(안내판에는 화학비료 사용을 금한다고 되어 있는데 비료 2포대를 준다고 하니 이상하였다)전에 송도에 건물들이 들어서기 전 송도 빈 터에서 농사를 조금 경작 해봤는데 가장 애로 사항이 비가 오지 않을 때 물을 집에서 받아서 차로싫어다 주는 것이 아주 큰 일이었는데 물을 마음대로 사용할 수 있다니 참 다행이란 생각이 듭니다.​ ​상추를 비롯해서 이제 막 농사를 짓기 시작하여 작물들이 자라라고 있는 텃밭입니다.농사를 짓다보면 그 작은 씨앗을 뿌리고 그 씨앗에서 싹이 트고 연약하기만 한 작은 싹이자라서 열매를 맺는 과정을 지켜보노라면 그렇게 신기하고 뿌듯하고힘들었지만 작업의 보람을 느끼곤 하던 때가 생각납니다.​ ​일을 하다가 힘들면 잠간 휴식을 취할 수 있는 정자가 2개나 되었다.경작은 올해 11월 15일까지 할 수 있으면 이 기간이 지나면 불법 경작이 된다니까 경작자는 유의하여 사용기간을 지켜야 할 것으로 생각된다.​ ​꽃들이 만개하고 멋지고 그림 같은 아름다운 정원이 딸리 우리가 꿈꾸는 이상형의 집을 만들어 놓네요? 이런 집에서 사랑하는 사람과 살고 싶어지네요.​ ​가족 아빠 엄마 아이들이 함께 나와서 밭을 갈고 씨앗을 뿌리고 물을 주고 새싹을 돌보고 채소를 수확해서 가족이 같이 먹을 수 있다는 것.요즘 같이 학원교습과 과외에 내 몰리는 시대에 이런 자연 환경에서 농사를 부모님과 함께 짓는다는 것은 우리 주위에서 쉽게 보기 힘든참 아름답고 좋은 관경이라는 생각이 든다. ​금년 경작도 큰 재난 없이 잘 되어서 농사 짓는 재미와 수확의 뿌듯함을 다 같이 맛보시길 기원합니다.​#연수구청#연수구#연수구서포터즈#연수구텃밭가꾸기#연수구행복텃밭가꾸기#연수구시설안전공단#연수구공원공지과 *연수구 제7기 SNS 서포터즈 채규정님의 콘텐츠 입니다.*​ 캘리그라피 프사 이미지5,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류본문 참조소재본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조상품 추가정보종류본문 참조소재본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조취급시 주의사항본문 참조품질보증기준본문 참조AS 책임자와 전화번호본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. ​​카카오톡, 인스타그램, 페이스북, 유튜브...하루에도 몇 번씩 들여다보는 SNS​여러분은 어떠신가요?  ​​전 아침에 눈을 떠서 밤에 잠들기 전까지하루에도 몇 시간씩 SNS를 헤집고 다니는 거 같아요^^;​친구들과 연락도 수시로 하고일상공유 뿐 아니라 자료수집할 때나 심심할 때도요즘은 바로 SNS를 찾게되는 거 같아요​그러다보니 예쁘고 재밌는 프로필사진들에도관심이 많이 가더라고요​특정 브랜드나 자주 보는 계정들은프로필사지만 봐도 '아, 누구!' 하고 바로 떠올라요.그냥 스쳐지나가려다가도 한 번 더 보게 되는 매력적인 프사​욕심나지 않나요?​​​캘리그라피로 만드는 나만의 프로필이미지똑같은 이미지 NO, NO, NO!원하는 문구로 나만의 이미지를 만들어요!​​​ Previous imageNext image ​가끔은 내가 나에게힘내라고 잘 될거라고 기운내라고그래도 되잖아요...?​반짝반짝 빛날 나의 내일을 기대하며다정한 글귀를 부적처럼 똬앟!​  ​​​ Previous imageNext image ​내가 좋아하는 사람에게전하는 따뜻한 메시지도 좋을 거 같아요매일 표현하지는 못하지만꼭 한 번은 표현하고 싶었던 말들​알록달록 예쁜 글귀로 전해보아요♥​​  ​디자인 예시(하단 이미지는 예시이며 글귀에 따라 글씨체, 색상, 이미지 등은 바뀔 수 있습니다)    ​  ♥ 주문 전 읽어주세요 ♥​본 상품은 실물상품이 아닌 디지털 이미지입니다.​​​​:: 디지털이미지파일 정보 ::​사이즈 2000 x 2000 pixel (정방형)파일형식 jpg / png / pdf 중 선택​:: 주문방법 ::​주문 후 원하는 문구를 댓글 혹은 카카오톡(randabang)으로 알려주세요(글자수 25자 이내 / 글귀와 어울리는 이미지는 임의로 제작됩니다)​문구 확정 후 제작은 1~3일 소요됩니다.​​알록달록 마음을 물들이는글씨를 선물하세요  ​완성된 작업물의 저작권은 란다방에 있으며,개인 프로필 이미지 외 상업적 용도로는 사용불가합니다.​주문 제작 상품 특성상 단순 변심으로 인한 교환/환불은 불가합니다.제작 전 요청사항을 미리 알려주시면 최대한 반영해서 작업 가능하니 주저없이 이야기해주세요!​*제품이 완성된 후에는 작가의 포트폴리오로 활용될 수 있습니다. ​​안녕하세요, 강릉가이드입니다.​​  ​  SNS를 통해 강릉시의 시정 소식과 행사 등을 소재로 활발한 콘텐츠 제작 및 홍보 활동을 진행하고,시민과 함께 소통하는『제9기 강릉시 SNS 서포터즈』를 모집합니다!제9기 강릉시 SNS 서포터즈 모집​  제9기 강릉시 SNS 서포터즈​모집기간 : 2020. 12. 28.(월) ~ 2021. 1. 11.(월) 활동기간 : 2021. 2. 1.(월) ~ 2022. 1. 31.(월)​✔ 신청대상: 강릉시를 사랑하고 현장취재, SNS활동 등이 능숙한 사람(만18세 이상)✔ 모집안내 : 25명(분야별 블로그 10명/유튜브 5명/바이럴 10명)✔ 활동내용 : 강릉시의 각종 행사, 축제 등 현장 취재 후 콘텐츠 제작 및 홍보활동 *원고료 등 활동비 지급​제9기 강릉시 SNS 서포터즈 모집​ 구 분(모집인원)선 정 조 건블로그 분야(10명)블로그 운영 경험이 있고, 현장 취재 가능한 사람유튜브 분야(5명)현장취재 및 동영상 제작(편집)이 가능한 사람(3분 이상, VLOG형식 영상 제작 가능해야 함)바이럴 분야(10명)SNS에 관심이 많고, 실시간 소통이 가능한 사람(시 공식 페이스북, 인스타그램에 게재된 콘텐츠 공유 및 강릉시 사진·동영상 콘텐츠 제보​) ※선정기준 : 평가 기준에 의한 고득점 순 선발 [강릉시민 5점, 강원도민 3점 가점]▸참신성, 참여의지, 주소지, 활용 SNS, 대외경력, 기기소유(카메라 등) 등​​ 제9기 강릉시 SNS 서포터즈 모집 제9기 강릉시 SNS 서포터즈​✔ 신청방법 : 지원서 작성 후 이메일 제출 (gongbo12@korea.kr) ✔ 합격자 발표 : 2021. 1. 18.(월) *홈페이지 게재 및 개별 안내​※ 제7기(2019)와 제8기(2020) 강릉시SNS서포터즈로 연임 활동한 서포터즈는 제9기(2021) 강릉시SNS서포터즈 선정 불가(한차례만 연임 가능)  ​▽ 제9기 강릉시 SNS 서포터즈 신청서 다운로드 ▽ 첨부파일제9기 강릉시 SNS 서포터즈 지원서.hwp파일 다운로드 ​▽ 자세한 사항을 확인해 보세요! ▽ 첨부파일제9기 강릉시 SNS 서포터즈 모집 공고문.hwp파일 다운로드 ​ 관련 문의​강릉시 시민소통홍보관실 뉴미디어 부서☎033-640-5528​ ​ SNS를 통해 시민과 소통하는 강릉시 대표 홍보대사!제9기 강릉시 SNS 서포터즈 많은 관심과 지원 바랍니다. ^^​  ​ 안녕하세요 여러분출사동이 인사드립니다~!!​반가운 금요일,오늘은 보다 특별한 소식으로 함께합니다.​2021년 문경 곳곳을 밝혀줄문경시 SNS 서포터즈 기자단 선정 결과전해드릴게요~!​​ ​​​문경시에서는 이번 1월에  문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집을 진행하였습니다.앞서, 공고를 확인하신 분들 많으실텐데요​여느 때처럼 열정적인 지원에감사한 마음으로 모집을 마감하여오늘 마침내, 다양한 문경 소식을 전해주실 기자단 분들을 선정 발표하게 됐습니다.​지원해주신 모든 분들께 감사드립니다!​​ ​​​​이번 문경시 SNS 서포터즈 기자단으로 선정되신 분들은 2021년 2월 1일 부터 2021년 12월 31일까지 활동하시게 됩니다.​미리 축하를 전하며,문경시청 블로그에 손과 발이 돼 주실 여러분,출사동이가 격하게  환영합니다>.<​​ ​​ 2020년 '문경시 SNS 서포터즈 기자단' 명단은 아래와 같습니다.​​ ​앞으로 기사 취재 및 포스팅 활동, 문경시 팸투어 등다양한 활동이 이루어질 계획이며,​본격적인 문경시 SNS 서포터즈 기자단 활동 일정은정확한 일정이 나오는 대로 추후 연락드릴 예정입니다. -관련 문의-​문경시청 홍보전산과 시민소통담당 054-550-6832 sjyun@korea.kr ​2021년 문경시 곳곳을 더욱 빛나게 할 멋진 활동을 기대합니다 :-)​저희 블로그 이웃분들, 구독자 님들도새로운 기자단 분들께아낌없는 격려와 응원의 박수 부탁드려요~!!​​​ ​​​2021년 일상은 사뭇 다르지만,이렇게 다시 변함 없이 시작을 맞이하는 문경시청 블로그입니다.​올해도 많은 분들께 힘이 될 문경의 소식, 문경시와 시민들의 이야기많이 많이 전해드릴게요~!!​출사동이와 소통해주시는 여러분께 언제나 감사드립니다.다가오는 주말, 2월도 행복하게 맞이하시길 바랍니다.고맙습니다!​​​​​  온라인 사진전 감상하고 투표하는이벤트 참여 가기온라인 사진전 감상 갤러리 포스팅 공유이벤트 참여하러 가기http://bit.ly/2020jongnosnshttps://blog.naver.com/jongno0401/222112879379[온라인 사진전투표 참여자 50명 추첨!]• GS25 모바일 상품권 (5천원 상당)​[내가 투표한 작품이 1위로 뽑힌다면? 5명 추첨!]• 해피포인트 기프트 카드(3만원 상당)[온라인 사진전 개최 게시글 공유 이벤트]• 1등: 파리바게트 케이크 (5명)• 2등: 배스킨라빈스(파인트) (10명)• 3등: 스타벅스 아메리카노(tall)(20명)​폼나고 멋지게 개인 SNS에 공유하고~인증 댓글을 위 포스팅에 달아주세요! * 단, 위 모든 이벤트는 중복자 제외임 * 2020 종로구 SNS 기자단 사진전 작품 자세히 보기 (기자단명, 사진을 눌러 각 개인별 작품 소개를 감상할 수 있어요!)강 문 정김 낙 원김 수 정김 시 옥김 정 희김 태 우문 청 야양 기 헌엄 윤 주이 성 길이 애 순이 호 현임 영 근홍 성 종황 이 숙  ​​​ ​ 5월 17일부터 페이스북·인스타그램 등 SNS 계정 ‘신규 오픈 이벤트’ 진행​ ▶ 한국특수판매공제조합이 SNS 홍보를 본격 활성화한다. 이를 기념해 이벤트를 진행한다.​한국특수판매공제조합(이사장 어청수, 이하 ‘특판조합’)(http://www.kossa.or.kr)이 SNS 홍보를 본격 활성화한다. 특판조합은 SNS 홍보 캠페인을 통해 홍보채널을 다변화하고 일반 소비자들이 다단계판매산업의 강점과 공제조합이라는 안전장치를 인지해 합법적 다단계판매와 불법피라미드를 구분하도록 하는 등 업계 이미지를 보다 효율적으로 개선하기로 했다.​특판조합은 홈페이지 중심의 기존 온라인 홍보에서 확장해 기존 네이버 블로그를 활성화하고, 인스타그램, 페이스북 등 SNS 계정을 신규 오픈해 판매원과 소비자가 모바일에서도 특판조합에 보다 쉽게 접근하도록 한다. 또한 홍보, 교육, 소비자피해예방 콘텐츠를 지속적으로 유튜브에 게재해 SNS를 통해 트렌드에 맞춰 효율적으로 업계 이미지 제고와 조합 홍보활동을 추진할 계획이다.​인스타그램ㆍ페이스북 오픈 이벤트 ​ 특판조합은 대표적인 SNS중 하나인 인스타그램과 페이스북 계정 오픈을 축하하고 보다 많은 조합사 임직원 및 판매원과 소비자와 함께하기 위해 오픈 이벤트를 진행한다. ​이벤트는 5월 17일(월)에서 5월 31일(월)까지 진행되며, 이벤트 참여는 ▲ 조합 네이버 블로그 이웃추가 후 이벤트 게시글 공유하기 ▲ 조합 유튜브 구독 후 홍보영상에 SNS오픈 축하댓글 달기 ▲ 조합 페이스북 페이지 친구 맺기 후 이벤트 게시글 공유하기 ▲ 조합 인스타그램 팔로우 후 이벤트 게시글 공유 중 한가지 이상에 참여하면 된다. 더 많은 경로로 홍보할수록 당첨확률도 높아지며, 당첨자는 6월 4일 (금)에 발표된다.​이벤트 당첨자들에게는 상품으로 8만원 상당의 애터미 헤모힘(3명), 2만원 상당의 애터미 칫솔세트(10명), 스타벅스 Tall 사이즈 아이스 아메리카노(50명)가 증정된다. ​조합 SNS에서는 앞으로도 매달 이벤트를 진행할 예정으로, 당첨 상품으로는 조합사의 제품을 선별해 소비자가 접할 수 있도록 할 계획이며 다음 회차에는 ‘여름맞이 이벤트’가 준비되어 있다. ​다단계판매업의 강점 및 소비자의 안전장치인 공제조합의 역할 등 다양한 정보 제공할 계획​ ▶ 특판조합 인스타그램에 게시된 카드뉴스​이번에 개설된 SNS에는 ‘한국특수판매공제조합은 무엇을 하는 곳인가요?’, ‘다단계판매 산업이란?’ 등 업계에 대한 정확한 이해를 돕는 주제별 카드뉴스는 물론 유용한 생활정보도 찾아볼 수 있으며 앞으로도 다단계판매업에 대한 정확한 정보와 특판조합의 활동 등을 알리게 되며, 6월 중에는 특판조합 홍보서포터즈를 모집ㆍ운영해 조합사 탐방 등 일반 소비자의 시각에서 체험할 수 있는 다양한 장도 제공할 예정이다.​특판조합 어청수 이사장은 “코로나19 이후 비대면 온라인 방식의 홍보 중요성이 더욱 요구되고 있는 상황에서 조합사 대표들이 제기한 공제조합에 가입된 다단계판매업이 합법적 산업이라는 점과 불법피라미드에 대한 소비자피해예방 홍보를 적극 추진해 우리 업계에 대한 대국민 인식전환의 계기를 마련하고자 온라인 및 모바일 등의 SNS 홍보 캠페인을 적극 추진하게 됐다”며, “특판조합과 조합사들의 강점을 다채로운 컨텐츠와 활동을 통해 지속적으로 전파하고 친근하고 신뢰할 수 있는 업계 이미지를 구축하려 한다”고 밝혔다.​​​★ 한국특수판매공제조합 홈페이지·SNS 주소​1. 한국특수판매공제조합 홈페이지 : http://www.kossa.or.kr/index.do​2. 한국특수판매공제조합 공식 블로그 : https://blog.naver.com/kossaofficial​3. 한국특수판매공제조합 페이스북 : https://www.facebook.com/%ED%95%9C%EA%B5%AD%ED%8A%B9%EC%88%98%ED%8C%90%EB%A7%A4%EA%B3%B5%EC%A0%9C%EC%A1%B0%ED%95%A9-107357438162034/?ref=pages_you_manage​4. 한국특수판매공제조합 인스타그램 : https://www.instagram.com/kossa_official/​5. 한국특수판매공제조합 유튜브 : https://www.youtube.com/channel/UCwK0BGN1DhCPUA3AM3l0baA​​ ​SNS의 영향력이 점점 커지고 있습니다. SNS가 성장함에 따라 활용 방안도 더욱 다양해지고 있는데요. 그 중 하나가 SNS 마켓입니다. SNS 마켓은 블로그·인스타그램·카카오스토리 등 소셜미디어에서 이루어지는 거래를 뜻하는데요. 개인간거래를 의미하는 C2C 형태가 주를 이루고 있습니다. 김난도 서울대 교수는 저서 '트렌드 코리아 2019'에서 ‘SNS를 기반으로 한 1인 미디어와 1인 마켓이 온라인 시장을 이끌어가고 있다’라고 언급했습니다.   SNS 마켓, 커진 덩치 만큼 그림자도 길어져​SNS 마켓에서는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」(이하 전자상거래법)에 따라 청약철회나 정보제공 등이 이뤄져야 합니다. 하지만 폐쇄적으로 진행되는 거래 특성상 이를 준주하지 않아 소비자 피해가 발생하고 있다고 하는데요. ​최근 서울시전자상거래센터는 지난해 6월부터 올해 5월말까지 접수된 「SNS쇼핑 피해 현황」과 일반 소비자 4,000명을 대상으로 한 「SNS 이용실태조사」 결과를 함께 발표했는데요. ​「SNS 이용실태」에 따르면 조사에 참여한 4,000명의 소비자 중 90.9%에 달하는 3,636명이 SNS를 이용하며, 10명 중 5명(1,893명, 52.1%)은 SNS마켓 쇼핑 경험이 있는 것으로 나타났습니다. 피해를 입었다는 소비자도 쇼핑 경험이 있는 1,893명 중 623명, 32.9%를 차지했습니다. ​또한 1년간 서울시 전자상거래센터에 접수된 피해신고 건수는 2,002건이며, 피해금액은 2억3,156만원이라고 합니다.   SNS 마켓 이용 시 유의 사항​SNS 마켓에 의한 피해를 줄이기 위해서는 사업자의 준법정신과 소비자들의 올바른 정보 인식이 중요한데요. ​전자상거래법 등에 따르면 색상이나 세일상품, 공동구매 등을 이유로 청약철회(반품, 교환 등)를 거부하는 것은 청약철회 방해 행위에 해당됩니다. 핸드메이드, 주문제작 등 ‘맞춤형 제작상품’을 내세워 환불을 거부하는 것 또한 청약철회 방해 행위에 해당되는데요. 다만, 맞춤형 구두나 셔츠 등 소비자의 신체를 실측해 제작하는 경우는 다른 소비자에게 재판매할 수 없기 때문에 미리 소비자 서명을 받을 시 환불이 제한될 수 있습니다. 또한 사전에 ‘반품 불가’를 고지했더라도 소비자의 단순 변심에 따른 취소 및 환불이 가능합니다. ​하지만 통신판매업자 신고를 하지 않은 개인 간의 거래는 보호 및 피해구제가 어려울 수 있습니다. 따라서 안전한 거래를 위해서는 해당 사업자가 통신판매업자로 신고됐는지 확인하는 게 중요한데요. 사업자 등록 여부는 공정거래위원회 홈페이지(https://www.ftc.go.kr/www/bizCommList.do?key=232) 에서 확인 가능합니다.​또한 해당 마켓이 피해다발 마켓인지 조회하는 것도 피해를 방지하는 데 도움이 될 수 있습니다. 경찰청 홈페이지에서 거래대상 휴대폰/계좌번호가 인터넷 사기피해로 신고되었는지 여부를 확인할 수 있습니다.​​ ​ ​ ​점심 맛있게 드셨나요?​1월이 후딱 지나가고 오늘부터는 또 새로운 달에 한주도 시작이네요오늘부터는 경기도 재난소득 신청하는 날인데 제가 월욜자 신청생일에 해당되어 접속하여 보았더니만 대기시간이 9시간이라고 나오더라구요허허~천천히 하기로 하고요​아직 겨울방학이 한달 남았기에 아들램이 돌밥돌밥 챙겨봅니다요건 엇저녁에 유튜브를 보다가 우연히 알게된 접어먹는 김밥이에요요즘 sns랑 틱.톡? 이런데 많이 나온다고 하더라구요​김밥만 접는게 아니고 또띠아나 라이스페이퍼도 접고접어먹는 시리즈가 유행이라고 하니인싸가 되고 싶은 라떼언니는 따라서 만들어 봅니다^^​늘 그렇듯이 집에 있는재료 꺼내서 내스탈대로~속재료는 자유롭게 넣고 접는 포인트만 보셔요​...​ ​ 재료 준비1인분 기준​밥 한공기밥 간하기 - 참기름 0.5, 소금0.2, 통깨1​계란1개스팸 1/2통쌈무 4장김밥김 2장체다슬라이스치즈 2장  ​ 밥 간하기 - 참기름 0.5, 소금0.2, 통깨1만들어보니 한사람당 밥은 한공기면접어먹는 김밥 두개정도 만들 수가 있더라구요김밥 간하듯이 소금이랑 통깨, 참기름을 넣어서 섞어줍니다​​​​  ​계란도 풀어서 소금 한꼬집 넣고 간을 해주고요지단으로 얇고 넓게 만들어 주었답니다​​​​  ​스팸이나 햄 종류가 하나 들어가주면 또 맛있응께자꾸 스팸을 먹는것 같지만 ㅋㅋ끓는 물에다가 슬라이스한 햄을 넣어 기름좀 빼주고요바싹 구워서 키친타올에 올려 한번 더 기름을 제거해 줍니다​​​​ ​계란은 김밥의 1/4정도의 크기로 썰어주고요치즈도 넣으려고 꺼내고, 어제 고기싸먹고 남은 쌈무도 있기래단무지 대신에 넣어보기로 합니다​​​ ​재료준비가 끝났으면 이제 김밥김을 놓고사진에 보이는 것처럼 가위로 중간까지 잘라 주세요​​​​ #접어먹는김밥​김밥의 1/4영역에 각각 먹고 싶은 속재료를 올려줍니다기존에 만들었던 김밥과 다른 배열이죠​저는 밥, 쌈무, 스팸, 계란치즈 요렇게 올렸어요​​​​  ​접는건 동영상으로 준비해 보았어요~요게 영상으로 보는것이 이해하기에 쉬울 것 같아요아주 간단하지만 신박하더라구요​​​​ ​그럼 요렇게 접어서 만든 김밥이 완성됩니다사각김밥이자 김밥샌드위치 같은 모양이죠?요래 만들어서 바로 손에 쥐고 먹어주면 된답니다​김밥을 돌돌 싸기가 어려운 요린이들에게는 더없이 좋겠죠^^시간이 별로 걸리지 않기에 바쁜 아침에 후딱만들어서 먹을아침식사 메뉴로도 굿굿!이랍니다​​​ ​근데 우리 아이들한테 그냥 주었다가는 너덜너덜쥘쥘 흘리고 먹을 수도 있다는 것이 함정이죠그래서 엉아씨한테는 랩으로 요래 감아가지고 반을 썰어 주었답니다​​​​ ​이전에 오니기리 스타일로도 만들어 보았지만요래 접어서 만드는게 훨씬 간편하더라구요넙적하게 만든 무스비 같기도 하고 ㅎㅎ​​​ ​초간단 야매 미소장국도 후딱 끓여가지고 드리구요~계속 부침용 두부만 사다가 먹었었는데 이번에 찌개용으로끓였더니만 부들부들허니 넘넘 맛있네요​​​ ​주먹밥과 장국이 저희집에서 단골 아침식사 메뉴중 하나라죠저는 빵모닝을 좋아하지만 밥돌이 아들에겐 요렇게 잘 준답니다​​​​ @밍기맘마​속재료는 만만한 햄치즈계란으로 넣어보았는데요여러가지 재료를 넣어서 아까 보여드린 방식대로그렇게 접어서 드셔보세요~​​간단하면서 맛있는 요리레시피가 있으면또 들고오겠습니다그럼 맛나게 드시고 다시 만나요~​  (또 뭐가있나)​​ 도정 주요 소식을 SNS로 홍보할 2021년 전라남도 SNS 서포터즈단 명단을 아래와 같이 발표합니다 !(합격자 개별 문자 발송 예정)성명휴대전화(뒷자리)성명휴대전화(뒷자리)성명휴대전화(뒷자리)박0웅2658박0호9869홍0혜8925박0숙0463장0희0790김0희8390배0희4828김0린0848전0선5061임0웅8047홍0기8861서0환3863이0헌7774이0진2273Z0000 Y0007735김0정9412임0아7503백0민8472이0훈1138박0주2811임0원3530김0화6186김0정0051이0민9014허0숙8426한0섭7582양0미0761윤0정7274강08579이0희2204박0범2039황0숙8674장0아4684김0아3519송0경2224선0숙4199김0현5177이0호9568이0성4712심0섭3519김0혜0795최0화4499송0순6406싱0005210한0연2951윤0미4620김0희9913이0희5284최0슬2651이0준7673박0영7094최0민2652조0복8572박0성7217박00나2979김0년2596구0준2828박0민9331박0희0121최0명2478김0정2662서0정6778박0자8212김0태6200정0두1731김0순5133Z00 X00007870김0연2290김0진2178K00000 Y0000541예0영0910문0욱5525L0 S0006561이0호2943나0문2325강0원1325김0결9495전0웅6601정0석8727이0숙7374​​ ​✿˘◡˘✿ 지원해주신 모든 분들께 진심으로 감사드리며선발된 SNS 서포터즈단 여러분 축하드립니다!​  ​ ​벚꽃이 진다… 그럼 이제 겹벚꽃 보러가자! ​​​​​안녕하세요! 경주시 SNS알리미 김동한 입니다!​​​다들 벚꽃은 한번씩 구경하셨나요?​봄이 되었음을 알리며 화사하게 피어난 벚꽃은아름다운 만큼 오래 두고 볼 수는 없는 꽃입니다.​간혹 여건이 안되어 벚꽃을 못 보고꽃잎이 다 떨어진 모습만 보게되는 경우도 있는데요,​​​그 아쉬움을 달래드리기 위하여 한가지 소개 시켜드리려 합니다.  ​​​​​​​​​ 바로 "겹벚꽃"​입니다!​겹벚꽃은 일반적으로 보게 되는 벚나무의 개화보다 2주가량 늦어벚꽃을 볼 기회를 놓치더라도 볼 수 있기 때문입니다.​​​​​​​ 겹벚꽃을 볼 수 있는 장소는 ‘불국사’의 주차장과 불국사 사이입니다!​​​​​​​ 겹벚꽃의 개화시기에 맞추어 주차장에 도착하자마자겹벚꽃의 화사함이 느껴지기 시작할 것입니다.​​​​​​​​ 벚꽃과 또 다르게 풍성하고 화려한 생김새가 눈길을 사로잡습니다.꽃다발 처럼 생기기도 솜뭉치처럼 생기기도 하네요.​​​​​​​​​ 올해 겹벚꽃 또한 4월 초~중순 즈음 만개할 것으로 보입니다.​​겹벚꽃 구경이 끝났다면 불국사에 온 김에 불국사를 안 보고 갈 순 없겠죠?불국사 내부 입장은 성인 6000원, 청소년 4000원, 어린이는 3000원 입니다.물론 경주시민은 입장이 무료입니다!  ​​​​​​  들어오셔서 우리나라 국보 제 20호, 21호인 다보탑과 석가탑도 보시구요.​​​​​ 극락전 현판 뒤에 숨겨진 황금돼지도 찾아보시길 바랍니다!​​​​​​​ 시간이 허락하신다면불국사가 걸쳐져있는 토함산에 올라 경치도 구경하시고약수도 마셔보시길 바랍니다!​토함산에 오르면 석굴암 또한 관람하실 수 있습니다.​​​불국사는 경주고속버스터미널 기준자가용으로 30분가량 소요되며,버스는 10, 11번을 이용하여 1시간 내외로 도착할 수 있습니다.​​​​오늘도 긴 글 봐주셔서 감사합니다!코로나 방역수칙을 항상 지켜 주시길 바라며 언제나 건강하세요!  ​ ​요즘 온라인 수업을 준비하면서 홍보방법을 찾아서 하나씩 해보고 있어요.모든 수업을 온라인판매를 하려고 해요.수업선택을 하시면 만들기가 필요한건 만들기 키트를 재료로 보내드리구요.블로그마켓이나 네이버스마트스토어에서는 수업을 결제 하시면 되게 하려고요.하나씩 준비하고 있으니 조금만 기다려주세요.수료증과 자격증 수업은 네이버예약을 통해서 신청가능하십니다.​먼저 모바일블로그에 SNS 연동하는걸 해보려고 해요.​1. 모바일 블로그에 들어갑니다. ​​2. 홈편집을 클릭합니다. ​​​3. 홈편집을 누르고 들어가면 아래쪽에  + 를 눌러주세요. ​​​4. 그럼 외부채널을 추가할 수가 있더라구요.전 이걸 몰라서 한참을 찾아 헤매다 검색해봤었어요.친절한 블로거님들이 계셔서 뭐든 다 해낼것 같은 기분이 들었어요.저도 그래서 친절나눔합니다. ^^ ​​​5. 외부채널을 누르고 들어가면 내가 사용하는 sns를 연동시킬수가 있어요.전 인스타그램과 스토어팜을 연동시켰구요.곧 유튜브도 만들어 연동시킬 예정이예요. ​​​6. sns 체크하고 마무리하면 쨔라란~~~ 모바일 블로그에서 내가 사용하는 sns 바로가기가 연동이 된답니다. ​​​모르면 어렵고 알고나면 세상 간단한 모바일블로그에 sns연동하기였습니다.​이젠 비대면 수업의 방향이 많이 바뀌어 판매상품을 수업으로 하게 되었네요.하나씩 준비해서 보여드릴게요.​#비대면수업#모바일블로그sns연동하기#거리두기#현실에살자#향기공방#강서아로마#일산아로마#자격증반#생활속아로마케어#아로마테라피수업#아로마테라피온라인수업#줌수업 ​여러분이 KOTRA의 정보를 좀 더 빠르게 좀 더 편리하게 얻어가실 수 있도록공식 홈페이지 및 SNS 채널을 정리하여 알려드립니다!   1. KOTRA 공식 홈페이지(사업신청 페이지 바로가기)무역투자상담 및 기업별 맞춤형 서비스 등무역, 투자 관련 KOTRA의 다양한 서비스를제공해드립니다. ​2. KOTRA 해외시장뉴스전세계 해외무역관에서 수집한 해외시장정보,무역투자정보 등을 제공해드립니다. ​3. Buy KOREA우리나라 기업들이 해외 바이어들을 대상으로상품을 홍보하고 온라인으로 연결될 수 있도록하는 수출지원 플랫폼입니다. ​4. KOTRA TV(코트라 공식 유튜브 채널)코트라의 서비스 및 정보를 빠르고 재미있게파악하실 수 있는 공식 유튜브 채널입니다. ​5. KOTRA 비즈니스 유튜브 채널해외시장 진출 전략, 국제 경제·통상 동향, 투자유치 등전문적이고 다양한 글로벌 비즈니스 뉴스 채널입니다. ​6. KOTRA 공식 인스타그램코트라의 정보 및 이벤트를 시각 콘텐츠와 함께확인할 수 있는 공식 인스타그램 채널입니다. ​7.  KOTRA 공식 페이스북코트라의 이벤트 및 수출용어 등 다양한 정보를얻고 직접 참여할 수 있는 공식 페이스북 채널입니다.  팔로우 및 좋아요 눌러주시고,많은 이용 부탁드립니다!  ​ 안녕하세요~ 아침 식사 하셨어요?과일도 드셨나요? 혹시 수입과일 드신 분들~~ 수입과일 스티커 숫자 PLU코드의 비밀숫자의 의미와 '국제농산물표준연합' IFPS SNS에서 8이 GMO라는 소문은 맞을까요?  수입 과일에 붙어 있는 스티커 보신 적 있으시죠?그 스티커에는 숫자와 바코드가 있었을거에요~  그 숫자의 비밀을 알려 드릴게요~그리고 최근 SNS에 퍼지고 있는 소문이 있어요.저도 밴드에서 이 소식을 읽었거든요.숫자8이 GMO유전자 조작 농산물이고,그리고 이 스티커에 붙은 숫자로 유기농 과일인지 아닌지를 알 수 있다는 소문이요~​그렇다면 이 숫자의 정체부터 알려 드릴게요^^  이 숫자는  PLU코드로,마켓 등에서 농산물을 쉽게 관리하고 계산하기 편하도록품종에 따라 무작위로 할당된 번호에요.4~5자리 숫자로 구성돼있고요~이 숫자로 재배 방식은 알 수 있어요. PLU코드를 정확히 말씀드리자면,'Price-Look up, '가격 찾아보기' 정도의 의미인가격 확인 코드입니다.​  보통 3이나 4로 시작하는 네 자리가 많아요.이런 과일은 일반 재배 방식으로 키운 농산물이에요​  그리고 앞 숫자가 9인 다섯 자리 번호로 된 게바로 유기농 재배한 과일​이랍니다.​​그럼 최근 인터넷과 SNS에서 퍼지는 소문의 진위는?'8'로 시작하는 것은 GMO(유전자변형)농산물이라는 괴담(?)이죠 우선 정답은  사.실.무.근. 이랍니다~​  PLU를 정하는 '국제농산물표준연합', IFPS통화내용을 그대로 올리자면~ 에드 트리시 의장(IFPS 이사회)"8로 시작하는 PLU코드를 GMO 표시용으로 사용한 적은 없습니다.앞으로도 더는 GMO 표시용으로는 사용하지 않을 예정입니다."​ IFPS측은 GMO식품에8로 시작하는 다섯 자리 코드를 붙이려고 했었대요.그리고83000~83999까지는 농약 등을 사용한 일반 식품,84000~84999까지는 유기농 식품으로 바꿀 계획이라고 합니다.​​그러니까..과일에 붙은 스티커의 숫자에는위의 정보 외에 다른 정보는 있지 않아요ㅎㅎㅎ 그리고 PLU코드 부착은 의무 사항이 아니래요.  PLU 코드 제도는 미국과 캐나다에서 시작돼어영국, 호주, 뉴질랜드 등으로 퍼졌기 때문에그 외 지역의 농산물은 없는 경우가 많고요.이런 건 전세계적으로 규제화 또는 규격화가 되면 좋겠어요.​하여간 PLU코드 스티커를 통해서라도  과일이 어떻게 재배됐는지 알 수 있으니~꼼꼼히 살펴보고 슬기로운 식생활합시다!!!  참고한 뉴스는 JTBC와 MBC입니다~http://mnews.jtbc.joins.com/News/Article.aspx?news_id=NB11199034# [꼼꼼한 경제] 수입과일 스티커 숫자의 의미, 알아보니…[앵커]수입 과일에 붙어 있는 스티커에 적힌 숫자. 보신 분들 있죠. 문제는 그 숫자의 의미인데, 최근 SNS를 통해 유기농 관련됐다..mnews.jtbc.joins.com https://imnews.imbc.com/replay/2020/nwtoday/article/5787299_32531.html [스마트 리빙] 수입 과일에 붙은 '스티커 번호'에 정보 숨어 있다?바나나나 레몬, 아보카도와 같은 수입 과일에 붙은 작은 스티커, 본 적 있으신가요? 이 스티커에 붙은 숫자로 유기농 과일인지 알 수 있다고 합니다. 과일에 붙은 스티커의 숫자는 '...imnews.imbc.com 날이 많이 차가워졌어요~건강하시고 평안하세요*^^* ​안녕하세요 힐링여수야입니다!여수관광 홈페이지와 여수관광 인스타그램에서 동시진행되는4~5월 온라인 SNS 이벤트 소식을 전해드립니다.​생각나 봄, 여기가 봄?, 기다려 봄!봄봄봄 사진 이벤트💜​ ​여수에서 찍은 봄 사진이나, 봄에 사진 찍기 좋은 명소를 찾아인증사진을 찍어 본인의 인스타그램에 🌟이벤트해시태그🌟와 함께 올린 후댓글로 URL(주소)를 공유해주세요💗선정을 통해 경품을 드립니다!​🚫 개인 SNS 업로드 시 필수 해시태그#여수봄봄봄 #섬섬여수 #힐링여수야 #여수관광​💬 이벤트 기간◾ 2021. 04. 01. ~ 05. 28.⠀💬 당첨자 발표◾ 이벤트 기간 종료 후 2주 내(여수관광 인스타에서 발표)⠀🎁 경품 내용◾ 1등: 호텔숙박권(1명)◾ 2~3등: 요트투어(2명)◾ 4~7등: 동백 화장품 세트(4명)◾ 8~15등: 동백 오일(8명)◾ 16~25등: 여수관광시설이용권(10명)◾ 26~50등: 커피 기프티콘(25명)⠀🚫 본 이벤트는 여수관광 인스타그램과여수관광 홈페이지에서 동시 진행됩니다.​💜 참여하러가기 💜https://www.instagram.com/goystour/ Instagram의 여수관광(@goystour)님 프로필 • 게시물 808개팔로워 5,839명, 팔로잉 1,748명, 게시물 808개 - 여수관광(@goystour)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ----------------------------------------------------------------------------------※ 이벤트 경품 및 내용은 내부사정에 따라 변경 또는 중단될 수 있습니다※ 비정상적인 방법, 다중계정으로 이벤트 응모 시 당첨된 이후라도 당첨자에서 제외될 수 있습니다※ 당첨자 발표 시 정확하지 않은 개인정보로 인한 불이익이나 기간 내 정보 미기재에 따른 상품 미발송 등의 책임은 모두 본인에게 있습니다.※ 개인정보보호법에 따라 이벤트 상품 발송 종료 후 개인정보는 모두 파기됨을 알려드립니다.※ 이벤트 진행 오류 및 표기 오류 외에는 응답하지 않을수 있음을 알려드립니다.----------------------------------------------------------------------------------⠀#여수관광 #여수시 #이벤트 #4월이벤트 #5월이벤트 #SNS이벤트#응모이벤트 #경품이벤트 #4월SNS이벤트 #4월블로그이벤트#추천이벤트 #인증이벤트  시민 여러분들께서는 외출, 모임, 다중이용 시설 이용 자제 등개인위생수칙을 준수해 주시기 바랍니다.​▶ 방문자 마스크착용 의무화 행정명령시행▶ 다중 관광시설은 정기적인 방역과 일일 소독 진행▶ 방문객 출입 큐알 스캔 시스템을 도입▶ 수시로 손씻기, 손소독제 사용 ​ 요즘 SNS에서 핫한 페타치즈 파스타. 인스타그램, 틱톡, 유튜브 등에서 전세계적으로 난리라고 한다. 어디에서는 페타치즈가 품절되기까지 했다고... 호기심을 자아내는 비주얼에 보자마자 마트로 달려가 페타치즈를 사왔다​​​​​​ 페타치즈 파스타 재료 (2인분)1. 페타치즈 200g2. 펜네 파스타면 180g3. 방울토마토 400g4. 올리브오일 50ml5. 바질 10g 6. 다진마늘 2알​재료는 간단하고, 만드는 과정은 놀라울 정도로 쉽다. 페타치즈가 들어가므로 비건을 제외한 채식주의자들에게도 적합한 레시피.​​​​​ 오븐팬 안에 올리브오일 50ml, 소금, 방울토마토를 넣고 방울토마토에 올리브오일과 소금을 골고루 묻혀준다​​​​​ 페타치즈 블럭을 통째로 오븐팬 안에 넣고 양면에 올리브오일을 충분히 묻혀준다. ​​​​​ 치즈와 방울토마토가 충분히 익도록 180도 오븐에서 35분간 구워준다. ​​​​​ 그동안 펜네파스타를 삶아 준비한다​​​​​ 부드럽게 잘 구워진 토마토와 페타치즈를 오븐에서 꺼낸다​​​​​ 생바질, 간 마늘을 더하고 치즈와 토마토를 부드럽게 으깨어 모두 함께 섞어준다​​​​​  이렇게 페타치즈와 토마토를 섞어주는 영상이 SNS에서 엄청 흥한듯​​​​​ 방울토마토를 부수는데 왠지 모르게 힐링이 되는 과정이었다​​​​​ 만들어진 페타치즈 토마토 소스에 삶은 펜네면을 넣고 잘 섞어주면 완성. ​​​​​ 이번주 주말 특식으로 준비했다 :)​​​​​ 텍스쳐는 이런 느낌​​​​​ 놀라울 정도로 간단하고 만들기 쉬웠다​​​​​ 시큼짭짤한 페타치즈에 고소한 올리브 오일, 오븐에 구운 토마토, 향긋한 생바질이 한데 섞여 풍부한 지중해의 맛이 나는 파스타였다. ​개인적으로는 완전 호! 올리브오일 향이 꽤 중요하다보니 질 좋은 올리브오일을 쓰는 것을 추천한다. 한 끼 별미로 먹기 좋은 파스타였다 :) SNS운영대행 제대로 활용하는 방법!​​​자투리 시간에 페이스북이나 인스타그램,카카오스토리 등 다양한 SNS어플을 이용해 지인과 소통을 시도하려는 분들이 많습니다. 확실히 주변 사람들의근황을 알 수 있고, 좋은 맛집이나 제품후기들을 볼 수 있으니 이를 이용하는 사람들이 점점 늘어나는 것은 당연한수순이라고 생각됩니다.​​​ ​​​이렇듯 SNS를 이용하는 사람들이 많아지면서 여러 홍보가 이뤄지기마련인데요. 요즘은 그것이 SNS마케팅의 형태로 나타나고 있습니다.​더 이상 SNS는 단순한 소통의도구로 끝나는 것이 아니라 빠른파급력과 확장성을 지닌 대표적인마케팅 수단으로 자리 잡게 된 것이죠.​​​ ​​​특히 요즘 소비자층은 광고의 피로도를많이 느끼고 있는 만큼, 빠르게 읽히면서도 한눈에 핵심을 체크할 수있는 그러한 마케팅이 필수적으로 필요합니다. ​사진 한 장으로도홍보 효과를 크게 볼 수 있는SNS는 현재까지도 많은 사랑을받고 있는 굉장히 핫한 플랫폼이라고 할 수 있죠.​​​​ ​​​하지만 많은 기업+자영업자 분들이 스스로SNS를 이용하여 소소한 홍보를 해보려고 해도 홍보가 안되면 어쩌나하실 거예요. SNS를 제대로 활용하기위해서는 우선적으로 매체가 인기가많고 효율적으로 집행이 가능한 것인지효과와 함께 가격과 비용 등을 현실적으로 따져봐야 하는 부분이 많습니다.​​​ ​​​그래서 SNS대행사를 통해 SNS운영대행을 시도해 보려는 분들이 많으신데요.혼자서는 계정을 키우기 어려울 뿐만 아니라노출이 되지 않기 때문에 사실상 무의미한 광고라고 할 수 있어요.​하지만 SNS대항사의 전문가와 함께SNS운영대행을 서비스 받는다면시간과 비용이 크게 절약될 뿐만아니라 효과적인 결과까지기대하는 것이 가능하기 때문입니다.​​​​ ​​​제이와이네트워크는 SNS운영대행이 가능한SNS대행사로서, 활용할 수 있는 효과를크게 3가지로 나누어 보고 있는데요.​첫 번째는 브랜드 채널을 오픈해 소비자와소통, 공유를 하는 공간이라는 것입니다.콘텐츠를 이용할 수 있는 특성상SNS는 내 브랜드의 인지도를 높이는 데에있어 매우 효과적입니다.​때문에 내 상품과 서비스 등 업체에 대한 정보를 꾸준하게 홍보할 수 있어충성 고객을 확보할 수 있고,양방향 커뮤니케이션이 가능하다는장점을 끌어낼 수 있죠.​​​ ​​​두 번째 SNS운영대행 효과는 여러 가지 후기와리뷰 마케팅을 활용할 수 있다는 것입니다.리뷰가 많은 사람들에게 공유되는 것은브랜드에 상당한 영향을 주는데요.​국내 소비자의 경우 모바일로 확인할 수 있는 구매 리뷰나 추천과 같은다른 소비자의 글과 사진을 통해 최종구매 단계로 이르는 비중이 아주 높게 나타나는 결과가 있다고 합니다.​​​ ​​세 번째 SNS운영대행 효과는 내 서비스나제품에 대한 주 고객만 찾아 마케팅을진행하는 스폰서 광고입니다.SNS의 피드를 내리다 보면sponsored라고 표시되는 게시물확인이 심심치 않게 가능합니다.​이것이 바로 스폰서 광고로진행하고자 하는 캠페인의목표에 따라 여러 캠페인을 운영할 수 있는 것이랍니다.​​​ ​​​이렇듯 SNS대행사의 운영대행을이용하신다면 다양한 마케팅 효과를얻을 수 있는 것이죠. 하지만 SNS는개인이 진행할 수 있는 부분이기도 하지만본업에 집중하면서 SNS까지 신경 쓰기란결코 쉽지 않습니다. 때문에 많은 분들이SNS대행사를 통해 SNS운영대행에 대해알아보시는 것이죠.​​​ ​​​제이와이네트워크는 제품과 서비스에맞는 최적의 채널을 통해 타겟층이원하는, 소비자의 니즈를 파악한마케팅 전략을 제공하고 있답니다.​SNS운영대행, 어렵게 생각하셨다면다양한 경험과 노하우가 있는제이와이네트워크에게상담받아보시기 바랍니다.​​​ ​  ​ 제이와이네트워크전문마케팅 컨설팅을 동반한 콘텐츠 제작사 제이와이네트워크. 마케팅 광고, 보도기사, 영상 기획 및 제작, 콘텐츠 및 기업에 필요한 디자인 제작, 자체 스튜디오 보유www.jynetwork.co.kr ​ 아이들의 안전이 보장되어야 하는 통학로물건을 자주 싣고 내려야 하는 도매시장두 곳의 요구를 모두 충족시키는,안전한 보행로어떻게 만들 수 있을까요? 지하철 5호선 영등포시장 역 앞영신로 166번지에서 영중로 71번지는영중초등학교와 영등포 식자재 도매시장이서로 마주 보고 함께 하고 있습니다. 어린이보호구역이지만많은 차량과 오토바이, 유입인구로언제나 복잡한 길이기도 합니다.​ 학교 앞 아이들의 통학로에는차도와 인도를 구분하여아이들을 보호하기 위한안전펜스가 설치되어 있습니다.​하지만 물건을 수시로 싣고 내려야 하는상업시설 앞에 고정형 펜스를 설치한다면이 또한 불편할 텐데요. 영등포구에서는 아이들의 안전 확보와상업시설의 편리를 위해 서울시 최초로 이곳에 미닫이형 펜스를 설치했습니다.   어린이 통학시간에는 문을 닫아학생들에게 안전한 통학로를 제공하고상인들의 영업시간에는 문을 열어주차공간 및 상하차 공간을 확보할 수 있습니다.​영중초 앞에 설치된 미닫이형 펜스는총 길이 146m, 높이 1m 규모이며출입문 3곳을 설치하였고평일 오후 5시 이후, 주말 오후 3시 이후의영업 종료 시간에는 출입문을 폐쇄합니다. ​영등포구에서는 미닫이형 펜스 설치를 위해상인대표와 지속적인 소통과 협의를 진행했고,총 10차례의 면담과 회의를 거쳐안전펜스 설치에 대한 동의를 이끌어냈으며, 안전펜스의 설치 위치와출입문 개폐 담당 지정 및 관리 등 안전펜스 설치에 대한 세부 내용은 모두 구청과 상인이 함께 대화와 합의를 통해 이루어졌다고 합니다.​“금번 설치된 펜스는서울시 최초로 도입된 슬라이드 미닫이형 펜스로,단순 어린이 통학로 안전 개선 사업의 의미를 뛰어넘어, 시장 상인들과의 지속적인 대화와 협의를 통해해법을 찾았다는 점에 큰 의미가 있다"라는영등포구청 관계자의 말씀처럼146m의 안전 펜스이지만,그 의미는 몇 배 이상이 될 거라 생각합니다.​​ *SNS구정홍보단 김양현님의 콘텐츠 입니다* 올해 나에게 다가온 큰 도전 중 하나는...! 처음 가르쳐보는 "영미문학읽기" 과목...! 진로 선택과목,  교과서 없음, 학생들 수준 천차만별ㅜ_ㅜ 대학교 때 제일 안 좋아했던 과목이 영미문학읽기인.. 저는  과연 이 과목을 잘 해낼 수 있을까요? ​ 고교학점제로 바뀌면서 언젠가 한 번은 가르치게 될 거 같다는 예감이 있었는데......이렇게 빨리 올 줄은...몰랐습니다. 그래도 다행히 한 줄기 빛처럼.... 팁과 자료를 아낌없이 나눠주시는 천사쌤 덕분에 (저는 정말 인복이 많은 거 같습니다!! @_@) 느리지만 천천히 감을 잡아가고 있습니다. 문장을 분석하고 해석해주는 것은 (어색하지만) 이 시간 만큼은 미뤄두고....학생들이 스스로 생각할 수 있는 기회, 비판적 읽기를 할 수 있는 기회를 줄 것!​-_- 포스팅 하다말고 잠시 멈춤 ㅎㅎ (역시 3월은 ....ㅜ_ㅜ  수업준비만 해야하나 봅니다 )​​https://youtu.be/js6KM1bIfc8 ​캔바 교육용 계정을 활용해 학생들과 온라인 콘텐츠 만들기를 시작합니다~! 첫 과제는 간단하게 소셜네트워크 게시물 만들기 활동입니다^^ 학생들에게는 게시물 주제를 "책에서 가장 인상 깊었던 장면, 작가가 전달하고 있는 메시지"로  진행할 예정입니다. ​  ​​  ​​​​PDF 파일 다운로드 ▼ 첨부파일SNS 게시물 만들기 활동(공유용).pdf파일 다운로드 PDF 파일 내용 미리보기 ▼​<학생 안내용 자료> ​<예시자료 1> <예시자료2> ​혹시 위 학습지의 수정용 원본파일이 필요하신 선생님께서는 답글로 알려주세요~! (캔바 템플릿)템플릿 사본만들기 링크를 드리겠습니다.^^ 여기까지 읽어주셔서 감사합니다~!혹시 자료가 조금이나마 도움이 되었다면 "공감"과 "댓글" 부탁드립니다~늘 감사합니다^^​​​​​ ​​😀 무료로 교사용 계정 만들기 ▼https://blog.naver.com/ruby500/222217224058 [비트모지 활용②] 가상교실(virtual classroom) 만들기 + 캔바(Canva) 프리미엄 계정 무료로 사용하기YOUTUBE 영상 바로가기https://youtu.be/mOz6ke9c7PE지난 포스팅에서는 비트모지를 만들어 핸드...blog.naver.com 😎 학생 초대하기 & 과제 부여하기 ▼https://blog.naver.com/ruby500/222281680023 [캔바 활용 수업] 학생 초대하기 & (개별/협업)과제 부여하기영미문학읽기 수업에서 활용하기 위해 조금 더 알아가고 있는 캔바입니다.^^새로 옮긴 학교에서 구글클래스...blog.naver.com ​ 오늘부터 나도 SNS 인싸! 인스타그램 스토리 꾸미기 꿀팁 인스타그램 스토리는 피드와 다르게 24시간 안에 사라져서부담 없이 올릴 수 있다는 매력이 있죠! 요즘엔 SNS 인싸들은 스토리를 예쁘게, 많이 올려서바느질 장인이라고도 불린답니다! 느낌 있게, 갬성 있게 스토리 올리고 싶은데꾸미기를 잘 못 해서 사진만 떡하니 올리는 사람 나야 나… 🙋 지학사가 알려드리는 꿀팁 보고나만의 개성 넘치는 인스타 스토리를 올려 볼까요? 자 그럼 함께 바느질 장인이 되어봅시다! •◡•  #지우개 효과 셀카는 진짜 잘 나왔는데 배경이 아쉬울 때,원하는 부분만 강조하고 싶을 때 쓰기 좋아요! 사진을 불러온 다음 상단 펜 기능 선택 후하단의 원하는 색을 선택하고,스토리 배경을 꾹 눌러 보세요! 그 후 상단 지우개를 선택하고,보여주고 싶은 부분만 지우면 끝!​  #그라데이션 효과 사진 한 장, 텍스트 한 줄만으로도 힙한 느낌이 물씬 나는 방법은? 사진을 불러온 후 원하는 문구를 적어 주세요.글자 전체를 선택한 후상단의 색 버튼을 누르고 하단의 색을 꾹 누르면팔레트 등장! 글자가 전체 선택된 상태에서 한 손은 글자, 다른 한 손은 팔레트를같이 꾹 누르고 움직이면 그라데이션이 짠! 한 글자씩 따로 색칠할 필요가 없답니다!   #사진 속 사진 다양한 사진 속에 내 얼굴을 넣을 수 있어서웃긴 짤 만들 때 아주 유용한 기능이에요. 사진을 불러온 후 상단의 스티커 버튼 클릭 후카메라 버튼을 클릭하면 셀카 스티커 등장! 즉석에서 셀카를 찍고 프레임 설정 후 스티커 위치를 설정하면 나만의 웃긴 짤 완성!   #영상 내 텍스트 고정 영상 속 우리 귀여운 댕댕이가뛰는 발걸음 따라 텍스트를 고정하고 싶을 때 추천해요! 동영상을 불러오거나 스토리에서 바로 촬영 후텍스트 버튼을 눌러 글을 쓴 후 원하는 위치로 옮기고글자를 꾹 누르면 하단의 긴 바가 등장! 바를 이동 시켜 원하는 시점에 설정하고 글자 위치를 옮긴 후‘고정’을 누르면 움직이는 특정 물체에 글자가 쪼르르~   #두 장 이상 올리기 비슷한 사진을 묶어서 올리고 싶은데 ‘사진 합치기’는 싫을 때,사진 모서리가 둥글게 바뀌는 게 싫을 때,이렇게 해보세요! 올리고 싶은 사진을 선택하고 사진첩으로 이동합니다.두 번째 사진을 고르고 ‘공유’ 버튼 클릭 후사진 복사 누르고 스토리로 이동하면 여러 장 올리기 끝! 다양한 스티커를 추가해서 더 예쁘게 꾸며 보아요~!    지금까지 스토리 꾸미는 방법을 알려드렸는데요,여러분도 꿀팁 활용하면스토리 꾸미기 금손 될 수 있어요! 오늘 일상도 공유하러 가볼까요? •◡• 100만 클릭을 부르는 글쓰기 - 302번째 서평 SNS 글쓰기의 공식  언젠가부터 블로그나 유튜브 강좌 프로그램이나 포스팅 앞에 단골처럼 붙는 문구가 있습니다. '돈 되는' 입니다. 취미로만 SNS 하던 시절은 옛일이 됐습니다. 이제는 '수익'을 위해 블로그, 유튜브, 인스타그램 등의 SNS를 하는 것이 보편화됐습니다. 최소한 SNS가 돈이 된다는 사실을 다들 압니다. '아직' 방법을 모를 뿐.​​   SNS의 핵심은 콘텐츠입니다. 즉, 블로그나 유튜브는 콘텐츠 비즈니스입니다. SNS 콘텐츠가 돈이 되려면 일단 사람들이 봐야합니다. 많은 사람들이 봐야 합니다. 자주 봐야 합니다. 그래야 영향력이 생깁니다. 수익화의 단초가 마련됩니다.​  '돈 되는'에 앞서 '클릭을 부르는 방법'에 대해 관심 가져야 하는 이유입니다.​  신익수 님의 저서 < 100만 클릭을 부르는 글쓰그 >는 바로 이 지점을 겨냥합니다. 저자는 네이버 여행 판 콘텐츠 운영기자로 수많은 콘텐츠를 만들어왔다고 합니다. 클릭률 경쟁의 최전선에서 구른 베테랑입니다.​​   취미 반, 수익 기대 반으로 활동하는 뭇 블로거들과 달리, 클릭률로 울고 웃는 '전문가'들은 무엇을 염두에 두고 'SNS' 글쓰기를 할까요?​  < 100만 클릭을 부르는 글쓰기 >는 글쓰기의 일반 법칙부터 이야기를 시작합니다. 그리고 글에 맛을 더하는 아기자기한 변주법, 주제 찾는 법, 제목 짓기 등 SNS 글쓰기의 디테일한 신공을 풀어갑니다.​​   < 100만 클릭을 부르는 글쓰기 >는 소위 '클릭을 부르는 글쓰기', '팔리는 글쓰기'에 대한 작문 측면의 노하우를 단단히 담아냈습니다. ​  < 100만 클릭을 부르는 글쓰기 > 책을 읽으며 내 콘텐츠와 비교해보는 재미가 있습니다. 제법 맵싸합니다. 책에 수록된 예시를 보면 분명 눈에 익고, 나도 아는 거다 싶기도 합니다. 그런데 내 콘텐츠에 반영 안하고 넘어가는 조언들이 꽤 되더군요.​​   우리는 각자 나눌만한 지식, 경험, 스킬을 가지고 있습니다. 고유한 스토리도 있죠. 이는 블로그나 유튜브 등 SNS를 시작하고 지속할 수 있는 기초 재료가 됩니다.​  그런데 같은 신선한 재료라도 어떻게 조리하고 플레이팅 하느냐에 따라 상품가치가 달라지듯, SNS 글쓰기도 마찬가지입니다. ​  어떤 콘텐츠는 고객의 호기심을 동하게 합니다.  콘텐츠를 보는 내내 애태웁니다. 콘텐츠 말미에 가면 후련해지고 다음 콘텐츠을 기대하게 됩니다. 이런 콘텐츠가 가득한 블로그나 유튜브라면 자연히 팬이 붙지 않을까요? 팬수와 조회수는 곧 수익의 기회로 연결될테고요.​​   저는 '돈되는 블로그', '돈되는 유튜브'는 꼼수로 되는 것은 아니라고 봅니다. 설령 꼼수로 단기 성장을 한다해도 롱런하기 쉽지 않고요. ​  다소 느리더라도 콘텐츠의 힘으로 영향력을 쌓은 SNS는 기초 체력이 탄탄합니다. < 100만 클릭을 부르는 글쓰기 >는 이러한 콘텐츠가 강한 SNS가 되기 위한 스킬들을 알차게 담고 있습니다. SNS 판에서 뛰노는 분들이라면 읽어보시길 권합니다.​  더불어, 여러 스킬 관련 책이 그렇듯 '아는 것'과 '행하는 것'은 다릅니다. 책 자체를 다독하기보다 1독 후 곁에 두고 자꾸 적용해보려 해야 내 것이 되겠다 싶네요.   :: 함께 보시면 좋은 책 ::- '콘텐츠로 창업하라' 리뷰- '큐레이션' 리뷰- '유튜브 시크릿' 리뷰  ​ ﻿안녕하세요.^^ 이번에 읽은 책은 바이럴이라는 책이에요.요즘 코로나19로 인해서 세상이 많이 변한것 같아요.그래서 저도 요즘 sns공부를 나름 열심히 하고 있어요.디마스쿨에서 4월 추천도서였던 책 '바이럴'을 읽어봤는데 술술 읽히더라구요.﻿﻿ ﻿씽크와이즈로 목차를 정리해 봤어요.목차를 직접 적어보니 읽었던게 정리가 되는것 같네요.사실 저는 책을 읽으면서 생각정리하는게 아직 익숙하지 않아요. 책 읽을 때는 너무 좋은데 다 읽고 나서 정리를 하려고 하면 힘들더라구요.읽은 책을 다 이렇게 목차를 정리해보려고 합니다.  그러다 보면 읽었던 내용들이 다시한번 정리가 되어지는 것 같네요.미세먼지 없는 날에 표지를 찍어봅니다.^^요즘은 누구나 sns를 하고 있는것 같은데요. 저 역시 sns를 하고 있었는데 그동안엔 지인들과의 소통위주로 했었다고 한다면지금은 sns를 배워서 어찌하면 수익화가 될지 그리고 저를 어떻게 더 알릴수 있을지 고민한답니다.이 책도 역시 그것을 배우려는 디마스쿨에서 추천받아서 읽은 것이구요.이책의 프롤로그에 보면 주목, 기억, 입소문, 경험 이 4가지 소비자 행동 패턴을 디지털 환경을 고려해서 분석하면, 좋은 콘텐츠를 만들 수 있는 법칙을 찾을수 있다. 좋은 sns 콘텐츠를 만들 수 있는 법칙이란 없다. 하지만 수많은 성공적인 sns 콘텐츠가 가지는 공통적으로 가지는 법칙은 있다. 인간을 둘러싼 환경은 변하지만, 인간의 내면은 잘 변하지 않는다. 인간의 행동을 자극하는, 태곳적부터 우리에게 깊은 수준으로 영향을 미치는 다양한 심리 메커니즘과 행동 패턴을 이해하다 보면, 좋은 콘텐츠를 만들어 가는 곳으로 우리를 인도해 주는 길이 보일것이다. 라고 했어요.﻿이 책을 다 읽으니 우리가 소비하고 사용하는 콘텐츠중에 성공적인 콘텐츠가 가지는 공통적으로 가진 법칙을 알게됐어요. 이렇게 스타벅스가 sns에서 핫했던 적이 있었는데 이것이 이렇게 집중이 됐다는게 너무 신기했어요.궁금하게 만들다 보면 주목을 끌수있다는 것도 알게 됐네요.저는 인스타그램과  블로그도 하고 있고 이제 틱톡을 시작했어요.(정말 이제 시작입니다.^^;;)이 sns들을 하면서 어찌하면 좋은 콘텐츠를 만들 수 있을까, 어찌하면 나를 사람들이 더 기억할까 하는 고민을 하면서 콘텐츠를 만듭니다.이책에서는 콘텐츠를 잘 만들었다면 가능한 한 콘텐츠에서 가장 중요한 부분만이라도 소비자들이 오래 기억할수 있도록 해야한다고 합니다. 에필로그에서sns 콘텐츠를 만드는 사람들은 본인의 콘텐츠가 마치 바이러스가 퍼져나가는 것처럼 빠르게 전파되는 것을 원할것이다. 하지만 모든 sns 콘텐츠가 주목받고 빠르게 전파되지는 않는다. (프롤로그)에서 밝인 대로 좋은 콘텐츠를 만드는 비법 따위는 없다. 하지만 디지털 세상에서 소비자들이 행동하는 방식을 면밀하게 분석하고 그들의 콘텐츠와 상호 작용하는 방식을 관찰하다 보면, 단 1%라도 성공의 가능성을 키울수 있는 방식들이 눈에 보일것이다.﻿라고 했습니다.그냥 무작정 sns를 파는 것 보다 이 책들을 읽어보니 어떻게 콘텐츠를 올려야 하는지 조금은 알것같아요.디마스쿨 추천도서라서 읽어본 책이지만 요즘같은 sns콘텐츠를 많이 사용하고 소비하는 이때에 꼭 읽어봐야할 책 같습니다.^^ 입소문을 만드는 SNS 콘텐츠의 법칙,바이럴 작가이승윤출판넥서스BIZ발매2018.02.10.평점리뷰보기  ​ ​​햇살 좋은 여름날,제주시 SNS기자단 역사문화팀은제주시 조천읍에 북촌리에 방문했어요.넓은 포구에 차를 주차하고마을을 천천히 돌아보았습니다. ​동네 주민들은 뒷개 또는뒷개 마을이라 부르기도 했다고 해요.이는 마을 뒤쪽 북쪽에포구가 있어서 그런 듯합니다.북촌리는 아주 오래전부터사람이 살기 시작한 마을이에요.1,000년 전후의 신석기 후기유적들이 발견되었는데요.조선시대에는 장씨, 이씨, 윤씨 등이이주하여 살기 시작하면서 마을이 커졌어요. 　　포구 옆 해녀 휴게소 옆에독특한 당이 있어요.지붕이 기와로 된 조그만 건물과외부는 자연 돌담으로 만들어진 곳인데요.여기가 바로 북촌리의 본향당인 가릿당입니다. ​​ ​​가릿당에 얽힌 설화가 있어요.​ 노보름한집이 신으로 좌정했으나 아무도 대접하는 사람이 없어서 마을에 풍파를 주었다. 마을 사람들은 옆 마을들은 괜찮은데 자신의 마을만 풍파가 이는 것을 보고 마을을 둘러본다. 그리고 금백주 아홉째 아들이 좌정한 것을 보고 신으로 모신다. 이 당의 신명은 구지마를 노브름한집이다. 웃손당 금백주의 아홉째 아들이다. 마을 사람들에게 자신의 존재를 알리기 위해 마을에 풍문조화를 불러준다. 다른 당본과 다른 점은, 당신의 존재를 인지하고 모시는 것을 마을의 젊은이들이 하고 있는 점이다. 그리고 자신을 위해서 섣달 그믐날과 정월 열나흘 날 제를 올리지만, 다른 신들도 정성껏 모시라는 당부를 하는 점도 색다르다. 당신이 일반신이라고 할 수 있는 신들에게도 정성을 다하라고 말하는 경우는 드물기 때문이다.​문화원형백과 신화의 섬/제주, 2002., 한국콘텐츠진흥원​왼쪽 입구로 들어가면 가운데에기와로 만들어진 본향당이 있고왼쪽으로는 계단과 함께제단이 만들어져 있어요.​​  ​​제단은 잘 다듬은 자연석으로 만들어 사용하다가뒤에 화강암으로 단장했어요.이 당에서는 ‘구지마를 노보름한집,구지모를 용녀부인’으로 모시고 있는데요.이 신들은 각기 북촌리 사람들의 생산, 물고, 호적과피부병, 육아, 해녀, 어선을 관장합니다.흔히 ‘큰당’이라고 해요.단골은 일정치 않다고 하는데요.삼승할망을 청하여어린이의 치병, 상업, 진학, 병무 관계로고향을 떠나는 사람들의 안전을 빌면효험이 있다고 합니다.​​  ​​가릿당에서는 당굿이 아닌비념이 진행되기도 합니다.'비념'이란 심방 한 사람이악기 없이 요령(방울)만을 흔들며짧은 시간 안에 의식을 끝내는 것을 말합니다.비념이 끝나면 함께 참가한 사람들이소지를 불사르며 제액초복을 기원합니다.소지란 한지를 일정한 크기로 잘라서 이를 불태워세속적 장소를 신성한 장소로 정화하거나기원자의 소원을 비는 종교적 행위를 지칭합니다.비념이 끝나면 뒤뜰 제단에서 제를 지내는데요.앞서 말한 것처럼 가릿당은 노보름한집과구지모를 용녀부인으로 부부합좌형입니다.비념의 제물은 떡, 과일, 계란 정도입니다.​​  ​​가릿당에서 제를 올리는 날은1월 14일(과세문안). 2월 13일(영등제),7월 14일(백중제), 12월 말일(계탁) 등이고,제물로는 메, 돼지고기, 과일,계란, 바닷고기를 올린다고 해요.​​ ​​가릿당을 나와 북촌리 동네를한 바퀴 돌아보았어요.천천히 걸으면 두 시간 정도면다 걸어볼 수 있는 아담한 동네입니다.​​ (숨비기나무 꽃이 그려진 벽화) ​​마을 벽에 그려진 벽화들이 눈에 들어옵니다.추운 겨울에 반짝이는 동백 그림과 함께아름다운 북촌리라는 문구가 적혀있어요.북촌리는 제주 4·3 사건 당시큰 피해를 입은 지역입니다.북촌리 대학살등을 겪으면서마을에 남자가 거의 없게 되어무남촌이라 불리기도 했답니다.아픔의 시간을 견딘 마을 여기 저기에 그려진따뜻한 벽화가 마을 분들에게 그리고 우리에게위로를 건네는 듯해요.​​   ​​ 마을 곳곳에 앉아 쉴 수 있는 쉼터가 많다​    ​​나비, 데이지 꽃, 고양이,해녀, 동백들의 의미가바로 평화와 희망입니다.이제는 꽃길만 걷는 북촌리이길 희망합니다.​​ ​​​​​  ​​ ​ 2020 대한민국 SNS 대상 투표 이벤트!🏆​꼭 찍어 강진! "대한민국 SNS 대상 4관왕에 도전합니다! 여러분들과 소통하는 강진군은 올해도 활발한 소통을 하기 위해 다방면으로 노력하고 있습니다. 여러분들의 소통이 한표 한표 모아져 올 해 역시 대상으로 이어질 수 있도록~ 꼭! 함께해주세요​ ​✅ 기간 : 2020. 9. 7.(월) ~ 9. 18.(금)✅ 대상 : 전국 누구나​✔️참여방법1. 강진군 공식 SNS 팔로우한다. (카카오스토리, 인스타그램, 페이스북, 블로그)2. snsawards.com 접속 후 로그인 한다.3. 투표하기(2020년)→공공부문[강진군청]으로 들어가서하단 🎀추천 클릭과 🎀응원 댓글 남기기!※이벤트 게시물에 @친구소환하면 당첨확률🆙​👉 투표하러가기http://snsawards.com/vote2020_2/423304​✅ 당첨자 발표 : 2020. 9. 23.(수)✅ 발표 매체 : 페이스북, 인스타그램, 블로그, 카카오스토리🎁 이벤트에 참여해주신 분들 중 50명에게 모바일 커피교환권을 드립니다!​※경품은 사정에 따라 변경될 수 있습니다.※비정상적인 방법, 다중계정으로 이벤트 응모 시 당첨된 이후라도 당첨자에서 제외될 수 있습니다.※당첨자발표 시 정확하지 않은 개인정보로 인한 불이익이나 기간 내 정보 미기재에 따른 상품 미발송 등의 책임은 모두 본인에게 있습니다.※개인정보보호법에 따라 이벤트 상품 발송 종료 후 개인정보는 모두 파기됩니다. 직장을 다니고 있는 저는항상 비슷한 패턴으로 하루를 보냅니다.​지하철을 이용해서 출퇴근을 하고 있기 때문에꽤 많은 시간을 지하철에서 보내고 있습니다.​그래서 오늘은 지하철 출퇴근으로 보내는시간에 대해 이야기해보려 합니다.  저는 지하철에서 보내는 시간이 많습니다.보통은 왕복 3~4시간,멀 땐 7시간을 보낸 적도 있습니다.​그러다 보니 자연스레 많은 사람들을 만나게 되어무엇을 하며 가는지 관찰하곤 합니다.​유행에 따라 달라지긴 하지만 요즘은게임, 유튜브, SNS 를 즐기는 분들이 대부분이고먼 거리에서 출퇴근을 하는 분들은부족한 잠을 채웁니다. © screenpost, 출처 Unsplash​게임은 늘 그때마다 유행하는 게임으로 바뀌는데최근에는 여러 명이서 함께하는 게임이 인기입니다.​요즘 메타버스가 뜨겁기도 하고게임은 인생의 많은 부분을 배울 수 있지만게임은 인생이 아니라는 것을 잊지 말아야 합니다.​게임에 너무 많은 시간을 쏟다 보면인생에서의 많은 것을 놓치게 될 수 있습니다. © nordwood, 출처 Unsplash유튜브는 많은 것들을 배울 수 있습니다.필요한 것을 잘 활용하면 좋은 배움이 됩니다.​하지만 지하철에서는 양질의 콘텐츠보다는시간 때우기식 콘텐츠를 보고 있거나인기 동영상을 보는 경우가 많더군요.​최근 삶의 궁극적인 목적이즐겁기 위해 산다는 분의 이야기를 듣긴 했는데,저처럼 변화가 필요한 사람들에게는지금은 즐길 때가 아닌 시간을 잘 활용해야 하는시기라고 생각합니다. © firmbee, 출처 UnsplashSNS는 인생의 낭비라는 말이 있듯불필요한 정보가 너무 많습니다.​특히 요즘은 광고까지 추가되면서스팸 프로그램이라 느낄 정도로 접속이 꺼려집니다.저는 스팸이 정말이지 싫습니다.​신속한 정보를 얻기 위해 활용한다면 좋겠지만지금 시점에서의 SNS는 사용자보다는광고주에게 더 유리한 플랫폼인 듯합니다.  © adigold1, 출처 Unsplash이제 본격적인 지하철 재테크 이야기를 해봅니다.​저는 거주비를 아끼기 위해지하철로 출퇴근을 했습니다.​전세나 월세로 나가는 비용을 아끼기 위해부모님 집에서 어떻게든 회사를 다녔습니다.얼마 되지 않는 금액이지만 간절했기에먼 거리를 출퇴근하기로 결정했습니다.​처음 먼 거리 출퇴근 때는 거의 잠이 들었습니다.집에서 게임을 즐기느라 줄어든 잠을지하철에서 채워야 했고, 종점에서의 탑승이라무조건 앉을 수 있었기 때문입니다.​그런데 언제부터인가 게임을 끊게 되었고시간적 여유가 생겼습니다.​그래서 지하철에서 이동하는 시간에생산적인 일을 해야겠다는 생각이 들었고그때 택한 것은 자격증 공부였습니다.​제가 지금 가지고 있는 자격증은 모두지하철에서 땄다고 해도 좋을 만큼지하철은 은근 공부가 잘되었습니다.​물론 흔들리는 지하철이 괴로울 때도 있었는데제 목소리를 녹음해서 이어폰으로 듣기도 하고당연히 쉬면서 가는 날도 있었습니다.​이렇게 어려운 환경에서도 공부를 하다 보니의지가 더 불타올랐는지70점 커트라인 자격증을 만점으로 합격하고국제 자격증은 상위 득점으로 합격하기도 했습니다. 재테크를 생각할 때는현 상황을 객관적으로 볼 수 있어야 합니다.​저의 첫 직장의 급여 테이블은 마음에 들지 않았기에수입을 늘리기 위해 이직이 필요했습니다.​자격증이 있으면 이직이 수월하다는 것을 알았기에지하철에서 보내는 시간을 투자해서자격증을 취득한 것은저에게 이직 성공이라는 결과를 주었고수입을 늘리는 투자가 되었습니다.​수입을 늘리는 방법은 다양하기에꼭 좋은 직장을 가는 것을목표로 할 필요는 없습니다.중요한 것은 시간을 어디에 투자할지옳은 선택을 하는 것입니다.​아직 살 날이 더 많기에저는 지금도 시간을 미래에 투자하려 애써봅니다.  게리 바이너척은 전 세계의 SNS 구루입니다. 유머러스한 와인 소개로 SNS 셀럽이 됐을 뿐 아니라 셀럽인 자신을 브랜딩 해 사업을 확장하고, 그로 인해 미디어 회사까지 설립한 입지전적 인물입니다. 이로 1년에 1,200억 원에 달하는 수익을 얻고 있죠. 그가 공유하는 SNS로 돈 잘 버는 방법을 소개합니다.​일단 해라​지금은 누구나 모델, MC, 작가가 될 수 있으며 하고 싶다면 허락 없이 혼자 바로 시작할 수 있는 시대입니다. SNS를 하는 수십억 명이 모두 예비 팬이고 소비자죠. 게리는 망설이고 있다면 일단 SNS에 뛰어들라고 말합니다.​많이, 꾸준히​일단 시작했으면 퀄리티나 반응에 얽매이지 말고, 많이 만들어보는 것이 중요하다고 합니다. 많이 만들어야 자신 채널의 진짜 품질을 찾을 수 있다는 것이죠. 그는 콘텐츠를 만드는 데 많은 시간이 걸리지 않는다고 합니다. 이를 보여주기 위해, 하루에 64개 콘텐츠 만드는 법도 소개했습니다.​1일에 64개 콘텐츠 만드는 법​· 트위터 글 1개 올리는 데 19초· 트위터 캡처한 인스타그램 게시글 49초· 같은 사진 내용 다르게 해 다양한 채널에 업로드· 인터넷 밈(복제) 활용· 앱에 글이나 그림 그리기 49초· 의견, 느낌 말하는 60초 분량 영상 찍기​* 출처 : <How to make a 64 pieces of content in a day>​압도적인 콘텐츠​팔로워들은 머리가 아니라 마음으로 구매를 결정합니다. 멋진 스토리텔링이 정답인 것이죠! 고객 중심의, 고객을 참여하게 만드는 콘텐츠, 정보, 유머, 의견을 제공하는 마이크로 콘텐츠들은 광고비 없이 매출을 올리게 합니다.​잽,잽,잽, 라이트 훅!​콘텐츠의 강약 조절도 중요합니다. 잽은 관심을 끌고 소통하기 위해 철저히 고객지향적 콘텐츠, 라이트 훅은 결정적 수익을 위해 내놓은 콘텐츠입니다. 고객이 원하는 콘텐츠를 충분히 제공한 뒤, 솔직하게 "물건을 사세요"라고 말하는 것입니다.​소통이 관건​하지만 콘텐츠로만 성공할 수는 없습니다. 콘텐츠는 대화를 시작하는 도구이고 댓글, 1:1 소통 등 커뮤니티를 형성하는 것이 중요합니다. 게리는 고객에게 손 편지를 쓰거나 직접 찾아가는 노력까지 들이며 팬덤을 형성했습니다.​NEW SNS에 주목​새 플랫폼에서 선두주자가 되는 것은 고속도로를 타는 것입니다. 다른 플랫폼에서 레드오션인 분야도 새 플랫폼에서는 최초가 될 수 있고 협업을 제안받을 가능성도 높아집니다. 게리는 오디오, 숏폼비디오를 차세대 유망 SNS로 제시합니다.​누구에게나 열려있는 백만장자의 길! SNS 시장을 노려보는 건 어떨까요?​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​울산 남구 치매안심센터에서 2021년 SNS 기자단을 모집합니다! 2021년 울산 남구 치매안심센터 SNS 기자단은 치매안심센터의 행사 안내, 정보를 공유하고 홍보하는 역할을 하게 되는데요. 활동 완료 시에는 기자단 위촉장과 함께 봉사활동 시간도 인정받을 수 있답니다. ​평소 SNS 운영이 활발히 하고 치매에 대해 관심이 많으신 분들 모두 주목해 주세요! ​ ​■ 모집 기간 : 2021년 3월 1일(월) ~ 3월 31일(수) ■ 모집인원 : 00명 ■ 모집 대상 :  - 치매에 대한 관심을 갖고 있는 분- 글쓰기에 관심이 많은 분- 사진 및 동영상 촬영을 잘 하는 분- 블로그, 카페 및 SNS 운영을 활발히 하고 계신 분 - 현장 취재 활동이 가능한 분- 위의 자격을 갖추고 울산에 거주하는 만 19세 이상의 성인 봉사자 ​■ 접수방법 : 첨부된 신청서 양식으로 작성하여 E-mail 접수 E-mail연락처yoonse045@korea.kr인식개선팀 052-226-2313 첨부파일치매파트너 기자단 신청서.hwp파일 다운로드 ​​■ 선정 발표 : 2021년 4월 12일 개별 통보 ​​ ​울산 남구 치매안심센터 SNS 기자단으로 선정되면 4월부터 12월까지 9개월간 활동을 하는데요. 치매안심센터의 행사와 정보를 SNS에 공유하고 치매 관련 콘텐츠를 제작하는 등의 활동을 하게 돼요. 활동이 종료될 경우 기자단 위촉장이 수여되며 1365 봉사 사이트에 봉사시간이 인정되는 혜택이 주어진답니다!​​■ 활동 기간 : 2021년 4월 ~ 2021년 12월 ​■ 기본 일정 : - 5월: 치매파트너 교육, 위촉장 수여- 8월: 기자단 역량 강화 교육- 12월: 기자단 수료식​■ 활동 내용 :  - 치매안심센터 관련된 각종 사업·행사·정보 소개 기사를 작성하여, 치매안심센터 홈페이지 및 블로그·카페·SNS에 홍보 - 치매안심센터 SNS 게시물 공유, 댓글 달기 등 SNS 서포터즈 활동- SNS를 통한 치매관련 콘텐츠 제작 및 공유​ (필수-월 1회 이상)- 기자단 간담회 및 역량 강화 교육 참석 ​■ 활동 혜택 : - 남구보건소 치매안심센터 블로그·SNS 기자단 위촉장 수여- 1365 봉사사이트에 봉사활동 시간 인정​ ​기자단 활동을 통해 울산 남구 치매안심센터의 정보를 알리고 각종 행사에 참여하실 미래의 SNS 기자단 여러분의 연락을 기다리겠습니다! 많은 관심 부탁드립니다! 띵똥띵똥~반가운 알림!!! 보기만해도 힐링되는 이민호의 웃는 모습이 담겨있는 사진이 업뎃됐어요  이민호가 SNS에 올려준이민호 필름 LeeMinHo Film 팀 & 초코 사진 담아봅니다.​​ 2020. 11. 12 이민호 SNS 업데이트 ​ ↓↓↓↓ 인스타그램  ​ @actorleeminho leeminhofilm @panamazho @shin_kiroo @club2g  ​https://www.instagram.com/p/CHen5P5BjRB/?igshid=14y0fj1wivvby​​​ ​choco​https://www.instagram.com/p/CHeqjV8huIF/?igshid=136uewzyq1hqp​​​ ↓↓↓↓ 페이스북  ​ ​https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=207905137363116&id=100044308935296​​​블랙헤어 덮미노 & 코트미노머리부터 발끝까지 멋짐멋짐!!!(환한 미소까지 완벽하다)  착장이 복고?스러운게 고한수인가요??!!한수한수 신의한수 고한수 미리보기 느낌이네요​ ​https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=207911864029110&id=100044308935296​​오랜만에 보는 초코초코랑 투샷 있을 것 같은데.....업뎃 원츄^^  ​↓↓↓↓스타일리스트 인스타그램  ​leeminho film Ep3.#work ​https://www.instagram.com/p/CHe_k3hJP3Y/?igshid=xjo8jk6qnfbq​​  #이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo​​※출처-이민호 SNS/인스타그램   ​고대문화 중심지인 나주는 영산강유역을 배경으로 다양한 문화체험이 가능한한국천연염색박물관을 조성하였습니다.​일찍이 염색 문화와 실크 생산의 큰 역할을 책임졌던 나주는염색 관련 전문적인 지식을 보유하고 있는 지역으로 인정을 받고 있습니다.​​ ​영산강과 바닷물이 합류했던 지리적 환경은 쪽 재배와 뽕나무를 재배하기에 적합합니다.그리고 이곳은 천연 염색의 최적지이자 전국에 유일하게국가중요무형문화재 제115호 염색장 기능보유자께서도 함께 활동하고 있습니다.​​ ​천연 염색 전통 계승 발전과 천연 염색산업 진흥 계기를 마련하고천연 염색 상품을 개발하여 광자원화를 통한 지역 경제 활성화에도 크게 기여하고 있습니다.관광객들에게 신비로움을 제공하고 있는 천연염색박물관은 한국을 대표하는 염색 문화로향후 천연 염색 시장의 활성화에 기여할 수 있는 천연 염색의 요람이 될 것입니다.​ 한국에서 천연 염색으로 유명한 지역은 “나주”입니다.우리나라 고대문화 중심지인 나주시는 고대로부터 면직물, 실크 및천연 염색 문화가 발달한 도시입니다.​영산강변의 평야에 형성된 나주시는 풍부한 물과 기름진 토양, 따뜻한 기후환경으로 인해고대부터 도시의 형성과 더불어 직물과 천연염색문화과 발달해 왔습니다.​​  ​나주시에서는 “2021 전남 국제 수묵 비엔날레”를 앞으로 다가오는9월 1일 ~ 10월 31일까지 두 달간 열리게 됩니다.​목포, 진도 주 전시관 외에 전남지역 수묵의 대중화를 위해 광주, 광양,나주 특별 전시관과 여수 구례 등 동부권을 비롯한 9개 시군 수묵 기념관을 동시에 운영하게 됩니다.나주는 타지역에서 진행되는 염색 행사에도 빠질 수 없는 전문성 또한 갖추고 있습니다.​​​ ​나주 하천과 하늘이 천연 염색으로 가득 채워진 듯합니다.나주는 볼거리도 풍부하지만 천연 염색을 매개로 관광객들이궁금증을 가지고 방문하시는 분들도 많습니다. 나주는 멈춰있는 역사가 아닌꾸준하게 변화하고 발전하고 있다는 느낌을 들게 합니다!​​ ​나주천연 염색 재단에서는 다양한 전시전을 통해, 박물관 투어의 또 다른 모습을 제공해 주고 있습니다.나주 천연 염색은 나주의 과거, 현재, 미래를 연결해 주는 고리와도 같습니다.​​나주 여행을 계획하고 있다면 천연 염색 박물관에서다양한 체험도 해보시고 나주에서 잊지 못할 추억도 만들어가시기 바랍니다~~​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 이창헌 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​​​ ​#디지털마케팅 업을 하고 있는 만큼 때때로 광고주 혹은 자사 브랜드의 니즈에 의해제품홍보, 회사홍보, 개인사업 세팅 시 #팔로워늘리기 광고를 가끔 이용하는 편이다​  ​이번에 알게 된 서비스 중 하나바로 이 #SNS헬퍼​ 인스타 팔로워 늘리기, 인스타그램 좋아요 늘리기 - SNS헬퍼인스타 팔로워 늘리기, 인스타 좋아요 늘리기, 페이스북, 유튜브 조회수 | 24시간 작업, 저렴하고 유명한 SNS헬퍼snshelper.com ​  ​ #인스타그램 #페이스북 #틱톡 #유튜브 #트위터 #핀터레스트, 텀블러, 사운드클라우드, 바인 구글플러스, #링크드인, 비메오, 데일리모션 리버브네이션, flickr 등 ​ ​#SNS 채널의 #팔로워 #구독자 수 증대가 필요할 때 글로벌 SNS 셀프마케팅 서비스 #SNS헬퍼 다​  ​설명을 보니 한국에서 타 업체와 비교했을 때오래되어 보이기도 하고 꽤 신뢰할만 하다 ​ ​​​ 가입 후 서비스 이용도 직관적이라 간편하고 주문 후 속전속결 빠른 처리에 깜놀함 ㅋㅋㅋ​#바이럴마케팅 과 #SNS마케팅 에 굿~! ​​ ​​언제든지 이용 가능한 1:1 고객 센터 서비스와(카카오톡)​​ SNS HelperSNS헬퍼 - 내 SNS를 유명하게 만들자! (셀프 소셜미디어 마케팅 서비스)pf.kakao.com ​​한 달 간의 무료 A/S가 특징!​혹시 한 달 후 A/S 필요할 땐 기존가 대비 저렴한 유상 A/S로 보수받을 수 있다~ ​​​ ​​어제 내 개인 인스타그램에1천명 정도 테스트 겸 구입 진행해봤는데외국인 계정으로 쫙 채워짐 ㅋㅋ ​​ 인스타 팔로워 늘리기, 인스타 좋아요, 조회수 늘리기 | SNS헬퍼저렴한 가격으로 인스타그램 팔로워, 사진 좋아요 등을 빠르게 늘릴 수 있습니다. 주문후 최소 10분내 시작되며 24시간 자동 주문 처리 됩니다.snshelper.com ​긴급하게라도 #인스타그램팔로워 늘릴 때#SNS헬퍼 서비스 강추우~~  올 한 해 동안 <연수구청> SNS를 방문해주신 모든 분께 감사드립니다. 다가오는 2021년 더 유익한 공식 SNS 채널을 운영하기 위해 SNS 채널 만족도 조사를 진행하고 있습니다. 연수구 SNS 채널을 이용하며 느끼셨던 점들을 바탕으로 부족한 점을 보완해나가고자 하니, 구민 여러분들께서 연수구 SNS채널을 이용하시면서 느끼신 솔직한 의견을 부탁드립니다!  ○ 이벤트 참여방법만족도 조사 사이트에서 “연수구 SNS 채널 만족도 조사” 참여 ○ 이벤트 기간2020. 11. 13.(금) ~ 11. 22(일) 10일간 ○ 당첨자 발표- 2020. 11. 25.(수)※ 블로그, 인스타그램, 페이스북, 트위터, 카카오채널, 밴드 등 모든 SNS 채널 게시 ○ 이벤트 상품뚜레쥬르 감자&맛살 2 in 1 샌드위치(4,500원 상당) ○ 선정기준 연수구 SNS 채널 만족도 조사 참여자 중 추첨을 통해 100명 선정  설문조사 페이지 바로가기​https://www.yeonsu.go.kr/survey/sub/poll_list.asp?poll_idx=406&page=s 인천광역시 연수구청연수구 설문조사 현재 연수구에서 진행하는 설문조사입니다. 2020년 연수구 SNS 채널 만족도 설문조사 설문기간 : 2020-11-12 ~ 2020-11-22 설문내용 올 한 해 동안 연수구 소셜네트워크서비스(SNS)를 방문해 주신 모든 분들에게 감사드립니다. 다가오는 2021년에는 더 유익한 정보를 제공하기 위해 연수구 SNS 만족도 조사를 진행하고 있습니다. 연수구 SNS를 이용하면서 느끼셨던 점들을 성의껏 답변해주시면 부족한 점을 보완하여 더욱 더 알찬 연수구 SNS가 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다. Q. 1.개인정보 수집...www.yeonsu.go.kr   #이벤트 #이벤트참여 #SNS이벤트 #연수구민 #만족도조사 #연수구 #연수구청 #연수구이벤트 #기프티콘 #참여이벤트 #설문조사이벤트  크러싱 잇! SNS로 부자가 된 사람들 저자게리 바이너척출판천그루숲발매2019.04.20. ​5월 일정이 너무 바빠서연일 야근 중이다.평일도 야근. 주말에도 일.일.일.(오늘도 출근했다ㅠ-ㅠ)그래서 독서모임에는 참여하지 못하고책만 (겨우) 봄....  ​책 제목을 보며 남편에게 몇 번이나 말했다."나도 부자되고 싶다~~~~~!!"​이 책은 소셜 미디어를적극적으로 활용하라는 것이다.유튜브, 틱톡, 페이스북,인스타그램, 트위터, 팟캐스터…모두 나랑은 거리가 뭔 소셜 미디어 툴이다.​영향력을 확장하기 위해서이런 툴을 적극적으로 사용하라고 하지만사실 혼자서 이런저런 툴을 다 운영하며거기에 적합한 컨텐츠를 가공하는 것도쉽지 않게 여겨진다…​나는 그래서 only 블로그만 운영하고 있는 중이다.대세는 유튜브나 인스타그램이지만,그리고 비즈니스 페이스북 운영…​나는 블로그 하나를 잡고 있는 것도 힘겹다.그래서 이 책을 읽기가 참 힘들었다.​유튜브,틱톡,페이스북,인스타그램내가 운영하지 않을 뿐만 아니라나는 이 미디어의 소비자도 아니다.관련 앱을 클릭해서 들여다 볼 일이 없다….이때 것 그렇게 살아왔다.지금부터라도 해야 하나?​핵심역량을 키우기 위해 할 것도 많은데이런 툴을 다 활용해야 한다고 생각한다니부담 팍팍기록에 대한 스트레스는 없는데,각 툴에 맞게 가공해야 한다고 생각하니뭔가 막막해짐...​물론 장점도 많다.직접 만든 콘텐츠를 인터넷에 올려서고객의 반응을 즉각적으로 확인할 수 있다.또 저비용으로 나를 알릴 수 있다.이 과정에서 배울 게 또 생긴다.맞는 답을 향해 수정보완하는 과정을찾아가는데 인터넷을 활용할 수 있다.​그래!대기업이나 중견기업처럼막대한 광고비를 투입할 수 있는처지가 아닌 사람들에게가장 효율적으로 가정비 있게나를 알릴 수 있는 무대가 바로 sns 다.나도 돈 한푼 들이지 않고나를 네이버 블로그를 통해서광고를 하고 있는 셈이다.내 콘텐츠를 보고 관련 기관의 사람들이연락을 하고 강의를 요청하고 있으니 말이다.​내게 맞는  SNS채널은 무엇일까?내게 맞는 툴 하나를 잡고핵심콘텐츠를 꾸준히 개발해야 한다.블로그를 운영하고 있고,유튜브는 초반에 했다가 접음.인스타그램은 뭔가 나랑 맞지 않음.도전해보고 싶은 건 팟캐스트.​진행을 해보고 싶다.한번도 해본적이 없지만,괜시리 도전욕심이 나는 분야다.​​유튜브는 몰라도,인스타그램용 콘텐츠는블로그용 콘텐츠를 가공해서만들어봐야 겠다 싶다.페이스북은?? 전혀 모름…​올해 마케팅에 대해 공부하고 있는데정말 생소하다.이 분야 책을 본적이 거의 없으니 당연하지만.알지 못해서 막막함 부담감 갑갑함이 대부분이지만,그래서 난 못해. 안해. 라는 마음이 생기지만,정말 잘만 활용한다면, 엄청난 기회가 있겠지.이미 늦은 것 같지만,또 늦었다고 생각할 때가 가장 빠른거라잖아.​sns에 엄청난 기회가 있단 걸 알겠는데이걸 적절하게 잘 활용하는 방법을 모르니깐답답하기만 하다.뭔가 '기술력'이 필요하다는 생각이 들어또 막막하게 느껴지는 것 같다.​​<책을 읽고 난 후 나의 심정>블로그만 하는 것은 도태된 태도인걸까????변화를 시도하지 않는 태도인걸까ㅠㅠ​하 근데,진짜 트렌드 따라가기 딥따 힘들다.ㅠㅠ언제 다 챙기고 다 만지고 하냐규<===이런 생각부터가 잘못된 거????​​<나의 결론>일단 블로그를 계속하고(8/1자 육휴를 하게 되면 1일 1포스팅을 하겠다!)인스타그램을 조금씩 가볍게 시도해 보고(컨셉 연구가 필요하다!)팟캐스트(오디오방송)을 도전해 보고 싶다.(대화기술과 진행 역량을 키우고 싶다!!!)​유튜브는 교안 보조도구용.보충설명이 필요한 것을유튜브 동영상으로 제작해서사람들에게 제공하는 것이다.(이미 그렇게 했음)​유튜브에는 올리지 않았지만한 기관의 요청으로온라인 강의 동영상을(혼자 줌 녹화로) 촬영했는데시간이 많이 걸렸다.라이브면 그냥 휙휙 지나가는데녹화다 보니,뭐 하나 틀리면 처음부터 재촬영 무한반복...but. 돈 받으면서 역량강화 훈련을하고 있으니 감사하게 생각해야지!​마지막으로 미직트를참여하게 되어 감사한 점은정말 읽을 일 없었던 책들을덕분에 읽고 있다는 것이다.ㅎㅎㅎ내가 평소 선택하지 않을분야의 책을 계속해서 읽고새로운 분야에 눈을 뜨게 되는기회가 되었다!  지난 17일 방송된 채널A ‘다시 뜨거워지고 싶은 애로부부’에서는 신도시로 이사 간 한 여성이 딸 아이 친구 엄마들과 친구들과 가까운 관계를 맺으려 SNS에 몰두하는 사례가 소개됐습니다. 처음엔 엄마들 사이에서 뒤쳐지지 않으려 시작한 SNS인데, 사람들이 자신의 게시물에 열광적인 반응을 나타내면서 점차 SNS의 세계로 깊이 빠져들게 됩니다. SNS를 통해 소위 동네 '인싸'로 거듭났고, 점점 더 SNS 업로드에 열을 올리면서 인플루언서 반열에까지 오르게 됩니다.   남편은 이런 아내가 달갑지 않습니다. 공무원으로 월수입이 뻔한 남편 입장에서 이사 전 소박했던 아내가 명품백, 좋은 레스토랑 등에 집착하는 모습은 낯섭니다. 아내는 감기에 걸린 아이를 억지로 병원 응급실에 데려가 치료 과정을 계속 촬영하기까지 합니다. 가족과 공원 나들이를 하면서 꽃잎을 왕창 따서 딸 아이의 머리에 뿌리자 딸 아이는 "왜 이러는 거냐"며 짜증을 냅니다.   ​ 이 모든 행동은 SNS에 올릴 사진을 건지기 위한 것이고 아이와 남편은 이런 행동에 스트레스가 극에 달한 상태입니다. SNS에 몰두하는 배우자나 이성 친구 어떻게 생각하세요?​ ​👩‍🦰 아날로그형 에디터 "현실에서 만족감을 느끼지 못하는 이유가 무엇인지 진심으로 들여다보길"가끔씩 기록으로 남기고 싶거나 다른 사람과 공유하고 싶은 순간이 있잖아요. 그럴 때 SNS에 업로드하는 건 나쁘지 않다고 봐요. 하지만 저에겐 SNS는 일상 생활의 한 장면을 기록하기 위한 공간 이상의 의미는 갖고 있지 않아요. 진정한 삶은 SNS가 아니라 실제 일상 속에서만이 가능하다고 생각해요. 제가 아날로그적인 인간이서 그런가봐요. 친한 친구들과 SNS를 통해 연락을 자주 주고 받을 수 있지만 SNS를 통해서 새로운 친구를 만들고 그 친구와 깊은 인간 관계를 맺기도 어렵다고 보고요. 사연 속의 아내 분은 SNS에서는 모두가 나를 우러러보고 관심 가져주지만 현실은 그렇지 않기 때문에 현실이 아닌 SNS를 살고 싶으신 것 같아요. 하지만 SNS 속에서의 삶이 자신에게 진정한 행복을 가져다주는지 뒤돌아볼 필요가 있어보여요. 남편도 아내를 비난만 하지 말고 아내가 현실에서 만족감을 느끼지 못하는 이유가 무엇인지 진심으로 들여다보는 기회를 갖길 바래요. ​👨 감탄프로 에디터 "휴대전화 액정이 아닌 저를 바라봐주는 사람과 연애 하고 싶어요"예전에 함께 했던 모임에 SNS를 정말 열심히 하던 사람이 있었어요. 그 사람과 식사 한 번 하면 한 수저 뜨기가 어려웠습니다. 식사 내내 사진과 짧은 영상을 계속 찍어댔거든요. ‘SNS 피드를 예쁘게 만들려면 이 정도 수고는 해야 하는구나~’ 감탄 아닌 감탄을 했지만 불편한 건 사실이었습니다. 근데 연인이 그런다면... 어휴. 내내 휴대전화를 붙잡고 있을 텐데 과연 데이트에 그 사람이 제대로 집중할까 싶어요. ‘우리 만남이 SNS용인가?’하는 다소 서운한 마음도 들 것 같고요. 휴대전화 액정이 아닌 저를 바라봐 주는 사람과 연애하는 게 좋은 것 같아요.​🙎‍♀️ 초지일관 에디터 "SNS와 현실이 전혀 다른 사람이었는데, 무서웠어요" 제 친구의 남자친구가 SNS 중독이었어요. 처음 사귈 땐 몰랐는데 점점 너무 허세가 심해졌죠. 데이트 일거수 일투족을 페이O북에 공유하고, 글을 항상 영어로 압축해서 아래에 추가로 쓰고요. 친구가 선물한 게 아닌 걸 선물받은 것처럼 사진을 올려서 정이 뚝 떨어지기도 했다고 해요. 그런 일련의 모습들 때문에 사귄 지 한 두 달 정도 만에 헤어졌습니다. 그 남친은 이별 통보를 받고 자존심이 상해서인지 친구에게 "너 잘되나 두고 보자" 뭐 이런 말들을 했다고 합니다. 그런데 그 후에 친구들이 모두 경악한 일이 생겼습니다. 그 남자가 페이O북에 헤어진 그 날 새벽, 너무 아련한 장문의 글을 올린 겁니다. 모르는 사람이 보면 한 10년 사귀다가 집안의 반대로 헤어진 것 같은 그런 아련함이요. 처음엔 친구도 '헤어진 게 많이 슬픈가?’ 생각했는데요. 학교에서 마주치면 딱 친구만 들리게 입에 담지 못할 욕을 하고 지나갔어요. 그런데 자꾸 SNS에는 친구 실명까지 넣어서 "OO아 행복해...부디..." 이런 걸 올리고요. 그 아련한 포스팅은 겨우 한 달 후 새 여친이 생기면서 지워졌습니다. SNS 중독은 너무나 위험해요!​                                                                                       아샤 김 썸랩 에디터 sum-lab@naver.com​ ​ ​블로그와 SNS 등 뉴미디어 채널을 활용해 연수구의 주요 정책과 축제, 행사를 널리 알리고    구정과 구민을 이어주는 소통의 역할을 담당할 제7기 연수구 SNS서포터즈와학교와 지역에서 일어나는 흥미롭고 유익한 소식을 청소년의 시각에서 취재하여 생생한   현장 이야기를 구민에게 전달할 제9기 청소년블로그기자단을 운영하고자 합니다.​​ □ 모집개요  ○ 인원 및 대상 구 분인 원대 상청소년블로그기자단50명관내 거주 또는 관내 학교 재학생 (초, 중, 고)SNS 서포터즈50명19세 이상으로 구정에 관심과 열정이 있는 SNS 활용 가능자 (지역제한 없음) ※ 영문콘텐츠 작성가능자 우대​  ○ 활동기간 : 2021. 4. ~ 11. 【8개월】  ○ 모집기간 : 2021. 2. 15.(월) ~ 2. 28.(일) 【14일간】   ○ 모집방법 : 첨부된 서포터즈 또는 블로그기자단 신청서 다운 작성 후,                        E-mail (yeonsumedia@korea.kr) 신청서 접수  ※   제목에 [서포터즈 신청] 또는 [블로그기자단 신청] 을 꼭 기입   ○ 결과발표 : 2021. 3. 10.(수) / 홈페이지 게시 및 개별 문자 통보​□ 기본 임무  ○ 연수구 SNS 활성화 노력  ○ 연수구 SNS ‘좋아요’ 및 공유, 댓글 관심 표현  ○ 서포터즈 및 기자단 공식 카페에 기사 원문 게시  ○ 자신이 운영하는 SNS 매체를 통해 연수구 홍보 □ 운영 세부계획  ○ 코로나19 확산 방지를 위해 미개최  ○ 분야별 취재미션 부여  ○ 다양한 전문교육 실시  ○ 연수구 SNS 서포터즈 및 청소년블로그기자단 네이버카페 운영  ○ 해단식 개최 (2021. 12월 예정 / 코로나19 확산 추이에 따라 개최 여부 변동 가능)​□ 보상기준  ○ 원고료 지급 : 1인 월 최대 2건(1건당 4만원 또는 자원봉사 4시간)  ○ 우수 활동자 연말 표창 및 활동비 지급 □ 문의 : 연수구청 홍보미디어실 ☎749-7417​ 첨부파일2021 SNS 서포터즈 지원서.hwp파일 다운로드 첨부파일2021 블로그 기자단 지원서.hwp파일 다운로드 ​ 안녕하세요, 레고파파입니다.​오늘은, 아티스트 선미와 함께하는 특별한 이벤트 소식을 소개하려고 해요!​나만의 AR 뮤직비디오를 만들어 볼 수 있는 레고 비디요와 선미가 함께 하는 이벤트에참여하고, 푸짐한 선물도 받아 가시기 바라요. :)​그럼 이제 특별한 이벤트에 대해 레고파파가 자세히 설명해드릴게요!​ ▲ 레고® 비디요™ 기획전 바로 가기​ [NEW] 우리 아이의 흥을 깨우는 AR 뮤직비디오, 레고 비디요 출시!​안녕하세요, 레고파파입니다.​오늘은, 음악과 함께 춤추고 노래하는레고 비디요가 새롭게 출시됐다는반...blog.naver.com ▲ 레고® 비디요™ 소개 보러 가기 레고 비디요와 선미가 함께한 SNS 인증 이벤트와 라이브 방송모두 재미있게 즐겨보셨나요 ?참여해 주신 모든 분들 덕분에 레고파파도 더욱 즐거웠답니다. :D​그럼 지금부터 선미와 레고가 함께직접 선발한 SNS 인증 이벤트에 당첨되신당첨자 총 140분을 발표하도록 하겠습니다.​ ▲ 당첨자 확인 바로 가기​이벤트에 당첨되신 분들은 경품 배송을 위해 아래의 링크를 통해 정확한 당첨자 정보를 정해진 기한 내에  꼭 입력해 주세요!​ ▲ 당첨자 정보 입력 바로 가기[ 기한 : 4월 20일 (화)까지 ]* 기한 내에 정보를 입력하지 않으면 당첨이 취소됩니다.* 경품은 당첨자 정보 입력 완료 후 순차적으로 배송될 예정입니다.​ ​레고 비디요의 출시를 기념해아티스트 선미와 함께 흥이 뿜뿜! 넘치는인스타그램 라이브 방송을 진행한답니다!​첫 라이브 방송을 맞아 선미를 쏙! 빼닮은 선미 미니피겨를 준비했다는 사실!라이브 방송에서 뮤직 비디오도 만들고,특별한 선물도 확인해보시기 바라요. :D​​ 일 시 ​3월  23일 (화) 오후 7시​ ▲ 레고 공식 인스타그램 바로 가기​ ​레고 비디요의 새로운 출시를 기념해아티스트 선미와 함께 하는 아주 특별한 이벤트가 준비되어 있어요!​레고 비디요로 나만의 뮤직 밴드를 결성해방콕 뮤직 페스티벌을 열어보고,레고 비디요와 함께 한 모든 순간들을공유하면 풍성한 선물이 쏟아진답니다.​비디요 앱에서 선미의 <보라빛 밤>도 만나볼 수 있어요! 선미의 음악과 함께비디요를 더 재밌게 즐겨보시기 바라요. :D​​ 참여 방법  ​먼저, 레고 비디요와 함께하는 순간을찰칵찰칵! 영상과 사진에 담아주세요!​비디요와 함께 즐기는 장면도 좋고, TV 화면에 나타난 비디요의 모습이나 레고 스토어에서 마주친 비디요 미니피겨 등 어떠한 인증샷도 모두 좋아요!​별개의 앱 다운로드나 제품 없이도비디요와 함께한 모든 순간을 인증하면이벤트 참여가 가능하답니다. :D​ ​그다음, 레고 비디요와 함께 한 순간을#레고비디요 #레고비디요이벤트 해시태그와 함께 개인 SNS에 업로드해 주세요!​통통 튀는 창의력으로 기발하고재밌는 인증샷을 선미와 함께 선정해푸짐한 선물을 드린답니다. :)​여기서 꿀팁 하나! 레고 비디요 제품을 활용하면 당첨 확률도 UP! 되니다양한 방법으로 레고 비디요와 함께하는 모습을 담아 꼭 참여해보세요!​ 기간 ​​3월 12일 (금) ~ 3월 31일 (수)​​ 심사 기준 가장 기발하고 재밌는 인증샷을선미와 레고가 함께 선정*계정이 비공개 상태일 경우 선정에서 제외될 수 있습니다. *심사 기준에 맞춰 공평하게 선정하고 있으며,모든 분들께 경품을 드릴 수 없는 점 양해 부탁드립니다.*응모하신 사진, 영상은 추후 레고 공식온라인 채널에서 활용될 수 있습니다.​​ 경 품  ​ 1등에 당첨되신 총 10분에게는 선미의 친필 사인이 담긴 제품이 포함되어 더욱 특별한 레고 비디요 바트박스 6종을 증정해 드려요! 의미있는 선물과 함께 소중한 추억도 겟! 해보세요. :)​ ​2등에 당첨되신 30분께는 힙한 패션 포인트가 될 수 있는 라마 모자를 증정하고 있어요.:D​ ​3등에 당첨되신 총 100분에게는센스 있는 디자인과 편리성을 모두 갖춘레고 비디요 휴대폰 그립톡을 드린답니다. :D*그립톡 미니피겨 캐릭터는 랜덤으로 증정됩니다. ​​ 당첨자 발표 ​4월 14일(수)@ 레고 공식 블로그*발표 포스팅 외에 별도의 연락을 드리지 않으니,4월 14일 업로드될 발표 포스팅을 꼭 확인하시기 바랍니다.​​-​​그럼 이제, 레고 비디요를 더욱 재밌게즐길 수 있는 꿀팁을 알려드릴게요!​ ​다채로운 장르의 음악이 가득한 레고 비디요와 함께 더욱 힙하고 재미있는 나만의 AR 뮤직비디오를 만들어 보세요!​흥이 뿜뿜! 넘치는 특수효과를 만들 수 있는 비트비츠에 밴드메이트의 스페셜 동작을 더하면나만의 독특한 뮤직비디오를 만들 수 있답니다. :)​ ​레고 비디요 앱으로 미니피겨를거대한 메가 사이즈, 실감 나는 일반 사이즈와쪼꼬미 미니 사이즈의 3가지 크기로 만나볼 수 있다는 사실! 알고 계시나요?​미니 사이즈의 미니피겨를 손바닥 위에 올려격동적인 디제잉 파티를 열어보고, 거실을 가득 채우는 초대형 미니피겨와집콕 댄스 경연 대회를 즐겨볼 수도 있답니다. :D​ ​약 100종의 다양한 비트비츠를 모아흥이 넘치는 특수효과를 레고 비디요뮤직비디오에 가득 담아보세요!​나만의 뮤직 스테이지를 블링블링하게빛내주는 독특한 필터 효과는 물론,음악에 개성을 더해주는 사운드 믹싱과DJ 스크래칭도 더해 볼 수 있답니다. :)​ ​다양한 비트비츠로 캐릭터 코스튬을 불러와나만의 색깔로 밴드메이트를 꾸미고,다채로운 댄스 동작을 적용하면더 재밌는 뮤직비디오를 완성할 수 있을 거예요!​레고 비디요를 더 재밌게 즐기는꿀팁과 함께 무한한 상상의 나래를펼쳐보는 재미를 만끽하시기 바라요. :)​ Previous imageNext image ​​​★​​​지금까지, 레고 비디요 런칭 기념이벤트와 더욱 알찬 플레이 꿀팁을 살펴보았는데, 어떠셨나요?​선미와 함께해 더욱 특별한 이벤트에 참여해보고, 특별한 선물도 품 안에 쏙! 안아가시기 바라요! : ) ​ ▲ 레고® 비디요™ 기획전 바로 가기​​ ​ 유선일 지음 ​ ​ 2020. 10. 30. 1판1쇄 발행​ ​SNS마케팅 강사인 저자의 SNS부터 소개. ​ SNS마케팅 ㆍ 인스타그램마케팅 ㆍ 유선일 강사(@social.marketing.school) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1万명, 팔로잉 4,857명, 게시물 297개 - SNS마케팅 ㆍ 인스타그램마케팅 ㆍ 유선일 강사(@social.marketing.school)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SNS마케팅 강사 유선일 : 네이버 블로그소셜마케팅스쿨 운영자. SNS마케팅강사 유선일입니다 여러분의 SNS로 성공하는 일을 돕습니다 강의문의 010-7152-3140blog.naver.com ​보통남자는 블로그를 통해서 애드포스트와 제휴마케팅을 하고 있다 (업체에서 써준 내용을 업로드하는 바이럴마케팅은 하지 않는다).일상, 생각, 취미거리, 그리고 독후감 등을 블로그에 담고 있는데, 정보도 제공하고 소통도 늘어나면서 그에 따른 부수입 효과도 있기 때문이다. 이 부수입 효과를 보통남자는 #SNS연금 이라 칭하고 있다. 확정형 연금은 아니고 노력형 또는 끈기형 연금이라 할 수 있겠다.​그래서 마케팅과 관련되는 사용후기 또는 언박싱 unboxing 내용을 담은 포스팅일 경우에는 기왕이면 내용을 좀 더 잘 써보려고 이 책을 읽어보게 되었다.​ © firmbee, 출처 Unsplash​저자는 경영학 전공자인 듯하며, 직장시절에는 세일즈 경험이 있었고 글쓰기에도 능하다는 느낌을 받았다. 학부에서 마케팅을 체계적으로 익혀서인지 다른 책들과는 다르게 원론을 강조하는 내용이 전반적이다.​저자는 SNS마케팅은 콘텐츠 마케팅이라 하는데, 브랜드를 소비자에게 알리기 위해 온라인 마케팅 플랫폼에 글, 음악, 사진, 동영상 등을 업로드하는 것으로 설명한다. 이 책은 콘텐츠 중에서도 '글'에 중점을 둔 책이다. SNS에 마케팅을 위한 글쓰기 감이 없어서 손조차 대지 못하는 사람들을 위해 이 책을 집필하였다고 한다.​1인 온라인 세일즈를 하는 사람이 자신의 아이템을 고객에게 진정성 있게 어필하기 위해서는 이미지와 동영상만으로는 안될 것이다. 동영상을 통해 육성으로 설명하는 것도 콘티, 편집 등에 무리가 따를 것이다. 최소한 슬로건이나 섬네일이라도 작성해야 고객에게 정보전달이 시작될 것이다.​말발이 아닌 글발로 !온라인은 고객을 대면하지 않는다. 그러니 부끄럼증이 있거나 말발이 없어도 쇼핑몰을 오픈할 수는 있겠다. 여기에 글발이 좋다면 그것이 기회다. 오직 키보드만 있으면 주어진 글발로 고객 어필과 소통의 기회가 주어진다.  글발온라인 마케팅을 하는데 있어서 중요하게 여기는 가치를 담은 진정성 있는 스토리가 고객의 마음을 사로 잡는다.이 책은 글발로 SNS마케팅을 할 때 고객에게 구매 의사를 일으키기 위한 최적의 글쓰기를 돕기 위해서 마케팅적 기본 내용과 기술적인 내용을 담고 있다. 보통남자가 요약한 기술적·실무적인 내용은 아래와 같은 것들이다.​☞ 클릭을 부르는 제목 짓기의 마법 : 숫자와 법칙/ '비결, 충격, 리얼, 비밀' 단어 사용 - '이것'에 도움이 되요, '미공개', '비하인드' / 세분화된 키워드 / 특수기호 사용☞ 실시간 상담이 가능한 채널 게시 : 페이스북, 인스타(프로필 링크), 카톡 ID, 카카오톡 오픈 채팅, 네이버 톡톡☞ 저자가 사례로 들은 SNS : 내 맘대로 정하는 순위 www.facebook.com/mymamdaero  이환천의 문학살롱 www.facebook.com/1002salon  다다리빙 DADA Living www.youtube.com/channel/UC4ZOrJ0xNrUsVdX64M8atHQ  신뢰를 파는 청년대표 https://blog.naver.com/kon146  카드뉴스쓰는트레이너 www.instagram.com/explore/tags/카드뉴스쓰는트레이너/☞ 인스타그램의 '체크 아웃'기능 베타 β 운용중 (상품의 마케팅과 세일즈를 한 게시물에서 동시에 할 수 있으면 구매를 촉진할 수 있는 장점)​ ☞ 키워드 마스터 : 총 조회수 대비 문서수가 적은 것이 유리 -> 내 글이 상위 노출될 확률이 높다https://whereispost.com/keyword/ 키워드마스터블로그 키워드 조회툴whereispost.com ☞ 인스타 바이오 (앱) : 여러 개의 링크를 단 하나의 링크로 설정하여 모든 웹사이트 접근 가능  ☞ 인스타 공백 : 인스타그램에서 게시물을 올렸을 때 본문의 텍스트가 계정이름 바로 옆에 붙어서 입력되는 현상, 즉 줄 바꿈을 인식하지 못하는 현상을 바로 잡아준다.https://instablank.com/ 인스타그램 줄바꾸기 - 인스타공백닷컴Clear 태그관리 태그생성기  가입 텍스트 입력 후 '줄바꾸기 자동 변환' 버튼 클릭 줄바꾸기 자동 변환 쉽고 빠르게 줄바꾸기 변환이 가능합니다. 줄바꾸기 변환 결과 - 변환할 텍스트 없음 불러옴코드 : 생성전 복사 저장 불러오기 코드로 60분간 불러오기 가능 (60분후 삭제) 인스타그램 줄바꾸기 하다가 열받아서 만든 사이트 인스타그램을 사용하는 인스타공백닷컴을 이용해주셔서 감사합니다. 기능추가, 수정, 오류, 제휴 문의는 메일로 보내주세요 후원하기instablank.com ☞ 인스타 폰트 : 알파벳의 변신https://igfonts.io/ Instagram Fonts Generator (퓬퓸퓹픂 핒핟핕 퓅풶퓈퓉푒) ― IGFonts.ioInstagram Fonts Welcome! This site allows you to generate text fonts that you can copy and paste into your Instagram bio. It's useful for generating Instagram bio symbols to make your profile stand out and have a little bit of individuality. After typing some text into the input box, you can keep cl...igfonts.io ☞ 망고보드 : 콘텐츠에 디자인을 입히다.https://mangoboard.net/ 망고보드디자인 제작 도구 망고보드 – 카드뉴스, 인포그래픽, 프레젠테이션, 포스터, 배너, 유튜브썸네일mangoboard.net ​글발이 약해서 글발만 키우면 될 줄 알았는데, 실시간 상담 가능 채널 게시, 체크 아웃 기능, 키워드 마스터, 인스타 바이오, 게다가 망고보드 까지,,,스킵 skip 당하지 않으려면 한걸음 한걸음 나아갈 수 밖에 없다. ㅋ​  놀라운 사실 : 이 책을 읽으며 알게 된 놀라운, 혹은 보통남자만 몰랐을 수도 있었던 사실 한 가지.팔로워를 늘리기 위한 자동 프로그램, 하루에 일정량의 '좋아요'와 댓글 작업을 설정하여 자동으로 실행하는 프로그램, 블로거의 '품앗이'(품앗이를 알게 된 것은 이번이 두번째이다). 그런 자동 프로그램 때문에 관심도 호감도 없는 공감과 댓글이 달리는 것은 경험상 블로거를 불쾌하게 하고 해당 SNS를 차단하게 만든다는 것을 알기나 하고 이용하는건지?​End파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​ 도서 정보/구입 링크 ▼▼ SNS 마케팅 글쓰기COUPANGcoupa.ng ​ 롯데호텔이 2030에게 적극적으로 다가간다.​​한국마케팅협회에서 발표한 ‘2021 디지털고객만족도(HTHI; Heart To Heart Index)’ 호텔 서비스 부문에 롯데호텔이 1위로 선정됐다.​HTHI는 고객과의 소통 능력을 활동성, 충성도, 쌍방향성, 공감성, 확산성 등 양적·질적 측면으로 나누어 SNS 마케팅 경쟁력을 평가한 지수다. 올해는 90개의 산업군에서 328개 기업 및 기관을 조사 대상으로 선정했다.​롯데호텔은 2021년 1월 기준 페이스북 51만 명, 인스타그램 7만 명, 블로그 7천 명의 팔로워와 유튜브 2천 명의 구독자를 보유하고 있다. 이는 SNS를 다각적으로 활용하고자 노력해 온 롯데호텔의 결실이다.​1. 브랜드별 SNS 계정롯데호텔은 시그니엘, 롯데호텔, L7호텔, 롯데시티호텔을 운영하고 있으며, 이를 홍보하는 SNS 계정은 모두 따로따로다. 타겟팅하는 고객이 다르기 때문에 홍보도 달리 진행하는 것이다. 시그니엘은 프리미엄 랜드마크 호텔로, 최고급의 시설과 서비스를 제공한다. 롯데호텔은 클래식 어퍼 업스케일 호텔로, 고급스럽고 편안한 분위기를 조성한다. L7호텔은 라이프스타일 호텔로, 감각적이고 젊은 분위기를 조성한다. 롯데시티호텔은 비즈니스 호텔로, 편리한 업무 환경을 조성한 실용적이고 콤팩트한 서비스를 제공한다. 롯데호텔은 이처럼 상이한 브랜드를 한 계정에 모으지 않고 브랜드의 고유한 분위기를 살려 각기 다른 계정에 소개한다. (좌측 상단) 롯데시티호텔 내 객실 연출 사진 / 롯데시티호텔 인스타그램(우측 상단) L7 명동 호텔의 수영장 / L7 호텔 인스타그램(하단) 롯데호텔 부산의 객실 / 롯데호텔 인스타그램 ​2. 라이브커머스, 'Autumn On!' 라이브커머스는 MZ세대를 중심으로 실시간 영상과 채팅을 상품을 판매하는 서비스다. 작년 9월, 롯데호텔 서울은 라이브커머스를 통해 가을 객실 패키지 ‘Autumn On!’을 판매했다. 전문 쇼 호스트가 객실과 즐길 거리를 소개했다. 또 방송 중간에는 퀴즈와 이그제큐티브 타워 숙박권, 라세느 숙박권 등 경품 이벤트를 진행했다. SNS를 홍보 채널에서 판매로까지 확대한 새로운 시도였다. 롯데호텔 서울에서 라이브커머스로 진행한 객실 패키지인 '어텀 온' / 롯데호텔 인스타그램3. 랜선 클래식 공연, 'Romantic Autumn'같은 기간 롯데시그니엘 서울은 랜선 클래식 공연인 로맨틱 어텀(Romantic Autumn)을 공식 인스타그램 채널에서 라이브 방송으로 선보였다. 연주는 팔로워로부터 실시간으로 받은 신청곡들로 이뤄졌으며, 방송이 끝난 후에는 멤버십 프로그램인 ‘롯데호텔 리워즈’ 회원가입 이벤트와 추첨 이벤트를 진행했다. 또한 같은 계정에 연주자들이 콘서트를 준비하는 스케치 영상을 업로드하고 유튜브 계정에서 ‘레이어스’의 미공개 연주곡을 선보이면서 여러 채널을 유기적으로 활용했다.  롯데시그니엘 서울에서 진행한 랜선 클래식 공연인 '로맨틱 어텀' / 롯데호텔 인스타그램4. 라이프스타일을 제안하는 'LHM'또한 롯데호텔은 여행 문화 디지털 매거진, LHM(Lotte Hotels&Resorts Magazine)의 공식 인스타그램을 운영하고 있다. 이는 Art&Culture, Travel&Experience, Food&Style  등 다양한 카테고리로 세계 각국의 여행과 문화를 다룬 콘텐츠를 업로드하는 계정으로, 숙박이라는 호텔의 본업에서 나아가 여행 업계 및 라이프스타일을 제안한다. ​그동안 호텔 업계는 럭셔리 상품에 주력하며 2030세대의 접근이 다소 어려웠다. 하지만 최근 SNS를 통해 고객과 직접적인 커뮤니케이션의 장을 마련하여 변화를 모색하고 있다. 그 결과, 젊은층에게 트렌디한 장소로 다가가면서 특급 호텔의 문턱을 낮추고 있다. 롯데호텔은 가장 먼저 이러한 변화를 감지하여 적극적인 변화를 꾀한 기업이다. 단순 계정 운영뿐만 아니라, 라이브커머스, 랜선 공연, 매거진 등 다양한 시도를 해 온 롯데호텔이 앞으로도 어떤 행보를 보일지 기대해본다.​조유진 기자  dhwh412@naver.com<저작권자 © 소비자평가, 무단 전재 및 재배포 금지>​ 롯데호텔의 이유있는 1위, SNS의 다각적 활용 - 소비자평가한국마케팅협회에서 발표한 ‘2021 디지털고객만족도(HTHI; Heart To Heart Index)’ 호텔 서비스 부문에 롯데호텔이 1위로 선...www.iconsumer.or.kr ​ 안녕하세요~오늘은 평택시민이라면 누구나 신청가능한SNS영어 프로그램 에 대해서소개하려고 합니다!!​  ​잊을 만 하면 "카톡" 하고 찾아오는무료 영어 학습!​간단한 영어 한 문장과따라읽기 쉬운 한글주석!​매달 실생활에 응용할 수 있도록다양한 주제를 다루는!​SNS영어 프로그램 얼른 신청하세요~!!​ ​​​☆ QR 코드 스캔~ ​​☆개인정보 동의서 작성~https://forms.gle/674SPPPHKJyNB8fp8 SNS영어 개인정보 수집 동의서평택영어교육센터에서는 평택시민의 영어 회화 능력 향상을 위해 SNS영어 프로그램을 제공하고자 합니다. * SNS영어 프로그램이란? - 원어민 교사의 음성과 표현을 SNS를 통해 전송받으실 수 있습니다. * 휴대폰 번호 수집 동의 - 수집된 정보는 서비스 이용 후 자동 폐기됩니다. - 매주 금요일 오전 9시 전송forms.gle ​​​그리고채널추가 잊지 말기!!  ​​유용한 영어학습 외에도다양한 소식을 접할 수 있으니​QR 코드 얼른 키세요..!   ​그럼 오늘은 여기까지! 다음에 봐요~See you later! ​안녕하세요 힐링여수야입니다!'내가 가고싶은 여수 1박 2일' 여수관광 3월 SNS(블로그) 이벤트당첨자를 발표하겠습니다.​ ​여수관광 3월 SNS(블로그) 이벤트(당첨자 40명)*Ctrl+F를 해서 검색하시면 빠르게 검색하실 수 있습니다. 블로그 닉네임블로그 주소hgp1022https://blog.naver.com/hgp1022냥탱구리https://blog.naver.com/hkjw0211파란루비https://blog.naver.com/princess_boa나노미https://blog.naver.com/mohum마음그리는세상https://blog.naver.com/tbj1037다년초닝https://blog.naver.com/shie0706tjsk1011https://blog.naver.com/tjsk1011jborumhttps://blog.naver.com/jborum짱구행님https://blog.naver.com/letter2you정해https://blog.naver.com/composure2018메이플콘https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=jjoung0406예쁜옥이https://blog.naver.com/60061525승희맘https://blog.naver.com/dmsdhr19eos1468https://blog.naver.com/eos1468쭈니https://blog.naver.com/shareall1004프링글스https://blog.naver.com/teahiiljgdaz26https://blog.naver.com/ljgdaz26NiaRhttps://blog.naver.com/kmsnim85살리에르https://blog.naver.com/hcjung1978poo909https://blog.naver.com/poo909이런저런https://blog.naver.com/kykpast호세의맘https://blog.naver.com/012jju양상추https://blog.naver.com/youngsin26daknockYyhttps://blog.naver.com/icedcaffelattemizhttps://blog.naver.com/mijung7743김보리https://blog.naver.com/twinklenh77타임https://blog.naver.com/hyunibogiYewon Leehttps://blog.naver.com/yewon2723새파란얼음https://blog.naver.com/iungc222뇽뇽https://blog.naver.com/kunagueroloveeagainhttps://blog.naver.com/loveeagaindlwlqdh1https://blog.naver.com/dlwlqdh1유진https://blog.naver.com/yujin40weight46https://blog.naver.com/weight46헤일리https://blog.naver.com/jwuniv하나리슬https://blog.naver.com/realpunica오리둥절https://blog.naver.com/workandworkouttoazhttps://blog.naver.com/gao816물고깅https://blog.naver.com/skdbs7050오공맘https://blog.naver.com/ggfg3363 ​참여해주신 모든 분들에게 감사의 말씀을 드리며당첨자 40명을 발표합니다.당첨되신 분들은 4월 2일(금)까지 아래 링크로 접속하셔서경품 받으실 정보를 정확하게 입력해주세요 :)※ 기한 내에 입력하지 않으시면 당첨이 자동취소됩니다 ※​[당첨자 정보입력하러가기]https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=NTZhYjE1NDEtNmQ5NC00MGVkLTk0ZTEtY2ZiMWYxMzQ5NDg5&sourceId=urlshare ﻿여수관광 3월 SNS(블로그) 이벤트 당첨자 정보입력 폼form.office.naver.com ​※ 당첨된 분들의 1박 2일 코스 계획은 추후 콘텐츠 기획 시 사용될 수 있습니다.  ​ 박정작가 블로그​지난주 '세상에서 가장 쉬운 디자인 돈버는 SNS콘텐츠 만들기 with 미리 캔버스 ' 의 저자 박정 작가님의 북토크가 있었다.  '스마일정 쌤' 으로 통하는 작가님의 이름이 '박 정' 이라는 것은 알고 이었지만 닉네임이 더 친숙한 SNS세상이니 본명이 더 어색한 건 나 뿐 일까 싶다. ​북토그 당일 , 5 분 전 대기를 하고 줌 링크가 오기를 기다렸는데 시간이 넘어도 연락이 안왔다.  사람이 많아 좀 늦어 지려니 기다리고 있는데 (혼자 착각도 잘 한다는..^^;;)  10분이 지나도 오질 않는다.  혹시 나의 신청서가 누락 되었나 싶어 톡방에 조심스레 물었더니 금새 알려 주신다. (나중에 보니 공지글에도  걸려 있더라는 ...에고.. 맘이 급하니 이런 실수를...^^;;;) 암튼 혼자 쇼를 하고 거의 20분 가량을 늦게 들어 갔더니 작가님의 미니강의가 한창 진행되고 있었다. 작가님도 최근에 알게 되셨다고 했는데 강의 컨텐츠의  업 데이트가 필수인 강사님이 이럴 또 숨김없이 풀어 주신다. 작가님의 매력은 바로 이런 것 같다. ​​ 환하게 웃으며 진심으로 아낌없이 퍼 주기 그래서 일까 이날 북토크 참여자 인원이 무려 100명 단톡방에 보니 안 들어 가진다는 글이 수두룩 하다. 줌 수용인원이 100명 이란다. 조금만 늦었어도 못 들어 갈 뻔 했다고 생각하니 운이 억세게 좋었나 보다.  sos 에 즉각 답을해 주신 '엄마맘아이맘님' 감사합니다.   ​미니 강의가 끝나고 나니 작가님의 SNS찐 친구분들이 각자가 계신 곳에서 노래를 부르고 그걸 다 편 집해서 이날 올려 주셨는데 와!  아무 관계없는 나도 가슴이 그렇게 뭉클한데 작가님은 어떠셨을까 싶다.   또 한 편으로는 그동안 작가님이 보여주신 모습을 보면 이렇게 찐 팬들이 있다는게 당연하다고도 생각되어진다.  '진심' 이라는 단어의 뜻을 제대로 보여 주시는 분 이시니까...나 역시도 작가님의  진심, 그 이상을 받은  사람이기에그분들 만큼은 못 되겠지만 작가님을 열렬히 응원한다. ​ 스마일 정쌤의 강의를 한번도 안 들은 사람은 있을지 몰라도 한 번만 들은 사람은 없다. 스마일 정쌤의 바로 쓰는 피피티 강의를 한 마디로 표현한다면 찰떡인 말 이다. 이런 수식어가 붙을 수 밖에 없다는 것을 수강생들은 공감하시리라 확신한다. ​​ Photo by lavender​이번 책만해도 보고 깜짝 놀란게  이 책 한권 있으면 '미리캔버스' 강의 들을 필요 없겠다싶을 정도로 디테일 하다." 이렇게 다 풀어 놓고 이제 미리캔버스 강의는 안 하실 껍니까? "  강의 몫은 또 있을능력자 쌤 이시니 걱정말자!! ^^​​ ​​ 제가 했으면 여러분도 충분히 하실 수 있어요. 박 정 작가​강의를 계속해서 하게 될 줄 , 책을 쓰게 될 줄 몰랐다는 작가님,  서로의 성장을 위해 돕는 사람이 되고 싶다는 진심이 담겼던 북토크를 듣고 나니 나는 어떤 삶을 살고 싶은 사람인가를 또 한번 생각하게 된다. 진한 감동이 여운이 남았던 북토크 현장이다. ​​​추신!!​곧 바피 14기 강의가 있을 예정이니 강의가 필요하신 분은  '스마일 정쌤'을 한번 만나 보세요.덩달아 입꼬리가 씨~~익 올라 가는 건 안 비밀 입니다. ​ 스마일정쌤의 바로 IT : 네이버 블로그◈방과후 컴퓨터강사 ◈컴퓨터강의 16년 ◈21개 IT자격증 보유 ◈한국생산성본부 강사 ◈2020/2021 은평구 디지털활동가 ◈국가공인ITQ 시험감독 ◈EBS 인터뷰 출연 ◈다줌특강 썸네일강의 ◈재린이놀이터 썸네일강의 ◈학교밖청소년센타 PPT 강의 ◈중구청진로센타 PPT 강의 ◈용산구청 블로그 썸네일강의 ◈서울시민대학 미리캔버스 강의 ◈외부강의/비지니스 문의 환영m.blog.naver.com ​ 세상에서 가장 쉬운 디자인 돈 버는 SNS 콘텐츠 만들기 with 미리캔버스(Start up) 저자박정출판아티오발매2021.07.20. ​​2021. 7. 19 ​​ 안녕하세요~2020년 한국도로공사 블로그와 함께 해주신 여러분들 감사드립니다.다양한 도로공사 정보들과 정책 등을 전달해드렸는데요~ SNS 채널 만족도 설문조사를 실시합니다. ​ 이벤트 기간 2020.11.05(목)~ 2020.11.15(일)당첨자 발표 2020.11.19(목)참여 방법​아래 URL을 통해 네이버 폼으로 설문조사 참여 후 제출해 주세요.​ 추첨을 통해 50분에게 GS 편의점 만 원권을 드립니다.※당첨자는 추첨을 통해 선정됩니다. ​​​▼2020 한국도로공사 블로그 만족도 조사 URL ▼http://naver.me/GtjXYItv 2020년도 한국도로공사 SNS 만족도 설문조사 (블로그)한국도로공사 SNS(블로그)에 대한 여러분의 의견을 듣습니다. 설문 내용 및 개인정보는 내부적으로만 사용되며, 외부로 반출되지 않습니다. 앞으로도 한국도로공사 블로그에 많은 관심과 애정 부탁드립니다. 설문에 응해주셔서 감사합니다.naver.me ​​아울러 채널별(블로그, 페이스북, 유튜브)로 만족도 설문조사가 진행되고 있으니해당 채널로 가시면 추가 참여가 가능합니다.당첨 확률도 3배~!​​  ​♥ 한국도로공사 페이스북 바로 가기 ♥https://bit.ly/34XSNJo 한국도로공사한국도로공사, 경상북도 김천. 좋아하는 사람 11만명. 한국도로공사와 함께 '사람 중심의 스마트 고속도로' '좋아요'를 누르고 팬이 되어주세요! (도로공사 콜센터 1588-2504)bit.ly ​♥ 한국도로공사 유튜브 바로 가기 ♥ 커뮤니티로 들어가주세요~!https://bit.ly/3etdfFf 한국도로공사bit.ly ​평소 블로그를 보시면서 궁금하셨던 점이나 건의 하고 싶으셨던 것들 더 나은 한국도로공사 SNS가 되도록 말씀해주세요~​​ ​ ​♥삼척으로 팔로팔로미♥삼척시 SNS랑 친구하고 소식 받아보지 않으실래요~?삼척시 SNS 친구맺기 이벤트가 찾아왔어요~!  이벤트 기간 내 삼척시SNS를구독&팔로우&공유해주시면?푸짐한 상품이 퐝퐝퐝!!!!!​이벤트 게시글을 많이 공유해주시면 당첨 확률은 UP~!채널별 중복 참여가능하니 여러분의 많은 참여바랄게요!​​ ■행사 기간 : 2020. 08. 11(화) ~ 09. 29(화)​■추첨 : 이벤트 기간 내 구독&팔로우&공유한 사람 중 100명​■경품 : 삼척사랑 상품권(2만원권) 또는 2만원 상당 농·특산물​■당첨발표 : 1차 발표 - 9월 11일  ·  2차 발표 - 10월 9일(각 채널 공지)​■참여방법1. 네이버 앱 실행 > 검색창 오른쪽 '스마트 렌즈' 선택2. QR코드 스캔 > 채널 가입 > 구독&팔로우3. 응원댓글 달고 이벤트 게시글 공유​TIP. 채널별 중복 참여 가능, 게시글을 많이 공유할수록 당첨 확률 UP!!문의사항은? ☎ 문화공보실 033-570-3227  ​  ​▼▼채널별 구독&팔로우 방법 보기▼▼ ■삼척시 블로그 이웃맺기!(​https://blog.naver.com/samcheokcityhall)1. 네이버 검색창에 삼척시청 검색2. 삼척시청 블로그 클릭 및 접속3. 블로그 접속 후 이웃추가 버튼 클릭​■삼척시 페이스북 좋아요 누르기!(​https://www.facebook.com/samcheokcity)1. 페이스북 검색창에 삼척시청 검색2. 삼척시청 페이지 클릭 및 접속3. 페이지 접속 후 좋아요 버튼 클릭​■삼척시 카카오스토리 소식받기!(​https://story.kakao.com/ch/samcheokcity)1. 카카오스토리 검색창에 삼척시청 검색2. 삼척시청 클릭 및 접속3. 스토리 접속 후 소식받기 버튼 클릭​■삼척시 인스타그램 팔로우하기!(​https://www.instagram.com/samcheokcityhall/)1. 인스타그램 검색창에 삼척시 검색2. 삼척시 클릭 및 접속3. 피드 접속 후 팔로우 버튼 클릭​■삼척시 유튜브 구독하기!(​https://bit.ly/31uGQIc)1. 유튜브 검색창에 삼척시 검색2. 삼척시 클릭 및 접속3. 채널 접속 후 구독 버튼 클릭​​  ​ ​필요한 물건이 있다면 가급적 저렴하게 사고 싶은 게 사람 심리다. 이 때문인지 온라인에는 제품을 저렴하게 구매할 수 있는 경로나 노하우를 많은 이가 공유하고 있다. 하지만 지나치게 저렴한 물건은 한 번쯤 의심해 볼 여지가 있다. 아무리 소매점이 공격적인 판매 정책을 펼치더라도 에어팟 프로가 25달러, 맥세이프 충전기가 5달러에 판매될 리 없기 때문이다.​ ​가짜 애플 제품은 오랫동안 논란의 도마 위에 올라 있는 주제다. 애플은 작년에만 페이스북과 인스타그램 같은 SNS 상 마켓에서 판매되고 있는 가짜 제품을 100만 개 이상 삭제했다고 밝혔다. 불법으로 판매되고 있는 가품으로는 에어팟, 라이트닝 케이블, 아이폰 배터리, 충전기 등 다양하며 정품 대비 최대 10배 저렴한 가격에 판매되고 있었다고 한다.​블룸버그는 가짜 애플 제품 판매가 미국과 유럽을 주요 고객으로 하는 수백만 달러 비즈니스로 성장했다고 보도했다. 국내서도 지난 2019년 가짜 애플 액세서리를 정품으로 속여 팔아 10억 원을 챙긴 일당이 검거된 바 있다.​ ​가짜 애플 제품은 중국 공장과 업체를 통해 공급되고 있으며, 겉모습만으로 정품과 구별이 거의 되지 않을 정도로 정교하게 제작된다. 하지만 정품과 동일한 안전 기준이 적용되어 있지 않기 때문에 사용 중 문제가 발생할 가능성이 높으며, 이 경우 A/S를 받기 어렵다. 가짜 맥세이프 충전기로 아이폰을 충전하다 기기에 치명적인 손상이 발생하면 이는 가품을 사용한 소비자의 책임이기 때문이다.​  ​제품에 따라서는 자신이 사용하고 있는 애플 액세서리가 정품인지 확인할 방법이 있다. 맥세이프 충전기의 경우 아이폰을 올려 충전 중인 상태에서 설정 앱의 [일반] - [정보] - [Apple MagSafe Charger] 항목으로 들어가면 제조사와 모델명, 펌웨어 버전까지 확인이 된다. ​[정보] 란에 맥세이프 충전기 항목이 뜨지 않거나 펌웨어 버전이 최신으로 업데이트되지 않는다면 가품을 의심해봐야 한다. 마찬가지로 펌웨어를 지원하는 액세서리라면 비슷한 방법으로 정품 여부를 확인할 수 있으며, 시리얼 넘버를 통한 정품 등록으로도 판별하는 게 가능하다.​ ​실제로 가짜 애플 제품에 피해를 입은 한 보안 연구원이 조사한 결과, 2월 8일부터 한 달 동안 인스타그램에서만 가짜 애플 제품 판매자를 163명 발견했다고 한다. 소식을 보도한 맥루머스에서는 애플 액세서리를 구입할 때 인스타그램 같은 사이트가 아니라 믿을 수 있는 소매점이나 애플 공식 홈페이지를 통해 구매할 것을 권장한다고 전했다.​​​테크플러스 에디터 이병찬tech-plus@naver.com​​​ 여러분은 일상 속 플라스틱과일회용 용기 사용을 줄이기 위해어떤 노력을 하고 계시나요?​영등포구는 환경부로부터 시작된생활 속 탈 플라스틱 실천 캠페인고!고!챌린지에 동참한다고 합니다.​◆ 고!고!챌린지고!고!챌린지는플라스틱을 줄이기 위해해야 할 일 1가지와하지 말아야 할 일 1가지를각각 약속하며,개인 SNS에 '#탈플라스틱' 등해시태그를 게시하고 캠페인을 함께할 다음 주자 3명을지목하는 방식입니다.​지자체장, 공무원뿐 아니라개인이 참여해도 좋을 캠페인이라 생각되어저도 고!고!챌린지에 참여해 보았습니다.​​  ▶ 가장 쉽게 실천할 수 있는 것이 텀블러, 개인컵 사용이겠죠.​▶ 배달 음식 주문 시 일회용 수저, 젓가락을 빼달라고 요청하는 것도요즘은 쉽게 볼 수 있습니다.​  ▶ 배달 음식에 함께 오는 소스와 반찬도 받지 않으면 좋겠는데어쩌다 보니 저렇게 쌓였네요.​▶ 딸기를 포장한 플라스틱 팩은 빼고내용물만 담아달라고 부탁드렸는데아차차 비닐봉지가...다음엔 담을 용기도 가져가야겠습니다.​​  ▶ 남편이 좋아해서 주기적으로구매하는 것이 젓갈인데항상 플라스틱 용기에 담아주시기에플라스틱 용기 대신 그냥 비닐에 담아달라고 말씀드렸었는데이것도 앞으로는 용기를 가져가서담아달라고 해야겠어요. ​▶ 세제나 섬유 유연제를 사용하던 용기에리필해 구매하거나, 음식 주문 시에도용기를 가져가는 분들이 늘고 있습니다. ​ 온 가족이 먹을 음식을 만들다 보면하루에도 생수를 몇 통씩 사용하는데정수기를 사용하거나물을 끓여먹는 것도 플라스틱을 줄이는데큰 도움이 될 것 같습니다.​  방안을 둘러보면 눈길 닿는 곳마다플라스틱을 볼 수 있습니다.플라스틱이라고 해서 전혀 사용하지 않을 수는 없겠죠.단, 일회용 플라스틱 사용, 무분별한 사용을 줄이자는 이야기입니다.​가능하면 플라스틱 용기보다유리나 도자기 소재 그릇을사용하는 것도 좋겠죠.​ 다이어트를 시작할 때 여러 곳에 공표하는 것처럼이렇게 SNS에 게시하면저 스스로의 마음을 다잡는 계기가 될 것 같습니다.물론 다른 분들께도 영향을 끼친다면 더욱 좋겠죠.​여러분도 플라스틱을 줄이기 위해해야 할 일 1가지와하지 말아야 할 일 1가지를약속해 보시는 건 어떨까요? ​​​ *SNS구정홍보단 김양현님의 콘텐츠 입니다* ​안녕하세요? 홍대리입니다.  6월부터 홍천 '동면'의 이름이'영귀미면'으로 변경되는데요!!​이를 기념하여 찾아온 이벤트!!"영귀미 삼행시 이벤트"​여러분들의 빛나는 아이디어!홍대리가 기다리겠습니다~​​ ▶이벤트기간2021년 5월 24일(월) ~ 6월 6일(일)​▶당첨자발표2021년 6월 9일(수)​▶참여방법① 댓글에 재밌고 신박한 '영귀미' 삼행시 지은 후,② 네이버폼(http://naver.me/GbE7urzH)에 상품 받을 정보 남기기!*네이버폼을 통해 상품 받을 정보를 남겨주셔야 참여 인정! [2탄] 홍천군SNS '영귀미'면 삼행시 이벤트이벤트 참여를 해주셔서 감사드립니다. '영귀미' 삼행시를 이벤트 게시물 댓글에 작성 후, 아래 정보를 작성해주셔서 이벤트 참여완료됩니다. 이벤트 기한 내 정보를 작성하지 않으시거나 잘못 작성하실 경우 참여 및 상품발송이 제한됩니다.naver.me ​▶이벤트상품홍천사랑상품권 1만원권 20명​​​  글 읽어주셔서 감사합니다.아래 홍천군 공식 SNS 구독, 좋아요 부탁드려요~  ​ ​ ​​곡성 섬진강기차마을 체험사진을 인스타에 업로드 하고 인증하면 선물이 빵~ ​안녕하세요곡성군청입니다.전남 곡성군 섬진강기차마을에서 입장객을 대상으로 SNS 인증 이벤트를 진행합니다.​   기간은?2021. 4. 16일부터 상품이 모두 소진될 때까지 ^^  이벤트 참여 방법​#1 곡성군 홈페이지에서 기차마을 도깨비 이모티콘을 다운로드​#2 기차마을 안에 있는 전시시설 3개소(요술랜드, 치치뿌뿌놀이터, 생태학습관)​ 및 유기시설 3개소(꼬마기차, 증기기관차, 기차마을 레일바이크)을 배경으로 사진을 찍어 인스타그램에 해시태그와 함께 업로드 (해시태그 #섬진강기차마을 #곡성요술랜드 #곡성생터학습관 #곡성꼬마기차)​#3 기차마을 내 요술랜드나 생태학습관 안내 데스크로 가서 직원에게 확인  이모티콘을 다운로드하고 6군데 인증사진을 모두 찍으면 도깨비 인형! 6군데 인증사진을 모두 찍어도 이모티콘을 다운로드하지 않으면 머그컵이 지급됩니다. 인증사진을 하나씩 덜 찍을 때마다 지급되는 상품의 단계도 하나씩 낮아져요 구분이벤트상품곡성상전시시설 3개소 + 유기시설 3개소 + 도깨비캐릭터 이모티콘 다운로드도깨비 인형섬진강상전시시설 3개소 + 유기시설 3개소머그컵기차상전시시설 3개소 + 유기시설 2개소수달인형마을상전시시설 3개소 + 유기시설 1개소노트메모장참가상전시시설 3개소메모장 ※ 상품 소진 시 다른 상품으로 대체하여 지급하고 대체상품도 소진 시 이벤트 마감 ※ ​​전시시설 3개소(요술랜드, 치치뿌뿌놀이터, 생태학습관)​ 유기시설 3개소(꼬마기차, 증기기관차, 기차마을 레일바이크)​도깨비 캐릭터 이모티콘 다운로드곡성군 홈페이지  > 희망곡성 >  곡성의 상징 > 캐릭터https://www.gokseong.go.kr/main/?pid=33 캐릭터희망곡성 > 곡성의상징 > 캐릭터www.gokseong.go.kr ​​이게 끝이 아닙니다. ㅎㅎㅎ 이벤트가 끝난 후 포토제닉상 30명을 선정해 소정의 기념품을 지급합니다.  단 !! 코로나19 방역수칙을 준수하고 사회적 거리두기 실천이 확인된 대상자에 한해 이벤트를 진행할거에요 " 마스크 착용 필수 일행이 아닌 사람들과 거리두기 2M "​곡성섬진강기차마을은 코로나19 단계별 방역수칙을 철저하게 준수하고있답니다.​  ​ 종로구 SNS 기자단 위촉식, 3월부터 활동 시작!발대식은 지난 2021년 3월 12일 종로구청 다목적실에서 사회적 거리두기 규칙을 지키며 한자리 띄어 앉기로 참석한 분들의 위촉식 수여한 날부터 활동이 시작되었습니다.비록 개인사정으로 참석은 못했지만 보내준 사진과 종로통 공식 블로그와 활동하는 카페에 올라오는 기사를 보면서 현장의 느낌을 짐작할 수가 있었습니다. 기자들의 개인 블로그와 종로통 공식 블로그에서 다양한 정보와 기사 내용을 확인할 수 있습니다. ​ 개인사정으로 참석을 못했는데 종로구청 홍보전산과에서 준비한 위촉장과 기념품을 택배로 보내주어 받았습니다.'한글 가온 종로' 책은 무척 두꺼운데 코로나 때문에 야외 활동이 뜸한 요즘 독서를 해야겠습니다. 손소독 물티슈도 보내주어서 외출하고 귀가하면 손과 핸드폰, 지갑 등 소독하고, 초롱이 폰 청소할 때도 소독해주고 있어요.산뜻한 3가지 색 취재 수첩 참 예쁘죠? 활동 기간에 다양한 정보와 취재에 대한 기록이 쌓이게 될 것 같습니다.​ ​작은 미니가방은 휴대폰이 쏙 들어가는 백입니다. 아래 사진에 보면 착용 모습이 있답니다.정말 맘에 쏙 들어요♥​​ ​ 위촉합니다. 미디어를 통해 생생한 소식을 공유하는 '종로통 친구 SNS기자단'으로 모시게 되어 기쁘게 생각합니다. 앞으로 적극적인 활동을 부탁드립니다. 종로구청장님 직인이 찍힌 위촉장을 함께 택배로 받았습니다. 2021년 열심히 즐겁게 활동하겠습니다.응원도 해주시고 지켜봐주세요!​​ ​'걸어서 지구 한 바퀴' 포스터 보이죠? 다음에 자세히 소개하겠습니다.'건강 산책로' 안내 지도를 통해서 어떤 곳이 있는지 살펴보고 안내해 드리겠습니다.미세먼지와 방역이 함께 되는 마스크 착용하고 지난 주 동생들과 종로거리를 누비고 다녔습니다.「2021년 종로통과 함께할 여러분 덕분에 희망~가득 설렙니다♥」 손편지도 감사합니다.종로구 가볼만한 곳이 무척이나 많습니다. 그래서 설렘 가득하며 활동할 수 있을 것 같습니다.여행지와 문화 역사 다양한 내용을 하나씩 알려드리겠습니다.​ ​얼마전 예쁜 동생이 카톡으로 7~8년 전에 찍은 추억 사진을 공유해 동생들과 넷이 만나서 오랜만에 창덕궁 고궁과 봄꽃 감상하며 즐거운 시간 보냈습니다. 역시 봄이 되니 어느 곳에서나 예쁜 꽃들을 만날 수 있어 좋았습니다.​ ​종로3가 탑골공원 취재를 하려고 들렸는데 코로나19 때문에 문이 굳게 닫혀있습니다.저녁 시간이라 줄이 길게 늘어서 있어서 멀리서 사진 한 장 찍고 얼른 피해주었습니다.​ ​이곳은 새로 오픈한 안녕인사동 건물 앞에 있는 캐릭터가 있는 정자에서 기념사진 촬칵! 동생이 찍어줬어요.소리박물관, 봄꽃 화사하게 핀 창덕궁, 인사동 카페거리, 쌈지길  등 다녀왔습니다.앞으로 하나씩 올리겠습니다.2021년 활동하게 된 종로구 SNS 기자단 취재 후 기사와 좋은 정보 공유하며 열심히 활동하겠습니다.이웃님들 많이 응원해주세요.   ​ 한편의 영화 같은 이민호의 영상숨멎주의를 외치게 만드는 영상이 공개됐어요  어제 업데이트 된 이민호 필름 LeeMinHo Film Movielog EP.2 영상 & 팬짤 담아봅니다 ​​↓↓↓↓ 2020. 11. 01 이민호 SNS 업데이트​ ​EP.2 Upload  ​ https://www.instagram.com/p/CHB-FtfhjB6/?igshid=1rsj4dvjri8lv​​​https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4968584073166918&id=113234875368553​​​ ↓↓↓↓이민호 필름 LeeMinHo Film -Movielog EP.2​2020. 11. 01​ https://youtu.be/KqoXVBrUq5g​​ Movielog EP.2Executive producer & Creative director : LEEMINHO https://www.instagram.com/actorleeminho Director : ZHOWONSEOCK https://www.instagram.com/panamazho SubDirec...youtu.be ​BGM- Gogang (고갱) [How Much More Do I Need]​ ​[#이민호필름] Movielog EP.2 공개!​밤의 여유를 느껴 볼 수 있는 감각적인 산책길,오늘은 이민호 배우와 함께 걸어요.🏃‍♀️A pleasant walking where you can feel the mood of night, let's walk with actor Lee Min Ho today.​🎬 https://youtu.be/KqoXVBrUq5g​​​#이민호 #leeminho #leeminhofilm #actorleeminho #크리에이터는_주말에도_열일중​  ​↓↓↓↓ 팬짤​by Minoz_selene  ​by 연필심  ​ by ·赌书泼茶-MingER·  ​by 不爱吃香菜的咩咩羊 ​이민호가 참 좋다   #이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo​​※출처-이민호 SNS/웨이보/이민호 갤러리  안녕하세요 두망입니다  당분간 일주일 단위로 매주SNS마케팅 성장 기록을 남길 예정입니다​이미 5개의 채널을 운영하고 있지만계속 다른 것도 시도하고 싶은 마음이 듭니다​아무래도 자제해야겠지만요...   우선 활용하는 5개 계정부터 안정화시킬 예정입니다​그 중 하나가 블로그인데 어휴오랜만에 다시 시작하려고하니생각보다 쉽지 않네요​아무것도 몰랐던 과거를 생각하며열심히 포스팅 남겨보겠습니다(이웃추가, 댓글, 좋아요는 사랑입니다)  블로그 <두망의 꿈꾸는 공간>2021.06.14(월)~2021.06.20(일)Previous imageNext image ​2021.06.14(월) ~ 2021.06.20(일)2021.06.21(월) ~ 2021.06.27(일)비고순 방문자 수520명-목표 800명조회수841건-목표 1200건평균 사용시간2m 48s-목표 3m 이상한명이 읽는 포스팅 수1.61-조회수 / 순 방문자 수 ​그래프가 점차 우상향해야하는데 오히려 우하향하고 있다. 이는 분명한 내 잘못인데, 방치해뒀던 블로그를 다시 일으키는게 쉽지가 않다. 사실 예전에 열심히 관리해뒀던 블로그라 조금 쉽게 생각했었는데, 내 생각이 틀렸다. 다른 플랫폼처럼 비슷하게 노력해줘야 겨우 끌어올릴 수 있을 것 같다. 계속 미루고 있던 포스팅을 꾸준히 올려야 한다. 일단은 올라가는 포스팅의 양이 늘어나야 노출되는 횟수도 많아질 것이 분명하니 1일 1포스팅을 하는 것을 목표로 잡겠다. 또한, 현재 빨리 수정해야할 부분이 카테고리 정리와 이웃 정리, 썸네일과 블로그명함 준비 정도 될 것 같다. 요즘에는 블로그 고수들이 많아서 어중간한 포스팅으로는 힘들다. 어쨌든 깔끔하게 정리할 것을 목표로 한다.  인스타 일상 @smg_dumang2021.06.20(일)Previous imageNext image06.24일 기록이라 보이는 것과 조금 다를 수 있음 ​2021.06.20(일)2021.06.27(일)비고게시물447개-가능한 자주 올릴 것팔로워468명--팔로잉425명--평균 좋아요45개-최근 한달 게시물 좋아요 평균(팔로워 10%유지 목표) ​사진이 총 3개인 이유는 1) 현재 팔로워 상황 증명 2) 피드 느낌 분석 3) 좋아요 반응 분석 때문이다. 일상 계정이기 때문에 큰 컨셉 없이 그냥 게시물을  올리는 편이다. 그러다보니 피드는 아무래도 중구난방, 컨셉이 없고 색감이나 특별한 인사이트를 나눌만한 것도 없다. 아무래도 팔로워도 실제 지인들이 많아서 이 계정은 편하게 활동하려 하지만, 기본적으로 나라는 사람이 누구인지를 말할 수 있는 컨셉을 가지고 있었으면 하는 생각이 든다. 어쨌든 내 꿈은 긍정적인 영향력을 가지는 인플루언서니까! 마지막 사진은 최근 한달간 올린 게시물의 좋아요를 분석한 건데, 편차는 조금 있지만 대략 팔로워의 10%정도 좋아요를 받고 있으니 어느 정도는 건강한 계정이라는 판단이 섰다. 이대로 유지는 하되, 조금 더 신경써서 사진을 찍고 게시물을 올리자.  인스타 여행 @jjolevel_traveler2021.06.20(일)Previous imageNext image06.24일 기록이라 보이는 것과 조금 다를 수 있음  ​2021.06.20(일)2021.06.27(일)비고게시물126-주 3회 연재 (화목토)팔로워2218--팔로잉1258-수시로 언팔 관리평균 좋아요122-최근 한달 게시물 좋아요 평균(팔로워 10%유지 목표) ​여행 계정의 경우 일정한 피드의 컨셉이 있다. 게시물을 주 3회 연재하면서 리듬을 맞춰가고 있다. 내 패턴은 여행이야기를 4주에 걸쳐서 연재하고 그 이후에 일주일을 TWWP라는 여행작가 소개 컨텐츠를 진행하고, 그 다음 일주일을 간단한 이벤트를 진행하는 편이다. 총 6주의 사이클로 돌아가게 되는 것이다. 컨셉도 잡혀있고, 보이는 계정 상황은 나쁘지 않지만 문제점은 좋아요 반응 수치가 많이 떨어졌다는 것이다. 아무래도 예전에 4달을 쉬면서 활동을 못했던 적이 있었는데 그 때부터 조금씩 반응이 줄어든 것 같다. 그리고 한가지 더 개선해야할 점은 보이는 피드가 다소 정돈되지 않는 듯한 느낌이 드는 것이다. 이 부분은 차차 고쳐나갈 생각이다. 결국 여행계정은 한 때 잠시 쉰만큼 내가 더 활발하게 활동 하는 것이 필요하겠다.    인스타 책리뷰 @book_chose_me2021.06.20(일)Previous imageNext image06.24일 기록이라 보이는 것과 조금 다를 수 있음  ​2021.06.20(일)2021.06.27(일)비고게시물21-주 3회 연재 (월수금)팔로워335--팔로잉71--평균 좋아요122-최근 한달 게시물 좋아요 평균(팔로워 10%유지 목표) ​책리뷰 계정은 내가 지금 상당히 신경을 써서 키우고 있는 계정이다. 피드의 컨셉이 책을 리뷰하고 있는 계정이라는 것이 확실하게 보인다. 팔로잉하고 있는 계정이 팔로워에 비해 현저히 적은데, 이는 내가 정말 팔로잉하고 싶은 사람만 한다는 뜻이다. 아무래도 서로 맞팔하는 소통이 적다보니 팔로워가 빨리빨리 오르지는 못하고 있는데 이는 시간이 해결해 줄 수 있을 것 같다. 나는 그저 주 3회 게시물을 올리는 패턴을 지치지 않고 올리는 것에 목표를 두고 움직일 뿐이다. 좋아요 반응은 정말 좋다. 팔로워 숫자에 비해 상당히 많은 수치를 기록하고 있으니 내 계정의 컨셉 자체는 나쁘지 않다는 판단이 든다. 결국 책리뷰 계정은 지치지 말고 꾸준히 게시물을 올리는 것에 초점을 두고 활동해야겠다.  브런치 <작가 두망>2021.06.20(일)Previous imageNext image06.24일 기록이라 보이는 것과 조금 다를 수 있음  ​2021.06.20(일)2021.06.27(일)비고글 수20개-<킥복싱일기> <동네책방여행>주 1회씩 연재구독자23명--총 조회수3201-언젠가 터질 대박을 노림 ​브런치는 다른 것보다도 내가 쓰는 글의 수가 중요하다. 브런치 작가 타이틀을 얻은지는 좀 되었지만, 글을 제대로 올리지는 못했다. 아무래도 남들에게 내 글을 공개한다는 것이 조금 쑥스럽고 민망했던 것 같다. 지금은 주기적으로 글을 쓰려고 노력하는 편인데, 주 1회 <킥복싱 일기> 주 1회 <동네책방 여행>을 연재하고 있는 중이다. 나는 글을 무겁게 오랫동안 하나의 글을 잡고 있는 편이라 속도에 문제가 좀 있다. 조금은 부담을 내려놔도 좋으련만 역시 쉬운 일은 아니다. 구독자는 좀처럼 늘지 않는 편이라 크게 기대는 하지 않고 있고, 내가 쓰는 글의 양을 늘여야겠다는 생각은 계속 하고 있다. 확실히 글이 올라가는 날은 조회수가 다르다. 어쨌든 완벽한 글은 없으니 양으로 승부하는게 가장 바람직하다고 생각한다. 앞서 말한 주 1회로 연재하는 2개의 작품을 제외하고도 가볍게 글을 올릴 수 있도록 연습을 해야겠다.  저는 분명 가볍게 기록할 생각이었는데이게 무슨일입니까...​글을 쓰다보면 말하고 싶은게 많아서매번 이렇게 길게 적게 되네요  후회는 없지만 여러분들이 읽고 이해가잘 가실런지 그것이 가장 걱정이랍니다​제가 이토록 자세하게 기록하는 것은제 계정들을 오래 지속하며 성장시킬 자신이 있고SNS마케팅 혹은 SNS 성장을 위해 노력하고 있지만결과가 보이지 않는 사람들에게 이렇게 활동하고있는 사람도 있다라는 것을 보여주고 싶어서입니다​헤메고 있는 사람들을 위한 등대가 되었으면 합니다누군가가 그 빛을 따라 걸을 수 있을만큼 제가언제 성장할 수 있을지는 모르겠지만단 한명이라도 제 글을 보고 길을 찾아걸을 수 있다면 그걸로 만족합니다  제가 할 수 있는 것은 그저 성장하고그 기록을 남기는 것 밖에 없습니다자주 놀러와주세요늘 감사합니다 여러분  ​​안녕하세요~ :) 오늘은 서대문구 SNS 콘텐츠 공모전 2월 후보작으로 선정된 작품을 소개할게요. 주제는 "서대문구 전통시장 따라 홍제천 걷기"입니다. 서대문구에서 진행하는 "전통시장 스탬프 투어" 내용까지 알차게 소개해 준 콘텐츠입니다.​자세한 콘텐츠 내용은 아래 링크에서 확인해 주세요 :)  SNS 콘텐츠 공모전 2월 후보작[서대문구 SNS 콘텐츠 공모전]서대문구 전통시장 따라 홍제천 걷기그여자의 잇한 일기, 오늘은 서대문구에서 누리는 소소한 일상 속 매력을 찾아보려 해요.서대문구에서는 20...blog.naver.com ​재미있게 보셨나요?? 여러분도 주인공이 될 수 있답니다!!<서대문구 SNS 콘텐츠 공모전>은 매월 여러분의 작품을 받고 있어요. 월별 우수 후보작에 선정되시면 50,000원 상당의 경품을 드리고, 연말 최종 선정 콘텐츠 후보 자격이 주어집니다.​ 서대문구 SNS 콘텐츠 공모전□ 공모기간 : 2021.2.1.(월)~2021.11.30.(화)※ 매월 접수 실시 및 2개 분야별(동영상, 이미지) 우수 후보작 5점 선정(총 10회 실시)​□ 응모자격 : 서대문구에 관심 있는 전 국민 누구나(개인 또는 팀 참여 가능)​□ 응모주제 : 서대문구에서 누리는 소소한 일상, 서대문구 매력 찾기- 알려주고 싶은 서대문구의 매력(자연, 명소, 미담, 역사, 문화, 예술, 정책 등)- 자유 형식의 참신한 서대문구 홍보 콘텐츠- 서대문구에서 누리며 즐기는 소소한 일상생활 등 서대문구 관련 자유주제​□ 응모분야- 동영상 분야 : 장르 제한 없음(다큐, 드라마, 취재, 애니메이션 등)- 이미지 분야 : 블로그, 카드뉴스, 웹툰​□ 분야별 출품 규격 ​□ 응모방법- 이메일 접수 : besthm01@sdm.go.kr- 신청서, 서약서 제출 첨부파일SNS_콘텐츠_공모전_참가신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일SNS_콘텐츠_공모전_참가_서약서(1).hwp파일 다운로드 ​□ 시상내역- 월별 우수 후보작 50,000원 상당의 경품​① 최종 선정 동영상 콘텐츠(12월 중순 발표)- 최우수상 1명(100만 원), 우수상 2명(50만 원), 장려상 3명(30만 원)​② 최종 선정 이미지 콘텐츠(12월 중순 발표)- 최우수상 1명(30만 원), 우수상 2명(20만 원), 장려상 3명(10만 원)​□ 문의 : 서대문구청 홍보과 ☎ 02-330-1125​ ​  양평을 사랑하는 양평덕후 성덕으로 꿈을 이루다~★이제는 양평군에서 양평자랑하기 공인인증 받다~♥​안녕하세요, 양평군 SNS 서포터즈 4기에 위촉된 김철순입니다. 서울에서 태어나 대학교까지 마치고 양평에 내려온지는 어느덧 10여년. 양평을 너무 좋아해서 누구보다 양평을 자랑하고 다니기 바빴던 청년입니다. 오죽했으면 친구들 사이에서 양평 청년회장이라는 소리까지 들을정도 평소에 양평자랑하기에 여념이 없었습니다. 그런 청년이 이제는 양평군에서 양평자랑하기 공인인증 받은 양평군 제4기 SNS 서포터즈가 되었습니다.   양평사람들이라는 이름으로 SNS를 시작하게 된지 만 1년이 안됐지만 누구보다 열심히 양평자랑을 해서 양평군 SNS 서포터즈 지원공고를 봤을 때 주저 없이 지원하게 되었습니다. 하지만 양평군 공식 인스타 발표결과 제 이름이 없어 불합격했구나 하면서 많이 실망하고 있는 찰나!!! 홍보팀에서 이번 회차에는 유능한 지원자가 많아 추가선발 했다는 소식을 들었을때 정말 날아갈 것 같았습니다. 위촉식 날짜가 다가갈수록 이번기수는 유능한분이 많다고 한 주무관 말씀이 떠오르며 내가 과연 잘할 수 있을지 걱정을 하는데 시간은 또 금방 가더라고요.   위촉식 당일날, 참여하는 다른분들보다 빨리 도착하여 위촉식이 계획된 별관사진, 대회의실 사진등을 찍고 서포터즈가 숙지해야 할 상황들도 읽어보며 떨리는 마음으로 행사 진행을 기다렸습니다. 군수님 인사말씀과 위촉장 수여, SNS 서포터즈들의 간단한 자기소개와 기사의 방향성에 대해 이야기 할수 있는 시간을 가졌으며 정동균 군수님께서는 직접 한분 한분께 힘이 될수 있는 조언을 해주셔서 더 감사한 시간이였습니다.    청년 농업인이자 두 아이의 아빠로써 저만의 차별화된 홍보 콘텐츠를 제작할 예정이며 양평의 특색있는 즐길거리, 볼거리를 소개하고 소통하겠습니다. 부족하지만 저를 믿어주시고 뽑아주신 양평군에 누가되지 않도록 열심히 하겠습니다.    양평군을 빛나게 할 남다른 능력과 포부를 지닌 2021년 양평군 제4기 SNS서포터즈 김철순!!!   지금부터 위촉받은 2년을 넘어 살아있는 그날까지 저의 능력을 맘껏 펼쳐 보겠습니다. 화이팅!!​    양평군의 소식을 다양하게 만나보세요! ​ 당첨자 안내​참여해주신 분들 모두 감사드립니다. ^^당첨자 아이디는 개인정보 제공 페이지에 입력해주신 자료 기준입니다.​당첨되신 24분께는 남겨주신 연락처를 통해문자로 개별 안내해드리겠습니다. ​참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.​< ctrl + F로 검색하시면 편리합니다. > 연번아이디성함1화이트밀크05김O병2다정한이웃김O호3나리다솜양O선4히히호호하하전O영5사랑받은자예슬맘나O은6미냐김O영7살아있네이O수8미냐김O영9윤이린이최O정10eyoung63조O옥11애깅돼지코유O자12의솔유온맘이O자13벨리타강O연140517phy박O영15느루노O선16김마중36김O중17daindain31도O석18kimtaeho3131김O호19kugaing구O미20kimsarang36김O랑21쇼로롱김O언22선인장박O숙23chimsandong34이O수24kwu99박O영 ​기다리던 2021년 인천교육소식지 봄호가 찾아왔습니다.소식지 안에는 각종 유익한 정보가 들어있는데요그래서 준비해 보았습니다. 소식지 & SNS 콜라보 이벤트~​​ 콜라보 이벤트의 정답은 소식지와 공식 SNS 안에 담겨 있습니다.잘보고 정답을 찾아 주세요~1. 2021년 소식지 봄호 10p~17p에서 안전한 학교! 달라진 수업! 정책 확인▼ 교육청 소식지 페이지 바로가기 ▼ 안내ㆍ소식 - 인천교육소식 - 소식지 - 인천교육소식지 제24호안내ㆍ소식 환영사 인천교육 기본방향 연혁 조직도 학교현황 청사배치 찾아오시는 길 CIㆍ교육비전 인천교육소식 포토뉴스 영상뉴스 e가정통신문 소식지 보도자료 내사진방 소식지 HOME 안내ㆍ소식 인천교육소식 소식지 작성자 김** 작성일 2021-03-29 조회수 135 제목 인천교육소식지 제24호 인천교육소식지 제24호 첨부파일 인천교육 2021 봄호 24호 - 웹용.pdf ( 38.2 Mbyte ) [ 바로보기 ] 목록 다음글 인천교육소식지 제23호www.ice.go.kr ​2. 소식지에 소개된 정책 SNS(블로그, 유튜브 등)에서 찾아서 사진(캡쳐) 찍기▼ 인천시교육청 공식 블로그 바로가기 ▼​​ 인천광역시교육청 공식 블로그 : 네이버 블로그인천시교육청 공식 블로그입니다. 교육관련정보와 바뀌는 교육정책, 인천교육청 소식을 알려드립니다.blog.naver.com ▼ 인천시교육청 공식 유튜브 바로가기 ▼​ 인천광역시교육청안녕하세요. 삶의 힘이 자라는 우리인천교육! 인천시교육청 유튜브 공식 채널입니다. [구독] 버튼을 눌러주세요!!!www.youtube.com ​퀴즈 정답을 찾으신 분은 인천교육청 카톡 친구추가 및 유튜브 구독 후!!​3. 소식지 & SNS 이벤트 블로그 게시물에 사진(캡쳐) 댓글로 정답 입력- 블로그 댓글만 인정-​4. 아래 모아폼에 개인정보 반드시 입력을 해주세요.- 당첨 시 경품 전달에 필요합니다. -​https://moaform.com/q/UZROBX ​#이벤트 #소식지 #봄호 #SNS #인천시교육청 #인천교육 #카카오톡채널 #유튜브 #블로그 ​ 이미지를 클릭하시면 카톡 친구 추가 페이지가 열립니다.​ 인천시교육청 유튜브 "구독" 클릭!! ​▲ 인천광역시교육청 유튜브 "구독"을 눌러주세요.​ ​  서초 곳곳의 이야기를 생생하고 발빠르게 전해줄 SNS서포터즈를 모집합니다!모집인원 : 30명모집기간 : 2021. 7. 7.(수) ~ 7. 26.(월)모집대상 : 구정에 관심 많고, SNS 활용한 콘텐츠 제작 가능한 분활동내용구정 소식 취재 및 SNS 콘텐츠(글, 사진, 영상 등) 제작SNS 모니터링(좋아요, 공유, 댓글) 참여주요 구정 정보 온/오프라인 확산활동기간 : 2021. 8. 6. ~ 2022. 8. 5.(1년)활동혜택 : 원고료 지급 및 우수 서포터즈 표창지원방법 : 신청서 다운로드 후 작성하여 이메일 제출 (yj2018@seocho.go.kr) 첨부파일2021 서초구 SNS 서포터즈5기 신청서.hwp파일 다운로드 선발방법 : 서류 심사결과발표 : 2021. 7. 30.(금) 개별 연락문의 : 서초구청 홍보담당관 ☎ 02-2155-6262  ​ 안녕하세요? 보드게임, 스포츠스태킹, 창의수학을 수업하는 진쌤보스 진언희강사입니다.진쌤보드 진쌤보스 태안교육문화센터 스마트폰활용 및 SNS기초스마트폰 활용과 SMS기초 4차시진쌤보스 진언희핸드폰 문자를 마이크를 사용하여 문자보내기네이버 스마트보드를 활용해서 문자나 카톡 보내기 네이버 스마트 보드 설치하기네이버 스마트보드진쌤보스의 네이버 스마트보드진쌤보스의 네이버 스마트보드설치후 메세지를 쓰거나 카톡을 해보면 네이버스마트보드가 나타납니다.  설정 후 아래와 같이 쓸 수 있었답니다. 네이버 스마트보드 사용 중에서  한국어로 마이크를 키고 말로 하면  일본어,중국어, 프랑스어 등 변경 가능해서 좋다면 문자 연습을 하셨답니다. 태안교육문화센터 스마트폰활용 및 SNS기초 수업후기들 ₍ᐢ･⚇･ᐢ₎(ฅ’ω’ฅ)♥₍ᐢ･⚇･ᐢ₎(ฅ’ω’ฅ)♥ლ(╹◡╹ლ)​#태안교육문화센터 #스마트폰활용 #충남서산진언희 #스마트폰활용및SNS기초 #스마트폰활용진언희강사 #네이버스마트보드 ​안녕하세요. ​이 세상 가장 멋진브랜드로의 성장을 돕는공감마케터 최은희입니다. 오늘은 블로그 수익화 관련컬럼으로 만나뵐께요.​​ ​​여러분, SNS 하면 어떤 채널이 가장 먼저 떠오르시나요?아마 인스타그램, 페이스북일 텐데요, 이 두 가지로 수익화하려면 어떻게 해야 할까요?바로 마이크로 인플루언서가 되어야 합니다.인플루언서 정도는 아니어도 마이크로 인플루언서는 되어야 한다는 거죠.인플루언서는 다른 사람에게 영향을 끼치는 사람이죠.마이크로 인플루언서는 팔로워 3000명 정도에 해당하는 사람이라고 할 수 있죠.​ 수익화를 위한 방법은 무작정 팔로워를 만드는 것이 아닙니다.겉으로 보기에는 숫자가 1000 이상이어서 영향력이 있을 수 있다고 생각할 수 있지만자세히 들여다보면 팔로우 명단을 봤을 때 딱 봐도 아니다 싶은 의문이 들 수도 있는 거죠.그러니까 1000명을 여러분 컨셉에 맞고 주제에 맞는 사람들로 만드는 것이 가장 중요합니다.그래서 앞 단에 시간과 노력이 필요해요. SNS로 수익화하기 위해서는 말이죠.​돈을 주고 누군가를 사서 만들어지는 건 효과적이지 못해요.그래서 콘셉트를 정하고 주제를 정하고 어떤 사람들과 팔로워를 해 나갈지.그러기 위해서는 사전 콘텐츠를 발행할 수 있어야 하죠.그래서 수익화를 말하기 전에 일단은 시간과 노력이 필요합니다. 그다음에는 수익화가 가능해요. 바로 찾아오는 방법, 찾아가는 방법이 있는데요,찾아오는 방법. 여러분이 마이크로 인플루언서가 되면 여러분의 프로필 피드를 보고우리 제품과 어울리겠어라든지 DM을 통해서 이런저런 협찬 제의가 들어옵니다.그러면 협찬과 관련되어 주제가 맞다면 진해하면 되는 거죠.또는 체험단 관련 사이트나 단톡방에 들어가서 인스타에 게시물 올리는 부분에 대해 원고료를 받을 수 있어요.게시물 건당 많게는 15-20만 원까지 받을 수 있습니다.​   페이스북은 어떨까요? 페북은 사용자가 많이 줄었지만 여전히 글로벌 넘버원 SNS 채널입니다.한국에서 SNS를 사용하는 사람들은 아주 젊은 학생들이나 4050중장년층입니다.그러면 페이스북에는 개인 계정이 있고 비즈니스 계정이 있죠. 프로필 페이지라는 건데요,개인 계정인 프로필에는 자신의 이야기를 올리고 페이지에는 비즈니스적으로 활용할 수 있는 내용을 올립니다.그러면 개인이 어떤 페이스북을 가지고 수익화를 하기 위해서는 프로필이라는 부분은 직접적이지는 않죠.자신의 퍼스널 브랜딩을 해나가는 데는 효과적이지만 수익화를 만드는 데는 부족한 것 같아요.​그래서 수익화는 페이지를 통해 이뤄진다고 보시면 됩니다.페이지를 키워 나가려면 페이지의 주제에 걸맞은 다양한 콘텐츠가 있어야 합니다.광고 없이 페이지를 키우는 건 불가능해서 광고가 수반되어야 하죠.광고효과를 얻기 위해서는 차별화된 콘텐츠도 만들어져야 하고요. 평범한 개인이 만들기는 쉽지 않죠.비즈니스적으로 광고비를 투자하고 콘텐츠를 만드는 데 투자할 수 있다고 하면 페이지 활용을 추천드립니다.이렇게 SNS를 통한 수익화 방법에 대해 이야기했는데요.SNS 핵심은 뭘까요? 바로 사람들이 좋아하는 콘텐츠를 만들어서 많은 사람들에게 도달시키는 것입니다.많이 도달되면 그에 대한 클릭이 일어나고 클릭을 통해 전환이 일어날 수 있겠죠.​​​​ ​​그래서 좋은 콘텐츠를 많이 퍼뜨려서 전환을 일으키는 게 SNS의 핵심인데요,개인에게 있어 수익화하는 부분에서는 페이스북보다는 인스타그램이 좀 더 용이하다고 할 수 있는 거죠. ​다양한 수익화 방법, 중요한 건 수익화가 우선이 아니라는 점이에요.수익화가 일어나기 위해서는 이유를 알아야 하죠.여러분에게 수익을 주는 이유는 특정 주제에 해당되는 사람들에게 영향력을 미친다는 거예요.그래서 여러분의 콘셉트가 중요하겠죠. 마케팅에서 중요한 건 콘셉트입니다.전략만 제대로 수립된다면 방법을 장착하고 실행하면 성과가 나오게 됩니다.그럼 다음 시간 더 유익한 내용으로 만나 뵈도록 할게요:)​  ​퍼스널브랜딩에서 창업마케팅까지SNS를 활용한 1인기업의 성공창업을 돕는세나시 스쿨로 오세요~​( 참여 코드 : 7777 )​https://open.kakao.com/o/g7JzfNkc 공감마케터의 세나시 브랜딩 스쿨#세나시스쿨 #세나시브랜딩스쿨 #공감마케open.kakao.com ​​ 이미지 출처 : 픽사베이​​​​SNS 마케팅, 페이스북 마케팅 입소문 효과를 위한 7가지 소셜 미디어 활용법​​​① 참여​사용자가 기꺼이 자신의 시간을 써도 아깝지 않을가치를 '동기부여' 매개로 하여 이벤트 참여를 유도한다.​가치는 상품과 같은 금전적인 것일 수도,만족감이나 재미, 경험이나 배움과 같은 정신적인 것일수도 있다.일단 사람들이 혹할 만한 무엇인가가를 준비하여참여를 유도한다.​이때, 가능하다면 참여 대상자를 명확히 하는 것이 좋다.타겟팅된 사용자일수록 상황을 예측하기 쉬워지고,결과를 분석하여 의미 있는 정보와 통찰을 얻기 쉬워진다.​또한 사용자를 객으로 취급하지 않고 주인의식을 갖도록하면 앞장서서 이벤트를 알리고 홍보하는 전도사가 될 수 있다.소셜 서비스에서 자발적인 홍보 전도사를 확보하는 것은이벤트의 성사를 가르는 데 큰 영향을 준다.​기업에서 알리는 내용과 친구나 지인이 알리는 내용의무게는 사뭇다르다.​​​② 호기심 북돋우기​참여의 단계에서 사용자 반응에 대한 예상을 해보고예상에 따른 다음 행동을 미리 준비하는 것이 좋다.​반응이 별로라면 '동기부여' 매개를 잘못 선택 했거나타겟을 잘못 설정한 것이다.​이때는 이벤트를 더 알리고 자원을 낭비하지 말고적은 수의 참가자를 대상으로 고감하고 깔끔하게종료한 후 실패로 부터 배우는 것이 낫다.​반대로 예상했던 것 보다 폭발적인 반응에 대비하여투여할 자원의 수준을 미리 결정하는 것이 좋다.소셜 미디어는 예측이 불확실한 부분이 많다.​별거아닌 이벤트가 폭발적인 반응을 얻게 되는 경우이런 상황에 대비하지 못하고 당황하면 좋은 기회를놓치게 된다.​자발적인 입소문이 나기 시작하면 반응 수준을 보고차근 차근 계획대로 실행 한다.​​​③ 고무​ 본격 이벤트에 앞서 이벤트를 알리는 준비를 한다.단순히 업체에서 준비한 이벤트 정보를 공유하는 수준이 아니라사용자가 자발적으로 이벤트를 홍보할 수 있는 콘텐츠를생산하도록 해야 한다.​이벤트 준비 과정에서 있었던 이야기, 이벤트의 의도와 목적과 의미,이벤트의 상품, 이벤트 참여 방법, 이벤트에 참여하는 사람들이 얻을 수 있는 있는 혜택, 이벤트를 기획한 사람들의 적극적인 활동등을 통해 꾸준히 콘텐츠를 만들어 낼 원천 자료를 제공해야 한다.​이벤트를 소재로 사람들이 수다를 떨게 만들어야 한다.그런 와중에 이벤트와 관련된 콘텐츠를 만드는 사람들과소셜 서비스 사용자의 리스트를 만들어 보관하는 것이 중요하다.​이들이 빅마우스이고 마케터가 관심을 가지고신경 써야 할 사람들이며 귀 기울여야 할 목소리를 내는사람들이다.​​​④ 합침​대부분 기업이 고무 단계에서 만족하고 활동을 멈춘다.하지만 브랜드를 만들고 싶다면 흩어지는 활동을 합치는 것이매우 중요하다.​각 매체별로 몇 명의 사용자가 참여하였고,시간에 따른 반응의 세기는 어떠 했는지,어떤 사건을 계기로 참여가 확대되었고,누가 가장 큰 영향력을 행사 했는지,가장 열렬히 반응을 보인 참여자의 특징은 무엇인지모아서 분석하고 이를 통해 배워야 한다.​이렇게 모은 데이터는 다음 마케팅에 참고가 될 뿐 아니라직원들이 소셜 미디어룰 적용하는 데 도움이 되는 자료로활용될 수 있다.​​​⑤ 알림​이벤트와 관련한 정보를 알리고 이벤트에 관련된 평가를 받는 것은다음 이벤트 기획을 할 때 큰 도움이 된다.​참여자에게 공지사항이나 설문과 관련한 링크를 전송해 알리고 사용자의 반응을 확인하는 것은예전과 비교할 수 없이 쉬워졌다.​참여자는 알림 정보를 손쉽게 확인하여주최측에서 원하는 정보나 의견을 줄 수 있고,이를 실시간으로 자동 집계하여 이벤트 중간이나말미에 발표할 수 있게 되었다.​​​⑥ 전파​이벤트 주최자는 이벤트가 진행되는 동안온전한 미디어가 되어 이벤트를 알릴 수 있다.신문이나 잡지의 도움 없이 글을 작성하여 배포할 수 있고,설문조사 기관이 아니라도 사람들의 의견을모을 수 있다.​방송사가 아니라도 스마트폰 하나만 있으면스트리밍 서비스를 활용해 이벤트를 중계하거나발표자, 참여자, 행사 준비자, 스폰서를 인터뷰할 수 있다.​이런 전파 과정은 주최측과 상관 없이 참여자가 자발적으로 조직하거나 재미삼아 할 수도 있다.보상도 없는데 그런 일을 하는 사람이 있겠나 싶지만,세상에는 콘텐츠를 만들어 유통시키는 것이 재미있고이로 인한 상호작용이 즐거워서 자발적으로 참여하는사람들이 많이 있다.​주최측이 만들고 전파하는 콘텐츠 보다이런 자발적으로 생산되고 유통되는 콘텐츠가 사용자에게 더 매력적인 경우가 많다.​​​⑦ 모아라​이벤트 기획부터 이벤트 종료 시까지 생산된 콘텐츠 가운데의미 있고 가치 있는 것을 모으는 과정은 화룡점정이다.​좋은 콘텐츠를 선별하여 모으고,이벤트 준비 기간부터 종료 시까지 사용자 활동을 수치화 하여통계 데이터나 그래프를 만들자.​이벤트가 재미 있을까 혹은 참여 과정에서 쏟는시간과 노력이 가치 있을까 의심했던 자들에게 보여 줘서참가하지 않은 것을 아쉬워하고 다음 이벤트에 참가하겠다는의지를 북돋우는 자료로 만드는 것이 중요하다.​​​ 출처 : seoul hour, https://www.youtube.com/watch?v=zXAyEvJ5cZs ​​​      (자료원 :  페이스북 이펙트, 이준구 지음, 아라크네) ​​​ 안녕하세요. 혈액관리본부입니다.2011년부터 해바다 기업과 공공기관의SNS를 대상으로 투표를 진행하는 대한민국 SNS 대상!올해 '제10회 2020 대한민국 SNS 대상' 투표가 진행되었는데요.많은 헌혈자분들의 꾸준한 관심으로 인해저희 대한적십자사 혈액관리본부가영광스러운 대상을 수상받게 되었습니다! 짝짝짝!!자세한 내용 아래에서 함께 하시죠~ 제10회 2020 대한민국 SNS 대상대한적십자사 혈액관리본부 대상 수상! 언제 어디서나 소통할 수 있는 매개체 SNS!최근 코로나로 인해 언택트시대가 열리면서SNS의 중요성은 점차 커지고 있기도 하지요.​이에 사단법인 한국소셜콘텐츠진흥협회에서는기업이나 공공기관의 블로그, 페이스북, 트위터, 카카오스토리 등의SNS 활용현황을 평가해 고객, 국민과 활발히 소통하고 있는기업, 기관을 찾아 부문별로 시상함으로서SNS 홍보부문의 경쟁력 확보에 기여하고지속적인 개선 동기를 부여하고 있답니다~​대한적십자사 혈액관리본부 역시블로그, 페이스북, 인스타그램, 카카오스토리, 유튜브를 통해헌혈 관련 정보와 소식을 발빠르게 전해드리고 있습니다.이러한 노력과 함께 헌혈에 꾸준한 관심과사랑을 전해주시는 여러분들 덕분에대한적십자사 혈액관리본부가제10회 2020 대한민국 SNS 대상에서비영리부문 대상을 수상받게 되었습니다!! ▼제10회 2020 대한민국 SNS 대상▼ 공지사항_SNS대상 - 제10회 2020 대한민국 SNS대상 결과발표 안내문공지사항 Home 공지사항 2020.09.25 17:26 제10회 2020 대한민국 SNS대상 결과발표 안내문 관리자 조회 수 641 추천 수 0 댓글 0 첨부 ' 3 ' 홈페이지 공지사항 결과발표_v2001.jpg , 홈페이지 공지사항 결과발표_v2002.jpg , 홈페이지 공지사항 결과발표_v2003.jpg 안녕하세요, 한국소셜콘텐츠진흥협회입니다. 제10회 2020 대한민국 SNS대상 선정결과를 다음과 같이 발표합니다. 참여해주신 여러분들께 진심으로 감사드립니다. 또한 금년 시상식은 코로나19 관계로 진행하지 않으며, 연휴 이후...snsawards.com 그간 혈액관리본부 SNS에 많은 관심과 응원을보내주신분들께 다시 한번 감사의 인사를 드리며,추가적으로 혈액관리본부 응원 이벤트를 진행합니다!​ 대한적십자사 혈액관리본부를응원해주세요!이벤트기간 : 10월 5일 월요일 ~ 10월 11일 일요일참여방법 : 1) 혈액관리본부 블로그 이웃 하기2) 이벤트 게시물에 응원 댓글 남기기혈액관리본부 블로그에 많은 활동 시 당첨확률이 올라갑니다!!이벤트 경품 : 스타벅스 아메리카노 tall사이즈 10명!※본 이벤트는 각 채널별 중복 당첨이 불가능합니다.당첨자발표 : 10월 14일 수요일​많은 참여 부탁드리며,앞으로도 좋은 소식과 유익한 정보를 공유해드리는혈액관리본부가 되겠습니다. 감사합니다!헌혈은 사랑입니다~♡ 담양 산타가 주는 풍성한 선물파티![담양 SNS 인증샷 공모전]쌀쌀한 겨울날 따스한 사랑을 듬뿍 담아담양 산타가 여러분을 찾아갑니다!풍성한 겨울맞이담양 공식SNS 인증샷 공모전 개최!​이미 유명한 담양 핫플레이스부터숨겨진 담양 명소까지담양 관광지 방문 후 개인SNS에인증샷 후기를 남겨주세요 ;)추첨을 통해 선물을 드립니다. "코로나19 대비 비대면 참여도 가능하다는 소식!"  담양SNS 인증샷 공모전 참여방법  Top 2※코로나19 대비 부득이하게 두 가지 방법으로 진행하게 되었습니다.두 개의 선택지 중 하나를 골라 공모전에 참여할 수 있습니다. #1 담양 관광지 방문 인증샷 남기기1담양 관광지 방문 인증샷과 함께 개인SNS(블로그/인스타그램/페이스북)에 간단 후기 작성*숨은 명소도 참여 가능*매체 별 중복참여는 가능하나 중복당첨은 되지 않습니다.2댓글에 참여완료 작성*친구 소환 시 당첨 확률 up! #2 [코로나19 대비 비대면 참여] 담양 유튜브 구독 >> 댓글 >> 영상 공유하기1담양군 공식 유튜브 구독2유튜브 영상 중 하나를 골라 댓글 작성3구독과 댓글 인증샷과 함께 영상 링크 개인SNS에 공유4 댓글에 참여완료 작성 ​ 참여기간 : 2020. 11. 26 - 12. 07*매체 별 중복 당첨은 되지 않습니다.▼담양군 공식 유튜브 바로가기▼ 담양여행 · DAMYANG영산강이 시작되는 시원지이며 남도의 맛과 멋이 시작되는 “담양” 대나무와 천혜의 자연 생태와 가사문화를 대표하는 “담양” 담양의 이곳저곳, 이모저모를 소개 할 담양군 공식 유튜브www.youtube.com  ​ 2021용인관광 SNS서포터즈 발대식 및 활동교육2021년이 시작되고 벌써 3월이네요.3월이되니 날씨도 따뜻해지고 곳곳에는 예쁜 꽃들이 피어나고 있어서 마음에 봄바람이 살랑살랑 불어오는 요즘입니다.날씨좋은날에는 어디든 떠나고 싶은 마음이 간절한데요.용인에 숨어있는 명소를 찾아 소개하고 알려줄 수 있는 활동인 2021용인관광 SNS서포터즈 발대식이 있어서 용인시청에 다녀왔어요. 발대식은 용인치청 비전홀에서 열렸어요.입장하기에 앞서 용인시청 입구에서 발열체크 및 본인인증을 하고 참여하였답니다.간단한 인사와 함께 이름이 부착되어있는 지정석에 착석하였어요.2021용인관광 SNS서포터즈활동에 필요할 수 있는 안내책자와 다이어리가 함께 놓여있더라구요.여기저기 돌아다니면서 메모를 할 일이 참 많이 있는데 다이어리를 잘 사용하게 될 것 같아요.2021용인관광 SNS서포터즈는 2021년 3월~12월까지 용인에서 진행되고 있는 다양한 행사 및 축제 그리고 숨어있는 관광지를 찾아내어 취재하여 많은 시민들이 볼 수 있도록 콘텐츠를 만드는 활동이랍니다. 2021용인관광 SNS서포터즈를 작년에 이어 2년째 활동에 접어들었는데요.작년과는 시스템부분에서 많이 바뀐점들이 있더라구요.그래서, 체크를 해야하는 부분이 참 많았어요.2021용인관광 SNS서포터즈 활동을 격려해주기 위해 용인시장님이 참석하여위촉장수여 및 질의응답시간을 갖었답니다.질의응답시간에는 앞으로의 활동에 조금이라도 도움이 될 만한 이야기들을 나누었는데요.어느정도 수용이되어 기자단 활동하는데 도움이 되었으면 좋겠네요.2021용인관광 SNS서포터즈 활동을 축하한다는 의미로 용인관광캐릭터 꽁알몬을 디자인으로 만들어진 다양한 상품들을 기념품으로 한가득 받았네요~앞으로 용인관광sns서포터즈 기자단으로 용인의 곳곳을 취재하여 좋은기사를 잘 써보겠습니다~*모바일 최적화로 글을 씁니다​​​​오늘도 유튜브에 도전해야지! ..마음은 먹은 지 오래되었는데 퇴근하면 누워서 유튜브를 보고만 있지는 않으신가요?​남들은 부지런하게 블로그 포스팅을 쓰는 것 같은데 왜 저는 그게 잘 안되는지 고민이신가요?​​ 이런 고민 저만하는 거 아니겠죠..?​  ​저도 비슷한 고민을 갖고 있었는데요 ​6월 11일에 SNS 모임을 모집한다는 걸 보고..! 일단 신청했었습니다.​​이왕 모임에 참여하는 거 가장 도전적인 목표를 세우자!고 맘먹고 호기롭게 유튜브를 하겠다고 했습니다. 물론 바~로 후회했어요.​​왜냐고요? 저는 사실, 사진조차 많이 찍지 않는 사람이거든요 ㅎㅎ 근데 영상이라뇨?​​재택근무자라 평일 일상은 단조롭기 그지없고, 그렇다고 어디 다니는 걸 좋아하기는커녕 엄청난 집순이 성향이라 보여줄 게 없어 보였어요. 그래도 하겠다고 했으니까 뭘 일단 찍긴 찍었는데...​​ 이 영상을 왜 봐야 하지..? 재미도 없고 의미도 없는데.. (자괴감 MAX)​​아무도 저한테 뭐라고 하는 사람 없는데 혼자 ㅋㅋㅋㅋ 지레 미리 피드백 주고 난리 부르스.. 진짜 거의 2주간 뇌 한구석에 영상 기획에 대한 묵직한 압박감으로 꽤나 힘들었어요. 내가.. 이걸.. 왜 한다고.. 이걸.. 왜... 쓸데없이 일은 왜.. 벌렸어 왜.. ​​​솔직히 정말 포기하고 싶었는데 같이 하시는 분들이 열심히 글 쓰시고, 사진 찍어서 올려주시고 그런 거 보니까 "나만... 나만 무임승차할 수 없어!!" 하는 절박한 심정이 되었습니다.​​​그러니까 사실, 몇년동안 만들 수 없었던 영상을 만들 수 있게 했던 건 완벽에 대한 강박보다 < 피해를 주지 말자!는 마음이 더 커졌기 때문이었어요.  ​​제가 매사에 그런 건 아니에요. 블로그 포스팅은 제법 대충 써서 발행하거든요. (물론 수정 버튼을 좀 많이 누르긴 하지만요..) 근데 유독 영상에만 이런 감정이 드는 이유를 잘 모르겠.. ​​​어쨌든 혹시나, 영상이든 글이든 혼자서 하려면 너무 막막해서, 혹은 내 초라한 첫 결과물을 보기 싫어서 시작이 힘든 저 같은 사람이 있다면 꼭 모임이 필요한 것 같아요. 마감+책임감의 콜라보로 시작의 발걸음을 뗄 수 있게 도와줄 테니까요.  ​​그래, 모임이 좋다는 거 알겠는데.. 뭐 좀 좋은 곳 알고 있어? ​라고 물으신다면 !​ ​​꾸준히 SNS 하고 싶은데 맘처럼 잘 안돼서 고민인 사람을 위한 모임! 모임 이름마저 멋진! 모어띵커가 2기를 모집하고 있어요. 나도 꾸준히, 피드백 주고받으며 성장하고 싶다! 하는 분들에게 추천합니다.​https://m.blog.naver.com/expert_ss/222431754680​ SNS(블로그,인스타,유튜브) 모어띵커 모임 2기 모집합니다 :)안녕하세요 기획자 메이입니다 :) SNS모임 모어띵커 1기를 모집해서 한달을 보냈는데요. 꾸준히 올려주...m.blog.naver.com ​​  ​모어띵커 덕분에 만든 첫 영상!(은 부끄러워서 ㅎㅎ 인트로 캡쳐로 대신합니다) 얼마나 시작이 어려웠으면 첫 영상 제목도 시작이 너무 어려워.. 이런 제가 영상을 만들도록 만든 모임입니다요!요렇게 피드백도 정성스럽게 주셔서 ㅠㅠ 진짜 도움이 많이 되었어요! 메이님 최고...​피드백 주신 대로 영상을 만들며 개인적으로 느꼈던 점, 어려웠던 점, 배운 점 등등은 기회가 된다면 포스팅을 써보겠습니다. 커밍 쑨 ! 💌​​​​​​  서천군의 관광·문화·축제 등 다양한 소식을 생생하게 전달해 줄 서천해피투어 제5기 SNS 서포터즈 단원을 모집합니다!□ 모집개요○ 모집기간 : 2021. 1. 8.(금) ~ 1. 25.(월)○ 활동기간 : 2021. 2. ~ 2022. 12. (23개월)○ 모집인원 : 20명○ 합격자발표 : 2021. 1. 28.(금)(개별통보)□ 지원자격   1) SNS(블로그, 페이스북 등)을 활발히 운영하는 자   2) 서천 관광에 관심이 많고 활발한 참여가 가능한 자   ※ 서천해피투어 4기 우수 활동자와 파워블로그 및 SNS팔로워 수가 높은 분을 우선 선발 합니다!□ 활동내용  - 서천의 관광축제 홍보 및 소식 전달 등 온라인 콘텐츠 제작  - 블로그와 SNS 홍보활동 및 다양한 온/오프라인 행사 참여  - 자신이 운영하는 SNS 매체를 통해 활동□ 활동혜택   - 서천군 주요 행사 및 축제 참여 기회 제공  - 서천군 SNS 서포터즈 위촉장 및 서포터즈 증 발급  - 서천군 유료시설 무료입장(서포터즈증 지참한 본인에 한함)  - 서포터즈 원고료 지급  - 활동 우수 서포터즈 연말 표창□ 접수방법  - 서천군 홈페이지 공지사항 또는 서천군 문화관광홈페이지-공지사항-서포터즈 모집 공고문을 확인하여 지원서 작성 후 이메일 혹은 우편 제출  - E-mail 접수: zyeong2@korea.kr - 우편접수: 충청남도 서천군 서천읍 군청로 32 관광축제과 (1월 25일(월) 18:00시까지 도착 건에서만 한함)​   ​ 서귀포시가 소셜미디어를 활용한시정 및 지역 홍보 강화를 위해 ‘제9기 SNS 서포터즈’를지난 7일(월)부터 모집하고 있습니다.​모집 기간은 12월 18일(금)까지로, 개인 SNS를 운영하면서현장 취재 등을 통해다양한 형식의 콘텐츠 제작이 가능한 만 19세 이상 시민이나 관내 직장인 등 서귀포시 거주자면 신청할 수 있습니다.​서포터즈로 선정되면 1년간 서귀포시의주요 정책 및 행사 홍보는 물론 문화와 여행, 명소, 음식, 생활정보 등지역의 이야기를 다양한 콘텐츠로 제작하여 서귀포시의 가치와 매력을알려 나가게 됩니다.​모집인원은 20명 내외로,서귀포시 홈페이지(www.seogwipo.go.kr)에서일반공고를 선택한 후 ‘서포터즈’로 검색하거나공식 블로그(blog.naver.com/seogwipo-si)에서 지원신청서를 내려받아 작성한 뒤이메일(jejuhsk@korea.kr)로신청하면 됩니다.​다만, 다른 시·도 SNS 서포터즈(시민기자단)와 중복 활동은할 수 없습니다.​서귀포시는서포터즈의 원활한 활동을 위해현장 취재 지원과주요행사 참여 기회를 제공하며, 채택된 콘텐츠에 대해서는소정의 원고료를 지급할 계획입니다.​ 첨부파일2021년 제9기 SNS서포터즈 지원신청서.hwp파일 다운로드 ​ 서귀포시청시정공유 발길 닿는 곳마다 눈길 가는 곳마다 행복이 있는 서귀포시 시정소식 소도리(알림) 일반공고 입찰공고 타기관공고 계약정보공개 새창열기 수의계약공개방 시정뉴스 새창열기 사이버반상회보 다중이용시설 방역현황 코로나19 확진자 동선 시정계획 행정정보공개 공공데이터개방 예산정보 새창열기 통계정보 법무정보 새창열기 공유지정보 새창열기 일반공고 HOME 시정공유 시정소식 일반공고 공고/고시 프린트 프린트 + 페이지 글자크기 크게 - 페이지 글자크기 작게 공고/고시 게재기간 종료된 공고/고시 2008.11.16이전게시물 공지사항 2008. ...seogwipo.go.kr 링크를 타고 들어가셔서 서포터즈 검색하시고한글 파일 받으셔서작성해주시면 됩니다. ​ ​수원시 공식 SNS에 꼭 필요한! 큰 역할을 해주시는! 분들이 있습니다. 바로 수원시 SNS 서포터즈인데요, 수원시의 다양한 행사부터 가볼 만한 곳, 미처 몰랐던 명소 등을 소개해 주시는 분들이 바로 수원시 SNS 서포터즈입니다. 수원시 SNS 서포터즈분들 덕분에 수원시 SNS 매체가 더우 풍성하게 운영이 될 수 있는데요, 다가오는 2021년 수원시 SNS를 더욱 풍성한 이야기로 채워주실 서포터즈를 모집합니다!​ 2021 수원시 SNS 서포터즈 모집모집기간 : 2020. 11. 27. (금) ~ 12. 13. (일)​모집인원 : 28명※ 모집인원 미달 시 기간 연장​모집분야 : 블로그 / 페이스북 / 동영상​신청방법 : 온라인 지원 2021 수원시 SNS 서포터즈 지원서수원시 SNS를 함께 만들어갈 시민 서포터즈를 모집합니다!forms.gle 발표일 : 2020. 12. 21. (월) 수원시 SNS 매체 및 선정자 개별 문자 통보​활동기간 : 2021.1.1. ~ 2021.12.31 (21년 동안)​활동내용- 다양한 시정 소식과 주요행사, 관광 정보 등의 취재 및 공유- 시대표 SNS의 콘텐츠 호응 및 공유, 모니터링- 재난 취약지역 발견 등 비상상황 발생 시 신속한 제보 및 대응요령 전파- 시민에게 유용한 생활정보 및 미담수범 사례 제공 등​활동혜택- 포스팅(채택 기사)에 대한 소정의 원고료 지급- 매월 우수 서포터즈 인센티브 지급- 연말 수원시 파워서포터즈 선정 및 시장표창- 서포터즈 참여형 프로그램 참여- 자원봉사 활동시간 부여​문의 : 수원시청 홍보기확관 뉴미디어팀 031-228-3621, 3622  2021 수원시 SNS 서포터즈 모집이 11월 27일부터 12월 13일까지 진행됩니다! 모집인원은 총 28명으로 블로그와 페이스북, 동영상 등 세 매체에서 활동해 주실 분들을 모집하고 있는데요, 모집인원 미달 시 기간이 연장될 수 있으며 매체별 인원은 모집 현황에 따라 조정될 예정입니다.​ ​​수원시 SNS 서포터즈는 수원시의 다양한 시정소식과 주요 행사, 관광, 정보 등을 취재하고 공유해 주시는 주역할과 함께 시대표 SNS의 콘텐츠 호응 및 공유, 모니터링 등의 활동을 하게 됩니다. 또한 재난 취약지역 발견 등 비상상황 발생 시 신속한 제보와 대응요령을 시민분들에게 전파하고 시민에게 유용한 생활정보와 미담수범 사례 등을 알려주는 역할을 합니다. ​​ ​​​수원시 SNS 서포터즈로 활동 혜택 또한 궁금하실 텐데요, 제출해 주신 기사가 채택이 되면 수원시 공식 SNS에 게재가 되며 그에 대한 소정의 원고료가 지급됩니다. 또한 매월 우수 서포터즈들에게 인센티브를 지급하고 연말에는 수원시 파워서포터즈 선정 및 시장 표창을 진행합니다. 또한 수원시 SNS 서포터즈만이 참여할 수 있는 프로그램과 함께 자원봉사 활동시간 등이 부여되니 참고하세요!​​ ​​신청은 안내된 신청 페이지를 통해 필수 정보를 입력해 주시면 됩니다. 서포터즈 선정 발표는 12월 21일에 수원시 SNS 매체를 통해 진행되며 선정자분들에게 개별 문자로 통보될 예정입니다.​수원시의 다양한 소식을 전해주실 수원시 SNS 서포터즈에 관심 있으신 분들은 얼른 신청해 주세요! 여러분의 많은 관심과 참여 기다리고 있겠습니다!​신청하러 가기!​ 2021 수원시 SNS 서포터즈 지원서수원시 SNS를 함께 만들어갈 시민 서포터즈를 모집합니다!forms.gle ​ ​ 명상어플 마보와 프리미엄 음향기기 브랜드 보스(BOSE)가 만났다!🌟 명상어플 마보 x 보스⠀명상은 집 안, 카페, 공원, 출퇴근 길내 상황과 기분에 맞게 언제 어디서나 할 수 있다는 사실🧘​멘탈 웰니스의 가치를 알리고 응원하기 위해 마보와 보스가 해시태그 이벤트를 준비했어요 :)​슬립테크 이어버드인 보스 슬립버드 2와 마보 이용권, 캔들워머, 스타벅스 커피쿠폰 등 쏟아지는 리워드들!⠀🌟이벤트 기간 : 2021.05.07 - 2021.05.16⠀🌟이벤트 참여 방법 가지고 있는 SNS (인스타그램, 페이스북, 블로그, 인스타그램 스토리 등)에 공개 게시물로1)명상하는 내 모습 or 장소 사진 (택1)2)내가 지금 듣고있는 마보 콘텐츠 사진3) #나는지금00에서명상하고있어 #명상 #마보이벤트 #보스슬립버드2 #마보 해시태그는 필수!​(예시 - #나는지금카페에서명상하고있어, #나는지금동방에서명상하고있어)​ 리워드 - 보스 슬립버드 2, 마보 이용권, 캔들 세트, 커피쿠폰 등⠀마보 SNS 팔로우 & 게시물에 친구 태그하면 당첨확률 UP!⠀🌟당첨자 발표일 : 2021.05.19 (당첨자 개별 댓글 / DM 으로 안내)​⠀*해당 이벤트는 마보x보스(BOSE) 대학생 서포터즈가 직접 기획한 이벤트입니다 🥰​*신규 가입자의 경우 마보의 7일 무료 기간을 이용하실 수 있습니다🥳​  우리 동네에 있는 문화유산을 둘러보고, 인증샷을 아래의 태그와 함께 본인 SNS 계정에 올려주세요!이벤트에 참여해 주신 분들 중 추첨을 통해 푸짐한 선물을 드립니다.필수 해시태그 : #계양구 #계양의역사 #계양의문화유산 #방문한문화유산명(예시 : #계양산성 #부평향교)* 이벤트 기간 2021. 6. 15.(화) ~ 6. 27.(일)* 당첨자발표 : 2021. 7. 1.(목)* 경품 : 설빙 인절미빙수 (80명)*당첨자 경품은 중복 지급되지 않습니다. [참여 및 당첨확률 높이는 방법]1. 계양구 공식 SNS(블로그, 페이스북, 인스타그램) 이웃추가(팔로우)하기!2. 계양구 소재 문화유산을 둘러보고 인증샷 찍기!3. 본인 SNS 계정에 지정 태그와 함께 인증샷을 업로드하고, 이벤트 게시물에 인증샷 URL 주소를 댓글로 남기기! 필수 해시태그 : #계양구 #계양의역사 #계양의문화유산 #방문한문화유산명(예시 : #계양산성 #부평향교)4. 이벤트 응모하기!(개인정보 수집 등 동의, SNS 참여 계정 아이디와 연락처 기재)5. 친구 소환, 게시물 좋아요 및 공유하면 당첨 확률 up! up! [꼭! 읽어주세요]1. 반드시 계양구 소재의 국가사적/유형/무형/문화재자료/기념물/비지정문화재 방문 인증 사진이어야 합니다.2. 계양구 문화재 현황은 계양구청 문화관광 사이트에서 확인 가능합니다. (계양구청 홈페이지 - 패밀리사이트 - 문화관광 - 문화재/역사 - 문화재 탭 클릭)3. 이벤트 상품은 중복 지급되지 않습니다.  이벤트 응모하러 가기▼우리 동네 문화유산을 찾아서, 인증샷 이벤트<< 이벤트 기간 : 2021. 6. 15.(화) ~ 6. 27.(일) >> 1. "우리 동네에 있는 문화유산을 둘러보고, 인증샷을 아래의 태그와 함께 본인 SNS 계정에 올려주세요~ #계양의역사 #계양의문화유산 #계양구 #방문한문화유산명(예시:계양산성) 2. 계양구 공식 SNS 이벤트 해당 게시물에 인증샷 URL주소를 댓글로 남기고, 이벤트 응모하면 끝~! ==>> 추첨을 통해 80분께 설빙-인절미설빙을 보내드립니다.(경품은 중복 지급되지 않습니다.)forms.gle 계양구 소재 문화유산 참고 ▼계양산성(계산동), 계양산성박물관(계산동), 부평향교(계산동), 부평도호부관아(계산동), 목조각장이방호(다남동), 욕은지(계산동), 어사대(계산동), 이찰, 이율 형제정려(갈현동), 영신군이이묘(작전동), 이선봉묘역(동양동), 계산동은행나무(계산동), 부평부사선정비(계산동), 봉일사지삼층석탑(계산동), 오조산(용종동), 자오당지(계산동) 계양구 문화재 현황 바로가기 ▼국가사적 목록 | 문화관광>문화재/역사>문화재본문바로가기 통합검색 계양구청 보건소 전체메뉴 패밀리사이트 본인인증 계양산 볼거리 음식점/쇼핑 문화재/역사 구름 많음 24.0℃ 문화재/역사 문화재 국가사적 인천시 유형문화재 인천시 무형문화재 인천시 문화재자료 인천시 기념물 인천시 비지정문화재 문화재발굴사업 계양의 역사 전설 인물 씨족의분포 황어장터3.1만세운동기념관 계양산성(국가사적 제556호) 국가사적 HOME 문화재/역사 문화재 국가사적 블로그 카카오스토리 카카오톡 페이스북 트위터 즐겨찾기 프린트 문화재의 구분, 동, 문화재 명으로 검색하세요. * 전체 1 건, 현재페이지 1...www.gyeyang.go.kr   ​ 거제시 소셜미디어 시민홍보단 김미경​SNS의 성지,동화 속에서나 나올 법한 아름다운 매미성​  매미성은 최근 인스타그램에서 인생 샷 사진으로 유명해져 관광객들의 발길이 끊이지 않고 있는데요.그 이유가 무엇인지 찾아가 봤습니다.​ 매미성 주차장거제시 장목면 대금리 30-4(거제시 무료 주차장)매미성경상남도 거제시 장목면 복항길 ​​왜 이름이 매미성일까요? 여러분은 궁금하지 않으셨나요?여름에 고목나무에 매달려 울어대는 매미를 연상했는데 매미성의 유래를 듣고 나니 무릎을 탁 치게 합니다.​​ 매미성의 유래​2003년 한반도 전역을 강타했던 태풍 매미,거제도도 비켜갈 수 없었답니다.이로 인해 백순남씨의 밭이 무너지면서, 무려 17년째 혼자서 복구하면서 지은 성이 바로 '매미성'이라고 합니다.​​매미성은 아직 미완성으로 성주인 백순남씨가거의 매일 혼자서 작업을 하고 계십니다.(한참 작업 중에 계셔서 방해되지 않는 선에서양해를 구하고 사진을 찍었습니다.)​ ​​그렇다면 왜? 매미성이 SNS의 핫한 성지가 되었을까요?웅장하게 쌓아올린 성벽을 바라보니 입이 다물어지지 않습니다.​​ 여기, 한국 맞아?유럽 중세 시대를 연상케하는 매미성​여기, 한국 맞아?입구에 들어서자마자 탄성이 절로 나옵니다.​ ​바다 위의 수도원인 프랑스 몽 생 미셸(Mont Saint Michel)을 닮은 듯도 하구요.​ ​​언뜻 보면 유럽 중세 시대를 연상케하는 멋진 성(Castle)으로 보입니다.  마치 동화 속,왕자님과 공주님이 살고 있을 것 같지 않나요?​ ​이렇게나 웅장한 성(Castle)을 오직 한 사람이 지었다니요? 보고 있어도 믿기지가 않습니다.​ ​​인생 사진을 담을 수 있는 포토 스팟이 곳곳에 있어서 여기저기 돌아다니며 사진을 찍다 보면 어느새 시간 가는 줄도 모를 정도입니다.​ ​ ​​SNS에서 자주 보던 매미성 포토 스팟입니다.​​ ​ ​아무렇게나 찍어도 인생사진입니다.​ ​하늘과 바다의 경계선은 어디일까요?​ ​ ​ ​ ​1박 3식으로 유명한 이수도가 한눈에 보입니다.​ ​​자세히 보면 성벽에 작은 구멍들이 보이는데요.성 밖에 파도가 쳤을 때 파도의 힘이 분산되게만들었다고 하네요.​ ​​건축을 전공한 사람도 아닌데...혼자서 설계도도 하나 없이 이렇게 아름다운 성을 지었다는 게  도무지 믿어지지 않습니다.​ ​ ​​남아있는 암벽은 그대로 두고, 지형을 따라틈새를 메우며 돌을 쌓았다고 합니다.​​ ​​나무 한 그루, 풀 한 포기까지 고스란히 살리며지었다고 하니 성주의 매미성에 대한 무한한애정이 느껴졌습니다.​ ​​매미성은 아직도 미완성으로 작업은 계속되고 있는데요. 앞으로 어떻게 더 변하게 될지 기대가 됩니다.​ ​ ​  ​매미성에 오시면 아름다운 바다와 거가대교를배경으로 한 예쁜 카페와 주변에 가볼 만한관광지가 많으니까 함께 둘러보시길 추천드립니다.​ ​​ 매미성 근처 가볼 만한 곳1. 흥남해수욕장 1.4km(자동차 4분)2. 거제 벨버디어 리조트 7.62km(자동차 15분)3. 이수도(1박3식)4. 김영삼 대통령 생가 6.5km(자동차 8분)​​ ​​​🎈안녕하세요 안동대학교 sns 홍보대사 입니다🎈 "2021 sns 이벤트 2탄! ANU 인생샷 뽐내기"를 실시합니다!재학생 및 학교 구성원분들의 많은 참여 부탁드립니다~​ ​​​  이벤트기간: 2021. 4. 30.(금) ~ 5. 19.(수)  참여대상: 안동대학교 구성원(학생 및 교직원)  이벤트내용: 우리 대학 캠퍼스 풍경 또는 인물을 담은 사진 시상내역: 총 10명(5만원 상당 기프티콘 지급)​ 참여방법  1) 우리 대학 인스타그램(@anusns_i) 팔로우 하기  2) 우리 대학 캠퍼스 배경으로 '인생샷' 찍기  3) 본인 인스타그램에 사진 포스팅 하기(@anusns_i #ANU 인생샷 뽐내기 태그 기재 필수)  4) 담당자(@anusns_i) 인스타그램 DM으로 성명, 학과(부서), 학번, 연락처 보내기​​​ 선정기준  1) 팔로우 및 친구 태그 확인  2) 업로드 게시물 '좋아요' 순위 및 내부 심사를 통해 상위 10명 선정  3) 당선자 우리 대학 구성원 여부 확인  업로드 게시물 '좋아요' 순위(50점), 작품성(30점), 독창성(20점) 총 100점 ​​​​<기타>   -당선된 사진에 대한 저작권 및 소유권은 안동대학교에 귀속됨   -표절 혹은 모방한 사진이거나 기 발표된 사진은 심사대상에서 제외되며, 수상 후 이러한 사실이 드러날 경우 수상이 취소됨   -접수, 심사, 시상내역 등은 다소 변경될 수 있으며 경우에 따라 수상작이 선정되지 않을 수 있음   -1인당 사진 응모 수 1점으로 제한함​​​🎈많은 관심과 참여 부탁드립니다🎈 안녕하세요 여러분! 화성시 SNS 시민홍보단 공민주입니다. ​혹시 요즘 유행하는 레시피 알고 계시나요? 바로 순두부 라면인데요, 라면에 순두부를 넣어 끓이면 순두부찌개 맛이 나서 인기가 된 레시피입니다. 오늘은 맛있는 순두부 라면을 소개해 보겠습니다!   저는 라면을 굉장히 좋아해 자주 먹곤 합니다. 특히 라면은 가족과 함께 먹는 편인데요, 오늘은 4인분 기준으로 끓여볼까 합니다. 먼저 재료부터 볼까요? 순두부 라면 재료(4인분 기준) 물 2L, 라면 4봉지, 순두부 한 모, 다진 마늘 2T, 달걀 2개, 후춧가루 조금   라면은 종류에 상관없이 사용하시면 됩니다. 순두부의 경우 두부를 좋아하면 반 모에서 한 모 정도를 더 추가하시면 좋을 것 같습니다. 저는 SNS 레시피 기준으로 매운 라면을 사용해봤습니다. 먹어보니 매운 것을 잘 못 드시는 분은 먹기 힘들 것 같았습니다. 라면의 맵기는 자신이 먹을 수 있는 수준으로 조절해 주세요!   ​라면 봉지를 뜯어볼까요? 건더기수프와 라면수프가 있습니다. 개인적으로 저는 라면을 끓이기 전엔 항상 수프를 한곳에 모아두곤 합니다. 그럼 일일이 뜯는 번거로움을 줄일 수 있더라고요. 뜨거운 물에 퐁당 던지기만 하면 되니 쉽게 끓일 수 있죠.   ​이젠 순두부를 손질해 볼까요? 순두부는 칼로 반을 갈라주세요. 나중에 순두부를 넣을 때 쉽게 넣을 수 있답니다.  순두부의 단면이 보이네요! 하얗고 몽글몽글해서 맛있어 보입니다. 익은 모습이 궁금해집니다. ​  ​물을 끓이는데 시간이 좀 걸렸습니다. 항상 라면을 끓일 때 느끼는 것이지만, 물 끓는 시간을 기다리기는 힘든 거 같습니다.  혹시 저만 그런가요? 드디어 물이 끓고 있습니다. 이제 시작해 볼게요!   ​끓는 물에 순두부 한 모를 퐁당 넣어주세요. 취향에 따라서 순두부를 더 추가하셔도 됩니다. 넣은  순두부는 먹기 쉽게 숟가락으로 잘라주시면 됩니다.   ​면을 넣어볼까요? 면 4개를 넣고 빨리 익도록 저어줍니다.    ​면을 넣었으면 아까 준비한 라면수프와 건더기수프를 몽땅 넣어주세요! 그다음 라면을 살살 풀어주시면 됩니다. ​여러분은 라면을 끓을 때 면을 먼저 넣으시나요? 수프 먼저 넣으시나요? 개인적으로 저는 면을 먼저 넣는데요, 라면 뒤에 적혀 있는 기본 레시피를 따라 하려 합니다. 기본에 충실한 맛이 가장 맛있는 것 같아요.   ​면이 80% 정도 익으면 계란을 톡 하고 넣어주세요! 저는 라면 끓일 때 계란을 풀지 않는데요, 라면을 먹을 때 계란을 찾아서 먹는 재미가 있습니다.   ​다음으로 다진 마늘을 넣어줍니다. 라면에 다진 마늘을 넣으면 느끼함이 싹 하고 사라지고 국물이 더 깔끔한 맛이 나는 것 같습니다.    ​여기서 순두부 라면의 중요한 포인트인데요, 바로 후추입니다. 라면이 다 익을 때 후추를 톡톡 뿌려주세요! 후추는 넣었을 때와 넣지 않았을 때 맛의 차이가 있는 편입니다. 후추는 꼭 뿌려주세요!   ​마지막으로 순두부 라면을 그릇에 담아 보았습니다. 몽글몽글한 순두부의 식감이 라면과 정말 잘 어울리고 라면이 특별하게 느껴집니다.  오늘은  SNS 인기 레시피를 이용해 순두부 라면을 처음 만들어 보았는데요. 저렴하지만 특별한 메뉴처럼 라면을 먹을 수 있어서 좋았습니다. 특히 가족과 함께 만들어 먹으니 재미가 배가 되는 것 같습니다. ​코로나19로 외출하기 어려운 요즘, 간단하지만 특별한 레시피인 순두부 라면을 만들어 보시는 건 어떨까요? ​​ ​ 안녕하세요, 화사함입니다. ​다양한 일들의 연속이었던 2020년이 한 달을 앞두고 저물어가고 있습니다. 2020년의 첫해를 보며 꽉 쥔 손으로 다짐했던 수많은 약속들, 많이 이루셨나요?​2020년의 마무리의 선물로, 화성시 만족도 SNS 조사 이벤트에 참여하신 분 중, 100명을 추첨하여 선물을 드리려고 해요. ​올해도 화성시 SNS에 관심 가져주시고 많이 방문해 주셔서 감사합니다. :)​ ​2020년 한 해 동안 화성시 대표 SNS를 구독해 주셔서 감사합니다 :) ​앞으로 더 발전하기 위해 구독자 여러분의 의견을 받고자 <2020년 화성시 SNS 만족도 설문조사 이벤트>를 기획하게 되었습니다. 많이 참여해 주세요.​ 화성시 SNS 만족도 설문조사 이벤트2020 화성시 대표 온라인 소통 매체에 대한 만족도 설문조사올 한 해 동안 화성시와 함께 해주셔서 감사합니다. 화성시는 온라인 소통 매체(페이스북, 블로그, 인스타그램, 네이버 밴드, 포스트, 카카오스토리, 카카오톡 채널, 뉴스레터)를 운영하며 시민과의 소통에 힘쓴 결과 올해 2020 대한민국 SNS대상 지자체부문 최우수상, 올해의 SNS대상(페이스북: 최우수상, 카카오스토리: 대상)이라는 결실을 맺기도 하였습니다. 향후 더 나은 모습으로 다가가기 위해 만족도 조사를 실시하오니 시민 여러분의 많은 참여 부탁드립니다. 여러분의 의견을 더해 더욱 알찬 화성시 소통 매체를 만들어 가겠습니다.docs.google.com <2020년 화성시 SNS 만족도 설문조사 이벤트>​이벤트 기간2020.11.23 - 2020.12.04​이벤트 발표2020. 12. 09​이벤트 응모방법① 화성시 공식 블로그 ‘화사함’과 이웃 맺기② 만족도 조사 참여③ 댓글에 만족도 조사에 참여한 이름과핸드폰 뒷자리 숫자 4개 남기기④ 참여자 중 추첨을 통해 해피머니 온라인 상품권 100명 증정​​​ ​ ​늘 언제나 알찬 전시가 가득한 경주 예술의 전당​​이번 전시는 정말 생애 꼭 한 번은 들어본 이름,반 고흐의 특별전을 다녀왔습니다.  ​특히 6월 15일부터 진행된 이번 전시회는문화다양성 증진을 위해 배리어프리 전시 프로그램이라는 점!!​여기서 잠깐!​● 배리어프리 전시 프로그램이란?'장벽(barrier)이라는 단어 와 없음(free)'을 합친 말로물리적, 제도적으로 장애인이 느끼는 차단의 벽을 해소하는사회적 활동의 일환으로 시작되어 지금은장애인과 더불어 어린아이와 고령자 등 사회적 약자들에 대한배리어프리 활동으로 확대된 것이라고 합니다.​​어린이전시가 주였던 알천 미술관 걸리리스페이스에서점자리플렛, 그리고 일부 작품은 직접 만지며 체험할 수 있는배리어프리 전시 연계 프로그램 등이 진행됩니다.​​ ​​뚜렷한 윤곽선과 명료한 색채가 돋보이는 반 고흐의 '꽃피는 아몬드 나무' 그림에 적힌 이번 전시기간은 6월 15일에서 7월 18일까지약 한달가량 진행되며 입장료는 따로 없어관람가능시간에 맞춰 얼른 가보시는걸 추천드립니다~!​​ ​입구에 보이는 리플렛과 해시태그 이벤트!!​이번 반 고흐 전시를 관람 후 SNS에 필수해시태그[#경주예술의전당 #반고흐그위대한여정 #알천미술관] 3개를 넣어후기를 올리면 반 고흐전 위크북 선물을 준다고하니참여를 안해볼 수 없겠죠?  ​​ ​그의 작품 활동 시기와 사건들을 컬러와 섹션으로 나누어 보여주는데​첫번째로, 화가의 길에 들어서다[1880 - 1885]​그가 화가가 되기 전, 거친 여러 작업물과27살 화가가 되기로 결심하게 되면서 주변의광부, 농부 등 하층민의 삶을 표현한 작품입니다.​ ​두번째로, 파리에서의 도전과 성장[1886-1887]​고갱과의 첫 만남 파리의  여러 화가들과 교류하던 시기의 작품들로물감을 두껍게 덧칠하여 화면에 리듬감과 생동감을 주는반 고흐 특유의 기법이 탄생한 시기입니다.​ ​세번째로, 남부 프랑스를 고독과 희망[1888 - 1889]​흔히 우리가 익히 알고 있는 유명한 작품'밤의 카페 테라스'라는 작품이 그려진 이시기에는고흐가 고갱과 함께 화가들의 공동체를 만들겠다는 계획을 세웁니다.​그리고 200여 점의 왕성한 작품을 그렸던 시기이기도 합니다.​ '고흐의 방'도 위 작품과 동일한 시기에 나온 유명한 작품이죠.​ 이번에 그린 작품의 나의 방이다. 여기서만은 색채가 모든 것을 지배한다.그것을 단순화하면서 방에 더 많은 스타일을 주었고,전체적으로 휴식이나 수면의 인상을 주고 싶었다.사실 이그림을 어떻게 보는가에 는 마음 상태와 상상력에 달려있다.​그리고 이번 전시가 체험전인 이유는 바로 이 작품에 나와 있는데요.​작품들을 감상하다보면 이렇게 핑크색으로 액자 모서리 부분과그림에 대한 안내 부분에 터치라고 붙은 스티커를 볼 수 있는데요.​스티커에 붙은 문구는 터치로 이 작품은 만져서 감상해보실 수 있습니다.​보통은 미술 작품 전시는 만지는 것이 안되는데, 이렇게 손으로 만져보면서 붓의 터치와 유화의 질감을 직접 느낄 수 있습니다.​특히 이번 전시는 시각장애인, 저시력자, 다문화 가족을 위해홍보물의 내용을 음성 및 번역해주는2차원 바코드 보이스아이로 보다 많은 분들이 즐길 수 있는 전시가될 거라고 생각드는데요.  ​ ​입구에 놓인 리플렛 안내판에서 하얀색 종이를 챙겨가시면오른쪽 상단부에 바코드가 있으니꼭 챙겨가세요~!​저 리플렛 자체도 점자 리플렛이라 전시 정보를 확인 할 수 있다하니 참고바랍니다.​전시 관람을 마치고 나오면 제일 윗 칸에3장의 스케치와 스티커를 1장씩 주십니다.​ ​바로 전시관 옆 휴게공간을 지나 마련된 이 곳에서 관람했던 내용을되새기며 스케치를 색칠하여 전시하고 반 고흐의 방을 스티커로 채워보는 부스입니다.​아이들에게 너무 좋은 활동이 되겠죠?^^  ​​ ​그 옆으로는 작품 속으로 직접 들어온 듯한 느낌을 주는 포토존도 있습니다.​너무나 이색적이고 다양한 즐길거리가 된 이번 전시!!​너무나 좋은 기회이니 마스크 착용하고 꼭 관람하시길 추천드립니다.​감사합니다~!  ​​​ 일정  21. 6. 15(화) - 7. 18(일)[월요일 휴관]​관람시간 10:00 - 18:00(매월 마지막주 수요일, 7.1 - 7. 2은 20:00까지 연장전시)​장소 경주 예술의 전당 알천 미술관 갤러리    스페이스 4F (구. 어린이갤러리)알천미술관경상북도 경주시 알천북로 1 ​#경주시 #경주시청 #경주 #반고흐 #반고흐전시 #배어리프리전시 #시각장애인 #전시회관람 #반고흐전시관  보기만해도 훈훈한 더킹팀 사진이 이민호 SNS에 올라왔어요​천하제일검 조영 대장 우도환 배우 휴가 나왔나봐요대한제국 황제 이곤 이민호와 더킹팀의 만남!!!으헤헤헤헤~죠으다죠으다   ​​ 2020. 11. 08 이민호 SNS 업데이트 ​ ↓↓↓↓ 인스타그램  ​그대의 머리에 건배  ​https://www.instagram.com/p/CHUXiaGBgpP/?igshid=3fu46wuy3x6f​​​↓↓↓↓ 페이스북 ​그대의 머리에 건배​https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=206882587465371&id=100044308935296​​조영 대장 머리에 건배하는 황제 이곤장난꾸러기  짱구미노  ​사진은 정태을 형사가 찍은건가 봐요다들 이렇게 보니 반갑고 좋으네요​특히 블랙 생머리 덮미노 이민호이렇게 한수 오라버니 미리보기?!!  다들 편안하고 즐거워보여서 덩달아 기분 업업업~되네요​ ​조영 대장 댓글 ​'건배하기 좋은 머리죠'​  ​↓↓↓↓ 우도환 배우 인스타그램   ​https://www.instagram.com/p/CHUX987pVwf/?igshid=10y7ebatcb4ma​​   ↓↓↓↓ 팬아트​by cooky drama  https://www.instagram.com/p/CHXTb8PBRm_/?igshid=vl3g8q0olfbm​​  ​#이민호 #LEEMINHO#李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo#더킹 #TheKing #더킹영원의군주#TheKingEternalMonarch#대한제국황제 #이곤​​※출처- 이민호 SNS/인스타그램  SNS를 이용하고 계신 이유가 무엇인가요? 어떤 일이든 지속하기 위해서는 재미가 있어야 된다고 생각해요. 그리고 그 재미가 지속될 수 있는 가장 강력한 요인은 피드백 또는 성과가 될 수 있겠지요? ​어제 "돈 많은 언니"  유튜브 채널에서 인스타의 운영 방향성에 대한 영상을 보았는데요, 인스타 뿐 아니라, 기타 SNS 채널 운영에도 적용할 수 있는 부분이라는 생각이 들었습니다. 도움이 되는 포인트가 있어서 간단히 정리해볼게요. ​  ​인스타그램의 계정 유형은 크게 3가지로 구분할 수 있어요. ​ 1. 개인 계정 (일상, 소통) 2. 브랜드 계정 (제품과 관련한 내용) 3. 콘텐츠 계정​단순한 취미로 SNS를 운영하는 것이 아니라면 브랜드 계정을 운영하는 것이 효과적이지만, 이 방향이 힘들다면? 콘텐츠를 편집할 수 있는 능력만으로도인스타 계정을 키울 수 있는 현실적 방법이 있어요.​콘텐츠의 방향성은 주로 아래 4가지로 구분됩니다.​1) 동경의 대상(라이프스타일, 커리어 등)2) 유머, 재미를 주는 콘텐츠3) 공감대 형성 콘텐츠  4) 감동 콘텐츠​위의 4가지 관점에서 분류가 애매하거나, 메리트가 없다고 느껴진다면 다시 한 번 점검해볼 필요가 있어요.​  콘텐츠 계정 운영 방법예를 들어, '재미'로 방향성을 잡았다면 유머 관련 짤, 게시글을 편집해서 만들 수있어요. 호기심을 불러일으키는 카피라이팅 능력과 편집 기술? 정도가 필요하겠네요.​또한, 정보를 제공하는 방향성이라면 예를 들어 "30일 안에 허벅지 반쪽 만들기"와 같은 주제로 정보성 콘텐츠를 제공하면서 광고를 자연스럽게 노출할 수도 있어요.​엄마들이 주말에 가기 좋은 장소 정보를 제공하고, 엄마들을 대상으로 한 공구로 수익화를 한 계정도 참고할 수 있어요.  ​혹은, 아이 엄마, 취준생, 자동차 마니아 등 특정 집단에게 공감을 불러일으키거나 정보를 제공해주는 콘텐츠로 구성할 수도 있습니다.​기존에 해오던 방식에서 나만의 차별화된 포인트를 고민해본다면 좋을것 같습니다.​​https://youtu.be/5KXVX8rJJzg ​​​<함께 읽으면 좋은 글>​+ 인스타 릴스 하는법 (숏폼이 대세?)+ 벤치마킹 - SNS로 부자가 된 사람들 (1)+ 벤치마킹 - SNS로 부자가 된 사람들 (2)+ 크라우드펀딩 사이트 비교 (와디즈, 카카오메이커스, 텀블벅)​​​​ 서구의 새로운 도약!서대구역 커밍쑨 이벤트 개최2021년 하반기 개통되어 대구 서구의 새로운 미래를 열 서대구고속철도역! 현재 공정률 75%로 차질없이 진행중인데요. 서대구역 개통을 앞두고, 무사 준공 및 응원을 위한 블로그 & SNS 이벤트를 준비했으니, 많은 관심과 참여 부탁드립니다.❤ ​ 이벤트기간2020. 12. 7(월) ~ 12. 20(일)참여방법1) 서구청 블로그 이웃추가 및 SNS를 팔로우 해주세요.2) 아래링크를 통해 퀴즈 이벤트에 참여해 주세요.​✅ 참여하기 : https://url.kr/XMUzRO당첨자 발표2020. 12. 23(수) 각 SNS 채널 명단 공개 당첨자경품5천원 상당 GS 편의점 모바일 상품권 ​▼퀴즈 이벤트 참여하기▼ 서대구역 어디까지 알고있니? 빈칸 퀴즈 이벤트2021년 하반기 개통될 서대구역은 대구시의 시조(市鳥) □□□가 비상하는 모습을 형상화한 것인데요. 두 날개는 동·서 지역의 균형있는 발전을 뜻하며, 진취적인 기상과 개척자적인 대구 시민정신을 나타내고 있습니다. 고속철도의 속도감과 안정감을 상징하기도하는 이 새는 무엇일까요?form.office.naver.com ​* 댓글로 남겨주신 정답은 인정되지 않으니, 꼭 위 링크를 통해 참여 부탁드립니다.* 참여하신 개인정보는 이벤트 경품 발송 외 다른 목적으로 사용되지 않습니다.​ ​ SNS, 완전히 새로워진 ShareBrowser 발표​2021년  6월  1일  Melanie Ciotti, SNS​세인트루이스, 2021년 6월 1일 – 전문 미디어 팀을 위한 워크플로우 스토리지 서버의 세계 선두 업체인 스튜디오 네트워크 솔루션(SNS)은 오늘 강력하고 사용이 간편한 MAM 소프트웨어인 Share Browser에 Blackmagic Design의 DaVinci Resolve Studio의 워크플로우 통합 플러그인 지원 방침을 발표하였습니다. 새로운 워크플로우 통합을 통해 DaVinci Resolve 내부에서 직접 Share Browser MAM 시스템에 액세스할 수 있으므로 비디오 편집자는 Resolve 비디오 편집 작업 공간에서 나가지 않고도 미디어를 검색, 태그 지정, 프리뷰, 주석 달기 및 가져오기를 할 수 있습니다.​ SNS의 사장인 라이언 스토스텐버러(Ryan Stoustenborough)는“DaVinci는 Resolve는 강력한 기업이자 전 세계 크리에이티브 비디오 팀이 즐겨 찾는 제품입니다. Resolve 워크플로우 전용으로 세 번째로 개발된 기능으로, 새로운 ShareBrowser 통합은 원격에서 작업하든 사내에서 작업하든 중단 없이 원활하게 워크플로우를 검색할 수 있게 해 줍니다.”“편집자는 Resolve를 떠나지 않고도 필요한 내용을 검색하고 정확하게 찾을 수 있으므로, 보다 나은 크리에이티브 공동 작업을 수행하고 결과물을 신속하게 찾을 수 있습니다.”라고 말합니다.​ SNS의 ShareBrowser 제품 매니저인 Matthew Ratkowski는“미디어 프로덕션 워크플로우를 간소화하도록 설계된 ShareBrowser의 새로운 Resolve 플러그인은 널리 사용되는 NLE 및 크리에이티브 애플리케이션과 통합된 최신 제품입니다. DaVinci Resolve 내부에 ShareBrowser 미디어 자산 관리자를 원활하게 통합하면 기능과 워크플로우가 향상되어 사용자가 가장 좋아하는 콘텐츠 제작에 집중할 수 있습니다.”라고 말합니다.​ ShareBrowser Workflow Integration Plugin for Resolve는 DaVinci Resolve Studio 17 이상에서 작업하는 EVO 사용자가 사용할 수 있습니다. 추가 비용 없이 ShareBrowser와 통합 DaVinci Resolve 플러그인이 EVO 비디오 편집 서버에 포함되어 제공됩니다.​​​SNS에 대하여스튜디오 네트워크 솔루션(SNS)은 전 세계 비디오 제작 팀이 미디어를 저장, 공유 및 구성하는 방식을 혁신할 수 있도록 지원하는 선도적인 미디어 기술 회사입니다.확장성이 뛰어난 고성능 공유 미디어 스토리지 하드웨어를 Adobe® Premier® Pro, Final Cut Pro®, DaVinci Resolve®, Avid® Media Composer® 및 기타 크리에이티브 애플리케이션과 함께 사내 또는 원격에서 작업하는 팀을 위한 강력한 소프트웨어 및 워크플로우 툴과 결합함으로써 SNS 솔루션은 70개 이상의 카운트에서 사후 운영, 방송 및 VFX 팀을 지원합니다.더 빠른 속도로 놀라운 컨텐츠를 만들 수 있습니다.더 많은 정보를 원합니다면, studionetworksolutions.com를 방문하세요.​ SNS EVO 스토리지​https://dvnest.com/product/sns_evo/ EVO 공유 스토리지 서버SNS – EVO 공유 스토리지 서버 전문 스튜디오 제작 팀을 위한 현대적인 원격 워크플로우 솔루션. EVO 공유 스토리지 비디오 편집 서버는 프로페셔널 미디어 팀에 놀라운 성능과 슈퍼차지 효율성을 제공합니다. 강력하고 사용하기 쉬운 ShareBrowser MAM, Nomad 및 클라우드 통합 Slingshot 자동화 시스템을 비롯하여 현장 및 원격 사용자를 위한 일련의 기능을 제공합니다. | 모델 및 사양 | 주요 기능 ShareBrowser Slingshot 성능 FAQ SNS의 EVO 공유 프로젝트/미디어 스토리지 서버는 협업...dvnest.com  문의 : 1544-5596, 디브이네스트(www.dvnest.com)​#EVO, #에보, #SNS, #StudioNetworkSolution, #NAS, #기업용NAS, #스토리지, #공유스토리지, #NLE작업, #NLE, #공동편집, #영상편집, #프리미어, #아비드, #AVID 저는 저의 역사를 보관하고 남기고 싶어서 블로그를 시작했습니다.블로그 활동을 하다보니 사진찍는거나 글 쓰는게 재미도 있어서 더 열심히 하게되었습니다.​그러다 작년 2020년도에 처음으로 부산교육청 서포터즈를 시작하면서 서포터즈의 세계를 알게 되었습니다. 서포터즈 활동을 하면서 내 사진의 부족함과 내 글의 부족함을 느끼면서 한걸음 더 발전할 수 있었던것 같습니다. ​그러던 중 내가 20년 넘게 산 사상구는 서포터즈가 없나?라는 생각을 하면서 사상구 신문을 볼때마다 관심을 가졌습니다.드디어 3월 제6기 사상구 SNS서포터즈 모집 공고를 보고 바로 신청을 했고, 기분 좋은 '합격' 소식이 도착했습니다.​코로나로 인해 한번도 모이지도 못하고 발대식도 못하고 위촉장을 우편을 받았습니다.​그러면서 사상구 SNS 보니 유튜브, 카카오채널, 트위터, 페이스북,  인스타그램의 공식 채널이 있어서 왕성한 활동을 보이고 있었습니다. 이런 많은 활동에도 저는 순간 당황했습니다. 저는 블로그 활동만 하기 때문입니다.사상구 SNS 서포터즈 활동 덕분에 다른 SNS들에도 관심을 가지게 되었습니다.​부산의 사상구를 모르시는 분들이 많고, 알아도 사상터미널 및 공단지역 지역정도인 것 같습니다. 20년 넘게 사상구에 살다보니 사상구의 발전을 저는 알고 있고, 더 발전하리라 기대하고 있습니다. ​사상구 SNS 서포터즈로써 변화하고 도전하는 사상구 소식을 알려드리도록 하겠습니다.  ​사상구 공식 유튜브 채널~ 사상구TV부산광역시 사상구청이 운영하는 공식 유튜브 채널 '사상구TV' 입니다.www.youtube.com 사상구 공식 카카오 채널~ 부산사상구청새롭고 강한 미래 100년 사상 부산광역시 사상구청 공식 채널입니다.pf.kakao.com 사상구 공식 페이스북~ 사상구 공식  인스타그램~ 부산광역시 사상구(@sasanggu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,107명, 팔로잉 596명, 게시물 1,389개 - 부산광역시 사상구(@sasanggu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 사상구 공식 트위터~ 부산광역시 사상구(@bsSasang) 님 | 트위터부산광역시 사상구 인증된 계정 @ bsSasang 서부산의 중심 부산광역시 사상구 트위터입니다. 사상구의 구정, 문화행사 등 다양한 정보를 알려드립니다. 모바일 웹 http:// sasang.go.kr 도 클릭해보세요! 부산 사상구 sasang.go.kr 가입일: 2011년 11월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2021 Twitter 회사소개 고객센터 이용약관 개인정보 처리방침 쿠키 광고 정보 트윗 트윗 트윗, 현재 페이지. 트윗과 답글 미디어 부산광역시 사상구 ‏ 인증된 계...twitter.com ​ 안녕하세요, (재)백제세계유산센터 입니다.작년에 이어 올해에도 백제역사유적지구가 2020 대한민국 SNS 대상에 참여하게 되었습니다!​대한민국 SNS대상은 사단법인 한국소셜콘텐츠진흥협회가 기업이나 공공기관의 블로그, 페이스북, 트위터, 카카오스토리 등의 SNS 활용현황을 평가해 고객, 국민과 활발히 소통하고 있는 기업, 기관을 찾아 널리 알리고 나아가 올바른 SNS 활용문화를 정착시키기 위해 제정된 어워드 입니다.​대한민국 유네스코 세계유산으로 등재된 공주, 부여, 익산의 총 8곳의 유적지구로 이루어진 백제역사유적지구를 널리 알리기 위한 노력을 여러분과 함께 하고자 이벤트를 준비하였습니다. 지금, 백제역사유적지구를 응원해주세요!​ ​1. 이벤트기간 : 2020. 9. 7.(월) ~ 9. 18.(금)2. 당첨자발표 : 2020. 9. 24.(목)3. 이벤트경품 : 스타벅스 아이스 카페 아메리카노 Tall 모바일 교환권(20명)4. 이벤트 참여방법① 대한민국 SNS 어워드 홈페이지 접속(http://snsawards.com/vote2020_3/422890)② 글 확인 후 홈페이지 하단에 있는 <추천> 버튼 클릭 & 응원 댓글 달기 ③ 블로그 이벤트 게시글에 참여 ID 비공개 댓글로 남기기​여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다! 앞으로도 (재)백제세계유산센터는 백제역사유적지구의 우수성을 알리기 위한 노력을 멈추지 않겠습니다. 감사합니다.​​▼ 이벤트 참여하러가기 ▼ 2020년_3 - (재)백제세계유산센터투표하기(2020년)_공공부분(ㄴ~ㅅ) 기업부문 공공(ㄱ) 공공(ㄴ~ㅅ) 공공(ㅇ~ㅈ) 공공(ㅊ~ㅎ) Home ✔ 뷰어로 보기 (재)백제세계유산센터 http://snsawards.com/vote2020_3/422890 추천 수 3 ? 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 나주시청 Next 추천 Facebook Twitter Google Pinterest ✔ 댓글 쓰기 에디터 선택하기 ? 댓글 쓰기 권한이 없습니다. 로그인 하시겠습니까? Comments '2' ? mustac_naver 4 시간 전 매번 좋은 정보 주셔서 너무 감사합니...snsawards.com ​ 내일이 서울시장 보궐선거 투표하는 날 입니다. 다들 어떤 후보를 선택할지 마음 먹으셨나요?​다양한 정보들이 인터넷에 존재하고 있습니다. 정보가 방대하다보니 주는대로 받아들이고 있지만 콕~ 찍어 원하는 정보를 얻기가 쉽지 않습니다. ​과거는 통계 자료들을 살펴보고 그 시대를 연구했지만 최근에는 빅데이터 활용을 통해 트렌드를 읽는 시대입니다. 5년전 4.13 총선을 빅데이터로 읽어낸 글이 흥미롭군요. ​ ​티버즈 빅데이터 분석으로 살펴본 바 포털을 통해 정당 의석수와 정당별 후보 퍼센테이지, 그리고 연령별 통계 등을 확인할 수 있습니다. SNS에서는 어떤 정당들이 화제가 되고 거론되고 있었을까요?​ ​다양한 이야기들, 즉 많은 데이터들을 모아서 분석하고 한눈에 살피며, 위기관리 대응까지 할 수 있었네요. 대한민국 사용자들의 생각과 의견을 분석하고 예측하는 빅데이터 활용 분석인 셈이지요. ​ ​​기존 413 총선에 나선 정당 4곳을 빅데이터 분석으로 확인할 수 있습니다. 압도적으로 트위터에서 거론된 정당 이야기들이 많은 것을 확인할 수 있습니다.​​ ​트위터에서 특정 양대 정당의 비율 (버즈량) 이 높은 편으로 반면 블로그에서는 정당의 거론 비율이 다른 정당에 비해 높은 것으로 나타났습니다. 당시 트위터에서 정치관련 트윗이 그만큼 많다는 것도 의미하겠지요.​ ​당시 새누리당의 버즈량이 2016년 8주에 높게 나타나는 것에 이상징후가 포착되기도 했습니다. 2016년 8째주에 국민들의 관심을 끄는 무슨 사건이 있었다는 것을 짐작할 수 있지요. ​ 이같이 관심가는 키워드에 대해 정확한 관리가 필요한 홍보 담당자들이라면 자신들의 그룹 혹은 정당 이름의 노출되고 있는지 확인하고 이에 대한 효과적인 위기관리 대처가 필요합니다.  SNS에 언급되고 있는 버즈량과 이상징후 신호를 알림으로 받아 리스크 관리가 가능하고요. ​​빅데이터 분석 및 활용을 통해 선거판에서도 그 전략과 전술을 세울 수 있는 시대, 그러나 미얀마 쿠데타를 보면서 마음이 착잡해지는 요즘입니다. 여러분은 사전 선거 하셨나요? 우리들도 내일 선거 꼭 투표하자고요.​2021 Dicagallery 함영민​​ 2016.4.6.5년 전 오늘SNS 빅데이터 분석 활용사례, 사람들은 무슨 이야기를 하고있나?사람들은 지금 SNS에서 무슨 이야기를 하고 있을까? 다양한 정보들을 인터넷에서 주는 대로 받아들고 있지만 사실 자신이 콕~ 찍어 원하는 정보를 얻기란 쉽지 않습니다. 과거에는 통계 자료들을 살펴보며 시대를 연구했지만 최근에는 빅데이터 분석을 통해 트렌드를 읽는 시대입니다. 413총선이 일주일 앞으로 다가왔습...함영민의 디카갤러리 ​ <골든티켓 이벤트>를 카페, SNS에 소문 내고모두에게 100% 드리는 포인트 받아가세요!​🎁 이벤트 경품 🎁가장 많이 공유한 10분에게는 네이버페이 포인트  5만 원 ​참여한 모든 분에게 네이버페이 포인트 1천 원을 드립니다.​이벤트 기간2021.02.05 - 2021.02.19당첨자 발표일2021.02.26​ 골든티켓 이벤트 참여하기▼https://m-campaign.naver.com/goldenticket/ 네이버 골든티켓 이벤트친구에게 첫 포인트 선물하고 최대 5천원의 골든티켓을 뽑으세요m-campaign.naver.com SNS, 카페, 커뮤니티에 이벤트 공유하기해시태그 #네이버골든티켓이벤트 #포인트선물하고우정쌓자 와 함께 공유해주세요.​※주의사항✔️ 유령 계정이나 비공개 게시물은 정상 참여로 간주하지 않아요! 반드시 전체공개 되어 있어야 합니다.✔️ 경품 이벤트만 무작위 공유하는 카페도 정상 참여로 간주하지 않아요!​ 공유한 게시물의 링크를 네이버 폼에 남기기​※1개의 폼에는 1개의 게시글만 작성해 주세요. 여러 번 참여하실 경우, 공유 횟수만큼 폼을 작성해 주셔야 합니다.​※ ID 입력 시 대소문자, 공백을 주의해 주세요! 잘못 입력한 경우 재지급 해드리지 않습니다.▼ 골든티켓 SNS 공유 이벤트＜골든티켓 이벤트＞를 나의 SNS 또는 커뮤니티에 공유하고 공유한 게시물의 URL를 남겨주세요! 참여해주신 모든 분께 네이버페이 포인트 1,000원를 드립니다!naver.me ​​이벤트 응모 완료!🎁친구들과 포인트 선물로 우정 쌓으세요🎁  ​네이버 서비스와 이벤트 소식을 놓치고 싶지 않다면!▼ 눌러서 정보 수신 동의하기 [네이버: 로그인]안전한 로그인을 위해 주소창의 URL과 자물쇠 마크를 확인하세요!nid.naver.com 꼭 확인해 주세요· 해시태그 #네이버골든티켓이벤트 #포인트선물하고우정쌓자 를 달아주세요.· 공유 게시글은 2월 26일까지 전체공개 되어 있어야 합니다.   최종 확인 시 공유한 게시물이 없거나 비공개로 확인될 경우, 이벤트 참여로 간주하지 않습니다.· 네이버페이 포인트는 2021년 3월 초 지급될 예정입니다.· 네이버페이 포인트는 폼에 작성해 주신 네이버 ID로 지급될 예정입니다.· 공유왕 10분은 2021년 2월 26일(금) 발표되며, 폼에 작성한 네이버 ID의 메일과 본 블로그에 공지 예정입니다. · 공유왕 10분은 경품 지급을 위해 ​2021년 3월 7일(일) 까지 안내 메일에 회신해주셔야 합니다.   기한 내 미회신시 당첨이 취소될 수 있습니다.· 네이버페이 포인트는 네이버페이 약관 동의 시에만 받으실 수 있습니다. 약관 동의하기· 네이버페이 포인트 보유 한도는 1인 최대 200만 원으로, 초과 시 네이버포인트가 지급되지 않습니다.· 제세공과금(22%) 발생 시 네이버가 부담합니다. 이를 위해 개인정보 수집이 이뤄질 수 있습니다.· 이벤트 관련 궁금사항, 불편사항은 네이버 메인 고객센터로 문의해 주세요. ​ 당첨자 발표[당첨자발표] 골든티켓 이벤트 SNS 공유왕​포인트 선물이 처음이라면, 최대 5천원까지 100% 당첨되는 꿀 이벤트!​이벤트를 널리 소문 내어 주신S...blog.naver.com ​  2021년 양평군 SNS 서포터즈 제4기를 모집합니다~~🎉🎉🎉​양평군의 행사, 군정 소식, 관광 명소 등을 알리는 명예 홍보대사가 되어보지 않으실래요?​양평군은 당신을 기다리고 있습니다!(●'◡'●)   ✔ 모집기간 : 2021. 02. 03.(수) ~ 02. 22.(월)✔ 모집인원 : 15명✔ 합격자 발표 : 2021. 3. 2.(화) 예정(개별 연락 통보)✔ 활동기간 : 2021. 03. 08. ~ 2023. 03. 07. (2년)✔ 모집분야 : 영상 콘텐츠 분야 5명, 일반 원고 분야 10명​✔ 지원자격○ 공통- 네이버 블로그, 페이스북, 인스타그램 등 SNS 채널을 운영하는사람- 양평군에 관심이 많고 군정소식에 대한 취재, 홍보가 가능한 사람- 서포터즈, 봉사단 등 경험이 풍부한 사람- 위촉기간 종료까지 성실하게 지속할 수 있는 사람​○ 영상콘텐츠 분야- 유튜브 또는 영상미디어 채널을 운영하거나 운영한 경험이 있는사람- 영상 콘텐츠를 편집해 본 경험이 있거나 관련 지식이 있는사람​○ 일반 원고 분야- 취재, 홍보 원고의 작성이 가능한 사람- 개인 SNS 채널 운영을 활발히 하는 사람​✔ 활동 혜택- 양평군 SNS 서포터즈 위촉장 및 증명서 수여- 활동 실적에 따른 소정의 원고료 지급​✔ 제출서류- 공통 제출서류 : 지원서, 자기소개서(양평군 홈페이지 공지사항 게시판 및 주요 SNS 채널에서 양식 다운로드)- 영상 콘텐츠 분야 : 자신이 편집한 혹은 편집했던 동영상 2편 이상 첨부- 일반 원고 분야 : 자신이 게시한 혹은 작성했던 SNS 원고 2편 이상 첨부​✔ 지원방법 : lsh070128@korea.kr 로 이메일 제출​⚠활동 규칙 및 유의사항 이미지 필독!!!⚠  ​ ☎ 문의 : 양평군청 소통협력담당관 홍보팀(031-770-2688)​ 첨부파일2021년 양평군 SNS 서포터즈 제4기 모집 공고문.hwp파일 다운로드 첨부파일2021년 양평군 SNS 서포터즈 제4기 지원 자기 소개서.hwp파일 다운로드 첨부파일2021년 양평군 SNS 서포터즈 제4기 지원서식 및 개인정보이용동의서.hwp파일 다운로드  ​ 인스타 계정 여러개 추가방법 비공개, 부계정 SNS관리하기​SNS으로 인.스타그램 많이 사용하고 계시죠? 요즘 Instagram 계정을  통해 개인 일상용이나 업무, 홍보, 비지니스용도 등 여러개 만들어 운영하고 계신 분들이 많더라구요.의식의 흐름에 따라 먹고 즐기는 소소한 일상사진을 올리는 용도로 올리기도하고, 홈트기록이나 일기장 처럼 끄적끄적 나만보는 인스타 비공개계정으로 사용하기도 하고, 계정은 5개까지 추가가 가능하니, 주제별로 부계정을 만들어 운영관리에 유용해요. 로그아웃없이 한번의 로그인으로 계정 이동할수있어 편리하더라구요. ​오늘은  인스타 계정 여러개 추가하는 방법과 비공개 및 부계정 관리하는 방법을 알아보도록 하겠습니다. ​자, 그럼 여러계정 만들기 설명드릴께요.찬찬히 저를 따라오세요. ​​​​​​ ​먼저 설정창에 들어가야하는데요, 우측 상단에 三 세줄 아이콘을 클릭해주세요​​​​ 상단에 설정을 선택해줍니다. ​​​​​​ 설정항목 들어가면 아래에 쭉 내리면 하단쪽에 로그인, 로그인정보 아래에 계정추가 버튼을 클릭해주세요​​​​​ 다음 화면에 새 계정 만들기를 클릭합니다. ​현재 로그인 된 아이디에 새로운 부계정 한개가 추가됩니다. 처음 만든 계정이 기존 본 계정이 되고, 이 계정이 로그인 권한을 갖고기존 계정로그인으로 추가한 계정들의 로그인을 별도 비번 입력없이 로그인이 됩니다. ​​​​​​ ​다음 순서로 사용자 이름 만들기에  새로운 계정 이름을 입력해주시구요. (이름을 입력하면, 사용할 수 없는 이름인지 알려주고, 사용자 이름입력후, 다른이름으로 추천도 해주니 쉽게 만들 수가 있네요)비밀번호(보안을 위해 6자이상) 입력해주고  다음을 클릭해주세요. ​​한개의 계정 로그인정보로 한번에 최대 5개 인스타 계정 여러개로 로그인 할 수 있고,실명을 드러내지 않고 익명으로 활동 할 수있어 관리하기 좋은 것 같아요. ​​​​ 이제, Instagram 환영메시지가 뜨고, 아래 가입완료하기 클릭해줍니다. 인스타 계정 여러개 만들기 부계정이 만들어졌어요. ​​​​​​​​ 다음으로 프로필 사진 있으시면 사진추가하여 설정하시고, 나중에 설정하려면건너뛰기 클릭해줍니다. ​​​​​ 로그인 정보 저장하기 창이 뜨는데요. 정보저장을 눌러주시면 다음에 비밀번호 입력하는 번거로움없이 한번에 로그인으로 연동되어 사용할 수 있게 됩니다. ​​​​​​ 기존 계정에 등록된 친구 목록들을 자동으로 불러올수있는 창이 뜨구요.  새로운 계정에 하나하나 찾아가서 팔로우하는 번거로움이 없어서 좋네요. 이 과정이 필요 없으시면 나중에 하기를 터치해주시면 다음창으로 넘어갑니다. ​​​​​​ ​이제 부계정 추가 완료 되었어요. 우측 하단에 사람모양 아이콘을 누르면  Instagram 홈으로 들어가게되구요. ​​​​​​​​ 마이페이지에 왼쪽 상단 보시면 계정이름을 터치하시면본인의 계정으로 연결된 다른 계정들이 보입니다. 터치하면 자유롭게 이전 계정이나 인스타 여러개 계정으로 간단하게 전환이 됩니다. ​​​​ 또 다른 방법으로 계정전환하는 방법은 Instagram 피드공간에서 우측 하단 프로필사진 아이콘을꾸욱 3초정도 누르고 놓으면 가입한 계정들을 확인할 수도 있어요.​​여기까지 잘 따라오셨죠? 전화번호 추가 따로없이, 인스타 여러개 계정 추가하는 방법 정말 간단하죠?​​그럼 이어서 간단한 팁으로, 추가 계정을 비공개 설정하는방법을 알아볼께요. 나만보고 싶은 계정으로 관리하고 싶으면 이렇게 설정해보세요. 홈화면에서 아까 안내드린것처럼 설정 창을 찾아 들어가주세요. ​​​​​ 그럼 알림, 공개범위, 보안, 메뉴들이 보이시죠?​공개범위를 터치해줍니다!​​​​​ 그럼, 비.공개계정 아이콘이 보이고, 현재는 회색 비활성화 상태로 설정이 되어있는데 터치해주시면 파란색으로 활성화가 되어 비공개 설정이 됩니다. ​공개범위로 계정을 공개할지, 비.공개할지 설정하시면 되겠습니다. 뭐 세상간단하죠 ㅎㅎ 이설정으로 나만의 공간으로 사용해보세요 ​​​  ​ ​​​지금까지 인스타 계정 여러개 추가하는 방법과 비공개 설정 계정관리방법을 알아보았습니다. 여러 계정 만들어 비밀번호입력 없이 쉽게 전환도 가능하구요. 주제별 세컨드 계정으로 만들어서 각 계정마다 연동되어 알람창을 클릭하면 해당 계정으로 바로바로 이동이 되니, 편리하게 관리할수있네요.Instagram를 통해 취미나 비지니스계정 활용해보시길 바랍니다. ​SNS활용에 도움이 되는 포스팅였길 바라며, 다음에 더 유용한 팁으로 돌아올께요. ​항상 소중한 공감과 댓글 감사드려요♥​ 2018년 일본의 국공립 대규모 전시회를 누르고 사립미술관인 모리미술관이 입장객수 순위 1위를 차지했습니다. 비법은 SNS를 공략한 것! 특히 SNS의 본질을 공략하는 것이라고 합니다. 총 41만 명의 팔로워를 가진 미술관의 비결을 들어볼까요?​⁎참고도서 <줄서는 미술관의 SNS 마케팅 비법>​보여주기식 인스타 사진은 NO​처음부터 마케팅을 의식하고 보여주기식 예쁜 사진만 업로드하면 일회성 유행에 그치게 됩니다. 타깃, 인기에 집착하지 않고 감동을 주려는 의도로 원래 콘텐츠 의도를 최대한 살리는 쪽이 더 효과적입니다.​촬영 허용!​모리미술관은 기존 공식을 깨고 사진 촬영을 허용합니다. SNS의 힘은 공유와 확산이기 때문! 공유의 엔진이 될 포토 포인트를 만드는 것도 팁! 사진을 찍고 싶은 공간을 작품에 녹여 큰 화제를 낳았습니다.​#해시태그의 올바른 사용법​의외로 복잡하더라도 풀네임이 더 인기! 업로드하는 사람들의 정확하게 제대로 정보를 전달하고 싶다는 마음을 읽어야 합니다. 공식 해시태그는 길더라도 정식 명칭이 효과적입니다.​수영장 할인 효과​미술관에서 수영장 할인을? 실제는 다른 미술관 작품 <수영장>을 보고 오면 할인을 해주는 이벤트입니다. <수영장>이 모리미술관의 전시와 관련이 있었기 때문에 SNS에서 잘 먹히는 펀하고 연결성 있는 마케팅을 한 것이죠.​팔로우보다 '좋아요'​팔로워는 광고로도 쉽게 모을 수 있습니다. 진짜 중요한 것은 좋아요, 리트윗 등 '참여율'! 허울 좋은 껍데기가 되지 않으려면 팔로워수만 세지 말고 참여율을 높여야 하는데요. 큰 규모 계정은 팔로워 대비 참여율 3%면 좋은 편입니다.​게시물 = 냇물에 흘려보내는 종이​게시물은 냇물에 내용을 적어 흘리는 것과 같습니다. 우연히 누군가 볼 수도 있고 흘러갈 수도 있죠. 같은 내용을, 다양한 타이밍에, 여러 번 흘려보낼 것! 다른 언어로 올리거나, 카운트다운 게시글을 반복하는 것도 지루하지 않게 반복하는 팁입니다.​1초의 싸움​사람들이 글을 보지 않을 각오를 해야 합니다. 가장 중요한 말은 첫 줄에 담아야 합니다. 업로드를 할 때 게시물을 1초 봤을 때 사람들이 어떻게 인지할지를 염두해야 합니다.​진심과 홍보 사이 어딘가 SNS 마케팅을 이해해 보세요.​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ 2020 부산관광공사 총 결산부산에가면 SNS BEST 콘텐츠2020년의 한 해 동안부산관광공사 공식 SNS 채널인 '부산에가면'에서는여러분께 다양한 부산을 보여드렸어요! ✨​저번 유튜브 BEST 콘텐츠에 이어블로그, 페이스북, 인스타그램에서가장 반응이 좋았던 콘텐츠들을 소개해드릴게요!  [1]네이버 블로그 BEST 콘텐츠<TV 예능 '더 짠내투어'에 나온 부산 여행지>   네이버 블로그의 BEST 콘텐츠는 바로 현재는 종영한 <TV 예능 '더 짠내투어'에 나온 부산 여행지>인데요!실제로 방송에서 규현이 직접 소개한 부산 여행지들을 다시 상세히 소개하는 게시글이었습니다.​이미 기존의 유명한 여행지가 아닌오래된 역사가 있는 초량 이바구길, 바다 따라 걷는 감성여행지 부산 흰여울 문화마을, 송도해수욕장에서 새롭게 개통된 용궁구름다리 함께 소개되어 사람들에게 반응이 좋았던 콘텐츠였습니다 💙​​👉 '부산에가면' 블로그 BEST 콘텐츠 바로보기  부산 여행 코스 l '더 짠내투어'에 나온 그곳! 규현이 추천했던 부산 여행코스 4규현이 추천한 바로 그곳!'더 짠내투어'에 나온 부산 여행 코스요즘 예능에 부산이 뜬다TV 예...blog.naver.com  [2]페이스북 BEST 콘텐츠<부산 야경 드라이브 코스>  페이스북의 BEST 콘텐츠는 바로 <부산 야경 드라이브 코스>인데요!부산의 화려한 모습을 담은 야경 콘텐츠는 언제나 꾸준히 많은 사랑을 받아왔어요❣​이번 게시글에서는 특히 차로 드라이브하기 좋은 숨은 야경 명소를 알려주어 특히 좋은 반응을 얻었어요.화려하고 아름다운 야경 사진으로 '가슴이 뻥 뚫린 거 같다' '부산의 화려하고 멋진 모습이다' '상황이 안정화되면 꼭 가야겠다' 등의 좋은 평들을 얻을 수 있었습니다!​​👉 '부산에가면' 페이스북 BEST 콘텐츠 바로보기  [3]인스타그램 BEST 콘텐츠<부산 숨은 사찰>  인스타그램의 BEST 콘텐츠는 바로 <숨은 사찰>입니다!​부산은 산이 많은 만큼 사찰도 많은데요.기존의 유명한 절이 아닌 산속에 숨어있는데 너무 예쁜 풍경을 자랑하는 복천사, 태종사, 내원정사를 소개했답니다!​산의 맑은 공기를 마시며 힐링할 수 있고나만의 숨은 여행지를 찾는 재미로 좋은 반응을 얻었던 콘텐츠였습니다❤​​👉 '부산에가면' 인스타그램 BEST 콘텐츠 바로보기 ​  한 해 동안 부산관광공사의 공식 SNS 채널과 콘텐츠를 관심 있게 봐주셔서 너무 감사드리며,앞으로도 양질의 콘텐츠로 여러분을 찾아오겠습니다!감사합니다.​새해 복 많이 받으세요❣​​  ​ 안녕하세요 문경시청 블로그 독자 여러분출사동이입니다.​태풍이 오가는 중에도따사로운 가을 날씨가문득문득 찾아오고 있습니다.​​길어지는 사회적 거리 두기로 모두 어렵지만,오늘은 즐겁게 합심하면 좋을 소식 가져왔는데요,​다름 아닌, 문경시에 투표해 주세요~!2020 '제10회 대한민국SNS대상' 투표가 시작됐습니다.​​ ​​소통의 시대!예기치 못한 코로나19 사태로 언택트 트렌드가 이어지는2020년이지만, 여전히 SNS는 뜨겁습니다.​오히려 비대면으로 소통해야 할 필요성이 더 높아지면서SNS를 활용하는 경우가 더욱 늘었는데요,​개인의 일상적인 부분은 물론이고,공공기관, 지자체의 SNS는 좋은 소통 수단이 됩니다.​ ​​특히 여러분께서 지금 보고 계신,문경시청 블로그 ^^ 출사동이는 늘 여러분 가까이 찾아뵙고 있기도 하죠.​문경시는 블로그뿐만 아니라, 유튜브, 페이스북, 인스타그램으로도다양한 소식 전하고 있는데요,​혹시 아직 못 보신 분들이 계신다면 아래 링크로 방문하셔서 둘러보시길 추천합니다.재밌는 콘텐츠들이 참 많거든요 >.<​https://www.youtube.com/channel/UCmvXPLI2c7Mw2F7Vw262H1w 문경시청TVwww.youtube.com ​https://www.facebook.com/mungyeongsi 문경시청문경시청. 좋아하는 사람 1.8만명. 문경시 공식 페이스북 페이지 입니다.www.facebook.com https://www.instagram.com/mungyeongsi/ Instagram의 문경시(@mungyeongsi)님 • 사진 및 동영상 487개팔로워 4,193명, 팔로잉 372명, 게시물 487개 - 문경시(@mungyeongsi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​이처럼 SNS로 소통에 나서는 기관들이 많아지면서,​매년 하반기면국내 공식 SNS를 대상으로 가장 우수한 활동과 콘텐츠를 선보인 곳에상을 수여하는 시상식도 열립니다.​올해로 벌써 10회를 맞이한다고 하네요,2020년에도 어김없이 찾아온'대한민국 SNS 대상'이 그 행사입니다 ^^​​​​ ​ 대한민국 SNS 대상 홈페이지​​​이 시상식은 다름 아닌 여러분의 투표가큰 심사 기준이 된다고 합니다.​따라서, 참여를 해주신다면~?문경시 SNS의 인기를 출사동이가 직접 체감할 수 있을 것 같아요 ^^​​투표 방식도 어렵지 않습니다~!!아래 링크를 클릭하면 쉽게 투표하실 수 있는데요!​▼▼▼투표 링크 바로가기▼▼▼http://snsawards.com/vote2020_3/423161 2020년_3 - 문경시청투표하기(2020년)_공공부분(ㄴ~ㅅ) 기업부문 공공(ㄱ) 공공(ㄴ~ㅅ) 공공(ㅇ~ㅈ) 공공(ㅊ~ㅎ) Home ✔ 뷰어로 보기 문경시청 http://snsawards.com/vote2020_3/423161 추천 수 4 ? 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 ◈ 기관소개 ◈ SNS 평가별 가중치 ◈ 소셜네트워크 활용소개 (재)백제세계유산센터 나주시청 논산시청 농림축산식품부 대구광역시 관광과 대구광역시 수성구청 대구광역시청 대구남구청 대구도시철도공사 대전광역시 교육청 대한적십자사 혈액관리본부 문경시청 문화체육관광부 부산광역시 금정구청 ...snsawards.com ​ 1. 투표는 투표하기 페이지에서 각 기관(기업)의 해당 페이지의 하단의    ‘추천하기’ 버튼을 클릭하시면 추천이 됩니다.    2. 소셜 로그인(네이버 로그인)으로 로그인한 ID 당 각 기업(기관에)에 1번씩만 추천이 가능합니다.​ ​​위 설명대로 로그인 후, 해당 페이지로 이동하셨다면~?​문경시 페이지에서하단의 추천 아이콘을 눌러주시면​투표 완료 ^^  제10회 대한민국 SNS대상 2020 사용자 투표는2020년 9월 7일 ~ 9월 18일까지 진행됩니다. ​​ ​​어떠신가요 여러분~!?​평소, 문경시 블로그와 유튜브, 페이스북, 인스타그램을  통해유용한 소식을 많이 접하고 계셨다면~?​혹은, 출사동이와 소통하는 재미가 쏠쏠하셨다면>.<​주저 없이, 이번 2020 대한민국 SNS 대상 투표에참여해 주시길 바랍니다.​문경시를 사랑하는 여러분의 마음을 보여주세요~!​감사합니다^^​  강남구치매안심센터의 SNS서포터즈 2기가 되었습니다. ​​평소에 치매예방에 관심이 있었는데요. 궁금함을 가지고 있었던 것에 비해 치매에 대해 잘 모르고 있다는 생각에 강남구치매안심센터 SNS서포터즈를 모집한다는 소식에 응모하게 되었습니다. 서류 접수 및 비대면 화상면접을 통해 강남구치매안심센터 SNS서포터즈 2기로 활동하게 되었습니다. ​​2021년에는 강남구치매안심센터의 SNS서포터즈 활동으로 상반기를 보내겠네요.^^​3월 29일에 서포터즈 발대식이 있어서 다녀왔습니다. ​​​ 강남구치매안심센터강남구치매안심센터서울특별시 강남구 선릉로108길 27   선정릉역 3번 출구에서 도보 5분 거리. 정말 가까운 곳에 강남구치매안심센터가 위치해 있습니다. ​현재 코로나19로 사회적 거리두기가 필요하기 때문에 서포터즈2기도 2팀으로 팀을 나뉘어 발대식을 가졌습니다. ​정부의 방역지침에 따라 칸막이 및 일정거리를 두고 안전하게 진행되었습니다. ​​​​​   강남구 치매안심센터의 SNS서포터즈 2기 발대식은  서포터즈 위촉식 및 서포터즈 활동방법 안내, 강남구 치매안심센터의 현황 소개로 이어졌습니다. ​​강남구치매안심센터는 이번 서포터즈 활동을 계기로 처음 방문하게 되었는데요. ‘ㅅ’​생각보다 시설의 규모가 크고, 공간이 멋졌습니다. 시설도 멋지지만 그에 못지않게 센터에서 활동하는 분들을 실재로 만나고 이야기을 들을 수 있어서 좋았습니다. 치매안심센터에 대해 조금 더 알아갈 수 있는 유익한 시간이었습니다. ​​​​ 4층​ 5층 ​ 스마일 가든(옥상)​​  해당 센터의 경우, 내부 사진 촬영이 금지였습니다만 서포터즈단의 성격상 센터 내 공간에 대한 시설설명을 위해 임시로 개방해주셨습니다. ​강남치매안심센터은 4층과 5층, 옥상인 스마일가든으로 공간이 이어집니다. ​​​4층은 내방객 접수 및 기초검진센터의 역할을 수행하는 공간으로, ​“건강홀, 강당, 인지기능검사실1,2, 회의실, 상담실, 진료실, 센터사무실, 네일아트, 늘푸른카페”​​5층은 치매예방 및 치료를 목적으로 하는 공간으로, ​“기억키움쉼터, 스포츠의학실, 미술인지치료실, 음악인지치료실, 까페테리아”​- 시설이 위치해 있었습니다. ​​강남구치매안심센터는 대표되는 시설 외에 센터 곳곳에 앉을 수 있는 의자와 테이블이 비치되어 있었습니다. 인지검사나 치료실 사용을 목적으로 방문하는 내방객과 함께 방문하는 가족분들을 위해 좌석을 넉넉하게 비치했다고 하시더라구요. ‘ㅅ’​의자가 곳곳에 비치된 것에서 세심한 배려가 엿보였습니다. 기본적으로 공간이 주는 분위기와 내부인테리어가 안정적이라는 느낌을 받았습니다. ​​​​  치매예방수칙 3, 3, 3​3권-일주일에 3번 이상 걷기, 생선과 채소 골고루 먹기, 부지런히 읽고 쓰기 3금-술은 적게 마시기, 담배 피지 말기, 머리 다치지 않도록 조심하기3행-정기적으로 건강검진 받기, 가족, 친구들과 자주 소통하기, 매년 치매조기검진 받기 ​보편적이지만 기본적인 게 가장 지키기 어렵죠. 3.3.3치매예방수칙을 보면서 제가 의외로 지키지 않는 게 3가지 정도 있는 것 같아서 마음이 살짝(?) 찔렸습니다. ^^;​3.3.3 치매예방수칙을 한 번 더 되새겨봐야 겠습니다. ​​​​  소화전 위치와 피난동선입니다. 게시판은 알림판의 기능이 가장 중요하죠. 사람 일은 혹시 모르므로, 피난 시 대피동선과 소화전 위치를 상기해 두었습니다. ​​​​ ​  ​앞으로 삼 개월간 강남구치매안심센터의 SNS서포터즈 2기로 활동할 예정입니다. ^^​전부터 관심을 가졌던 부분이 있는 만큼 개인적인 궁금증뿐만 아니라, 누군가 이 글을 보시는 분들에게 작게나마 정보로서 유익한 부분이 있기를 바랍니다. ​강남구치매안심센터 SNS서포터즈 2기였습니다. ​​​ 안녕하세요. 강릉에 sns에 브런치로 유명한 썸머키친이 있는데 분위기도 좋고 사진을 찍으면 이쁘게 나와서 더 유명했던 강릉 브런치 카페를 소개해 볼게요. 강릉 카페 하면 많이 나올 정도로 유명했는데 저는 브런치를 먹기 위해 오픈 시간에 맞춰서 방문을 했었어요!  강릉 브런치 카페 썸머키친의 외부 모습이에요! 외부 모습부터 분위기 있어 보이고 큰 간판이 눈길을 끌었답니다! ㅎㅎ  문 앞에는 이렇게 나무간판으로 되어 있고 카페 앞에는 식물들로 카페를 꾸며져 있었어요 ㅜㅜ  카페 앞에도 4인용 테이블이 있었는데 여름에는 다들 여기서 사진을 많이 찍기도 했어요! 저는 겨울에 가서인지 사용을 하고 있지 않았어요! 날씨가 풀리면 다시 한번 방문해서 사진을 찍고 싶었답니다 ㅎㅎ  강릉 브런치 카페 썸머키친의 내부 모습이에요! 저는 오픈 시간에 가서인지 손님이 저 하나뿐이었어요! 그래서 맘 편히 사진도 찍고 원하는 테이블에 앉을 수 있었답니다 ㅎㅎ 테이블은 크게 쉐어 테이블과 4인석 테이블이 2개가 있었어요! ㅎㅎ   카페 분위기는 다양한 소품들로 잘 꾸며져 있었는데 제가 좋아하는 분위기로 되어 있어서 너무 좋았어요!  그리고 한쪽에는 이렇게 세면대도 있었어요! 강릉 썸머키친의 메뉴판이에요! 저는 아침 브런치를 먹었는데 메뉴 구성은 이렇게 되어 있었어요! 이름도 상세하게 나와 있고 또 어떤 것들이 나오는지 설명이 되어 있어서 좋았어요! 메뉴판을 보니 든든한 브런치로 아침을 맞이할 수 있어 보였답니다 ㅎㅎ 카페를 구경 하다 보니 이렇게 브런치가 한상 차려졌었어요! ㅎㅎ 커피와 쥬스도 함께 나왔는데 또 빵도 종류도 세 가지가 나와서 너무 맛있게 먹었답니다! ㅎㅎ 접시도 너무 이쁘고 강릉 브런치 카페 썸머키친의 감성이 잘 담겨 있는 것 같았답니다 ㅎㅎ https://www.instagram.com/summerkitchen/ 썸머키친 강릉 프렌치(@summerkitchen)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 2,596명, 팔로잉 298명, 게시물 1,522개 - 썸머키친 강릉 프렌치(@summerkitchen)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 썸머키친의 SNS에요! 위에 들어가시면 더 자세한 썸머치킨을 만나실 수 있어요 ㅎㅎ  강릉에 분위기 좋은 카페를 찾으신다면 썸머키친을 추천해드릴게요! 가서 맛있는 브런치 드세요^0^ 썸머키친강원도 강릉시 죽헌길 67-6 ​ SBA의 다양한 사업을 통해실질적인 도움과 좋은 성과를 거둔 기업의 스토리를카드뉴스로 제작하였습니다.안녕하세요:)SBA 기업 스토리와 함께 돌아온스토리텔러 문지영입니다!​ ​SBA의 우수기업을소개해드립니다.​인간의 건강 증진을 위한제품을 만드는 기업에이치씨랩입니다!​​보건복지부 질병관리본부 조사결과2-40대 성인 평균 하루 앉아있는 시간이9시간 이상에 달한다고 합니다.​앉아있는 긴 시간동안자세관리를 따로 하시나요?​하루 9시간 잘못 앉아있는시간이 쌓이고 쌓인다면 나쁜자세는 더욱고치기 어려울 것입니다.​이제는 앉는 자세 또한관리를 해야합니다!​ ​에이치씨랩은추상적인 자세교정이 아닌,스트레칭과 운동이 동반된구체적인 솔루션을 제시합니다. 에이치씨랩의 대표제품스마트방석 백키퍼(Back keeper)를스마트폰과 연동하면나쁜 자세를 취할때마다방석에서 진동이 울리는데요. 스마트폰 작동과 상관없이실시간으로 연동이 되어있어일에 집중하더라도바로 자세를 교정할 수 있습니다.​ ​에이치씨랩은SBA 2020 서울어워드 리빙 부문 우수 상품으로 선정되어제품 홍보 영상 제작 및 지원을 받았습니다. 서울어워드는 국내 중소기업 우수 제품을 선정하여해당 제품의 판로지원을 도모하는 사업입니다.​ ​SBA의 지원을 통해총 6개 국어의 제품 홍보 영상과'나만 알고 싶은 꿀템' SNS 바이럴 영상을 제작하였고,서울 지하철 2호선 오프라인 홍보를 진행하여국내외 바이어, 일반시민 홍보까지두 마리 토끼를 다 잡았습니다.​​'나만 알고 싶은 꿀템' 유튜브 영상 링크https://youtu.be/i0WWTs1tYVg [나만 알고 싶은 꿀템] 무너진 허리를 바로 세워라! 에이치씨랩 백키퍼 Pro스마트 방석과 함께하는 슬기로운 의자 생활 하루 의자생활 9시간 그 긴 시간 동안 자세가 나빴는지, 괜찮았는지 아무도 알려주지 않습니다. 하지만 백키퍼는 다릅니다. - 바른 자세 기록하기- 미세한 진동으로 나쁜 자세 알림- 바른 자세 유지내가 앉아 있는 동안의 자세는 백키퍼가 다 ...youtu.be ​ ​2020년 3월 서울어워드 선정 이후 홍보 영상 제작 및 지원사업을 통해2020년 6월 와디즈 펀딩 성과를 창출했는데요. 한 달도 채 안되는 기간 동안 목표금액 이상을펀딩 받아 성공적으로 진행되었습니다.  자세 교정 방석의 편견을 깨준 에이치씨랩SBA와 만나 눈부신 성과를 창출해낸 만큼에이치씨랩의 앞으로의 모습이 기대가 됩니다!​코로나 19로 인해 개인 건강이 더욱이 중요시 되고,헬스케어 시장의 규모가 점차 커지듯이에이치씨랩의 앞날의 발전을 응원하겠습니다​​​함께 크는 중소기업,함께하는 서울산업진흥원!​​앞으로도 서울산업진흥원과 함께날개를 펼칠 서울의 기업들을응원합니다:)​​  ​ 여러분! 오늘은 울산 남구 시민이 아니더라도! 누구든지 참여할 수 있는! 이벤트 소식을 가져왔는데요~지난번 <2020년 울산 남구 블로그 공모전> 관련해서 포스팅 업로드한 거 혹시 기억하실까요?​ 11월 23일부터 12월 16일까지 모집 중인 <2020년 울산 남구 블로그 공모전>에 계속해서 많은 분들께서 참여해 주시고 계신데요! 이제 곧 마감 기간이 다가오는 만큼 울산 남구에서는 울산 남구도 알리고! 시상도 받을 수 있는! 좋은 취지의 공모전을 널리 알리고자 공유 이벤트를 가지고 왔답니다~​참여방법은 굉장히 간단해서 누구든지 쉽게 참여할 수 있는데요!​ 참여방법은 지난번에 업로드한  <2020년 울산 남구 블로그 공모전> 포스팅을 여러분들의 블로그에 공유한 후 공유한 URL을 현재 보고 계신 포스팅 댓글에 남겨주시면 참여 끝! 굉장히 간단하고 빠르게 참여할 수 있으니 놓치면 후회하실지도 몰라요~​ <2020년 울산 남구 블로그 공모전> 포스팅 바로가기 ▶http://blog.ulsannamgu.go.kr/222151981854​블로그뿐만 아니라 페이스북 그리고 인스타그램에서도 함께 진행하고 있기 때문에 블로그를 하지 않으시는 분들은 여러분들이 하고 계신 SNS 3가지 중 1가지를 선택해서 참여해 주시면 된다는 점! 잊지 마세요~​ 페이스북으로 참여하시는 분들은 공유 후 캡처 화면을 댓글로 달면 참여 완료!인스타그램으로 참여하시는 분들은 공유 후 캡처화면을 울산남구청 DM으로 전달해 주시면 참여할 수 있어요!​★울산남구청 공식 페이스북 ▶ https://www.facebook.com/ulsannamgu/★울산남구청 공식 인스타그램 ▶ ulsan_namgu​ 이벤트 참여를 하시면 참여자분들 중 투표를 거쳐 스타벅스 기프티콘을 전달해드리는데요~ SNS 3곳 합쳐서 25명이 아닌 인스타그램 25명, 블로그 25명, 페이스북 25명 이렇게 총 75명에게 맛있는 커피 기프티콘이 전달되오니 많은 참여 바랍니다!​이벤트는 12월 1일 오늘부터! 12월 7일 월요일까지 진행되며,  이벤트 당첨자 발표는 12월 9일 수요일에 진행될 예정이오니 그날을 기다려주세요~​ ​ 나만의 찐~행복찾기!SNS 행복꿀팁 나눔 이벤트  이제는 당분간 코로나와 함께해야 하는"위드(with) 코로나 시대"​안전을 지키며 일상의 행복을 찾는여러분의 집콕생활·비대면 바캉스노하우를 알려주세요~​🤿참여종목1. 슬기로운 집콕생활 : 색다르고 참신한 집콕 비법 2. 언택트 바캉스 : 비대면으로 여름휴가 잘 보내는 비법 🤿참여기간8월 3일(월) ~ 8월 21일(금)​🤿참여방법① 광산구 블로그 이웃추가 또는    카카오톡('광산구' 검색) 친구추가② 블로그 댓글 달거나 카톡 보내기(광산구 블로그 댓글, 카카오톡으로만 참여 가능해요)​사진과 함께 접수하면 선정확률 UP! 참여해주신 분들 중 선정되신 분께소정의 상품을 드립니다~​🏆언택트 바캉스의 달인_ 한우 3만원 상당 기프티콘(10명 선정)🏆프로집콕러_ 치킨 기프티콘(10명 선정)🏆핵꿀팁 전수_ 아이스크림 기프티콘(30명 무작위 추첨)​※ 선정된 사용후기와 사진은광산구 공식 SNS 채널 등에 활용될 수 있습니다.​  ​집콕, 피할 수 없다면 즐기자!여러분의 행복 꿀팁, 많이 많이 나눠주세요~​​☎문의 : 062-960-6833 (광산구 행복정책관) ​ 이번에 국가기술표준원에서 진행 SNS콘테츠 활요에 대한 교육 후기를 간단하게 작성하려고 합니다.최근 들어 많은 곳에서 특히 콘텐츠기획부터 제작하는 방법들에 대해서 문의가 많습니다. 물론 SNS마케팅 강사로 활동하고 있기에 온라인 홍보에 대해서도 많은 강의를 하고 있지만 콘텐츠 제작을 기본으로 홍보를 해야하기 때문에 교육 관련 문의가 많다는 생각이 드네요.​한국제품안전안전관리원에서 진행한 이번 강의는 줌(zoom)을 통해 진행되었고 전국 대학생 100명과 함께 진행하였습니다.6개월간 함께 서포트즈 활동을 하며 대학생들이 홍보를 도와주게 되는데요. 카드뉴스 제작 등 기타 역량을 키우고 온라인에서 홍보를 하게 됩니다.  SNS마케팅 강사 활동을 하면서 많은 것들을 느끼지만 이제는 누구나 마케팅을 배워야하는 시기가 아닌가 하는 생각이듭니다.예전에 대기업들만 진행하던 그런 광고는 사라지고 1인미디어 시대에 접어들면서 이제는 작은 가게를 운영하는 분이나 프리랜서들도 퍼스널브랜딩 온라인 홍보를 고민하고 있습니다. ​1일 1~3개 정도 전국적으로 강의 일정이 잡혀서 바쁘게 지내고 있지만 많은 분들게 선한 영향력을 발휘할 수 있어 더할나위없이 기쁘네요.  댓글로 프로필을 요청하시는 분들이 많아서 SNS 강사 활동을 하고 있는 저의 profile을 업로드해 놓습니다.가끔 쪽지를 주시는 분들이 있지만 쪽지를 매번확인 하기 힘들기에 아래 프로필에 있는 모바일과 이메일쪽으로 컨택하시면 답변이 빠르니 참고하시기 바랍니다. ​ 실제로 광고대행사를 운영하면서 기업에서 그리고 기관에서 운영하는 실제적인 실무 방법들을 교육하고 있습니다. 단순히 이론 만이 아닌 효과적으로 콘텐츠를 확산할 수 있는 그런 방법들을 안내하고 교육합니다. 블로그 운영 및 관리, 카페 운영 및 관리, 상위랭킹, 플레이스, 지도영역, 네이버파워링크, 페이스북 페이지관리 및 운영, 페이스북광고, 인스타그램 계정 활성화, 팔로워늘리기, 인스타그램 광고 설정, 스마트스토어 운영, 카카오톡채널 관리, 쇼핑몰 홍보 방법, 콘텐츠 제작, 카드뉴스 만들기, 스마트폰 영상제작, 소셜미디어 홍보, 온라인마케팅 노하우, 쇼핑라이브(live)등 거의 모든 부분을 직접 경험하면서 그 노하우를 안내드리고 있습니다.  팬데믹 이후 많은 곳에서 줌 또는 웹엑스를 통해 수업을 진행하고 있는데요.현재 1달과정 ( 온라인마케팅전문가양성과정 ) 까지 진행하고 있습니다.물론 전국 출장도 함께 다니고 있으니 관련 내용은 이미지에 확인해 보시기 바랍니다.  셀수없이 교육을 다니고 있는 많큼 정말 많은 다양한 노하우를 교육합니다.개인 코칭 & 수업 문의의 경우는 네이버 카페 또는 인스타그램을 통해서 확인할 수있습니다.​  아래 영상은 유튜브 채널과 줌을 통해서 강의를 진행하고 있는 사진들이구요.제일 하단 이미지의 경우는 서울 종로에서 진행하는 6주 정규과정 이미지 입니다.​  이번에 진행한 행사 뿐만아니라 다양한 업종과 분야에 경험이 풍부한 그런 sns 강사를 찾고 있다면언제든지 편하게 이미지 쪽 확인하셔서 컨택해주세요.​ 네이버 카페에서 후기확인은 가능합니다. sns마케팅 강사 양성과정의 경우에는 한국온라인마케팅협회와 함께 진행되고 있습니다. 후기를 길게 남기려고 했는데 개인 소개가 되었네요. 앞으로는 정보가 되는 다양한 글도 다시 남겨보도록 노력하겠습니다. 짧게나마 글을 마무리하도록 하겠습니다.​ 대구시 SNS채널 설문조사 EVENT✨당첨자 발표!!!✨- 이벤트 당첨을 축하드립니다! - 이벤트 당첨을 축하드립니다!🎉​대구시 SNS 채널 설문조사에 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.👏 ✔​이벤트 당첨자분들은 아래 이미지의 성함, 전화번호 끝 4자리 확인 부탁드립니다.✔이벤트 상품 발송 : 2021년 7월 16일부터 순차 발송✔이벤트 선물 : 스타벅스 아메리카노 (100명)  #대구방역 #대구일상 #대구코로나 #대구백신 #대구거리두기 #대구여행 #위드코로나 #코로나일상#일상회복 #경제회복 #회복탄력 #대구관광 #대구나들이 #대구즐기기 #대구문화 #대구비대면 #대구언택트 #대구소통 #대구이벤트 #event ​ ​공무원연금공단(이사장 정남준)은 20~30대 중심의 제4기 홍보시민참여단 청년서포터즈를 구성하여 1월 1일부터 본격적으로 국민 참여 기반의 SNS 홍보활동을 시작했다.​특히 금번 서포터즈 모집에는 전년대비 81명이나 증가한 총 148명이 지원하였으며, 공단은 언택트 시대를 맞아 국민의 눈높이에 맞는 SNS 홍보기획, 콘텐츠 제작, 모니터링 등 국민 공감 소통 활성화를 위해 종전보다 서포터즈 인원을 4명 확대하여 총 20명의 서포터즈를 선발하였다. ​서포터즈 발대식은 ｢코로나19｣ 확산 장기화에 따라, 다자간 영상회의 시스템을 활용하여 1월 8일 랜선으로 발대식을 개최하였으며,제4기 청년서포터즈는 6월말까지 유튜브 및 SNS채널을 중심으로 활동하게 되며, 공단의 경영혁신 사례와 사회적가치 실현 등 추진성과에 대한 홍보영상 제작과 SNS 홍보를 통해 국민과 소통하는 창구역할을 담당할 것이다.​한편 공단은 지난해 16명의 제3기 청년서포터즈를 운영하여 SNS 홍보콘텐츠 제작 및 언론보도 공유 등 연간 1,500여건의 SNS 홍보로 공단 경영성과를 국민에게 알리는 성과를 냈다. 2021년 한국의료분쟁조정중재원인지도 및 SNS 이용 만족도 설문조사가 마무리 되었습니다~​정말 많은 분들께서 참여해주셨는데요!참여해주신 모든 분들께 감사 인사를 드리며여러분의 의견에 귀 기울여서더욱 발전하는 의료중재원이 되도록 하겠습니다!​그럼 설문조사 이벤트의 당첨자를 발표하도록 하겠습니다!이벤트 당첨자는 응답인원 중 무작위 추첨으로 100명을 선정하였습니다. 당첨자 발표오*숙(7627) 조*영(2236) 이*주(1915) 이*조(3221) 조*숙(9871) 이*연(9861) 권*정(8861) 김*(0052)양*덕(2896) 신*하(0490) 김*훈(4566) 최*원(2796) 김*경(0239) 김*수(7426) 양*(0579) 박*자(7998)김*봉(9998) 민*주(4939) 박*암(0087) 박*경(7539) 천*익(8562) 박*민(3287) 박*현(4184) 진*영(2323)오*환(1253) 김*룡(1914) 임*주(9328) 고*정(0084) 박*지(4865) 김*병(7400) 조*라(1750) 이*현(2348)김*미(4215) 김*정(7665) 정*례(9276) 오*연(4999) 신*섭(4361) 정*수(3812) 안*(1792) 김*연 (8494)이*선(8494) 강*옥(5148) 오*택(6192) 안*정(8397) 정*야(1244) 박*영(8375) 김*준(9687) 최* (0956)최*정(7282) 황*태(0655) 전*람(9701) 윤*원(2359) 조*자(6995) 오*교(1145) 김*서(8750) 서*진(8088)강*성(5057) 손*미(2820) 임*경(7423) 김*정(6716) 김*헌(0923) 강*구(6629) 김*진(0258) 박*주(8471)손*희(2224) 민*복(7748) 김*미(9738) 김*희(1171) 노*호(4266) 장*영(3258) 이*애(7351) 이*란(8326)허*영(0696) 배*우(6510) 김*희(4317) 김*영(5315) 유*현(0553) 이*숙(5552) 허*욱(4995) 김*정(1954)김*정(7665) 박*민(0472) 송*남(7587) 정*훈(2582) 장*영(3029) 홍*진(4916) 염*영(7602) 오*식(8801)이*자(8343) 김*규(7866) 김*진(9580) 황*태(0031) 한*예(4317) 김*혜(0872) 이*우(0260) 송*주(3803)김*원(4966) 온*아(5271) 전*희(8712) 정*해(4187)당첨되신 분들께는스타벅스 아이스 카페 아메리카노 Tall 기프티콘을 보내드립니다!​이벤트 상품은 설문조사 시 작성한 개인정보로 발송됩니다.  ​ ​안녕하세요 여러분 ^^ 오늘의 소식 전하러 온 출사동이입니다.​작년 2020년에도 문경시 SNS 서포터즈 기자단의 다양한 기사와 함께 한 해를 멋지게 보냈는데요​2021년에도 문경시 SNS를 더욱더 풍성하게 만들어줄'2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단'을 모집합니다 ^^​ ​​문경시청 블로그를 더욱 풍성하게 해주는 분들이 계시는데요바로~~문경시 SNS 서포터즈 기자단 분들이랍니다!!! ​문경시청 블로그를 자주 들러주시는 이웃님들은 이미 알고 계셨겠죠?​지금 보고 계신 블로그는 저 출사동이와 함께 문경시 SNS 서포터즈로 선발, 활동 중인기자분들이 함께 운영 중이라는 사실!​그 덕분에 문경의 다양한 행사부터가볼 만한 곳, 미처 몰랐던 명소 등다양한 문경 소식들을 발 빠르게 생생하게 전해드릴 수 있답니다^^​ ​평소 글쓰기, 사진 찍기,그리고 문경시에 대한 애정이 남다른 분들문경시 SNS 서포터즈 기자단에 참여를 원하기도 하셨을 텐데요,드디어 기회가 찾아왔습니다!​2021년 문경시 SNS를 통해활약해 주실 서포터즈 기자단을 모집합니다!​​ ​2021년 문경시 SNS 서포터즈 기자단​모집 내용 관련하여더 자세히 알고 싶어 하는 분들을 위해출사동이가 친절하게 알려드릴게요~^^​ 문경시 SNS서포터즈기자단이 하는 활동은 무엇인가요?​SNS 서포터즈 기자단은 문경시와 시민을 이어주는 소통의 연결고리와 같아요. ​문경시의 생활정보, 행사, 축제, 관광, 특산물 소개 등문경시의 매력을 담은 콘텐츠를 SNS를 통해 공유하고 ​직접 영상, 사진 등으로 취재하여▷ 문경의 구석구석을 담은 사진, 영상 공유▷ 주요 시정정책과 시민에게 유용한 생활정보 전파▷ 시민 생활 속 불편사항 제보 및 개선방향 제안▷ 가슴 따뜻한 미담 사례 발굴​위와 같은 분야에서꾸준한 참여로 소통을 활성화하는 역할을 담당하게 됩니다!​ ​ 자격 요건이 있나요?만 18세 이상, SNS를 활발히 운영 중인 분이라면, 누구나! 지원하실 수 있어요.​단, 문경시 정책과 이슈에 관심이 있고, 모바일을 통한 실시간 소통이 되는 분으로,월 1건 이상 문경시의 소식 및 이야기가 담긴 기사 작성이가능하셔야 합니다.​평소, 문경시에 관심이 많고 글쓰기와 사진 찍기에 익숙한 분이라면!블로그는 물론! 유튜브를 비롯해 인스타그램, 페이스북 등 SNS 활동을 즐긴다면!더더욱 좋겠죠?^^​​​ 정책 이슈에 대해  알지 못해도 괜찮을까요?​혹시 정책, 이슈에 대해 조금 자신이 없으시더라도활발하게 참여, 소통할 자신이 있는 분이라면 가능합니다.​또한, 이번 서포터즈 기자단은글쓰기, 영상, 사진 등 다양한 분야에 능력이 있는 분들을기다리고 있답니다~!​ ​ 지원은 어떻게 하나요?문경시 홈페이지(http://www.gbmg.go.kr) 아래 링크에서​ 고시/공고 | 문경소식 | 소식알리미 | 문경시청고시/공고 게시판 내용보기 2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집 공고 고시공고번호 : 문경시 공고 제2021-28호 담당부서 : 홍보전산과 담당자 연락처 : 054-550-6832 등록일 : 2021-01-06 2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집을 아래와 같이 공고합니다. □ 모집인원 : ○○명 □ 모집대상 : 블로그, 유튜브, 페이스북, 인스타그램 등 SNS를 활발하게 운영중인 사람 □ 활동기간 : 위촉일 ~ 2021년 12월 31일 붙임 1. 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집 공고 2....www.gbmg.go.kr 지원서를 다운로드하신 후성명_생년월일.hwp로 파일명을 저장하셔서이메일 sjyun@korea.kr 로 보내주시면 됩니다!(예 : 출사동이_900110.hwp)​​ 기간을 알려주세요!2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집 기간은 1월 6일(수) ~ 1월 21일(목)입니다!​​모집 마감 후 선정 발표는 1월 29일(금) 예정이며,​​선정되신 분들은 위촉일로부터 2021년 12월 31일까지 활동하시게 됩니다.​​ ​또한, 문경시 SNS 서포터즈 기자단은다양한 혜택도 있어 귀가 솔깃!​기사 채택 시 소정의 원고료를 비롯해문경시 SNS 기자증 발급과 우수 활동자 표창도 마련돼 있어요!​​ 요즘은 누구나 영상, 사진, 글로소통의 재미와 보람을 느끼는 시대!세대와 지역, 모든 경계를 넘어공유의 힘이 전세계를 연결하고 있습니다.​이제, 가까운 곳에서부터시작해보세요~문경시 SNS 서포터즈 기자단 활동~!​​2021년 문경시 블로그를 더욱 빛나게 할여러분의 많은 지원 기다립니다^^​망설이지 말고 도전!올해도 출사동이와 함께해 주세요^^​​ ​​6월 SNS 이벤트 소식을 찾으시는 분들해피포인트 달달햅퀴즈 소식 안내해 드립니다 :D​해피포인트 페이스북, 인스타그램, 유튜브를구독-팔로우 하신 분들에게만퀴즈의 정답을 귀띔해 드립니다!!이벤트 참여 방법에 대해 안내해 드릴게요 😁​​ ​​해피포인트 달달햅퀴즈는 각 SNS 채널에서릴레이 형식으로 퀴즈가 이어집니다 🎉​인스타그램 - 페이스북 - 유튜브 채널 순으로퀴즈 이벤트가 계속해서 이어지는데요!​​ ​​'21년 6월 10일~16일 인스타그램'21년 6얼 17일~23일 페이스북'21년 6월 24일~30일 유튜브순서대로 퀴즈 이벤트가 진행됩니다!​​​<달달햅퀴즈 이벤트 페이지 보러 가기> 퀴즈 풀면 최대 1만P! 6월의 달달햅퀴즈!api.happypointcard.com ​ ​​퀴즈에 참여하면 최대 1만P 선물을 받을 수 있고3개 채널에 모두 참여하신 분들을 대상으로도별도의 이벤트가 준비돼 있습니다 👍​​<해피포인트 인스타그램 페이지 이동하기> 해피포인트 HAPPYPOINT(@happypoint_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 13.3만명, 팔로잉 0명, 게시물 68개 - 해피포인트 HAPPYPOINT(@happypoint_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​① 해피앱 인스타그램 팔로우 맺기② 프로필에서 달달햅퀴즈 아이콘 눌러 퀴즈 확인!③ 인스타그램에서 공개한 히든 링크로 접속④ 퀴즈 정답 입력​해피포인트 SNS 채널 미리미리 구독-팔로우하시고매월 이어지는 달달햅퀴즈 이벤트 혜택챙겨가시기 바랄게요~♬​​ ​​ https://brunch.co.kr/@joypinkgom/93세상엔 정말 많은 브랜드가 있습니다. 이 많은 브랜드마다 잘 키운 SNS나 커뮤니티를 하나쯤 갖고 싶어 합니다. 과거에는 블로그나 카페가 브랜드와 소비자 간의 커뮤니케이션을 하는 수단으로 많이 사용됐다면, 요즘은 특히 유튜브나 인스타그램 채널을 중심으로 쓸만한 소통채널을 만들고 싶어 하는 것 같습니다. 많은 기업들이 하나같이 이렇게 쓸만한 대 고객 커뮤니티 채널을 만들기 위해 부단한 노력을 하지만, 막상 그런 시도를 잘해서 성공한 사례를 찾아보면 그리 많이 눈에 띄지는 않습니다. ​이런 사례들을 온라인에서 검색해 보면 찾아지는 소수의 브랜드가 있습니다.요가복 전문 브랜드 룰루레몬 그리고 이제는 어엿한 유니콘 기업으로 성장한 무신사 등 입니다. 룰루레몬은 오프라인 요가 모임이 브랜드 탄생의 시장이었습니다. 오프라인 요가 모임이 활성화되자 이 모임 내에서 자연스럽게 요가와 관련된 의류를 판매하게 됐고 이게 세계적인 전문 브랜드로 성장하게 된 것입니다. 룰루레몬은 스위트 라이프(Sweat Life)라는 슬로건 아래서 커뮤니티에 소속된 사람들이 모두 함께 땀 흘리는 일상생활을 모티브로 커뮤니티를 유지 중이라고 합니다.무신사는 ‘무진장 신발이 많은 사이트’라 이름 붙은 커뮤니티로 시작했다고 합니다. 온라인 네트워크 인프라가 확산되고 사람들의 소통이 활발해짐에 따라 무신사는 매거진 형태로 확장되다가 현재의 e 커머스 쇼핑몰이 됐습니다. 하지만, 이렇게 성공한 사례는 찾아보기가 쉽지 않습니다. (출처 : https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=31651102&memberNo=1130561&navigationType=push)​저도 최근에 직장에서 몇 가지 커뮤니티를 육성하기 위한 시도를 해 봤습니다. 결론부터 말하면, 아직은 진행 중이지만 아직까지 의미 있는 성과를 거두진 못했습니다. 언급된 사례는 영유아 자녀를 둔 부모가 회원인 학습 프로그램입니다. 어차피 회원제 사업구조이기 때문에 회원 관계 관리 차원에서도 의미 있는 커뮤니티가 필요했습니다. 그런 구매 회원들에게 시도하는 SNS나 커뮤니티로 길을 안내하기만 하면 다들 와서 이용할 것이라는 착각을 했습니다.처음에는 브랜드 공식 블로그를 활용해, 블로그 상에 브랜드가 추구하는 가치와 연계된 다양한 정보 콘텐츠를 공유하려 했습니다. 두 달여를 진행하다가 멈췄습니다.  두 번째는 인스타그램을 활용해 기존 회원을 중심으로 Engagement를 높이는 시도를 해봤습니다. 아직도 하고 있습니다만, 여전히 혜택이 있거나 이벤트성 콘텐츠에만 일시적인 반응이 높고, 정작 교류하고 싶은 콘텐츠에 대한 고객의 반응과 활동은 높지 않았습니다. 마지막으로 워킹맘을 대상으로 하는 유튜브 콘텐츠를 일주일에 2회 이상 업로드하는 활동을 했습니다. 유튜브는 전용 공간, 전용 장비 그리고 전문 편집자도 붙었습니다. 이 또한 생각만큼 큰 반향이 일지는 않았습니다. 그렇다고 전혀 무의미한 것은 아니지만 사업적 목적을 추구하는 기업의 Communication 활동이라는 관점에서 그 성과는 꽤 아쉬움이 있습니다.​물론, 어떤 작전으로 어떤 내용을 어떻게 촉진시켰는가? 하는 여러 가지 살펴볼 요소와 짚어볼 부분이 있습니다. 사업적 성과를 목적으로 하는 기업의 SNS나 커뮤니티 활성화 작업이 쉽지 않은 데는 몇 가지 이유가 있습니다.  ​ https://www.chevrolet.co.kr/chevy/sns.gm​​첫째. 직원들의 능동적 참여를 끌어내기 어렵습니다.고객과의 관계를 좋게 관리하기 위해서 브랜드와 고객 간에 활성도 높은 소통의 생태계가 필요합니다. 그래서 브랜드에서는 SNS에 익숙하고 적극적인 직원을 선별하여  유튜브나 인스타그램을 운영하려고 합니다. 처음부터 관련된 전문팀이 나 전문 조직을 만들지 않고 주로 실험적인 형태로 운영하게 됩니다. 주로 MZ 세대인 직원들은 조직에서 지시를 하니 시간을 내고 짬을 내어 유튜브나 인스타그램을 운영합니다. 인터넷 또는 SNS 환경에 익숙한 MZ 세대이지만, 본업과의 혼선 그리고 개인의 정체성이나 개성이 아닌 브랜드의 정체성과 개성을 짬 나는 대로 브랜드 SNS에 올리고 고객과의 소통을 시도하는 것은 익숙하지 않습니다. 설령, 회사에서 일부 편집자를 외주로 운영하고 최소한의 장비와 공간을 제공하여 유튜브 콘텐츠를 이용한 Community를 만들려고 하지만 MZ 세대 직원들은 내가 아닌 브랜드의 콘텐츠를 위해서 필요한 본인의 얼굴이나 목소리 제공을 꺼려 할 수도 있습니다. 결국 이런 시도들은 고객이 원하는 고객 관점의 콘텐츠보다는 생산 가능하고 운영 가능한 콘텐츠와 제작 주기가 반영되며 한동안 메이커 보이스로 소통될 가능성이 높아집니다.​​둘째. 브랜드의 일방적 목소리로 상업성을 드러냅니다.브랜드가 고객과 원활한 커뮤니케이션을 하거나 그럴 수 있는 커뮤니티를 만들려는 목적은 다양할 수 있습니다. 하지만 대부분의 활동은 결국 상업적인 목적으로 귀결됩니다. 기업에서는 가망고객과 기존 고객을 대상으로 브랜드가 제공하는 효익과 가치를 공유하려 합니다. 브랜드는 이를 통해 가망고객을 대상으로 브랜드의 효익과 가치가 Viral되길 원하거나, 기존 고객을 대상으로 구매 추천 반복 구매 등의 Retention 되는 효과를 원합니다. 이 모든 활동은 결국 상업적 생산성을 높이거나 수익을 높이기 위함입니다. 하지만 그런 상업적 활동이 콘텐츠나 커뮤니티에 번영되면 고객이 능동적으로 활동하고 활발한 Engagement가 생겨나기 어렵습니다. 왜냐하면 그 소통의 생태계 내에 존재하는 이용자들이 그 낌새를 다 느끼고 알아채기 때문입니다. 상업적 목표 달성보다 고객, 즉 이용자가 중심이 되지 않으면 유의미한 커뮤니티로 작동하기 어렵습니다. SNS 등의 커뮤니티에 제공되는 콘텐츠의 톤 앤 매너도 정말 중요합니다. 해당 브랜드의 특징과 활용 등을 중심으로 전달력을 만들려고 하는 성향보다는 SNS에 반응하는 사람들의 세대와 트렌드 그리고 화법을 고려해야 합니다. 그렇지 않으면 브랜드가 제공하는 많은 콘텐츠들이 이용자들에게는 그저 광고와 같게 느껴집니다. ​​​​기업이 고객과 원활하게 소통하는 커뮤니티를 만들 생각이라면, 일단 상업적 목표 달성 그리고 그 성과로부터 커뮤니티를 분리시킬 필요가 있습니다. 커뮤니티의 정체성과 품질 그리고 신뢰성이 생겨나면 기업과 브랜드의 상업적 목적은 그 이후 천천히 적용할 수 있습니다. 하지만 햇볕으로 나그네의 겉옷을 벗기려 들지 않고 바람처럼 그 세기로 겉옷 벗기는 시도를 한다면 많은 브랜드들의 시도처럼 성공하지 못할 가능성이 높습니다. 어떤 고객에게 어떤 가치와 내용으로 공감을 만들 것인가? 기업에서 이런 유형의 SNS나 커뮤니티를 구축할 담당자라면 그 생각을 사전에 정리하고 계획하는 게 가장 중요합니다. 그저 지금 우리 서비스의 회원이니 이리로 길을 유도하면 누구나 와서 자유롭게 이용할 것이라는 생각은 대단한 착각입니다. 또 기업은 해당 SNS나 커뮤니티의 붐업을 위해 광고나 혜택성 프로모션으로 초기의 이용자를 확보하려는 시도를 많이 합니다. 이 또한 그런 프로모션 재료가 소진되고 나면 그 반응 또한 같이 줄어들 수 있다는 생각을 할 필요가 있습니다.​   송촌생활체육공원에서<대덕e로움 플로깅 SNS이벤트> '본 지역은 도시공원(녹지) 지역으로 쓰레기를 버리는 곳이 아닙니다.' 송촌생활체육공원 입구에 게시된 현수막입니다. 이 공원은 대덕구민을 위한 여가공간, 체육시설을 늘리기 위해 조성되었는데요. 공원을 중심으로 만들어진 '100세 건강길'은  대덕구 읍내동 용화사 입구에서 비래동 비래사 입구까지 약 2.5km 규모를 자랑합니다.​이 길은 불법 쓰레기 투기로부터 자연환경을 지키기 위해 만들어졌음에도 불구하고, 아직도 곳곳에 쓰레기들이 많이 보이는데요. 벚꽃산책도 즐기고, 운동도 하며 쓰레기를 줍는 활동이 있다고 합니다. 이 활동을 플로링(plogging)이라고 칭하는데요.​ '플로깅(plogging)'은 걷기 혹은 조깅을 하면서 쓰레기는 줍는 친환경 활동을 일컫는 말인데요. 스웨덴어 '이삭을 줍다(Plocka upp)'와 '조깅(Jogging)'이 합쳐진 말입니다.​오늘은 대덕구에 위치한 송촌생활체육공원에서 플로깅을 실천해보기 위해 산책을 나섰습니다.​ 마침, 대덕구에서는 <대덕e로움과 함께하는 플로깅(plogging) SNS이벤트>를 진행중인데요. 3월 29일부터 4월 18일까지 3주간 ‘플로깅(plogging)’ 확산을 위한 SNS이벤트라고 하네요. 전국 최초로 플로깅과 지역화폐를 연계한 이벤트라고 하는데요.  이번 이벤트는 3주간 시행된다고 합니다.  매주 30명을 추첨하여 당첨자의 대덕e로움 카드에 2만원을 충전해준다고 합니다. 여러분도 꼭! 참여해보세요~!​  이번 이벤트는 대덕구가 지난 3월 3일 발표한 ‘대덕형 경제모델’ 추진사업의 일환으로 친환경적인 소비문화 정착과 탈탄소 경제생활을 유도하기 위함이라고 하는데요.​지역화폐와 연계해 친환경 활동을 할 수 있다는 것이 이색적이더라고요. 그래서 직접 실천해보고 싶었어요. ​  '대덕e로움과 함께하는 플로깅(plogging) SNS이벤트'의 참여대상은 1주일(월~일) 동안, 플로깅(plogging)에 참여한 모든 사람인데요. 응모방법이 무척 간편하더라고요. 응모방법은 (1). 쓰레기 줍는 사진 1장 (2). 수거한 쓰레기 사진 1장을  댓글에 업로드 해주면 응모 완료~! 참 쉽죠잉?~​ 이 번 이벤트 참여는 대덕e로움 SNS(네이버밴드, 페이스북) 게시글 댓글만  인정한다고 하니 참여하실 분들은 참고해주시기 바랍니다. 대덕e로움 카드 소지자라면 누구나 참여가 가능하니 여러분도 꼭! 참여해보세요. 여러분의 많은 참여가 대덕구 곳곳을 깨끗한 공간으로 재탄생시킬거 같아요.​ 플로깅을 하면서 부단히 몸을 움직이다보니 몸이 더 건강해지는 기분이었는데요.  플로깅 활동 덕분에 활기찬 하루를 보낼 수 있었습니다. 제 손을 거친 주변환경이 더 깨끗하게 변하는 모습을 모니 무척 뿌듯했답니다.  게다가 만약 이벤트 당첨자로 선발이 된다면?  대덕e로움을 통해 지역경제에도 이바지 할 수 있으니!  정말 성취감이 높은 이벤트이더라고요.​  '플로깅...!'  일상생활 속에서 평소 산책을 하면서도 쉽게 할 수 있고, 자연도 지키고 운동 효과도 높은 활동이네요.  남녀노소 누구나 쉽게 실천할 수 있으니 여러분도 '대덕e로움과 함께하는 플로깅(plogging) SNS이벤트' 에꼭! 참여해보세요.​ 코로나19 장기화로 택배주문, 배달주문이 늘어나면서 일회용품 쓰레기 배출이 증가하고 있는 상황에서 대덕구에서 준비한 친환경 이벤트를 통해 건강도 지키고 쓰레기 배출을 줄이는 시간을 가져보시기 바랍니다.​"우리의 작은 실천이 자연을 지킬 수 있답니다."   ​ 한국기초과학지원연구원(KBSI)에서는 더 많은 독자와 만나기 위해 다양한 SNS 채널을 운영하고 있습니다.더 나은 SNS 채널 운영 및 콘텐츠 제공을 위해 만족도 조사를 실시하오니, 여러분의 다양한 의견을 들려주세요. KBSI SNS 채널이 더 풍성해질 수 있도록 독자 여러분의 관심과 참여 부탁드립니다!​ 「한국기초과학지원연구원(KBSI)」 2020 SNS 채널 독자 만족도 조사<참여 방법>1. 독자 만족도 조사 URL 클릭 후 설문조사 참여하기*페이스북 이벤트 게시물을 공유하고, 댓글에 URL 남기면 당첨 확률 up!!​- KBSI 독자 만족도 조사 바로가기 https://forms.gle/75L3J5bVFKaHDRNW7​- KBSI 페이스북 독자 만족도 조사 이벤트https://www.facebook.com/MyKBSI/posts/3669980493063038​<이벤트 일정 및 경품>이벤트 기간 : 2020.12.28(월) ~ 2021.2.5(금) 16시까지이벤트 경품 : [BBQ] 바삭칸치킨+콜라1.25L (20명) / [스타벅스] 카페 아메리카노 Tall (100명)당첨자 발표: 2021.2.17(수), KBSI 페이스북 공지​<유의사항>- 본 이벤트는 설문조사 참여가 필수입니다. 이벤트 공유 및 댓글만 남기는 경우는 제외됩니다.- 다양한 SNS 채널로 공유 가능하며, 공유한 게시물은 확인이 가능하도록 ’전체공개‘ 설정해주세요.- 설문조사 문항에 기입하신 개인정보는 당첨자 선정 후 일주일 내로 폐기됩니다.​※ 개인 SNS 공유는 KBSI 페이스북 채널에서만 확인이 가능합니다. 페이스북 독자 만족도 조사 게시물에 공유한 링크를 댓글로 남겨주세요!​​ ​ ​오늘은 나주에 있는 전남 산림자원 연구소에 대해 소개하고자 한다.​  전라남도 산림자원연구소전라남도 나주시 산포면 산제리 산23-7 ​ ​SNS를 많이 하는 사람들은 위에 있는 사진의 장소를 본 적이 있을 것이다. 그만큼 이미 SNS 인증샷의 성지로 유명한 곳이지만 아쉬운 점은 대부분 저 곳에서만 사진 찍고 가는 사람들이 많다는 것이다. 실제 산림자원연구소 내부는 꽤 넓고 저 장소 말고도 가볼만한 곳들이 많다. 그래서 이번 글에서는 그런 곳들에 대해 소개하고 산림자원연구소의 더 다양한 매력을 파헤쳐 보도록 하겠다.​  ​ 먼저 산림자원연구소에 들어오게 되면 가장 먼저 볼 수 있는 메타세콰이어길.메타세콰이어길로 유명한 곳은 담양이지만 나주에서도 멋진 메타세콰이어길을 볼 수 있는데 그 곳이 바로 산림자원연구소이다. 담양에 있는 길보다는 짧고 좁지만 대신 사람이 별로 없고 빛이 예쁘게 들어오기 때문에 개인적으로는 여기 있는 길이 더 예쁜 것 같다. 특히 지금은 좀 휑한 모습이지만 녹음이 짙어지는 시기가 되면 더 예쁘고 가을에는 색이 좀 더 풍성해지기 때문에 계절별로 다른 매력을 느끼러 가기에도 좋다. 아, 그리고 겨울에 눈이 내릴 때 가도 운치 있고 멋지다.​ 길을 따라 걷다 보면 메타세콰이어 길 옆으로 산책로들이 나있는 것을 볼 수 있다.특히, 무장애 나눔길이라고 해서 노약자, 장애인 등의 보행 약자층이 장애물 없이 이용할 수 있도록, 남녀노소 누구나 쉽게 걸을 수 있도록 길이 잘 조성되어 있다. 그리고 중간중간 나무에 대한 설명이나 주변 환경에 대한 설명들이 안내판으로 잘 적혀 있어서 그런 것들을 보며 지식도 쌓아가는 재미가 있다.​ ​이런 식으로 나무들이 우거져 있는 데크 길을 걸을 때면 흡사 숲길을 걷는 듯한 착각이 든다.   봄 소식을 재촉하는 꽃길     ​걷다보니 양 옆에 봄을 알리는 꽃들이 피어나고 있는 걸 볼 수 있었다.산수유, 매화, 홍매화 등 다양한 종류의 꽃들을 한 장소에서 볼 수 있다. 이제 피고 있는 시기이니 시간이 좀 더 지나 꽃들이 만발하게 되면 더 예쁠 것 같다.   ​  ​오전 시간에 방문했더니 이파리 끝에 아직 이슬이 맺혀있는 모습도 볼 수 있었다.​  ​이 곳은 애기동백들을  모아놓은 곳인데 지금은 동백이 많이 없지만 다음 겨울에 오면 동백들이 활짝 핀 모습을 볼 수 있을 것 같다.​ ​한 시간쯤 지났을까 안개 가득했던 날씨가 개면서 파란 하늘이 나타났다.안개가 꼈을 때도 나름 운치 있고 예뻤는데 맑아지니 비로소 다양한 나무, 꽃들의 색감이 살아나면서 더 예뻐졌다.​   ​또 이번에 알아보면서 처음 알게 된 사실인데 산림자원연구소 지도에 나와있는 오른쪽 끝 부분으로 가면 큰 규모는 아니지만 대나무숲길이 조성되어 있다. 대나무가 바람에 흔들리는 소리, 새 소리가 어우러져 마음이 편안해지는 곳이었다. 죽녹원에 비하면 아담한 사이즈지만 온 김에 둘러보고 가면 좋을 것 같다.​ ​그리고 마지막으로 산림자원연구소에서 빼놓을 수 없는 향나무길.이 곳은 역시 날씨가 흐릴 때보다는 맑을 때가 훨씬 예쁘다. 중앙선에 서서 뒤에 향나무길과 산을 배경으로 사진을 찍으면 예쁘게 잘 나온다. 특히 커플 사진을 많이 찍는 곳이다.   ​지금까지 나주에 있는 전라남도산림자원연구소에 대해 알아봤는데 생각보다 다양한 볼거리가 있고 가볍게 둘러 보면서 산책하기에도 좋은 곳들이 많아서 놀랐다. 광주에서 차를 타고 온다면 30분이면 도착하고 다른 전남권에서도 접근성이 좋기 때문에 나주에서 가볼만한 곳을 찾고 있다면 산림자원 연구소를 추천한다. 이 곳에 온다면 메타세콰이어길, 향나무길, 대나무 숲길, 다양하게 피는 꽃 등을 배경으로 예쁜 사진들을 많이 찍고 천천히 여유를 즐기다가 가길 바란다.​  ※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 김동찬 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다. ​​ 천연염색문화관전라남도 나주시 다시면 백호로 379 ​ ​5월은 가정의 달 가족단위로 갈수 있는 곳 #나주한국천연염색박물관(문화관)을 다녀왔습니다~​ 나주 천연염색박물관(문화관)전남 나주시 백호로 379061-335-0091​나주 시내에서 영산강을 따라가다 보면 염색체험을 할 수 있는 천연염색박물관이 있답니다.​​ ​주차장에 주차 후 가다 보면 예쁜 모형들이 보입니다.​​  ​한국 천염 염색 박물관 관람료는 무료! 운영시간 9:00-18:001월 1일 휴무, 설날 추석 당일을 제외하고 연중무휴.주차 :무료폐교부지를 활용해 새롭게 태어난 특별한 문화공간! 나주환 국 천연 염색 박물관!​​ ​발열 체크 후 안전하게 입장​​ ​체험은 미리 예약하셔야 해요. 주말 개인 체험대상:매주 토, 일요일 당일 사전 접수(아동~성인)소요시간:30분운영시간:-천염염색 체험 14:00/15:00/16:00-도자기 체험 10:30/11:30/14:30/15:30/16:30>천연 염색 체험<>전사 머그컵 체험<*천염염색 체험 및 전사 머그컵 체험은 당일 현장 수령 가능예약은 아래 링크를 클릭하세요! 한국천연염색박물관전시회일정 전시관 VR 체험프로그램 체험예약하기 나주로컬크래프트 인증서 보기 천연염색 쇼핑몰 바로가기 전시관 상품 쇼핑 undefinedwww.naturaldyeing.or.kr ​​​ ​건물로 들어가면 천정에 장식된 천들이 눈에 들어옵니다.지하 1층. 지상 2층에 상설 전시장과 자료관, 판매장, 체험장, 교육 세미나실이 있답니다.​​ ​코로나 시국이라 마스크 쓴 큰 곰돌이 인형이!인형과 함께 인증샷 찍기​​  ​누에 껍질에 천연 염색으로 물들여서 더 예쁜 것 같아요.오방색 잠사(누에고치)​​  ​오방색 알아보기오방색은 우리나라의 전통색입니다.오방색, 청은 동쪽(좌청룡),백은 서쪽 (우백호),적은 남쪽 (남주작),흑은 북쪽(북현무), 황은 중앙(황제의 색, 황제는 세상의 중심)​​ 천연 염색의 기원​​  우리나라의 염색 기록​​  ​한국에서 천연 염색으로 유명한 지역 "나주"천연 염색 문화가 발달한 도시 나주!천연 염색 작품​​ 해외의 염색 작품​​ 인도네시아 의상​​ 나주의 쪽 문화​​  ​나주에서 전통 천연 염색은 국가 중요무형문화재 제115호염색장 기능보유자인 윤변운선생과 정관 채 선생을 중심으로전통 쪽 염색기술을 전승 발전시키고 있답니다.​​ ​쪽의 염색 과정>>파종과 재배, 소석회 만들기>수확 및 색소 추출색소 산화 및 침전, 꽃물 만들기>물들이기>건조하기​​  쪽 염색 작품​​  천연 염색의 미래, 우리 생활 속의 천연 염색​​  ​1층 뮤지엄 숍에선 옷, 모자, 넥타이, 침구류 등 제품과 원단 등 액세서리 판매하고 있답니다.아이와 함께 천연 염색에 대해 서로 이야기도 나눌 수 있어서 좋았습니다.나주의 전통 천연 염색에 대해 관심 있는 분들 여기 방문하시는 걸 추천드립니다.#전라남도 #나주 #천연염색 #천연염색박물관​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 김혜리 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ ​ ​​[영어번역] SNS 속 놓치기 싫은 인싸 용어들 ​​안녕하세요! 오늘 포스팅은 오랜만에 SNS 속 나만 몰랐던(?) 해시태그 용어 표현 가져와봤습니다. 요즘은 이 해시태그 표현 모르면 번역하다가도 멈칫하게 되는데요. 사전을 뒤져도 나오지 않는 이른바 ‘인싸’들 용어이다 보니 주변 후배들이나 외국에 사는 친구들을 통해서 용어를 수집하기도 합니다. 제가 한참 미드 용어 정리하고 있잖아요, 미드에서도 심심찮게 등장하는 표현들이라서 알고 있으면 사실 재미있긴 하답니다! 한국 사용자들도 인스타그램이나 유튜브, 페이스북 같은 계정에서 해시태그 활발하게 사용하는데 이게 뭐지? 싶은 영문 표현들도 꽤 많아져서 업데이트도 할 겸(예전 SNS 해시태그 용어 포스팅이 있어요~!) 한 번 준비해봤습니다. 가볍게 즐겨주세요! ^^​​ © stereophototyp, 출처 Unsplash ​#FRIENDED “친구 추가”사전에서 friended는 ‘친구가 있는’, ‘친구와 동행하는’이라고 정의되어 있습니다. ​You still haven’t friended me on Facebook. 너 아직 나 페이스북 친구 추가 안 했더라. ​몇 번 본 적은 있는 것 같긴 한데 저도 사용해본 적은 없는 표현인데요. 이제는 친구들 SNS 해시태그 속에서 발견해도 왜 나만 모르지? 하지는 않을 것 같아 다행이네요……(쭈굴) 다음 표현도 계속 볼게요~!​​ © heftiba, 출처 Unsplash​​#INSTA_WORTHY “인스타 감성”요즘 ‘갬성’이라는 말들 많이 쓰시죠? 인스타 감성을 보여주는 게시물에 관련 해시태그를 달기도 하죠. 바로 그때 사용하는 ‘인스타 감성’을 뜻하는 해시태그 용어입니다. ​This Café is so insta-worthy.이 카페 진짜 인스타 감성이야.​​요즘은 뭐든 인스타용 사진이 잘 나오는 카페, 숙박업소, 음식점 등 이른바 ‘인스타 명소’들의 인기가 대단하죠. 인스타 감성이라는 말도 재치 있다고 생각했는데, insta-worthy라니! ^^ 기발하네요. ​​ © element5digital, 출처 Unsplash​ #MOTD “Make-up Of The Day (오늘의 메이크업)”와, 제가 OOTD(Outfit of the day)는 알거든요. 그런데 MOTD는 이번에 처음 알게 되었습니다. 혹시 알고 계셨나요? ^^; 저는 Match of the day인줄…… 하긴 이것도 같은 MOTD는 맞긴 하네요. 허허허 이제 제대로 알았으니 저도 좀 써보도록 해야겠네요! ​​ © TeamK, 출처 Pixabay #CATLOAF “냥스타그램” 우리에게 익숙한 해시태그로 번역하면 냥스타그램 정도 되겠네요. Cat(고양이) + Loaf(한 덩어리로 구운 빵 한 덩이)를 합쳐서 식빵처럼 웅크리고 앉은 고양이를 뜻하는 표현입니다. 너무 귀엽네요! 실제로 다양한 Catloaf 계정들이 있답니다. 심심할 때 한번 구경해보세요. 하지만 결코 멈추지는 못하실 겁니다…… ​​#LYMYMI “Love You, Miss You, Mean It”을 줄인 표현입니다. 사랑해, 보고 싶어, 진심이야 라는 뜻이죠! 정말 기발합니다. (하지만 전 한참 들여다보고도 전혀 1도 맞추지 못했습니다.) 한두 번 본 기억은 언뜻 나거든요. 와, 정말 모르면 절대 모를 것 같아요! ^^​​#TFLERS “Tags For Like Users”의 약자입니다. 말 그대로 사용자들을 위한 태그라는 의미로 사용하는데요. 우리가 사용하는 해시태그 표현을 빌리자면 아마도 좋아요를 서로 교환하자는 #맞좋 정도가 되지 않을까요? ^^​​#ShoutoutSaturday “Shout out”은 누군가를 공개적으로 격려하다, 칭찬하다 라는 뜻입니다. 말 그대로 누군가를 칭찬하고 싶을 때 추가할 수 있는 해시태그입니다.  ​ © neonbrand, 출처 Unsplash​​#LB “Like Back”의 약자입니다. 앞서 설명한 Tflers와 유사한 뜻이 될 것 같은데요. 우리나라에서는 선팔 하면 맞팔(F4F)이라는 표현이 있죠? 네가 좋아요 눌러주면 나도 눌러 줄게! 라는 뜻입니다.  ​​#FF “Follow Friday”의 약자입니다. 본인이 좋아하고 팔로우하는 계정을 추천할 때 사용하는 해시태그입니다. 이 태그를 사용한 게시물을 올릴 때는 추천하는 계정과 그 이유를 함께 게시하는 것이 매너라고 해요! ^^​​#IGERS “IG(인스타그램) + er(s)”입니다. 번역하면 ‘인스타그래머’가 되는데, 소통이라는 의미의 해시태그로 사용된다고 하네요! ​​이 외에도 #PPL (People), #AMA (Ask Me Anything)처럼 우리나라에서도 제법 사용되는 해시태그들도 있고요. 또 저는 음식 사진에 달린 #FOODGASM 도 보았습니다. 푸드개즘이라니…… 푸드개즘…… 너무 신박해!! 말 그대로 음식을 먹으면서 너무 행복감을 느낄 때 쓰는 표현이라고 해요. 이렇게 몇 가지 정리해보았는데 어떠셨나요? 익숙한 해시태그가 있으신가요? 저는 한 개도 없…… 이제부터라도 글로벌 인싸로 거듭나기 위해 수련을 게을리하지 말아야겠네요. 하하하 오늘 포스팅도 즐겁게 읽으셨기를 바라면서, 저는 다음 포스팅에서 인사드리겠습니다! 읽어주셔서 감사합니다! ^^​​​Written by Yuri​​​ ​ ​ ​​나주 하면 뭐가 떠오른건? 나주🍐나주가 배가 유명 한건 다들 아시죠?이번에는 아이에게 나주배에 관해서 알려주기 위해배에 관한 모든 것이 전시되어 있는 배 박물관으로 가보았습니다. 나주배박물관전라남도 나주시 금천면 영산로 5838 나주배박물관 나주배 박물관전남 나주시 금천면 영산로 5838061-331-5038 ​나주 배박물관은 도로 바로 옆에 있어서 쉽게 찾을 수 있습니다.주차장은 박물관 뒤편에 있답니다. 주차공간이 넓어서 초보자도 쉽게 할 수 있답니다.​ ​들어가기 전 정원에 있는 나주 배 캐릭터 정말 귀엽죠?​ ​ 동절기(11월, 2월) 9:00~17:00하절기 (3월~10월) 9:00~18:00휴무 1월 1일, 설, 추석​모든 연령 관람 가능관람료 :무료 ​방명록 작성 후 안전하게 입장화살표 방향으로 이동하면서 구경하세요!​역사, 사진자료, 민속자료, 재배현황, 나주배의 사계절 등 나주에서 배 품종들을 볼 수 있습니다.​​  ​나주 배를 이용한 다양한 음식 배숙, 육회 등배숙은 기침이 심할 때 배에다 여러 가지 재료를 넣고 팔팔 끓인 후에차처럼 계속 마시면 기침이 멈추는 효과가 있습니다.육회는 아삭아삭한 식감과 시원한 배가 더 맛있게 해준답니다.​그리고!배를 이용한 가공식품 배 음료수, 배술이 있답니다.​ ​몸의 발암 물질을 신속히 배출호흡기 질환, 감기 예방, 술의 해독 작용몸속 독소 제거​  ​맛있는 품종을 고른다.제 숙기에 나온 과실을 먹는다.색깔이 맑고 투명한 것이 좋다.저장력이 우수한 품종을 선택한다.육식을 즐기는 사람에게는 신맛이 강한 품종이 제격이다!친환경 품질인증 마크의 배를 구매하는 것이 좋다.​ ​알고 계셨나요? 배도 종류가 다양하다는 사실?맛있는 배 고르는 법에서 알려준 품종인 황금배, 화산, 감천배도 볼 수 있었습니다.이제 맛있는 배 고르는 방법 아셨죠?​ ​배와 관련된 영상도 상영 중 이였습니다.​ ​체험도 할 수 있는데 평일에만 가능 체험비는 무료!​하지만 주말에는 체험이 안돼서 조금 아쉬웠어요.다음에는 평일에 가서 체험도 해야겠어요~오늘도 성공적인 나주 여행을 ~다음에 또 만나요^^​​​ ​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 김혜리 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ 블로그에 sns사진 연동방법!요즘 sns안하시는분이 없는세상인데네이버블로그, 인스타그램, 페이스북3개 다 하시는분이 많으실것같아요.저 같아도 3개다하지만 요즘은 네이버블로그 글쓰기에 집중을 하고 있어요.블로그 글을 쓸때 내 핸드폰이나 pc에 사진이 있으시면 사진을 눌러 업로드하시면됩니다.​1.사진불러오기  2.SNS사진을 눌러 네이버MYBOX, 페이스 , 인스타그램연동하기외부사이트에 있는 사진을 올리실때는 sns사진이란 부분이 있어요.여길 클릭 하시면  sns불러오기에서네이버MYBOX, 페이스 , 인스타그램인스타그램을누르시면 sns연결하기클릭​ 다되었어요.예전에 찍어놓은사진ㅇㅣ 없었는데 요렇게 해서 쉽게 사진올리기 완성입니다.도움이 되ㅅ셨길바라며여러분도 좋은 글 많이 쓰세요.  연동해지는 내정보-보안설정-외부사이트관리에서연동해지할수있습니다. ​  유니베베대구광역시 수성구 달구벌대로 2300 지하상가 ​ 출처 스튜디오 틔움 유튜브만물이 소생하는 3월입니다.3월은 민족의 기념일 3.1절로 시작하게 되어항상 더 의미 있습니다.​ 출처 스튜디오 틔움 유튜브영등포구에서는 '102주년 3.1절을 맞이하여코로나19의 확산으로 지치고 힘든현재의 상황을 독립운동의 정신으로함께 이겨내길 염원하는 마음으로'기미독립선언서 릴레이 낭독 영상을유튜브 스튜디오 틔움을 통해 송출했습니다.    출처 스튜디오 틔움 유튜브​영상에서는 채현일 영등포구청장을 비롯,민족대표 33인 나용환 선생의 손자,참전유공자, 광복회 지회장, 공무원,의사, 간호사, 경찰관, 소방관, 군인환경미화원, 자율방범대원, 사회복지사,대학생, 고등학생, 중학생, 초등학생, 주부 등구민 33인이 쉽고 바르게 읽는3.1운동 독립선언서 한글 개정판을나누어 릴레이로 낭독했고,마지막으로 참여자 모두가대한독립만세를 힘차게 외쳤습니다.​​ 출처 스튜디오 틔움 유튜브또한 영등포역 앞 만세운동 표지석,여의도공원 등 역사적 장소와 영등포구를 상징하는여러 장소를 배경으로 제작되었습니다.​ ​여러분은 혹시 기미독립선언서를소리 내어 읽어보신 적이 있나요? ​소리 내어 읽어보니그저 아는 것, 눈으로 읽는 것과는 다르게가슴속에 뜨거움이 느껴졌습니다.​영상을 본 후 영상에 등장한영등포역 앞 만세운동 표지석과수송선 C-47이 있는 여의도공원을방문해 보았습니다.​ 2020년 5월 8일 현충시설로 지정된영등포역 앞 독립만세운동 표지석은1919년 3월 23일 영등포면 영등포리에서일어난 만세운동을 기념해 조성된 것입니다.​많은 사람들이 바쁘게 지나는 영등포역이지만지나는 길에 잊지 말고 독립만세운동 표지석을찾아보시면 좋겠습니다.​ 다음으로 다녀온 곳은 여의도공원입니다.여의도공원 한쪽에는 C-47이 전시되어 있는데해방 후 광복군은 C-47 수선기를 타고당시 경성비행장이었던 여의도 공원에착륙했다고 합니다.​코로나19로 인해 지금은 C-47내부에는 들어가볼 수 없어 아쉬웠지만의미있는 C-47를 직접 보는 것만으로도정말 감동스러웠습니다.​가까이에 이런 기념물이 있으니직접 가보면 특별한 경험이 될 것 같습니다.​3.1절 102주년 기념 영등포구민 33인의기미독립선언서 릴레이 낭독 영상이 궁금하시다면,아래를 클릭해 주세요.​https://www.youtube.com/watch?v=tkEbredOXKE​ ​*SNS구정홍보단 김양현님의 콘텐츠 입니다* 요즘 sns에 핫하다는, sns에서 난리난두부요리 라고 타이틀 붙은 에어프라이어#두부구이. 한동안 다이어트 섭생할 때 해먹은두부밥요리와 맥락을 같이 할 수 있을 듯 하여 따라하기 해봤다. 물론 개개인 식생활에 따라 밥 대신 먹는 한끼식사 말고  #두부반찬 #두부샐러드 가 될 수도 있겠다.​두부에 칼집을 내어 양념한 후 에어프라이어에굽는다는 게 이 요리의 포인트. 나는 요리시작 전에 두부물을 충분히 뺀다, 를 추가하였다.(간수제거, 조리시간단축,식감상승 등의 효과)또 장아찌 간장으로 맛을 내었고 토마토와샐러드채소를 더해 영양 발란스를 맞췄다.​이로써 충분한 가벼운 한끼식사가 되었는데구운 채소까지 곁들이면 더 완벽한 한끼가되지 않았읏까 싶다.(요즘 배꾸리가 커졌는지두부 한모로 양이 안차네;;) ​​ps.기왕이면 두부 자른 모양이 보이게 샐러드 채소를 먼저 담고 그 위에 두부를 올릴 것을...비주얼포인트를 살리지 못한플레이팅이 아쉬웠다.​​​​​​#에어프라이어두부구이​#다이어트두부밥 #다이어트식사#두부요리 #에어프라이어요리#집밥 #혼밥 #다이어트 ​두부 1모(300그램)소금, 후추, 올리브오일장아찌간장+베이비케일다진토마토​​ 두부는 미리 물을 빼둔다.무게가 나가는 평평한 그릇이나 그릇에 물을 받아 위의 상태에서 두부위에 올려두었어요. 두부 두께가 푹 줄었지요?​  두부에 나무젓가락을 놓고 자른 뒤 다시 방향 바꿔 자른다. 나무젓가락의 유해성은 아시죠?이럴 때나 쓰고 버리시고 음식을 먹는데는 사용하지 않는게 좋아요.​큐브의 크기를 더 작게 하고 싶으면 더 촘촘하게 잘라주세요.​ 올리브오일을 1큰술쯤 두르고 소금 후추를 뿌린다. 저는 나중에 간장을 뿌릴 꺼라 밑간 정도로만 뿌렸는데따로 더 간을 하지 않는다면 두부 사이사이에도 솔솔 뿌려주세요.​ 베이비케일은 씻어 물 빼 두고 토마토는 잘게 다진다. 선택재료에요. 그러나 있으면 더 좋아요.베이비케일 대신 다른 잎채소도 당근!좋아요^^​가지, 애호박, 브로콜리, 버섯 등을 구워 곁들이는 방법도 있어요. 냉장고 사정껏 입맛껏 다양하게 만들어 보세요.​ 에어프라이어 190도 10분☞200도 5분 일단 10분 구워보고 한번 더 돌렸어요.아마 두부 물을 빼지 않았다면 시간이 더 걸릴 수도 있겠지요. 물론 에프사양에 따라서도ㅡ​위 오른쪽 사진이 요즘 sns에서 핫하다는 #다이어트#두부구이 에요​ 에프에서 접시에 옮겨담고 장아찌국물을 두부 사이사이에 뿌린다. 채소를 위에 얹고 그위에 또 뿌린다. 저는 맛이 딱 떨어지는 장아찌간장이 있어 그걸 사용했구요, 양념간장이나 초간장을 슴슴하게만들어 뿌려주시면 돼요. ​sns레시피는 연두를 사용했더라구요.무엇이든 꼭 뜨거울 때 뿌려주세요.​ From, 블로그씨블로그씨는 블로그밖에 모르는 SNS알못이에요. SNS의 치명적인 장단점은 무엇이라고 생각하세요? SNS 장단점 알고 있지만 모른채 하고 싶은.....?옛말 소문은 '발 없는 말이 천리를 간다.'라고 했는데,현대의 SNS가 바로 '소문'인 듯요.각종 시사 방송에서 SNS의 장단점을 접하곤 합니다.선한 일이 알려져 내가 한 일이 아님에도,미소 짓고 뿌듯함으로 나도 모를 힘이 솟는? "그래도 아직은 살만한 세상이야."반대로 거짓 소문 또한 천리를 날아가,회복 불가능한 상황을 생산하곤 합니다.어쩔 땐 "뭔가를 해야 하지 않나?"싶다가도,또 어떨 땐 " 휴~ 그냥 있기를 잘 했어."선택장애자 은하수는 대부분 후자를 선택합니다.​​​​​  ​​​​​​​​지난번 집콕 취미 '물고기 키우기'포스트에 물고기 관련 전문가가 덧글을 달았더군요.첫 경험을 포스트 후,이웃님이 덧글로 질문을 하셨는데,이러쿵 저러쿵 아는채 덧글을 단 것은 좀 잘못했다는 생각이 듭니다.(지식 아닌 경험)SNS의 장점은 덧글을 보며 좀 더 신중하게 글을 작성하고 답글을 달아야겠다는 생각을했죠.​https://blog.naver.com/ehee50271/222264776541 집콕 취미 물고기 키우기집콕 취미 물고기 키우기를 시작했어요.어제 득템한 어항에 들일 물고기를 찾았죠."물고기로 검색을 ...blog.naver.com 오늘 덧글 : 물 안 갈아 주는 건 아무 식물이나 대충 심었다고 되는 게 아님,좀 알아보고 하시지 댓글 창에는,듣도 보도 못한 쌩 초보들이 다 아는 양 "~하세요"하는 것 보니까 코미디가 따로 없다.네이버 블로거 그대로 따라 하지 말라는 이유를 알겠음.ㅋㅋ"은하수 : 죄송합니다. 저도 배워가는 중이에요.어항 물을 매일 조금씩 컵으로 덜어내고 보충하고 있어요.연못 식물을 몇 종류 가져다 넣어 볼까 싶기도 합니다.하다 보면 영~ 안되면 검색 도움도 받고 그래야 할 듯요.시행착오 없는 경험이 있으려고요.​SNS의 단점은 한사람의 한 행동으로 그 사람 전체를 판단하거나 같은 직업군 전체를, 폄하하는 것이 아닐까 싶습니다.지혜롭지 못한 덧글의 답글로 인해,이웃 블로그의 맘을 상하게 해드려 죄송합니다.애들을 타이르거나 부부 싸움을 할 때에도,잘못한 부분에 대해 대화를 해야 하는데,지난 일 또는 평소의 행동, 다른 사람과 비교하거나,심지어 부모형제자매까지 거론하는 것은결론 없는 '싸움'이 되어 만회하기 불가능하므로,시작하지 않는 것보다 못하더군요.​​​​​​​  ​​​​​​  ​​​​​​​​​얼마 전 이웃님 블로그를 방문 중,물방울무늬가 찍혀있는 사진을 발견했죠."물방울무늬가 있는 사진을 가져와 사용할 경우,법적 다툼의 소지가 있어요."라는 덧글을 달았죠.확실한 정보에 대해서는 덧글을 답니다.처음 물고기를 키우는 사람이니 잘 모르나 보다,"그것보다 이렇게 해보세요~"라는알고 있는 지식을 덧글로 달아주면 고맙겠다는 생각이 듭니다.SNS의 장점이 서로 윈윈하기 위한 것 아닌가요?'백지장도 맞들면 낫다'라는 옛말이 있듯이,SNS의 장점은 집단지성을 누릴 수 있는공간이라는 생각이 듭니다.​​​​​​  ​​​​​​​​꽃밴드는 꽃을 돈으로 사고파는 것이 싫어하는마음이 맞는 몇몇이 모여 만든 밴드입니다.꽃씨 파종방법을 공유해 주신 덕분에,꽃씨 파종을 하고 새싹도 잘 자라고 있죠.예전에는 새싹은 눈에 담지도 않았지만,파종을 해보니 세상에서 제일 신비로운 것이새싹이라는 생각이 들었고,땅을 뚫고 올라오는 그 순간의 새싹이,그 무엇보다 아름답더군요.'경험을 해 봐야 알 수 있다'라는 말이,실감 나는 순간이더군요.일명, '꽃치'에서 '탈 꽃치'를 선언하고 싶어집니다.아직 그다지 성공한 것은 없지만,SNS를 통해 알게 된 분들로부터,나눠 받은 꽃들을 심어 잘 키우고 있고,나눔 받은 꽃씨들도 싹을 틔워,매일 미소 짓게 만듭니다.꽃씨와 모종을 판매하는 업종에 계시는 분들에게는,괘심하다는 생각을 하실 수도 있을 듯요.SNS의 장단점이 공존하는 순간이죠.​​​​​  ​​​​​  ​  ​  ​​​​​​​​​​밴드 언니(대구) : 동강 할미꽃이에요~"우와! 너무 예뻐요~ 인천 날씨는 미쳤어요.여긴 다시 겨울이에요."밴드 언니 : 생강꽃과 유채꽃의 차이를 하세요?생강꽃은 가지에 딱 달라붙어서 피고요,유채꽃은 꽃대가 있고 꽃 술들이 키가 달라요."오호~ 이젠 확실히 구분할 수 있을 것 같아요.울 집 뜰 앞에 핀 꽃은 유채꽃이에요."돈도 안 들고 검색을 따로 하지 않아도,끝없이 많은 지식을 얻을 수 있는 곳이바로 SNS의 장점이더군요.아는 지식을 술술 풀어 놓아주시니,하수는 고수를 알아서 모시게 되더군요.​​​​​​  ​​​​​​​  ​  ​  ​  ​​​​​​​​전라도 꽃밴드 언니가 올린 사진을 보며,매번 물어보는 것이 미안하다 보니,검색치도 검색을 하게 되더군요."만첩홍매가 있는 것도 처음 알았어요.너무 예뻐요~프리지어, 히야신스 온갖 봄꽃이 다 피 나봐요.역시, 남넠이 봄이 빨라요~"양평 언니 : 네 꽃밭이지만,이럴 때는 내 꽃밭 같은 느낌이에요.꽃 사진들을 보며 느낀 SNS의 장점은,"네 꽃밭도 내 것 내 꽃밭도 내 것"ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​  ​​​​​​​  ​  ​​​​​​​​​​좋은 것은 취하고 싫은 것은 팽하고 싶지만,어디 세상일이 내 맘대로 되던가요?반백 + 3살을 살아보니 신이 아닌 이상, 절대 독야청청 잘 살기 힘든 것이 세상이더군요.그러려면, 죽도록 주야장천 뭔가를 해야 하는데,"그 또한 과연 잘 사는 걸까요?"희노애락이 공존하는 것이 '삶'이라 하니,이젠 그 삶의 일부에 떡하니 한자리 차지한,SNS 장단점 또한 '가능하면' 잘 가려서,남은 생은 슬기롭게 살아가기를 희망해봅니다. ​​​​  ​​​​​  ​  https://blog.naver.com/ehee50271/222175580894 슬기로운 인터넷 사용설명서슬기로운 인터넷 사용설명서"인터넷이 없으면 뭐하고 살지?"이젠 그 이전 시절로 되돌가 가는 것...blog.naver.com ​  요즘 유행하는  당근만 쏙쏙 뽑아 노는 강아지노즈워크 장난울 크림이에게도 당근농장을 선물해줬어요. 펫프렌즈에서만 단독판매하고 있는 펫홀릭 노즈워크 당근농장 여기저기 많이 보이던데요즘 SNS에서 핫한 노즈워크장난감이더라구요 ㅋㅋ  일단 당근농장 노즈워크 장난감 자체가 너무 귀염뽀작하게 생겼고,강아지가 쏙쏙 당근을 뽑으면서 논다고 생각하니 넘 웃기고 크림이가 좋아할 거 같아서 바로 겟!울 크림이도 기쁜가봐요 ㅋㅋ기쁜표정 크크 ​이렇게 뽁 하면 당근이 나온답니다.강아지들이 당근을 뽁  뽑아서 가지고 놀 수 있게디자인 되었어요.당근을 뽑을 뿐만아니라 당근 사이사이에 간식을 숨겨 놓으며 노즈워크 할 수 있답니다.​극세사 재질이라 넘넘 부드러운게 또 다른 장점이에요~ 방석으로 쓸 수 있을만큼 폭-신 ㅋㅋ 바닥에 놔주니 탐색 하다가 바로 당근을 뽑아버리는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 씬나시는지 아예 당근농장 전체를 밀고 옮겨버리심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당근농장 노즈워크 장난감을 통해서 혼자 잘 놀게 놔두면집사는 자유시간 +_+ 당근 사이즈도 크림이가 딱 좋아하는 사이즈라 하나하나 정말 정성스레 물고 댕긴답니다.딱 입에 물기 좋은 말캉한 질감  ​그러다가 당근을 저에게 툭 밀더니 당겨달래요 ㅋㅋ노즈워크 장난감 뿐만아니라 터그용으로도 쓸 수 있는 당근농장이랍니다~ 터그놀이하다가 당근을 던지면​뽀로로롱 뛰어가서 물고 오는 크림 ㅠㅋㅋ당근뽑았던 자리에 다시 꽂는 훈련 하면 더 재밌을거같아요 ㅋㅋ잘 못가지고 놀면 어쩌나 걱정했는데 그런 걱정은 시기상조 였을 정도로넘 활발하게 잘 가지고 놀아서 깜놀 ㅋㅋ 사이사이 간식도 얼마나 쏙쏙 잘 빼먹는지 아에 당근농장을 들고 레슬링 하시는 ㅠㅋㅋㅋㅋ집사들이 일 가고 나면 혼자 남아있을 강아지들분리불안 해소용 강아지 노즈워크  장난감으로도 정말 찰떡인,,!좋아하는 간식 하나하나 넣어두면 하루종일 씬나게 잘 놀거 같아요~펫프렌즈 - 반려동물 1등 쇼핑몰내가 원하는 시간에 배송받는 반려동물 쇼핑몰abr.ge​​​참 많은 일들이 진행되며,   리봄의 시스템이  자리잡혀 간    의미있는 2020년이 지나고 있습니다. ​​리봄학교의 핵심은 선생님들입니다. ​꾸준한 실행의 과정을 거쳐 리봄  시니어SNS플래너로서 모범을 만들어주신 ​박화우, 오연근 두 분 플래너 분들께 ​시니어SNS플래너 1급과 시니어플래너 1급 자격증 그리고 리봄학교 교수 임명장을 전달했습니다. ​광진구에  제안했던 '50플러스 플래너' 사업의 결실입니다. ​2018년 3개월 시범 진행된 '50플러스 플래너 '사업 이2019년  6개월 동안  진행되며, 진화되었고, ​2020년, 자체적 활동을 통해  굳건해 지는 시간이었네요. ​https://blog.naver.com/cym64/221531457982 광진 50플러스플래너, 내일과 모레 면접 ~~새로운 '도전' 하나쯤은 있어야​어제와 다른 오늘을 산다할 수 있겠죠. ​ㅎㅎ 블로그 지금 가...blog.naver.com ​그 결과, 60+ 시니어플래너 2분이 멋진 성과로 리딩해 주고 계싶니다. ​ ​두 분 축하드리고, 2021년 더욱 빛나는 한 해가 되시기를 응원합니다. ​ ​올 해 유튜버에 출연하여 2만 7천의 조회수를 낸 '시니어금융플래너'의  첫 단추를 꿰어주셨습니다. ​오연근 플래너 님의 내년의  활동 더욱 기대됩니다. ​ ​네이버 리포트에 따르면, 네이버 블로그 활동 지수, 최고를 거머쥔  박화우 플래너 님 ​첫 만남부터 현재까지의 꾸준한 실행과 도전 정신이 많은 시니어 분들의 모범이 되고, 희망이 되실 것입니다. ​2021년의 활동이 더욱 기대됩니다. ​ ​60+ 리봄  SNS 교수진 탄생을 축하드립니다. ​열심히  모범을 보여주셔서 감사드립니다. ​​ 친구의 전화를 받았습니다. 내가 캠핑장 예약을 했는데,지방에 가야해서 못가게 됬어.혹시 생각있어?내가 취소와 동시에 접속을 해보자..바로 예약잡으면 될거야~그 어렵다는 송도 국제 캠핑장을 그렇게 처음으로 가게 되었습니다.송도 캠핑장의 공식적인 예약은 매달 15일 10시 오픈합니다. 시작과 동시에 광클릭을 하지 않으면, 예약은 거의 불가능,아는 지인은 피씨방까지 가서 주말 예약을 따내었다고, 흥분했던 기억이 납니다.그런데 최근 방송촬영으로 알게된 꿀팁을 살짝 알려드리자면, 오픈하고 1차 마감이 된후, 결제누락자가 30분이 지나면 다시 열린다고 합니다.너무 쉽게 포기 하지 말고,, 다시 F5를 누르면서 취소된 자리를 픽! 하시면 되구요,평일 예약자들중에 불가피하게 취소하는 사람들이 반드시 생겨나기 때문에, 문득 캠핑이 생각날때얼른 접속하셔서 취소된 자리를 운좋게 만나시면, 캠핑을 즐겨볼수도 있습니다.- 캠핑예약 유경험자와 담당 관리자 인터뷰 발췌그렇게 송도국제 캠핑장에 입성하였습니다. 코로나 방역수칙을 정말 철저히 준수 합니다. 4인이상 취식 금지이구요,캠핑 데크도 하나건너 하나씩 띄워져 있습니다. 생각해보니, 어쩌면 지금 답답한 일상을 잠시 털어낼수 있는 꽤 괜찮은 대안이라는 생각이 들었습니다. 인천이 서해라는 것을 실감했습니다. 요즘 표현으로 #석양맛집, 캠핑의자에 앉아서 보는 석양은 정말 일품이었습니다.1.2번 사진과 아래사진은 시간차가 있는 석양 사진입니다. 하지만, 일관되게 멋진 석양을 연출해 내는건 확실합니다.송도국제캠핑장의 첫번째 관전 포인트는 "석양" 입니다.​ 그리고 곧 밤이되면 보이는 풍경은, 조명이 만들어내는 장관입니다. # 송도국제캠핑장은 야경맛집, 캠핑장내의 조경과 조명이 만들어내는 풍경도 일품이지만, 텐트에서 바라보는 건너편크레인,공장의 불빛은, 그냥 멍~~~하는 시간이 필요할때 딱입니다.송도국제캠핑장의 두번째 관전포인트 # 야경맛집- 조명그리고. 캠핑의 꽃은 먹거리와 소위 불멍이라 불리는 모닥불, 불입니다. # 불멍# 고기고기를 집에서 살짝 익혀가도 좋을듯합니다. 어두운 불빛아래서 생고기를 장작 모닥불에서 굽는것은,약간의 매연과, 인내와 번거로움을 견뎌내야 합니다. 하지만, 꽤 해볼만한 경험이었습니다.아이들이 있어 굽기 좋게 꼬치로 만들어 간단하게 구워보았습니다.둘째가 스누피라는 만화에서 보았다면서, 마쉬멜로우를 구워먹어야 한다고, 준비를 해왔습니다.죽어가는 불에 살짝 구운 마쉬멜로우는 상상을 뒤집는 반전이 있습니다. 꼭 반드시 도전해보시기 바랍니다.그리고, 배를 적당히 채우고 나면, 그냥 앉아서 불만 쳐다 봅니다. 장작이 타는 소리, 불꽃, 그냥 멍~~~하게 있기에너무 좋은 타임입니다.캠핑장 관전포인트 세번째 #고기먹고 불멍사실 공기에 조금 미안하긴 합니다. 매케한 연기가 곳곳에 피어나 많이 미안했지만, 그시간이 꽤 누려볼만 하다고 생각합니다. 요즘은 1인소형 불멍도구도 많다고 하니, 꼭 도전해 보세요~​ 캠핑장을 지키는 고양이. 이아이는 정말 멋진곳을 선택했습니다.겨울은 어찌보내나 조금 걱정이 되지만, 적당한 거리를 두고, 정말 고양이 스럽게, 고기와 냥이 캔을 받아 먹습니다.먹고나면 "하악" 할킬수도 있으니 너무 가까이 가는것은 삼가하기 바랍니다.관전포인트 4. #캠핑장고양이​​인스타 릴스 1000회를 순식간에 돌파해버린 불멍입니다. 방역수칙을 준수하면서, 가족과 함께 캠핑에 도전해보시기 바랍니다.연수구에 사는 특권이란 생각이 듭니다.굳이 힘들게 자고 오지 않아도 되는 거리, 충분히 즐기시고, 잠은 집에서 잘수 있는 연수구민, 송도국제캠핑장은 지금 코로나시대에 거리를 두고 힐링할수 있는 대안이지 않을까 조심스럽게 생각해 봅니다.감사합니다.원본 저장하기 *연수구 제7기 서포터즈 윤혜영님의 콘텐츠 입니다.*#연수소식 #연수구SNS서포터즈 #송도국제캠핑장 #불멍 #석양맛집 #고기멍​ 기록장 , 황운풍 작성​세대의 변화 최신형 노트북과 고물에서 나온 버려진 종이 노트에 ​나의 영혼에 귀한 언어와 삶과 깨웃침을 기록해 둔다.​후일 먼 세월이 지난 후, 후인이 우연히 읽고 그의 삶에 큰 도움이 되기를 🙏 기원 하며 sns 저장 기록과, 친필 노트들을 많이 기록해 두었다.​내 후손이 내가 죽도록 없다면 발견한 후인의 것이 될 것 이다.​유, 무형의 유산을 많이 감추어 두었다.내 죽엄의 하늘로 올라가 구름과 바람이 되거든 비밀의 메시지를 풀은자가 그 유산을 상속 받을 것 이다...?​나는 행운사 대표 황운풍 또는 황제영, 황점만, 김점만 .김환선 으로 ​지구에서 살았던 인간 이었다.? 그외 이름은 많았지만 . ? 모두 기록 할수는 없다 .종이 노트나 메모지에 기록해 두었다... ?​2021 년 3 월 31 일 3대 sns에 기록을 남겨 둔다.? ​행운사 대표 황운풍 좌하.https://www.instagram.com/p/CNDq8dKp6Oy_4LFfE1XlXDpCxWjB8f_s9GmEpY0/?igshid=goxanhe2i171 황운풍(@luckycall65) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,218명, 팔로잉 2,186명, 게시물 4,400개 - 황운풍(@luckycall65)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 가슴에 차고 있는 행운사 최초 마크 금뺏지와 쌍용이 여의주를 바라보는 서푼짜리 은반지를 공식 소유한 자가 나에 유, 무형 유산의 공식 상속자가 될 것 이다.​나는 현재 이승에 피를 나눈 후인은 없다. ?나의 친 가족은 모두 죽었거나 50년전 행방 불명 상태 이기에 말이다 .​그리고 나는 아직까지 실제 결혼도 하지 않았고   . ?실제 나를 진심으로 아는자는 지구상 단 한명 기록 보관자 일 뿐이다. .jini 뿐이다 .그도 에비타 후보라 말해 두었다 자신의 본분에 충실하게 살아 가시라고 유산을 분배해 드렸다.​황운풍 작성 사후 유언장 . 입니다.,  ※ 5월 원고입니다.​  학생독립운동은 3.1운동, 6.10만세운동과 함께 식민지 시기국내에서 전개된 3대 독립운동 중 하나에요.​특히 나주에서 진행되었던 운동은 그 주역들이 성인이 아닌,젊은 학생들이었다는 점에서 3.1운동, 6.10만세운동과는 또 다른 특징을 지니고 있어요.나주여행 중 꼭 방문해야 하는 학생독립운동 기념관은아이들에게 애국심에 대한 소중함과 배움의 자세가 어떤 것인지를 알게 해줄 거예요.​ 나라사랑하는 애국심 나주여행 학생독립운동 기념관​​ ​제가 방문할 때는 초등학생들이 다가오는 6월을 맞이해서나주 현장체험학습을 진행하고 있었어요.​학생들에게 촬영협조를 구하고 문제를 풀고 있는 모습을 사진으로 담아봤어요.아이들은 카메라 셔터 소리만 들어도 신기한가 봐요.자신들이 문제 푸는 모습을 촬영하는 걸 보고 친구들에게 자랑을 하더군요.​​ ​나주에 위치하고 있는 학교는 나주의 생생한 역사를현장에서 보고 배우면서 자랄 수 있어서 좋은 것 같아요.​책으로만 보는 역사 공부보다는 밖에서 자연스럽게아이들과 뛰어놀면서 배우는 체험학습은 평생 잊지 못할 거예요.​주입식 교육이 아닌, 또 다른 학습 방법이 아이들에게 적용되고 있는 모습이 보기 좋더군요.​​ ​아이들과 아쉬운 작별 인사를 하고 시대를 초월한 청년정신의 산실을 배우기 위해나주학생독립운동기념관으로 들어가 보았어요.​일제 식민지 노예교육에서 시작된 나주학생운동은1945년 8.15해방과 함게 역사의 장으로 현재까지 남아있어요.​입구에는 과거 학생들이 입었던 교복이 배치되어 있어요.무료로 이용이 가능하기 때문에 SNS 사진을 남기고 싶다면 이용들 해보세요.​​ ​한국의 민주화를 이끈 주역이 되었던 그들의 모습은,나주를 독립운동의 정신이 깃든 발상지가 되었고 뿌리 깊숙이 내려미래의 희망찬 밑거름이 되고 있어요.​나주학생독립운동기념관은 당시의 역사를 생생하게 일깨울 수 있도록학생독립운동의 과정과 나주지역의 식민지적 상황을 자세하게 알려주고 있어요.​​ 나라사랑하는 애국심 나주여행 학생독립운동 기념관​​ ​나주학생독립운동기념관은 시대를 초월한 청년정신의 산실로서중국과 일본의 역사왜곡으로 상처받은 민족의 자존심을 회복하고자주독립국가의 위상을 지키는데 최선을 다하고 있었어요.특히 젊은 친구들이 이곳을 방문함으로써 애국심을 가슴에 담아 가는 분들이 많다고 해요.​​ ​1913년 7월 1일 호남선이 개통되면서....​나주역을 이용하여 광주로 통학하던 한국 학생과 일본인 학생들 사이에 충돌이 발생하였는데,1929년 10월 30일 사건이 발생하자 나주지역의 독립운동으로 확산되었어요.우리나라 독립운동사에서 매우 중요한 사건으로 평가될 정도로 학생들의 독립운동은 작은 불씨가 아니었어요.​​ ​당시 사건을 기념하기 위해 2008년 7월 나주학생독립운동기념관이 건립되었고2011년 9월 보훈기관에 등록되었어요.만약 그때의 우리가 그 장소에 똑같이 앉아있었다면,일제 식민지 상황에서 그들처럼 똑같은 행동을 할 수 있었을까요?​​ 대한독립만세, 한국 학생들의 애타는 목소리당시 한국 학생과 일본 학생은 서로 다른 객차를 이용하였어요.같은 칸을 이용하는 경우도 종종 있기는 했지만, 그때마다 크고 작은 충돌이 있었다고 해요.​한국 학생들은 독서회라는 학생조직을 결성하여 항일정신을 고취 시키고자 노력을 하였어요.광주에서 나주역에 열차가 도착하였고 열차에서 내린 일본 학생이한국의 여학생의 댕기를 당기면서 희롱을 하기 시작했어요.이를 보고 있던 한국 학생이 일본인 학생을 나무라자,일본인 학생이 조선인 학생이라고 멸시를 하는 발언을 하게 되었어요.​​ ​박준채 학생은 일본인의 언행에 격분하여 주먹으로 때리게 되었고결국 큰 싸움으로 번지게 되었어요.이 사건으로 대규모 항일 시위가 일어나게 되었고그해 11월 3일 독립운동으로 확산되었어요.​당시 많은 학생들이 일본 경찰에 체포되어 고초를 겪어야 했고한국 학생이라는 이유로 차별된 대우를 받게 되었어요.나라가 없다는 것 자체가 이렇게도 힘들고 무시당한다는 것을 나주에서는 알려주고 있어요.​​ ​학생들의 독립운동의 시초는 작은 싸움에서 시작되었지만,그동안 수없이 억누르고 억눌렀던 그들의 잘못된 행동이한국 여학생을 건드리는 순간, 폭탄처럼 터져버렸다고 생각해요.독립운동의 시작과 끝은 정해져 있지만 그동안 쌓여왔던 수많은 준비과정을 살펴보면그들의 행동은 수년 동안 가슴에 애국심이라는 단어가 쌓이고 쌓였던 것 같아요.​​ ​나주의 또 다른 매력을 느끼게 해주는 독립운동관에서아이들과 나주의 역사를 추억으로 담아 가시길 추천드려요.​​ 나주학생독립운동기념관전라남도 나주시 죽림길 26 나주학생독립운동기념관 ​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 이문희 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ ​🎉시민 소통 SNS 댓글 이벤트🎉" 궁금해요 속초시 ! "​ ​평소 속초시에 대해 궁금했던 시민여러분의 이야기를 들려주세요!​알찬 질문을 올려주신 10분께는 모바일 기프트권을!​선정된 질문에 대한 답변은 6월호 속초소식지 '속초홀릭'에서 들려드립니다!​  ⭐️이벤트 참여방법⭐️​1. 속초시 페이스북 방문 "친구맺기&좋아요" 클릭  https://www.facebook.com/dreamsokcho​2. 해당 이벤트 게시글에도 "좋아요" 꾸욱~​3. 평소 속초시에 대해 궁금했던 사항 댓글 달기(50자 내외) 👇이벤트 참여 바로가기👇 https://www.facebook.com/dreamsokcho/posts/4097160207007072​⏰참여기간: 2021. 5. 12.(수) ~ 2021. 5. 19.(수)🥳참여대상: 속초시를 사랑하는 누구나✅참여매체: 속초시 공식 페이스북🙏선정인원: 10명🎁경품내용: 스타벅스 달콤한 디저트 세트(1만원 상당)🏅당첨자 발표: 2021. 5. 26.(수)  ※기간은 내부 사정에 의해 변동될 수 있음​※해당 이벤트는 속초시 공식 페이스북에서만 참여가능합니다.※이벤트 참여 댓글은 추후 속초소식지 '속초홀릭' 6월호 게재 및 콘텐츠로 재가공될 수 있습니다. ※좋아요가 많거나 신박한 질문, 동일 주제가 많은 댓글의 경우 당첨 확률이 높아집니다. ​​​​#속초 #속초시 #속초소식 #속초시청 #이벤트 #속초시이벤트 #SNS이벤트 #댓글참여 #댓글이벤트 #참여이벤트 #궁금해요속초시 #질문참여 #페이스북이벤트 #페북이벤트 #페북참여 ​부산 서구의 다양한 소식과 각종 행사·관광지를 SNS를 통해 생생하게 전달해줄 2021년 SNS서포터즈를 모집합니다.많은 지원과 관심 부탁드립니다  서포터즈 모집안내• 모집기간: 2021. 1. 12.~ 1. 27. 18:00까지• 모집인원: 20명 • 모집대상: 부산시 또는 인근지역에 거주하며, 서구에 관심이 많고 현재 활발하게 SNS를 운영하는 내·외국인으로 성별, 나이 불문 • 할동기간: 2021. 2월 ~ 12월(11개월)• 합격자발표: 2021. 2. 4(목) 서구 SNS페이지 공지 및 합격자 개별통보• 활동내용: 다양한 구정소식 및 행사∙ 축제 SNS 홍보(내국인)서구 홍보자료 자국어로 개인 SNS 게시 및 공유(외국인) • 활동지원: 활동 기준 충족 시 원고료 지급(월 6만원) • 활동기준: 블로그 포스팅 월 2건  페이스북·트위터, 인스타그램​​  게시글 월 4건 작성유튜브 2분이상 동영상 1건• 제출서류: 지원신청서 1부 (아래 첨부파일 다운로드) • 제출방법: 이메일 접수(ko2010@korea.kr) • 문의: 서구청 문화관광과 (051-240-4075)​아래 지원신청서를 다운받아주세요▼▼▼ 첨부파일서구 SNS 서포터즈 지원신청서.hwp파일 다운로드 많은 지원 부탁드립니다! ​sns강의빨리가려면 혼자가고, 멀리가려면 함께 가라​sns교육정진수강사!!​​안녕하세요정진수강사입니다​ ​최근 진행한교육들 공유합니다​농가형 가공상품 마케팅sns강의​   ​제주도 개별 회사 컨설팅두리함께꿈틀​ 그 와중에sns강의 하는 저의유튜브 업로드​   ​sns강의 후기​^^강사는강의로만 이야기 합니다​  ​sns강의 / sns교육반응들은 아주 뜨겁습니다​소상공인, 기업, 기관모두에게!직접 해본 후기로 이야기합니다​전채널 운영중입니다인스타그램, 페이스북, 블로그, 유튜브 까지​카드뉴스부터 동영상 편집까지​sns에 모든것!​ ​sns강의저 정진수강사에게문의하세요​이제 선택이 아닌 필수입니다!!​​​  영산포 철도공원전라남도 나주 삼영동 174-1나주철도공원전라남도 나주시 삼영동 174-1 ​ 영산포 철도공원옛 영산포역이었던 영산포 철도공원어릴 적 기차 타면 항상 영산포역을 이용했던 기억이^^ 추억이 있는 곳이기도 하죠~~​​ ​나들이 가기 좋은 날! ​지금부터 함께 공원 안으로 가보실까요?​ ​ ​영산포 철도공원 안내주차공간도 있고 해서 많이 방문하는 것 같아요.​​  ​공원으로 들어가 보면 한쪽에 기차가 전시되어 있는데지금 기차와는 다른 옛날기차가 전시되어 있답니다.아들이 증기기차냐고 하면서 사진 찍는다고 해서 인증샷을!​​ ​​  ​가볍게 산책도 하고 운동기구도 이용할 수 있으니 많이 이용하세요.​​​​  운영요일화요일~일요일(휴무일 :월요일)​손해배상 운영시간(1일 3회)10:00-11:3013:30-15:0015:30-17:00운영 제한:우천. 강풍. 동절기 등 기타​탑승 제한 있음/손해배상 있음하루 3회 운영하니 체험하실 분들은 시간 확인하시고 방문하세요.​​ ​레일바이크 주의사항!이용 시 주의사항 확인 후 탑승하세요!​​  ​페달을 밟으면 움직이는 레일바이크철로 위를 따라 레일바이크가 움직입니다.차분하게 예쁜 꽃들을 보면서 타니 좋은 것 같아요.​​  ​ 구간 600m라 많이 길지 않아서 힘들진 않아요.​​  ​철길 따라 걷다가 사진 찍기!옛날 기차 이야기도 하고 역에 대한 이야기도 하면서 걸으니 시간이..​​ ​기차 대기실인데 동네 어르신들이 쉬는 곳으로 주로 이용되는 것 같았어요.​​  ​예쁜 꽃을 보면서 산책을 사진 찍기 좋은 곳이에요.​​ ​구 역사 1969옛 영산포역의 모습과 함께 100년의 역사가 기록되어 있답니다.​​ ​가족들과 함께 도시락 싸서 피크닉 와도 좋을 것 같아요.꽃구경도 하면서 잠시 옛 영산포역에서 힐링하세요:)​​​ ​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 김혜리 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ 오늘 소개할 장소는 나주 금성산생태숲이에요. 나주와 근처 광주 뿐 아니라 다른 지역 방문객들이 늘어난 걸 보면 금성산생태숲이 요즘 전남의 핫한 관광명소가 된 것 같아요. 아이부터 어르신들까지 3세대가 모두 함께 즐길 수 있는 시설이 갖추어져 있다는 게 가장 큰 이유 같아요. 어떤 즐길거리가 있는지 하나씩 소개해 드릴게요. ​  금성산생태숲전라남도 나주시 노안면 금안리 문의 및 안내​금성산 생태숲 061-336-8439나주시 산림공원과 061-339-7215 ​  먼저, 금성산 생태숲으로 가는 임도입니다.​ 보시다시피 좁은 외길이에요. 반대쪽에서 차가 오면 한쪽은 깜빡이를 켜고 차를 살짝 밀어넣을 수 있는 공간이 나올 때까지 후진해야하죠. 운전을 못하는 편이 아니지만 구불구불한 길을 후진으로 가는 건 난도가 너무 높아, 도착할 때까지 반대쪽 차를 마주치지 않길 기도하며 운전했어요. 나중에 알게된 건데 생태숲으로 오는 길이 4개가 있다고 하더라구요. 꿀팁​을 드리자면 올라올 땐 금안저수지를 끼고 올라오고, 내려갈 땐 고방터쪽으로 내려가는 게 편하다고 해요.  다행히 임도에서 난감한 상황 없이 금성산 생태숲에 도착했어요. 올레!!! 제가 방문한 날은 경칩이었는데, 동면하던 동물들이 깨어나는 시기답게 날이 따뜻하고 쾌청했어요. 코로나 때문인지 겨울이 계속될 것만 같았는데, 드디어 봄이 왔네요.   ​주차장이에요. 3월 평일이라 방문객이 거의 없다보니 넓은 주차장이 더 넓어 보이네요. 주의! 대형버스는 주차할 수 없어요.   ​주차장 끝쪽에 위치한 화장실이에요. 산에 가면 간혹 벌레가 많거나 관리가 안되는 화장실이 있어서 아이들이 울거나 코를 막고 볼일을 보는 경우가 있었는데, 여긴 그런 걱정은 1도 안해도 된답니다. 화장지도 있고 깨끗하더라구요.   ​금성산은 고려시대 국가에서 제사를 지내던 영산이었다고 해요. 봄과 가을이 되면 전국 각지에서 온 사람들이 모여 한해의 풍년과 태평함을 기원했대요. 4개의 봉우리가 있고, 높이는 451m로 비교적 낮은 편에 속하는 산이죠. 그래서 어린 아이를 둔 가족이 등산하기에 좋은 산이랍니다. 생태관 위쪽으로 숲해설가님이 추천해 주신 건강숲길이 있대요. 이날은 아이와 놀이터에서 노느라 체력이 방전되서 못 걸었는데, 1시간 코스(1.7km)의 건강숲길을 걷다보면 하트모양 연못이 나온대요. 사진찍으면 예쁘다니 산책도 할 겸 주말에 다시 와야겠어요. 건강숲길을 따라 한바퀴를 돌았다면 생태관으로 가시길 추천해요. 생태관 2층에 대박 공간이 있거든요!! 생태관은 마지막에 소개할게요. ​금성산 생태숲엔 숲속교실, 숲속쉼터, 잔디광장, 숲놀이터, 식물관, 생태습지 정원 등이 있어요. ​ ​저는 산에서 듣는 졸졸대는 물소리가 왜 이렇게 좋은지 모르겠어요. 물에 발을 담근 것도 아닌데 몸이 시원해지는 느낌이 들고 머리가 맑아지는 것 같아요. 저희 아이 말론 어린이집에서 숲체험 왔을 때 이곳에서 물놀이를 했다고 해요. ​  숲 속 쉼터​ ​산을 따라 내려가면 숲속쉼터가 있어요. 숨속쉼터에는 예쁜 정자와 평상이 많이 있어요. 점심 도시락이나 간식을 먹을 수 있어서 좋아요. 일인용 의자에 누워 새소리 듣고 바람 느끼며 누워 있어도 좋을 거 같아요. 단, 텐트를 치거나 취사를 하는 것은 금지되어 있어요. 금성산 생태숲이 전남의 관광명소로 소문나기 시작하면서 주말에 텐트를 치고 쓰레기를 버리고 가는 사람들이 늘고 있다고 하더라구요. 좋은 공간일수록 절제하고 관리해야 아름다운 상태를 오래 유지할 수 있으니 ​성숙한 시민의식을 보여주세요!! ​ ​아치형 다리를 건너면 왼쪽엔 잔디광장이, 오른쪽엔 숲놀이터가 있어요. ​ ​잔디광장은 캐치볼이나 공놀이를 할 수 있는 최적의 장소이죠. 코로나 종식되면 아이 친구들 가족과 함께와서 보물찾기도 하고 둥글게 둥글게 놀이도 하며 놀고 싶어요. ​ ​숲놀이터는 꽤나 커요. 그네와 미끄럼틀, 중심잡는 평행봉등 많은 기구가 있어요. 특히 놀이터 맨 끝에 집라인이 있는데, 사람이 없어서 스무번은 탄 것 같아요. 어른인 저도 스릴 있더라구요. 아이들도 놀이터 주변에 있는 나무한테 기운을 받는건지 평소보다 웃음이 밝고 움직임도 커졌어요. 아이들 신나게 뛰어노는 거 보니 저까지 기분 좋아지네요.  ​  금성산 생태관이에요.​ ​입구로 들어가면 버섯 미끄럼틀이 있어요. 저에겐 여느 전시관에 가면 볼 수 있는 그냥 미끄럼틀인데, 아이에겐 다르게 느껴지나 봐요. 밖에서 신나게 놀고 왔는데도 미끄럼틀 보자마자 흥분해선 버섯 안으로 쏘~옥 들어가네요. ^^​생태관 1층은 세미나실로 사용하고 있다고 해요. 어린이집과 유치원을 비롯해 기관에서 단체 방문을 하면 숲 해설사님의 자세한 설명을 들을 수 있고, 생태관에서 제공하는 다양한 체험을 할 수 있어요. 실제 저희 아이들은 어린이집을 통해 한달에 한 번 이곳을 방문해 숲체험을 하고 있어요. 식물과 곤충도 관찰하고, 과실수에서 열매를 따 먹고, 여름엔 물놀이까지 하니 아이들에겐 천국인거 같아요. 숲체험을 원하는 기관이 있다면 산림공원과로 문의해 보세요.​ ​2층으로 올라왔어요. 사슴도 한번 쓰담쓰담 해주고 이제 대박 공간으로 고고!​바로 산림욕 체험실!!! 전 편하게 찜질방 사우나라 부르겠어요. 체험실은 소나무방, 잣나무방, 편백나무 모두 3개 있답니다. ​    산림욕 체험실 문을 열면 후끈한 열기와 진한 나무향이 느껴져요. 잠깐 앉아있으니 몸에 긴장이 풀어지고 편안해 지면서 기분이 좋아지더라구요. 아이와 신나게 뛰어놀았다면 혹은 산책을 하고 왔다면, 꼭 생태관 2층 방문하셔서 피톤치드와 음이온 가득 마시며 리프레시하고 가세요!​ 아이 동반할 때 챙기면 좋은 것들돗자리, 도시락 혹은 간단한 간식, 쓰레기 담아갈 봉지, 공​​  ※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 류지희 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다. 안녕하세요. 해양환경공단입니다.​​“의견을 부탁해“​​해양환경공단의 SNS 채널에 대한 여러분의 의견을 들려주세요! ​SNS 채널 만족도 조사에 참여해주신 분들 중 추첨을 통해 10분에게 스타벅스 아메리카노 Tall 기프티콘을 드릴 예정이니 많은 관심과 참여 부탁드립니다!​여러분들의 소중한 의견은 해양환경공단 SNS 채널 성장에 큰 도움이 됩니다. ​​​해양환경공단 SNS 채널 만족도 조사하러 바로가기🔽https://forms.gle/y5gWfCKGUehbuiNF9​해양환경공단의 공식 SNS 채널은 총 6개로 블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브, 포스터, 트위터를 운영하고 있습니다. ​해양환경공단 SNS 채널 유튜브 ▶https://www.youtube.com/user/koempr블로그 ▶https://blog.naver.com/koempr포스트 ▶https://m.post.naver.com/koempr페이스북 ▶https://www.facebook.com/KOEMpr/인스타그램 ▶https://www.instagram.com/koempr/트위터 ▶https://twitter.com/koem_twt​​해양환경공단 2020년도 SNS 채널 만족도 조사 해당 설문조사는 해양환경공단 공식 SNS 계정의 운영현황에 관한 설문입니다. ​​ #참여기간 : 2020.11.12.(목) ~ 11.23.(월), 11일간​#참여방법STEP1 해양환경공단 SNS 채널 만족도 조사 링크 클릭 후, 참여하기 STEP2 게시물 공유 혹은 친구 태그하기 STEP3 참여완료 인증샷 댓글로 남기기​#경품(10명 추첨, 1인 1매): 스타벅스 아이스 아메리카노 Tall 기프티콘​#당첨자 발표 : 2020.11.30.(월) *당첨자 발표는 해양환경공단 블로그, 포스트, 인스타그램, 페이스북, 트위터에 발표됩니다.​​ #해양환경공단 #KOEM #뉴미디어 #SNS만족도조사 #설문조사 #이벤트 #경품 #스타벅스 #기프티콘 요즘 sns에서는 온갖 기발한 라면요리가 소개되고 있는데요.특히 컵라면을 이용한 라면볶음밥이 인기여서맛이 어떨까 궁금해서 저도 만들어봤어요.ㅎㅎ짜장면 먹고나면 남은 짜장소스에 밥을 비벼먹곤 했는데,오늘만든 짜장라면볶음밥은 짜장라면과 짜장밥을 동시에 맛볼수 있어요.맛좋고 배도 부르니...혼밥메뉴로 딱이에요.가끔 요런 이색메뉴로 매일먹는밥이 지루하지 않아요.​ ​재료: 짜장컵라면1개, 밥1/2공기, 다진파4큰술, 계란1개, 식용유​ 짜장컵라면 1개 준비하기.​ 라면을 비닐봉지에 넣어  대충 부셔주세요.​ 부셔진 라면에 짜장분말스프를 넣고 봉지째 흔들어 섞어요.​ 스프와 섞인 라면을 다시 컵라면통에 넣고찬물을 잠길만큼만 부어 3-4분정도 불려요.(약1컵정도)이때 뜨거운물을 부우면 금방 불어버린답니다.​​ 달군팬에 식용유를 두르고 다진파4큰술을 볶다가,밥1/2공기를 넣고 달달 볶아요.​ 밥이 볶아지면 한편으로 밀어두고계란1개를 풀어서 붓고 스크램블한후 밥과 섞어주세요.​ 볶음밥에 불린 라면과 국물을 모두 붓고라면이 부드럽게 익을때까지 볶아요.싱거우면 소금만 약간.​ 완성된 짜장라면볶음밥을 다시 컵라면통에 잘눌러담고,접시에 거꾸로 뒤집어 얹어내세요.​ ​ ​ ​ ​안녕하세요. 크리지기입니다!​지난 번에 전해드렸던SNS 팬 인증 & 소문내기 이벤트 소식기억하시나요?​정말 많은 분들이 관심을 가지고이벤트에 참여해주셨어요!​오늘은 아직 SNS 팬 인증을하지 못한 분들을 위해참여 방법을 다시 한 번 상세하게알려드리고자 합니다! ​​ ​[STEP 1]일단 도미노피자 홈페이지에 로그인을 합니다.​[STEP 2]로그인 후, '나의 정보'로 들어가 주세요!PC로 접속하시는 분들은 우측 상단에서'나의 정보'를 찾아 클릭해 주세요.​ ​[STEP 3]'나의 정보'에서 스크롤을 아래로 내리면SNS 인증 코드를 입력하실 수 있어요!​SNS 팬 인증 비밀코드는b15773082입니다!​[STEP 4]인증 코드를 입력하신 후,옆의 인증하기 버튼을 누르시면도미노 SNS 팬 인증 성공!​[STEP 5]SNS 팬 인증을 마치셨다면,이 게시물을 블로그나 인스타그램 등각종 SNS나 커뮤니티를 통해 널리 공유해 주세요!​[STEP 6]다양한 곳에 공유를 마치셨다면아래 링크로 들어가셔서이벤트 참여 양식을 작성해 주시면 끝!​<< 이벤트 참여 양식 작성하러 가기 >> 도미노피자 SNS 팬인증 소문내기 이벤트 응모■ 본 이벤트는 중복 응모가 가능합니다. ■ 응모 기간 : 2021년 1월 29일 ~ 2월 28일 ■ 당첨자 발표 : 2021년 3월 2일 개별 발표 ■ 경품 : 도미노 포테이토피자(M) 100명 도미노피자 SNS 팬인증을 소개한 이벤트 게시물을 공유(리그램, RT 포함)하고 공유한 게시물의 URL을 응모해주신 분들 중 추첨을 통해 총 100분께 도미노 포테이토피자(M)를 보내드립니다. ■ 이벤트 참여 시 정확한 당첨 정보를 입력하지 않을 경우 당첨이 취소됩니다. ■ 개인정보 입력에 대한 별도의 확인 안내는 드리고 있지 않으며, 폼...bit.ly ​※ 유의사항!! ※위 양식 작성 시, 본 게시물을 공유한글의 URL을 기입해 주세요! ​​도미노피자 SNS 팬 인증을 하면좋은 점 세 가지!​좋은 점 ① SNS 이벤트 진행 시 당첨 우대좋은 점 ② 매니아 시식체험단 진행 시 당첨 우대좋은 점 ③ SNS 팬 인증, 소문내기 이벤트 참여 시 도미노콘 100명 증정!​도미노 SNS 팬에게만 알려드리는비밀 인증 코드 입력하시고도미노피자 SNS 팬이 되어주세요~!​ ​이 이벤트는 2월 28일(일)까지만 진행되며,총 100명에게 경품으로도미노피자 1판 교환권을 드립니다!​당첨자는 3월 2일에 개별 발표할 예정이니참고해 주세요 :0​이벤트에 많이 참여하시고,맛있는 도미노피자도 받아 가세요~! ​​ Creator. 크리지기 도미노피자의 다양한 소식을 누구보다 생생하게 전하는 '크리지기'입니다. 도미노피자 블로그를 통해 여러분과 많이 이야기하며 사랑받고 싶습니다! 앞으로도 유용한 정보들을 재미있게 전해드릴게요. 저와 함께해 주실거죠? ​ SNS성희롱 대화만으로도 처벌될 수 있기 때문에여러분들은 숙면하고 계시나요? 저는 잠이 많은 편은 아니지만 짧은 시간을 자라도 수면의 질이 중요하다고 생각합니다. 숙면을 위해 저의 목에 잘 맞는 베개를 이용 중입니다. 최근에는 잠들기 전에 아로마 오일을 사용하고 있습니다. ​잠들기 전에 보통 스마트폰을 보다가 잠들 때가 많은데요. 이렇게 되면 뇌가 낮으로 인식해서 잠잘 때 분비되는 멜라토닌을 적게 분비하게 된다고 합니다. ​그래서 잠을 푹 자지 못하고 계속 뒤척이고 움직이게 된다고 해요. 저도 이제는 스마트폰을 조금 멀리하고 잠들어야겠습니다.​ 스마트폰과 SNS 이용이많아지면서잠에서 깨어난 직후부터 잠들기 직전까지 현대인들에게 스마트폰은 필수품이 되었습니다. 잠시라도 스마트폰이 없으면 불안한 마음이 들 정도로 우리의 일상에 스며들어 있습니다.​스마트폰을 많이 사용하게 되면서 자연스레 SNS의 사용도 많아졌습니다. 자신의 생각과 가치관, 의견들을 자유롭게 표현하며 다양한 사람들과 소통할 수 있는 장점이 있지요. ​하지만 이러한 자유로 인해 다른 사람들에게 피해를 주는 사례들도 그만큼 많이 생기고 있습니다. 대표적인 예가 SNS성희롱입니다.​ 어떤 법에 걸리나요?개인적인 공간인 동시에 많은 사람들이 볼 수 있는 공공의 공간이기도 하기 때문에 SNS의 파급력은 매우 큽니다. 하나의 발언으로 그 사람의 이미지가 결정되기도 합니다.​최근 SNS 상에서 성희롱이 일어나는 사례가 많은데요. 카톡이나 인스타그램 등에서 말을 한 것만으로도 성희롱에 해당되어 법적인 처벌까지 받게 되는 경우가 많이 있습니다.​실제로 SNS성희롱은 법률상 통신매체 이용 음란죄에 걸리게 되면 강력한 처벌까지도 이어질 수 있으니 유의하셔야 합니다. 법률상 자기 또는 다른 사람의 성욕을 유발하거나 만족시킬 목적으로 전화, 우편, 컴퓨터, 그 밖의 통신매체를 통해 성적 수치심이나 혐오감을 일으키는 말, 음향, 글, 그림, 영상 또는 물건을 상대방에게 도달하는 것을 말합니다. ​ 생각보다 높은 형량이므로통신매체 이용 음란죄의 혐의가 있을 경우 2년 이하의 징역 또는 2천만 원 이하의 벌금에 처하게 됩니다. SNS를 이용하여 성적 희롱을 당했을 시 이에 해당하게 됩니다. 범죄 혐의에 따라 구체적인 형량이 정해지게 되죠.​또한 대상이 아동·청소년일 경우에는 아직 정신적·신체적으로 미성숙한 대상인만큼 법률상 더욱 무거운 형벌에 처할 수 있습니다. 아동 성범죄 처벌 시 징역에 처해지고, 이후 신상정보 등록과 20년 이상의 관리 대상이 될 수 있습니다.​한 번의 실수로 인해 일상의 많은 부분에 지장을 받을 수 있으므로 혐의를 받고 있는 상황이라면 법적인 자문을 구하여 해결해가는 것이 필요할 것입니다.​ 피해자의 입장이 더 중요한 만큼2018년의 대법원 판결에 따르면 성적 욕망의 목적이 아닌 단순히 상대방을 비하하기 위한 성적인 욕을 한 사례에서 유죄 판결을 하였습니다. 성적 욕망 목적이 증명되지 않아도  피해자가 성적 수치심을 느꼈다면 유죄로 인정이 되는 것입니다.​이처럼 어떤 목적인지보다도 피해자가 어떻게 느꼈는지가 더 중요하기 때문에 혐의를 받고 있다면 선처를 받아야 하고 그렇지 않게 되면 처벌을 받을 수 있습니다.​피해자의 입장에서는 진술도 중요하지만 명확한 증거 자료가 더욱 필요합니다. 상대방에게 들은 말, 메시지, 사진이나 영상 등 정확한 증거를 통해 법적 보호를 받을 수 있습니다. ​ 피해를 받았다면신속한 대응을 하는 것이SNS를 이용하여 성희롱을 하는 경우 중에는 자신의 원래 계정이 아닌 다른 계정을 이용하는 경우가 많이 있습니다. 자신의 신원을 밝히지 않고 상대방의 사진이나 영상 등을 받아서 성적 수치심을 느끼게 하는 경우가 있지요.​제3자가 아닌 가까운 사람인 경우에는 더욱 문제입니다. 지금 상황에서 해결하지 않으면 더 큰 문제가 발생하여 피해자가 발생하게 될 수 있습니다.  내 선에서 해결하는 것은 어렵습니다. 피해를 본 입장인데 오히려 상대방이 적반하장으로 나오게 되면 더 힘들어집니다. SNS 상이라고 해도 인터넷 수사를 통해 진행이 가능하기 때문에, 법적인 조력을 받음으로써 안전한 대응을 하시기를 바랍니다.​ 발 빠른 대응이 필요합니다SNS성희롱의 혐의를 받고 있다면 발 빠른 대응을 하셔야 합니다. 초범이라 할지라도 선처를 받을 수 있는 방법이 없을 시에는 강력한 처벌을 받을 수 있기 때문입니다.​성범죄 사건은 이전보다 훨씬 늘어난 추세이고, 인권을 보호하는 목소리가 더욱 커지기 때문에 처벌이 약해지지 않고, 가중되고 있습니다. 피해를 입으신 상황이라면 이 또한 신속한  대응이 필요합니다.​어려움에 처해 있으시다면 주저하지 말고 주변의 도움을 적극적으로 구해보는 것을 권하는 바입니다. 법적인 지식들과 다수의 경험으로 문제를 해결하는 가장 좋은 방향으로 이끌어 갈 수 있다고 생각합니다.  당신은 혼자가 아닙니다.함께 위기를 헤쳐가겠습니다.​무상 상담 서비스를 이용하실 수 있도록아래에 안내해두었습니다.​▼▼▼​ 법무법인 이현의 '무료법률상담' 시스템을 소개합니다!안녕하십니까? ​법무법인 이현의 대표변호사 이환권입니다.​올바름과 나눔의 정신을 구현하는'정직...blog.naver.com 코로나로부터 안전할 수 있도록방역지침에 따라 운영하고 있습니다.법무법인(유) 이현 '코로나19' 방역관련 조치사항 안내안녕하세요? 법무법인(유) 이현입니다.​현 시국을 장악하고 있는 '코로나19' 관련하여 어딜 가...blog.naver.com ​ 법무법인 이현서울특별시 서초구 사임당로 32 재우빌딩 1층 7층 9층법무법인 이현 서울동부사무소서울특별시 송파구 법원로 90 1008호 너의 삶은 너의 선택만이 정답이다.그러한 이유로 그대의 삶을항상 응원한다.- 드라마 '도깨비' 중-광고책임변호사 및 원고법무법인 이현이환권 대표변호사임동권 책임변호사​※본 글은 광고의 글입니다. ※  -소통海 - KIOST 이벤트​대한민국 SNS 대상 투표 이벤트 안녕하세요. 한국해양과학기술원, KIOST입니다.2020 대한민국 SNS 대상 후보에 KIOST가 선정되었습니다 ლ(¯ロ¯"ლ) 신난다~~뿌우우우~♥KIOST는 SNS를 통해 이웃님들과 매일 소통하며, 해양과학기술을 재미있게 소개해드릴 수 있도록 노력하고 있는데요. 이번 SNS 대상에서 좋은 성적을 거두기 위해서는 이웃님들의 도움이 필요합니다! ‘사용자 평가’에 참여해서 KIOST에게 힘을 주세요! ｡ﾟ･ (>﹏<) ･ﾟ｡​ 대한민국 SNS 대상 투표 이벤트★참여방법★1) 투표 사이트 접속 후 로그인(네이버 아이디)2) 투표하기 -> 공공부분(ㅊ~ㅎ) -> 한국해양과학기술원 클릭3) 추천 버튼 누르고 응원 댓글 남기기4) 응원 댓글을 남긴 아이디를 이벤트 게시물에 남기면 참여 완료​↓↓↓KIOST 투표하러 가기↓↓↓http://snsawards.com/vote2020_5/422908​이벤트 기간 : 9월 7일 ~ 9월 18일이벤트 선물 : 파리바게뜨 5,000원 교환권 30명(블로그, 페이스북, 인스타그램 각 매체별 10명씩 선정)당첨자 발표 : 9월 24일​※본 이벤트는 KIOST 블로그&페이스북&인스타그램에서 진행됩니다※중복 당첨은 불가합니다​  투표 사이트 로그인은 네이버 아이디를 통해 가능합니다. KIOST가 수상하여 축하 이벤트로 또 찾아뵐 수 있기를 바랍니다~ 이벤트 페이지 공유하면 당첨 확률 UP! 많은 응원 부탁드려요! ​  ​  ​오늘의 광진구 소개 장소는뚝섬한강공원 장미원이에요 신자초교앞 정류장에서 내려서 가면 더 가까워요!아무래도 뚝섬유원지 역에서는 많이 걸어야겠더라구요 뚝섬한강공원장미원서울특별시 광진구 자양동 435 정류장에서 내려서 쭉 직진해요! 이렇게 담벼락에귀여운 그림들도 구경하면서 갈수있는😁 토끼굴이 나옵니당~~근데 정말 정류장에서는5분도 안 돼서 갈 수 있는 것 같아요! 자연학습장으로안에 장미원이 있는 거예요^^  형형색색 예쁜 장미꽃들이 반겨줍니다뒤에 보시면 정자도 있어서앉아서 쉬기에도 좋은 것 같아요 날씨가 맑았다면 더 예뻤을 것 같은데하필 제가 가는 날에 비가 왔네요 5월에 장미가 제철(?)인 거 다들 아시나요?제일 활짝 펴있을 때래요~ 이렇게 벤치도 있고그냥 장미공원에 놀러온 것 같았어요너무 예쁘게 잘 꾸며져 있더라구요!  분홍 장미로 꾸며진 통로🌷 정 가운데에는 분수대도 있답니다!!물론 지금은 운영을 안하는 것 같았어요🥲햇볕 쨍쨍할 때 분수도 하고 그러면진짜 너무 예쁠 것 같은..⛲️    장미들 정말 예쁘지 않나요?이렇게 다양한 색의 장미들을 처음 보는 것 같아요 그리고 장미 속에 숨겨져 있는..나팔꽃 닮은 친구,, 사실 뭔지 모르겠어요 그리고 한강이랑 매우 가까워서한강 구경하기도 좋답니다!날씨가 굉장히 흐리죠 ㅠㅠ미세먼지가 아니라!!!비🌧 였습니다🥲​전날에도 비가 와서미세먼지 상태가 너무 좋길래나왔는데 갑작스레 비가 와버려사진에선 덜 예쁘게 나온 것 같지만​날씨도 선선하고 비가오니다른 분위기로 꽃들을 구경할 수 있어서 좋았답니다  5월이 얼마 남지 않았는데요 며칠 날씨는 계속 흐리네요​맑은 날 가보면 산책도 하기 좋고예쁜 장미들도 보기 좋아서힐링하기 좋은 곳일 것 같아요​비가 살짝 와도 산책하기엔 좋다고 생각해요길이 잘 트여있거든요!👍🏻​한강공원에 놀러왔다가 들리는거제일 강추!! 합니다😉​마지막으로 한강에서도 5인이상 집합금지와마스크 쓰기와 거리두기는 꼭꼭 지켜야 한다는 것유념해 주세요!!!(저는 혼자 갔다 왔습니다^^)​​  * 광진SNS기자단 김현지 님의 기사입니다 * 지난 광산구 '희망메시지' 현수막을기억하시나요?​광산구 곳곳에 걸려있던 그 희망의 현수막들이노란 빛깔 '행복의 현수막'으로 바뀌었어요.     지금, 이 순간!행복은 내 (귓가, 눈가, 혀끝, 코끝, 손끝, 발끝)에 있습니다.봄이 아름답게 무르익었음에도생활 속 거리두기를 유지해야 하는 요즘,​일상 속에서라도 소소한 행복감을 되찾았으면 하는광산구의 간절한 바람을 담았답니다.  당신의 행복은 어디에 있나요?광산구와 함께 '나만의 행복'을 찾아보아요!​행복 너어~ 딱 걸렸어❤​알게모르게 내 곁에 있어주는 나만의 행복,사진으로 찰칵! 잡아볼까요?  지금, 이 순간!행복은 (                )에있습니다.괄호 속에 들어갈 나만의 행복메시지와'나에게 행복이 있는 순간'을 찍은 사진을(광산구 행복현수막 사진 활용 가능)본인의 SNS에 올려주세요!  💟참여방법① [나만의 행복메시지 + 나만의 행복사진 또는 광산구 행복현수막 사진]을 본인 SNS에 게시한다.② 게시물 캡처 이미지를 댓글로 단다.(광산구 블로그, 페이스북 댓글로만 참여 가능해요.)​지금은 생활 속 거리두기 중!사진 걱정은 하지 마세요~😉​게시물 상단의 사진을 활용해도 OK!광산구 행복현수막을 직접 촬영해도 OK!나만의 행복한 순간을 찍은 사진이라면 더더욱 OK!  💟참여기간5월 28일(목) ~ 6월 11일(목)​참여해주신 분들 중 선정되신 분께소정의 상품을 드립니다~​🏆행복만렙상_ 모바일문화상품권 3만원권(10명 선정)🏆운이좋을상_ 모바일문화상품권 5천원권(50명 추첨)​※ 선정된 행복메시지와 사진은광산구 공식 SNS 채널 등에 활용될 수 있습니다.​  일상이 행복되는 멋진 광산구!!많이 많이 참여해주세요~​​☎문의 : 062-960-6832(광산구 행복정책관)​    ​ 실행이 무엇보다 중요함은수많은 경험 중에서 어떤 결정요인에 대해조금 더 확신을 가질수 있기 때문이다. 그리고,​그로 인해 단련된 육체처럼 그 것을 반복하며지속적으로 할 수 있는 것에서의 용기를 같게 된다. © sasint, 출처 Pixabay너무 이론적인 말보다 오늘은,아주 현실적인 것을 이야기 하고 싶다.무엇보다 실행이기 때문이다. © Free-Photos, 출처 Pixabay​보통의 사람들은 비교를 한다. 많이 파는 사람 이미 많이 팔았던 사람그래서 나보다 더 잘 팔수 있는사람. 가진 재산이나 규모적인 측면에서도 그렇다.비교는 충분히 할수 있다 하지만 그 것이 어떤 제약으로 불평으로만 끝나면 너무 안타깝다. 내 친구중에. 내 누구가~ 본인은 정작아니면서 그 인맥이마치 자기것 처럼 여기는 분들도 안타깝다. 물론 모두가 똑같을 수가 없는인생이지만. 본인이 하고자 하는 부분에서는 스스로 노력해야 한다.그 것이 바로 실행이다.​​sns 에 소식 일주일 2개이상 업데이트 하기어떻게는 지속 가능한 형태를 만든다.​페이스북, 블로그, 카카오스토리, 인스타그램, 밴드등우선, 올리려고만 하는 것은 의미가 없다.​하지만 실행을 해야 한다. 이것을 의미 있게 바꾸는 것은실행이다. 소식을 업데이트 하는 시간 만큼그 sns에서 활동하는 시간도 함께 투자해야 한다.​내가 추구하는 활동을 하는 사람, 내 sns에 관심을 두는사람sns를 지속적으로 하면서, 도움에 되는 정보를 습득하거나,재미있거나, 시간을 보내를 그 중심에 열쇠가 있다.그안에서 나는 어떤 위치인가를 보면 된다.어떤 대상과 니즈에 대해 너무 처음 부터 고민할 필요가 없다.자신과 비슷과 자신의 이야기를 관심 가져 주는 사람들과먼저 나누면 된다. 그런 철저히 스스로 자신을 표현하는데만집중하면 된다. 본인의 것이니 스스로가 결정하는것이다. © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ그안에서 내가 하고자 하는 것들내 위치에서 다른 사람들도 얻을 수 있는 것들을찾는다. 그러면 조금씩 성장하게 되어있다.이야기 할려다 보니 너무 많은 이야기를 다룰것 같아서여기서 마무리한다.​​​2번째는, 온라인 판매자들의 유형을 분석하고 생각하기​3번째는, 온라인 소비자의 구매 시나니오에 대해 생각하기 ​​것 에 대해 다뤄 볼까하다. 스카이72는 고객님들과 더 가깝고 친근하게 소통하고다양한 이야기를 들려드리기 위해 SNS 채널을 운영하고 있는데요!이제 스카이72 SNS의 새소식을 모바일 앱에서도 확인하실 수 있답니다 : )​  오늘은 스카이72 모바일 앱에 새로 추가된 '스카이72 SNS 새소식' 을 소개할게요  스카이72 고객님들이 예약, 이벤트, 회원정보 등다양한 내용을 편리하게 확인하실 수 있는 스카이72 모바일 앱!​스카이72 모바일 앱 메인 하단에 추가된'스카이72 SNS 새소식' 메뉴를 클릭하시면 됩니다 : )​▼ ▼ ▼ ▼ ▼  스카이72 모바일 앱 [스카이72 SNS 새소식] 이제 이렇게 모바일 앱에서도 유튜브 / 인스타그램 / 블로그스카이72 SNS 새소식을 편리하게 확인하실 수 있고각 채널로 한번에 이동하실 수 도 있답니다 : )​스카이72는 유튜브, 인스타그램, 블로그 SNS 채널을 운영하며고객님들께 다양한 스카이72 소식과 정보를 알려드리고 있죠​앞으로 더욱 알차고 재밌는 소식으로 꽉꽉 채워나갈테니스카이72 모바일 앱 접속하실 때마다 자주 확인해주세요♥#구독과팔로우는사랑 #우리자주소통해요   ​ 와~~~~우감탄을 부르는 가을가을한 이민호  ​오늘 뭔일이야?이민호 어제부터 우리한테 왜이래?우리 정신 못차리게 이렇게 휘몰아치면 고맙지   우월한 기럭지 뽐내며 그곳이 어딘지 모르겠지만(의상 헤어 완벽하게 셋팅인데 뭔 스케줄이지?궁금하다 궁금해)그곳을 런웨이로 만드는 秋男 이민호  ​이민호가 SNS에 올려준 사진 담아봅니다​지나치게 멋지고 귀여우니 심쿵주의 ​​​2020. 08. 18 이민호 SNS 업데이트 ​  ↓↓↓↓인스타그램  ​언제봐도 감탄을 부르는 우월한 기럭지 뽐내며런웨이하는 이민호  https://www.instagram.com/p/CEBIF9GD_Ux/?igshid=ci88rwreqxc​ ​잘생쁨 뿜뿜귀여움 뿜뿜​이민호의 매력에 빠져듭니다  https://www.instagram.com/p/CEBJOaND8zN/?igshid=jfdbey5qo41n​​ ↓↓↓↓페이스북  ​https://www.facebook.com/113234875368553/posts/4590336420991687/​ ​https://www.facebook.com/113234875368553/posts/4590347504323912/​가을가을한 이민호 좋다  ​근데 이용자씨 여기 어딘가요?오랜만에 라방 어때요?라방하면서 그곳이 어딘지 뭔일인지 알려줘요  ​↓↓↓↓이민호 SNS 링크​ https://instagram.com/actorleeminho​​https://www.facebook.com/OfficialLeeMinho​https://www.weibo.com/actorleeminho​   ↓↓↓↓ 팬짤 ​by ·赌书泼茶-MingER·  ​​by abbyminho   ​#이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo​※출처-이민호 SNS/웨이보/인스타그램  ​오랜만에 온라인 마케팅에 대한 책을 읽어 봅니다.   따라하면 매출이 따라오는 SNS 마케팅 저자임성빈출판원앤원북스발매2020.10.15. 개인의 입장에서는 흔히들 SNS 인생의 낭비라는 말이 있지만역시나 사업자 입장에서는 빼놓을 수 없는 필수적인 것이 SNS 운영이라 생각합니다.이 책은 SNS 마케팅의 감을 잡을 수 있어 좋았습니다.특히 요즘 트렌드가 되는 유튜브 채널에 관한 내용도 다루고 있어서 다양한 SNS의 운영에 대한 초기 생각을 다잡을 수 있게 해주는 것 같습니다.온라인 마케팅에 관심이 있으시면 확인해 보시면 좋겠습니다.​ 작년에 이어 강원도 SNS 기자단으로 활동하게 되었는데요.올해는 코로나19로 발대식이 생략되어 아쉬웠는데... 이렇게 강원도청에서선물을 보내주셨네요.​ .자,  이제 강원도애서 온 선물 택배박스를 열어봅니다​ 우선... 가장 먼저 눈에 들어오는 것이2021 강원도 SNS 기자단증​​ 코로나 시대의 필수품 '마스크'마스크에는 강원도의 마스코트범이, 곰이가 새겨져 있고요.​​ 기자단이니 메모는 필수겠죠?편하게 메모하리고 수첩과 볼펜도 들어있고요.​​ 곰이, 범이가 찍혀있는 에코백...아담한 사이즈라 더 맘에 들더군요.​​ 이것은 뭘까?​ 열어보니 곰이, 범이 텀블러가 딱!^^제가 좋아하는 파랑색 텀불러~요거~ 요거~ 완전... 완소템! ​​ 강원도에서 온 선믈을 다 펼쳐보았어여~2021 강원도 SNS 기자단 선물!알차고 실용적인 선물이 가득!^^​  선물의 힘으로? ㅎㅎ 올해도 강원도 구석 구석을 열심히 다녀야겠네요! 암요!ㅎㅎㅎ​​  이상... 강원도 SNS 기자단 그리고 강원도에서 온 선물을 소개해보았습니다.^^​ 여러분은 '우현 고유섭'선생에 대해 알고 계시나요?'우현 고유섭'선생은 인천 출신의 미술사학자로, 일제강점기에 우리 미술사와 미학을 본격적으로 공부하여 처음으로 학문적 차원으로 이끌어 올리신 분이십니다. ​ 1905년 인천 용동 큰 우물 옆집에서 태어난 '우현 고유섭' 선생님은 지금의 한국 미술사에 있어서 큰 획을 그으신 위인이십니다. 그러난 1944년 향년 40세의 나이로 병사하셨는데요.​우현 고유섭 선생님이 돌아가신 시기는 1944년 6월 25일로, 올해 6월 25일이면 서거 77주기를 입니다.그래서 오늘은 우현 고유섭 선생님에 대해 소개해보려 합니다.​ 연수구에서 고유섭 선생님을 만나보고 싶다면, 인천시립박물관 '기증실'로 가면 만나 볼 수 있습니다.​ 기증실에는 미술사학자이신 故 황수영 선생님께서 기증하신 '우현 고유섭'선생님의 유품들이 전시되어 있습니다. 기증실의 전시물들은 1년을 주기로 바뀌지만, 고유섭 선생의 유품은 상설로 전시되어 있어 언제든 관람이 가능합니다. ​미술사학자 황수영 선생님께서는 우현 고유섭 선생의 제자로, 우현의 연고지인 인천에 유품 및 주요 저서들을 기증해주셨습니다. 아마 이러한 귀중한 기증을 기억하고자 '기증실'에 전시해두어 그 뜻을 기리고 있는 것이 아닐까 싶습니다.​ 기증실에는 고유섭 선생님이 쓰셨던 연적, 벼루, 인장, 인주함, 필가, 사진, 저서 등이 있습니다.그 외에도 황수영 선생님이 고유섭 선생님을 추모하며 쓴 추도문, 연구실 조수 시절 모습을 담은 고유섭 선생의 사진 등이 있습니다.​잘 모르고 보면 스쳐 지나갈 것들이지만, 이렇게 뜻을 알고 보면 더욱 좋은 전시물들이 아닐까 싶습니다.​ 또한 시립박물관 광장으로 나오면 또 다른 고유섭 선생님을 만나볼 수 있습니다.​ 바로 광장 정 중앙에 있는 '우현 고유섭 선생 동상'입니다.아마 시립박물관을 방문하시는 분들에게는 익숙한 동상이죠?​ 이 동상은 1992년 9월 2일, 인천시립박물관 광장에서 제막식을 가지고 세워졌습니다.인천의 위인이자, 한국 미술사학에서 빠질 수 없는 업적을 남기신 분이기에 많은 이들이 알면 좋을 것 같습니다.​ 또한 2006년에는 인천시립박물관 광장을 고유섭 선생님의 호를 딴 '우현'을 넣어, '우현마당'이라 이름 지었습니다.그리고 그 우현마당의 꼭대기에는 고유섭 선생님 동상이 있어 마당을 내려다보는 느낌입니다.​ 도자기를 들고 살펴보는 모습의 우현 고유섭 선생님을 만날 수 있는 '인천시립박물관'!잘 몰랐다면 이번 기회에 알아가고, 알고 계셨다면 한 번 더 알아두시면 좋을 것 같습니다 :)​6월은 고유섭 선생님의 기일인 만큼, 시립박물관을 방문하시어 인천의 위인인 '우현 고유섭' 선생님에 대해 알아보는 건 어떨까요?​ *연수구 제7기 서포터즈 곽은비님의 콘텐츠 입니다.*​#연수구 #연수구청 #sns #서포터즈 #인천 #위인 #미술사학자 #우현 #고유섭 어서와요, 이런 추석은 처음이죠?민족 대명절 추석​🌕이 돌아왔습니다~집에 있는게 미덕이라는 이번 추석은왠지 헛헛하고 낯설기만 한데요😥 고향에 가는 대신, 선물로라도 마음을 전하고오랜만에 아늑한 집에서 마음껏 휴식을 누리는안전하고 여유로운 명절 보내셨으면 좋겠습니다.(훈훈)​그런데 여기서 잠깐!  받으신 선물, 그 예쁜 포장 박스는?집콕하며 배달 주문한 음식 포장 용기는?어떻게 배출하실 계획이신가요?​생활쓰레기 재활용·분리배출실천사례 혹은 노하우를광산구에 나눠주세요😀​제1차 재활용 주민참여 SNS 이벤트깨끗한 집콕 추석 만들기~ 🌕참여기간🌕2020. 9. 23.(수) ~ 10. 7.(수)​🌕참여방법🌕① 추석을 맞이하여 발생하는 각종 생활쓰레기를올바른 방법으로 분리배출 또는 재활용▼▼▼▼▼② 본인 SNS에 짤막한 설명과 함께사진 또는 동영상 게시▼▼▼▼▼​③ 참여 인증 내용을 아래 설문에 작성·제출(SNS 게시물 링크 또는 캡쳐사진 필요) 👉 http://naver.me/5iYV3vxE 광산구 SNS이벤트1. 추석 명절기간동안 나오는 각종 쓰레기를 올바른 방법, 또는 본인만의 노하우를 활용하여 분리출 및 재활용을 실천해주세요. 2. 사진 또는 영상을 간단한 설명과 함께 본인 sns에 게시하여, 주변사람들과 공유해주세요. 3. sns 게시물 링크 또는 캡쳐사진과 함께 아래 서식을 작성해주시면 참여가 완료됩니다. 4. 참여하신 분들 중에서, ◇ 모범적이거나 기발한 노하우를 활용한 실천사례를 공유해주신 분들을 선정하여 🥇기발한 발상(賞) : 모바일문화상품권 3만원(20명) ◇ 3회 이상 참여하신 분들 중 추첨을 통하여 🥈재활용 일상(...naver.me ​※ 매일 1회에 한하여 반복 참여 가능!(3회 이상 참여하신 분들을 위한 별도 추첨상 있음!) 🌕 시상부문·선정방법 🌕🏆 기발한발상(20명) : 모바일문화상품권 3만원  - 모범 실천사례 또는 노하우 선정🏆 재활용일상(20명) : 모바일문화상품권 1만원  - 3회 이상 참여자 중 무작위 추첨🏆 기회는항상(40명) : 모바일문화상품권 5천원  - 모든 참여자 중 무작위 추첨​※당첨자 발표는 10월 12일(월) 광산구 블로그, 페이스북에서 확인하세요.​☎문의 : 062-960-8486 (광산구 청소행정과)​ ​ ​​ 2021년 청주시 SNS 서포터즈 6기 합격자 발표​2021년 한 해 동안 청주시 공식 블로그, 유튜브 등 SNS 시정 홍보를 함께 할 서포터즈40명의 선정인원을 공개하겠습니다!!​111명의 참가자 중 남 13명, 여 27명 이 선정되었고앞으로 청주시 SNS 서포터즈 그리고 청주시 자체의 화력에 박차를 가하고자콘텐츠제작능력, 활동의지 등 4개 항목을 철저히 검토하고 선정하였습니다.​안타깝게 선정되지 못하신 신청자분들의 열정과 지원에도 감사드리며관심을 가져주신 모든 분들께 진심으로 감사를 표하는 바입니다.​  ​ ​​선정인원 위 40명은 보다 많은 분들이 청주시를 더 사랑하고 찾아보실 수 있도록 서포트하고 보다 트렌디한 청주시의 SNS 망을 구축할 수 있도록 열정적으로 나아가겠습니다!!​  ​다시 한번 여러분의 관심에 감사드리며양질의 내용으로 보다 쉽게 청주시의 온라인 콘텐츠를 즐길 수 있도록 노력하겠습니다​ 지원해주신 모든 여러분께 감사드리며선정된 서포터즈님들과 함께 발전하는 청주시가 되겠습니다​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ 안녕하세요! 합천군입니다.합해서 천만 관광객 만들기!  합천관광 SNS 서포터즈 모집이 1월 19일부터 2월 1일까지 14일간 진행되고 있습니다!합천에 대해 관심이 많고, 합천을 사랑하는 분이라면 누구든 지원이 가능한데요.합천군과 함께 합천관광 SNS 서포터즈 모집에 대해 자세히 살펴보겠습니다 :) 모집대상* 합천관광 홍보 활동에 관심 있는 누구나 신청가능* 개인 SNS계정 운영이 활발하고 팔로워 수가 많은 사람※ 팔로워 수 100명 이상, SNS 게시글 10개 이상* 사진·동영상 촬영에 능한 사람활동기간2021.2.15. ~ 11.30.(10개월)지원방법군 홈페이지 공고 및 E-mail 접수(srg03019@korea.kr)결과발표2021.2.3.(수) 개별 연락활동내용1. 관내 관광지 및 축제, 크고 작은 행사 등 소식 포스팅2. 행사·축제 참여 및 현장 취재3. 숨은 관광지, 숨은 맛집 등 합천만의 맛과 멋 발굴 소개4. 합천군 공식 SNS 방문 및 좋아요, 댓글 활동활동혜택소정의 원고료 지급합천군 주요 관광시설 무료입장문의합천군청 관광진흥과 관광마케팅담당055-930-4668▼ 지원서 다운 받기 첨부파일2021 합천관광 SNS서포터즈 모집.hwp파일 다운로드  ​ 안녕하세요 2021 서울 카페&베이커리페어입니다.​현장 방문해주신 관람객분들께 감사드리며, 현장 이벤트 진행에 대해 안내드립니다~​서카베에서는 현장관람객분들을 대상으로 이벤트가 진행되고 있습니다!"SNS인증 이벤트" 참여하셔서 꽃차, 유기농원두, 드립포트 (선택 1) 사은품도 받아가세요~ 참여방법 : SNS에 카페&베이커리페어 현장 이미지, 영상 업로드(*선착순 50명 한정으로 진행됩니다.)​ 많은 참여 부탁드리며서울 카페&베이커리 페어는 22일~25일까지 4일간 SETEC에서 진행되니아직 관람을 고민중이시거나 방문 전이시라면 남은 기간동안 현장 방문하셔서 구경오세요~​ 2021 서울 카페&베이커리 페어- 행사기간 : 2021년 4월 22일 ~ 25일 / 4일간- 장소 : 3호선 학여울역 SETEC전시장 (서울시 강남구 대치동)- 시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시(입장 마감은 오후 5시 30분까지 입니다.)   ​​ 광진구 구의2동 주민센터, 노후로 인한 복합청사 신축공사로 인해 임시청사로 이전기존의 구의2동 주민센터 신축공사로 인해5월 31일부터 임시청사로 이전해서 운영중인구의2동 주민센터에 다녀왔습니다 구의제2동 주민센터 임시청사 찾아가는 방법엠디타워서울특별시 광진구 광나루로37길 24-6 ​구의제2동 주민센터 임시청사는 종전의 구의2동 주민센터에서 200m 거리에 있습니다​ 래미안파크스위트 아파트 105동 옆 길을 사이에 두고 주민센터 임시청사 건물이 위치해 있어요​주 소 : 광나루로37길 24-6(구의동66-72) MD타워 (건물 지하1층 일부, 1층, 2층, 3층)전화번호 : 02)450-1507 멀리서도 알아보기 쉽게 건물 외부에 커다랗게 "구의제2동 주민센터"라고 표기되어 있어 어렵지 않게 찾아갈 수 있었습니다​주민센터건물 앞에 넓지는 않지만 주차할 수 있는 공간이 마련되어 있어요​  ​[구의제2동 주민센터 청사안내] 구의제2동 주민센터 1층통합민원실로 주민등록, 인감, 전입, 등초본을 발급 받을수 있어요그외에 대형폐기물, 행정민원 업무를볼 수 있습니다​ 임시 주민센터 이지만, 쾌적한 환경에 정리 정돈이 잘 되어 있어 임시청사라는 느낌이 들지 않았습니다​ 구의2동 주민센터 2층건물내 계단을 통해 2층으로 올라가보았어요(엘리베이터 이용가능)​​ 복지민원실, 동장실, 주민복지1팀, 주민복지2팀 으로 구성되어 있어요​​​ 구의2동 주민센터 3층프로그램실(강당)​  새마을문고, 주민자치회 사무실로 구성되어 있습니다​ 구의제2동 주민센터 지하1층 건물 지하1층 일부를 사용하고 있는데요, 건물내의 계단을 통해 지하로 이동했어요​ 지하는 동대전투상황실로, 예비군 광진구 구의2동대입니다예비군 민원상담실 TEL : 02)457-6771www.yebigun1.mil.kr​​  기존의 구의제 2동 주민센터건물이 1988년 건립후 노후화로 인해"2023년 7월(준공예정)"까지주민센터, 도서관, 가족센터, 공영주차장을 갖춘 새로운 복합청사가 조성될 예정이에요(복합청사 신축일정에 따라 준공일 변동 가능) 제가 다녀온 임시청사로 이전한 구의제2동 주민센터는쾌적하고 깨끗한 건물에,시설 정돈이 잘 되어있어시민들이 이용하기 편리해 보였습니다.​​구의2동 주민센터(동사무소)에 방문하실때, 잊지말고 새로 이전해 운영중인 임시청사로 방문하시기 바랍니다.​​​  * 광진SNS기자단 이경민 님의 기사입니다 *​​ 감사합니다.2020년 이천시 블로그 & SNS를 사랑해주신 모든 구독자 여러분 감사합니다. 유난히 다사다난한 한해였던 올해, 이천시는 여러분과 함께 울고 웃었습니다. ​여러분이 있어 이천시 블로그&SNS가 있었습니다. 감사합니다.​이에, 이천시 블로그 / 이천시 페이스북 / 이천시 인스타그램 이웃과 팔로워를 대상으로 감사의 마음을 전하고자 합니다. ​ 이천시 블로그 & SNS 감사이벤트​- 12월 1일 00:00기준- 이천시 블로그 / 페이스북 / 인스타그램 구독자 (이웃&팔로워) 분 중 - 채널별 50분씩 (총 150분) - 따뜻한 커피한잔 선물합니다. - 당첨자 발표는 12월 4일 ​​ 3채널 모두 구독자(이웃 / 팔로워) 신가요?오~~  당첨 확률 up up! 친구도, 가족도 초대해주세요어떻게 구독 / 이웃 / 팔로워가 되는지 잘 모르겠다면 아래 링크를 참고해주세요 ​ 이천시와 친구가 되어 주세요. 블로그, 페이스북, 인스타그램, 카카오톡, 이천알림이, 이천시 유튜브이천시는 이천시민들에게 이천시 소식을 알리기 위해 다양한 채널을 운영하고 있습니다.여러분이 보시는 바...blog.naver.com 지금 이 글 댓글로 자기 PR해주세요.무작위 추첨이지만 무작위도 마음이 있을 수 있어요. 12월 1일 00시 잊지마세요. ​ sns못해도 장사를 잘하고 매장에 손님들이 몰리게 할수 있을까요정답부터 말씀 드리자면 가능합니다성공사례들이 증명합니다 한글하면 세종대왕마케팅하면 떠오르는 이름 촌놈고영창입니다​오늘도 촌놈이 여러분과 함께하기위해블로그로 열심히 달려왔어요sns를 못해도 살아남는 방법이 있다는걸 알려드리려구요​정말 그럴수만 있다면 얼마나 좋을까요그럼 사례들을 하나씩 보면서 이야기를 할까해요 1인 피부샵 3주예약이 바로 마감되었어요sns를 처음 배우러 왔는데요교육받고 좋은 소식을 알려주신 경우에요​저희는 sns잘하는방법도 알려드리지만잘하지 않아도 다른 방법으로고객몰리게 하는 방법들도 함께 알려드리는데요​1인 피부샵 하시는 원장님께서 그동안 sns를 해보지 않았다고해요그러다보니 당연히 어렵게 느껴질수밖에 없었을거에요​그래서 기존고객 활용해서 입소문나게 하는 방법을 알려드렸더니얼마안되어 3주예약이 마감되어버렸다고하네요​  ​ 효소찜질방 예약이 많아졌어요2년동안 찜질방 운영하다가 매출이 줄어 교육들으러 오셨는데요대표님도 sns는 정말 자신이 없다고 하더라구요그래서 기존고객 활용한 방법을 알려드렸더니그담날 바로 예약이 몰려버렸다고해요​기존 고객을 어떻게 활용하느냐에따라매출이 쑥쑥 늘어날수 있는데요내 고객들에게 어떤식으로 접근하느냐에따라 매출이 달라질수 있어요​https://cafe.naver.com/kikis/97253 그대로 했더니 효소찜질방 예약이 늘어났어요촌놈이지만 마케팅은 첨단은 촌놈고영창입니다제가 가장 기분좋을때는 교육생분들이 기분좋은소식을 들려줄때랍니다☞ 계속해서 잘해주고 계시는 교육생분들 성공사례 ==> 몽땅보기!!여러...cafe.naver.com  재활운동센터 1~2달치 예약이 거의 마감60대중반의 재활운동센터 원장님께서 소개로 교육받으러 오셨는데요sns를 전혀 알지 못하는데도 불구하고얼마 안되어 어마어마하게 멋진 소식 알려주셨어요재활운동센터 1~2달치 예약이 거의 마감되어버렸다고 하더라구요sns를 전혀 해보지 않았어도 이렇게 잘될줄은 본인도 몰랐답니다​원장님은 지인분 소개로 교육에 참석하게 되었는데요지인분이 몇년전 먼저듣고 6개월치 예약이 밀릴정도로 손님이 몰려오고센터가 순식간에 입소문나자 나이가 있음에도 참석한 경우랍니다​https://cafe.naver.com/kikis/103960 교육듣고 1~2달만에 재활운동센터 이번달예약 꽉 찼어요요근래 하루가 멀다하고 계속해서 교육생들 성공사례가 들려오는데요그중에 하나 소개해드릴게요재활운동센터를 아주 오랫동안 운영해오고계신 원장님인데요몇년전에 재활운동센터 원장님께서 ...cafe.naver.com 성공사례는 끝이 없으니~바로 위에 사진에도 엄청난 성공사례분들이 몇분 계시는데요한분은 1~2천까지 떨어졌던 피부샵 매출을 이벤트로 인해일주일만에 1억찍기도하고​또한분은 어머니가 먼저 들으셨는데화장품을 판매하면서 매달 수천만원의 순익을 거두고 계시는데요어머니의 적극적인 소개로 따님까지 이때 와서 공부하게되었는데요학생임에도 불구하고 한달 2~3번정도 악세사리 판매해서매출이 아닌 5~6백넘는 수익을 거두기도 하구요​엊그제도 어머니께서 오셔서 식사대접해주고 가셨는데고맙다고 몇달에 한번씩 오셔서 맛있는 식사대접 해주고 가시네요^^  아래보시면 성공사례가 계속해서 나와요​단기간에 학원이 모두 마감되어버리고손이 모자랄 정도로 미용실손님이 늘고홈인테리어 매출이 순식간에 두배가되고월세 45만원짜리매장에서 수제청으로 한달 순수익만 수천만원​이밖에도 아래보시면 어마무시한 사례들이 많아요​https://cafe.naver.com/kikis/112585 순익만 월 수천만원~ 수강생분들 성공사례 모음대한민국에서 가장 많이 배출되고 있는 교육생들 성공사례 모음입니다>>> 더많은 성공사례보기 <<<☞ 입소문마케팅교육 ==> 자세히보기!!☞ 홍삼매장 몇달만에 매출 2위했어요~...cafe.naver.com  이곳은 강의가 이루어지는 사무실인데오시면 다들 분위기에 놀라네요아무래도 터가 좋아서 그런가봐요^^  ​아무리 창업비가 많이 들어가고인테리어비용이 투자되고월세가 비싼매장이고지나가는사람이 많더라도​마케팅이 따라주지 않으면 매장은 힘들어질수밖에 없어요​​매장을 입소문나게 만들고 싶다면sns도 아주 잘 알려주고sns를 못해도 성공할수 있는 노하우까지 알려주는​게다가​고객관리 잘하는 방법과이벤트 잘하는 방법등이밖에도 수많은 마케팅 노하우들을 알려주는곳​촌놈고영창과 함께하는 입소문마케팅 함께해보세요​https://cafe.naver.com/kikis/107631 기적을 만드는 촌놈고영창의 입소문마케팅 선착순모집2021년도는 이제 당신차례입니다알고하느냐 모르고하느냐에 따라서 인생이 바뀔수도 있습니다20년이상의 마케팅경력 수십수백억대 매출자를 수없이 배출한 경험지금보다 수입을 두배 세...cafe.naver.com ​ ㄴ 의현님께서 제작해주신 눈물 나도록 예쁜 표지,, 진짜 영롱하고 청초하고 풋풋하고 하이틴스럽,,♥ ⓒ 민대표   che.dae_bts💜   💬   💌                                                                       🔒😍🤣😘 min_sarang님 외 19,930,309명이 좋아합니다.che.dae_bts 귀여워귀여워귀여워귀여워...!(입틀막) 부시시한 머리랑 아직도 졸린 듯이 살짝 예민한 저 눈빛이완전 방금 일어난 애옹이 같지 않나요?🐈 고된 훈련을 마치고 오랜만에 쉬는 날을 맞아 푹 자고 일어난 윤기 오빠의이런 자연스럽고 내추럴한 (+무방비한) 모습은 흔하지 않기 때문에 눈에 잘 담아 두어야 한답니다🤭​#어디서_애옹이_소리_안들리나요 #1년에_몇없을_내추럴_윤기모습 #부탄체대_BTS댓글 9309개 모두 보기​kitty__yoonky 흐엉 나 왜 설레냐.. 츄리닝 앞섬(?)은 또 왜이렇게 풀어 헤친 거에요 이 위험한 남자야.......btss._.fann 방금 일어난 사람들 중에 제일 잘생겼다 윤기옵빠.. 이건 범죄에요ㅜㅠㅜㅠ 그만 좀 멋져라!!93.03.09 예민하게 얼굴에 손 가져다 대는 거 진짜 그냥 청춘 뮤직비디오 한 장면 아닌지.....?min_sarang @yunki.min39 우리 이 고양이 분양 받아서 잘 키워볼래???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(실성)   che.dae_bts💜   💬   💌                                                                                                           🔒🥰😝😳 king.god_kook님 외 19,970,901명이 좋아합니다.che.dae_bts 체육복 + 땀 + 정국 = 이 조합 그저 빛... 아닌가요 훈련 마치자마자 카메라 보고 바로 뛰어와서는무해한 표정으로 해맑게 웃으며 오늘 뭐 했는지 종알종알 알려주는데,, 음 죄송해요 전 머리에 유해한 것만 잔뜩들어 있는 사람이라...... 집중이 안 됐어요...^^ 도대체 누가 그렇게 머리 쓸어넘기면서 웃는 거 알려줬나요🙃​#땀나는데_이렇게_잘생긴건_반칙 #뽀둥한_쌩얼인데_빛나는_부탄체대_아이돌댓글 9212개 모두 보기​jungkook_is_ 아이돌이 리허설하고 무대 아래로 내려와서 비하인드 찍는 비주얼 아닌가요 참나..miracle__97 @king.god_kook 미쳤다미쳤다미쳤다 진짜 그냥 완벽히 내 이상형이신 분 찾음;;;;;; 개존잘 진심lovingbts777 HE is JUST 'PERFECTION'... JK OPPA SARANG HAEYO😂👋💜jungkook.com 와.... 진짜 이 얼굴로 살짝 땀 흘리면서 이야기하면 누가 안 넘어감.. 그게 바로 살아있는 부처님이지  요즘 날이 정말 만두 찜기만큼이나 덥고 뜨거운데 그런 와중에도 열심히 훈련하며멋진 모습만 보여주고 있는 오빠들에게 응원의 메시지 에스크로 남겨주세요!그리고 이 글에 하트까지 눌러주시면 그 예쁜 마음이 2배로 오빠들에게 전달된답니당ෆ( •͈ᴗ-)ᓂ-ෆ♫•*¨*•.¸¸♪​https://asked.kr/chedaeoppa 페이스북 익명질문체대오빠BTS님에게 질문을 해보세요!asked.kr 방탄소년단 단체 빙의글/방탄소년단 sns 빙의글/방탄소년단 인스타 빙의글/방탄소년단 인별 빙의글/방탄 sns 빙의글/방탄소년단 페이스북 빙의글/방탄 페빙/방탄끼리 페북하기/방탄끼리 인스타하기방탄소년단 체대 빙의글/방탄소년단 체육대학 빙의글/방탄 체대 오빠 빙의글/방탄소년단 선배 빙의글/방탄소년단 설레는 빙의글/방탄소년단 케미 빙의글/방탄소년단 체대 빙의글/방탄소년단 체대/방탄소년단 츄리닝 움짤/방탄소년단 휠라 단체 움짤/방탄소년단 체육복 움짤/방탄소년단 체대미 움짤/민윤기 체대/전정국 체대/전정국 국대 움짤/민윤기 국대 움짤/민윤기 자다 깬 움짤/민윤기 잠 자는 움짤/방탄소년단 국대 움짤/방탄 체대선배 빙의글/방탄소년단 달방 움짤/방탄소년단 설레는 움짤/방탄소년단 운동 움짤/방탄소년단 운동선수 빙의글/방탄소년단 재미있는 sns빙의글 추천/방탄 sns 빙의글 추천/방탄 페북 빙의글 추천/방탄 에스크 빙의글/방탄소년단 sns 에스크 빙의글/방탄소년단 인스타그램 빙의글 추천/방탄소년단 인스타 빙의글/방탄소년단 체육대학 체대 빙의글 추천/방탄소년단 인스타 페북 sns 빙의글/방탄소년단 빙의글 주접/전정국 국대 빙의글/민윤기 운동복 체육복 움짤/전정국 땀 흘리는 빙의글/전정국 빙의글 땀/전정국 빙의글 국대/전정국 빙의글 운동선수/민윤기 나른 병약 예민미 움짤/민윤기 운동선수 빙의글/민윤기 빙의글 운동선수/민윤기 빙의글 국대/전정국 빙의글 국가대표/전정국 설레는 움짤/민윤기 설레는 움짤/방탄소년단 국대 움짤/방탄소년단 운동선수 빙의글/민윤기 전정국 운동선수 국대 빙의글/방탄 운동선수 국대 빙의글/방탄 체대 연성/전정국존잘 훈남 운동선수 빙의글/방탄소년단 운동선수 sns 빙의글/민윤기 인스타 빙의글/전정국 남친짤/민윤기 남친짤/전정국 인스타그램 빙의글/전정국 민윤기 인스타 빙의글/방탄소년단 국가대표 운동선수 빙의글/전정국 츄리닝 체육복 운동복 빙의글/민윤기 빙의글 예민미/전정국 빙의글 훈련/전정국 빙의글 합숙 훈련 전지 훈련/전정국 체대 오빠 선배 빙의글/민윤기 체대 오빠 선배 남친짤 빙의글/전정국 국대/민윤기 체대/민윤기 빙의글 훈련/전정국 설레는 인스타그램 빙의글/방탄소년단 체육대학 빙의글/방탄소년단 단체 빙의글/방탄소년단 동아리 빙의글/민윤기 전정국 동아리 선배물/민윤기 동아리 선배 빙의글/전정국 동아리 빙의글/민윤기 국대 빙의글/전정국 국가대표 태권도 선수 빙의글/민윤기 빙의글 체대 국대 전지훈련/전정국 국대 체대 움짤/민윤기 체대오빠 빙의글/전정국 태권도 선수 체대오빠 빙의글/민윤기 체대 빙의글/방탄소년단 빙의글 체대/방탄소년단 단체 인스타 빙의글/방탄소년단 휠라 움짤/민윤기 휠라 움짤/전정국 휠라 푸마 움짤/전정국 운동선수 빙의글/방탄소년단 국가대표 선수 빙의글/방탄소년단 체대 오빠 체대 동아리 빙의글/방탄소년단 단체 운동선수 빙의글/방탄소년단 체대 빙의글/방탄소년단 빙의글 추천 우리에겐 이민호가 힐링이죠  오늘도 드라마 '더 킹: 영원의 군주' The King: Eternal Monarch 열촬한 이민호실시간으로 올라오는 사진과 영상 보면서입틀막 샤우팅(월도지만 직장에서 샤우팅을 할 수는 없으니)했어요길거리를 런웨이로 만드는 이민호팬이 아닌 일반인들 눈에도 잘생기고 멋진건 보이니까영상 속 격한 반응에 웃음 나면서도 격공하게 되고생미노 보신 분들 부럽부럽하고 그랬어요​생미노 보고프다~하고 있었는데이민호가 SNS에 멋진 풍경 사진과 더킹 촬영 현장 사진을 올려줬어요이렇게라도 봐서 좋으네요^^  ​​ 2020. 05. 25 이민호 SNS 업데이트​ ↓↓↓↓이민호 인스타그램    ​모니터링하는 이민호​열일하는 남자 멋짐이곤Gon♡.   ​나날이 사진 찍는 기술이 좋아지는 듯이제 셀고 탈출만 남은건가?!  ​https://instagram.com/actorleeminho​​ ↓↓↓↓이민호 페이스북   ​ 이것은 참. 수. 키. 스 때가 아닌가메이킹 원츄원츄하는 마음이 하~~~얀 1인   ​​이 장면은 아직 안나온 것 같은데모비서님이랑 같이 의전 받는 장면은 없었으니이 모습은 몇 회일까요?찾아보는 재미도 있을 듯 합니다​  ​https://www.facebook.com/OfficialLeeMinho​​ ↓↓↓↓이민호 웨이보    ​​ https://www.weibo.com/actorleeminho​​↓↓↓↓ 정일우 배우 댓글  ​이민호가 잘생이긴 하죠​  ​편스토랑에 이어 드라마 '야식남녀'에 출연하는 정일우 배우서로 서로 밥 해줘야겠네우리 곤 폐하께서는 스테이크 솥밥???!!!  ​↓↓↓↓ 팬짤 ​by Tina_minoz    #이민호 #LEEMINHO #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo#더킹 #TheKing #더킹영원의군주#더킹_영원의군주 #TheKingEternalMonarch#대한제국황제 #이곤 ​​※출처- 이민호 SNS /웨이보  요즘 학폭, '학교도 안 가는데 학폭이 있을까?' 많은 분들이 궁금해 하세요. 요즘 같은 시기에도 학폭은 줄어들지 않고 있어요. 왜냐하면 학교 밖에서 일어나는 일들도 다 학폭이기 때문이에요. ​특히 대면접촉이 많이 줄어든 요즘에는 SNS를 통한 학폭의 비중이 높아졌어요. 실제로 만나서 싸우거나 티격태격 대는 대신 학폭도 '언택트'로 이루어지니까요. 학교 밖에서, 방학 중에 일어나는 일들도 학폭이라는 것은 함정이지요.ㅠ.ㅠ. 페이스북, 틱톡, 인스타 가입 연령은?보통 고학년을 맡게 되면 학기초에 아이들에게 교육을 시키곤 해요. 페이스북, 틱톡, 인스타그램같은 SNS의 가입 연령을 알려주고 되도록이면 SNS를 사용하지 말라고 얘기를 해줘요. ​SNS를 통해서 일어나는 학폭도 학교 탓을 하시는 부모님들이 많아서 학기초에는 SNS 가입 연령을 말씀드리고 집에서 페이스북이나 틱톡, 인스타그램을 사용하지 않도록 권고를 드려요. ​보통 SNS들의 가입 연령은 만 13세~14세. 초등학생들은 원칙적으로 가입하기 어렵지만 아이들이 생년월일을 속이고 그냥 가입을 하는 경우가 많아요. 그런데 문제는 SNS의 경우 개인 정보가 너무 많이 노출되어서 아이들이 종종(?) 위험한 일에 빠질 수 있다는 거예요. 아이들의 페이스북을 몇 번만 클릭하면 거의 모든 정보를 알 수 있게 되지요. ​그래서 페이스북을 하는 아이들 중에서 한 두 명을 골라서 페이스북을 살짝 검색하고...​"너 누구랑 사귀지?""너 000 학원 다니지?""어제 밤에 배스킨 라빈스 갔다 왔지?" 등등.. 질문을 해주면 아이들은 물어봐요. ​"선생님, 어떻게 알았어요?"​"페이스북에 네가 다 써 놨잖아. 다 보이던데?"​아이들은 자기도 모르는 사이에 자기의 정보를 온 세계에 알리도 다니기도 해요.  문제는 사방팔방에 알려놓은 정보가 자신에게 화살이 되어 돌아올 수도 있다는 것을 아이들은 모른다는 것이지요. SNS 학폭의 온상예전에 다뤘던 사건 중 하나. 인스타 그램을 통해서 초등 6학년 여자 아이가 20대 남자와 만나려는 것을 중간에 차단한 적이 있어요. 20대 남자가 인스타그램 DM으로 초등학교 6학년 여자아이와 연락을 하고, 자주 연락을 하다 실제로 만나려고 했던 일이지요. ​다행히, 부모님께서 먼저 알아차리시고 사전에 대처를 할 수 있었어요. 자세히 이야기드릴 수는 없지만 큰 일 날뻔했지요. ​그리고 SNS 단체 채팅방(페이스북 단체 채팅방, 카톡의 단톡방)을 통해서도 아이들끼리 불화가 많이 일어나요. 특히 온라인 상에서는 실제로 만났을 때보다 더 심한 욕을 하게 되어서 만약 학폭으로 비화되었을 경우, 심각하게 발전되는 경우가 있어요. ​이런 저런 일들을 너무 많이 봐온 탓에 아이들에게 스마트폰을 쥐어주는 일은 최대한 미루고 싶은 마음이 들어요. 핸드폰이야 연락이 되어야 해서 하나 해주었지만 인터넷이 되는 스마트폰은 아이들에게는 폐해가 너무 많기 때문이지요.  SNS상에서 이루어지는 학교폭력(사이버 폭력)의 비중이 높아지고 있어요. 이미 2019년에는 10%가 넘었는데 2020년 학교폭력 전수조사 결과가 나온다면 비율이 더 높아지지 않을까 싶어요. 아무래도 '언택트'시대니까요. ​이런 시기 아이들이 스마트폰을 잘 사용할 수 있도록 SNS를 제대로 사용할 수 있도록(안 사용하면 더 좋겠지만요...) 가정에서도 많이 가르쳐줄 필요가 있어요.​P.S. 토요일 글에 함께 걱정해주신 분들께 감사드려요. 덕분에 원만하게 잘 끝났어요. 화해가 잘 되어서 다행이었답니다.^^ 안녕하세요! 수페스타입니다!​​​ ​​​내 소중한 임산물 어떻게 온라인에 잘 판매할 수 있을까? 고민이시라면 주목해주세요! ​​온라인 마케팅이 중요한 요즘! SNS 채널 홍보 및 마케팅 방법과 모바일 영상 제작 기법까지 알아갈 수 있는 절호의 기회!​ 한국임업진흥원과 함께 배워보아요! ​​​​■ 교육일시 : 2021년 5월 20일 ~ 5월 21일 (2일 총 16시간)​■ 교육장소 : 온라인 교육 (Zoom)​■ 신청기간 : 2021년 5월 10일 ~ 5월 17일* 교육선발자 5월 18일부터 순차공지, 신청현황에 따라 조기 마감 될 수 있습니다. ​■ 교육인원 및 대상 : 40명 (1순위 임업후계자, 2순위 귀산촌 예정자) * 1순위 반영을 희망할 경우 교육신청시 첨부파일로 증빙(임업후계자증서 등)자료 필수 제출!​■ 수강료 : 무료 ​■ 교육혜택 : 농림부 ‘귀농교육’ 이수시간 인정, 산림청 산림/임업분야 교육 이수시간 인정 ​​​​[ 교육신청 페이지 바로가기 ] ▼ https://www.kofpi.or.kr/edu/edu_application_view.do?bb_seq=799​​[문의처] 임업･재배기술교육실 02-6393-2578​​ 다음에 또 만나요!!안녕!!​​​​#한국임업진흥원 #임업재배기술교육실 #임업인 #귀산촌 #교육 #녹색자금 #농산물마케팅 #임산물마케팅 #임업후계자교육 #농업마케팅 #임업마케팅 #온라인판매 #온라인홍보 #임업후계자무료교육 #임업후계자교육인정시간​​​ ​​​ ​ ​​나는 다른 사람의 관심을 좋아한다!나는 드립 치는 것을 좋아한다~나는 하루 3번 이상 에쓰엔에쓰를 확인하고 팔뤄 수가 떨어지면 불안하고 초조하다...​​...만일 똑같은 증상을 겪는다면당신이 바로 성남시SNS 주인공!​​  ​​​2021년 성남시 SNS(블로그·페북인스타)를 함께 만들어갈 시민기자단을 모집합니다. 성남시를 사랑하고  SNS활동에 관심있는 사람이라면 누구나 환영합니다!2020.11.20.(금)~12.19(토) 24:00 까지 지원서를 담당자 이메일(ssolut55@korea.kr)로 제출해 주세요^^​​ ​​1. 모집기간 : 2020.11.20(금)~12.19(토) 24:00 까지​2. 모집인원 : 35명(블로그 기자 20명, 페북인스타 기자 15명)※중복지원 불가​3. 합격자 발표 : 2020년 12월 말 개별 통보​4. 참가자격 : 성남시를 사랑하고 SNS 활동 및 사진· 동영상 촬영에 관심있으며글쓰기를 통해 사람들과 소통하고 공감을 얻으며보람을 느끼는 사람​5. 활동기간 : 1년(2021.1.1~12.31) ​6. 활동 내용 : 성남시의 다양한 이야기 취재, SNS 콘텐츠 작성 및 홍보※월 1회 이상 SNS 콘텐츠 제출(세부사항은 합격 후 공지)​7. 제출서류 1) 지원서 1부(자기소개서+홍보기획안)2) 성남시 관련  SNS 콘텐츠 1건(본인 창작물)​8. 지원 방법 : 이메일 (ssolut55@korea.kr) 제출※지원서 파일명 : SNS기자단지원서_이름.hwp​9. 활동지원​1) 원고료 지급 구분기본원고료기획원고료블로그 포스팅5만원8만원페북인스타 사진2만원5만원페북인스타 영상5만원8만원 ※우수 콘텐츠의 경우 SNS 채널 활용도에 따라 인센티브 제공​2) 기자단 직무교육 및 간담회3) 연말 우수 기자 표창​10. 문의 : 성남시청 공보관실 SNS 담당(☎031-729-2064)​​<공고문 및 지원서 다운받기>▼ 첨부파일2021년 성남시 SNS 기자단 모집 공고문.hwp파일 다운로드 첨부파일2021년 성남시 SNS 기자단 지원서.hwp파일 다운로드 ​  ​ 2021년 성남시SNS 기자단 모집​2021년 당신의 선택을 기다립니다 :)​ 여러분은 왜 홈카페를 시작하십니까!?바로 SNS에 멋부리기 좋기 때문에!!!O(￣▽￣)ｄ ​여러분,고백합니다.저 탐탐이, 홈카페를 시작한 이유!SNS에 커피 드립 하는 사진 올리려고… ​솔직히 좀 멋있잖아요.​   ​하지만, 멋있음과는 별개로원두를 고르고, 볶고, 갈고, 내리는 과정이​너무 어려워서포기하기에 일쑤…ㅠㅠ​ 그런 당신을 위해 탐탐이가 또 준비한​스빠샬 홈카페 상품 ‘제2탄’   탐앤탐스 핸드드립 커피ㄷㄷㄷㅈ!!(～￣▽￣)～   핸.드.드.립아직도 불편하게 원두를 직접 갈아서 드십니까? 이젠 그만! 탐앤탐스 핸드드립 커피는​포장을 벗겨서 바로 컵에 뙇!!!! 꽂아주기만 하면,​바로 드립커피 일발 장전 완료!    POINT!​맛이 무려 4가지. ​ ​‘커피의 고향’ 에티오피아 원두와 ‘마일드 커피’의 대명사 콜롬비아 원두를 탐앤탐스만의 노하우로 블렌딩한 오리지널 핸드드립 커피!! 예가체프 원두의 깔끔한 산미와 부드러운 와인향을 극대화시킨 ‘커피의 귀부인’에티오피아 예가체프 핸드드립 커피! 우아한 맛, 꽃과 같은 과일향, 그리고 혀끝에 남는 달달함.. ‘커피의 여왕’에티오피아 아리차 핸드드립 커피!!!! 그리고 카페인을 무려 97% 제거한 과테말라 생두를 맛깔나게 즐길 수 잇는디카페인 과테말라 핸드드립 커피! 취향따라 골라먹는 재미는 물론,가뿐하고 간편하게 즐길 수 있는 편리함까지.. 핸드드립커피를 즐기고 싶은 분들,​아래 동영상을 따라해보세요!    어때요? 참 쉽죠??ㅋㅎ  오늘부터 탐앤탐스 핸드드립커피와 함께​멋스런 홈카페를 따라해보고~SNS 스타가 돼 보는 건 어떨까요? 구매는 어디서 하냐고요?ㅎㅎㅎ당연히 탐앤탐스몰이죠~ 😊  탐앤탐스 핸드드립 커피 3종 세트 8g x 30p : 탐앤탐스몰[탐앤탐스몰] 탐나는│커피│식품│리빙│전문 스토어 탐앤탐스몰smartstore.naver.com 탐앤탐스 디카페인 과테말라 핸드드립 커피 10g x 30p : 탐앤탐스몰[탐앤탐스몰] 탐나는│커피│식품│리빙│전문 스토어 탐앤탐스몰smartstore.naver.com  ​탐앤탐스는 언제나여러분의 성공적인 홈카페 라이프를 응원합니다!  ​  <직장인 글쓰기 강의 문장 작문 특강 _ 문서작성 윤문 지도 비즈니스 라이팅 강사 _ 직장인 실무 SNS 웹진 글쓰기 보도자료 작성법>안녕하세요.​​'평범한 사원도 칭찬 받는 사내 프레젠테이션 101'저자 이석우입니다.새롭게 출강 문의를 주신 고객사의 담당자께서는직장인에게 실무 글쓰기를 지도해 줄강사를 찾고 계셨는데요.  단순히 그냥 글을 잘 쓸 수 있도록만 학습하고 연습하는 게 아니라 향후에는 상황별 그리고 유형별로 여러 콘셉트의 글쓰기 방법을 공유해 볼 수 있는그런 시간을 기획하고 계셨습니다. '마음을 담아서 써라''무작정 쓰기 시작하면 안 된다''짧게 써라'.. 등등기본에 해당하는 좋은 얘기는 많지만거의 모든 직장인에게는 공통된 제약이 한 가지 있습니다. 그건 아마도'빨리 써야 한다'가 아닐까 합니다. 잘 쓰는 것도 중요하지만'빨리' 써야 하는 게 실제는 더 와닿습니다. 그건 우리가 그냥 일반인이 아니고 대학생이나 전문 작가도 아닌직장인이기 때문이죠. 다뤄야하는 범주를 골고루 이해하고그 범주 안에서 빠르게 초고를 작성한 뒤 결과물을 낼 수 있어야 하겠습니다. 여러 실례를 참조하면서 피교육자들과 실습을 병행한 실무 수업을 진행하려고 해요. 제 프로필과 커리큘럼을 메일로 보내 드렸습니다. 강사와 콘텐츠에 보내 주신 관심에 다시 한 번 감사의 말씀을 올립니다.^<직장인 글쓰기 강의 문장 작문 특강 _ 문서작성 윤문 지도 비즈니스 라이팅 강사 _ 직장인 실무 SNS 웹진 글쓰기 보도자료 작성법>강사료 및 교육 프로그램http://blog.naver.com/dearricky/220047824189           직장인 파워포인트 + 15분 미니 기획력 수업http://micimpactschool.co.kr/s/item.php?it_id=1430130527&ca_id=20&page=1여의도 CGV 특강https://blog.naver.com/dearricky/222254191859파워포인트 사업계획서 제안서 등 제작 대행사내외 주요 발표를 앞둔 실무자 PT 일대일 코칭샌드위치 런치 & Early Bird 모닝 특강https://blog.naver.com/dearricky/222386170855'기획력 · 보고력 · 발표력' 출강 문의dearricky@korea.ac.kr※ 고객사께서 강사의 일정을 배려해※ 출강 일시를 조정해 주시면 ※ 귀 교육의 총 비용에서 30% 내외를※ 절감시켜 드리겠습니다.스마트폰을 이용하는 시니어 세대들이 부쩍 늘어난 요즘!하지만 아직 SNS와 어플사용이 너무 어렵게만 느껴지는 분들도 있을텐데요! ​이젠 걱정 그만!​'미디온'에서 시니어를 위한미디어교육을 무료로 제공하고 있다는 사실! ​그럼 지금부터 자녀들과 쉽게 소통하고, 나의 일상도 올리고,동네에서 물건도 구매할 수 있는스마트폰 애플리케이션 사용법!미디온 강의로 배워볼까요?   ​사람들이 스마트폰을 사용하면서 가장 많이 이용하는 SNS!​SNS를 통해 지인들과 대화하고, 자신의 일상을 공유하며,중고거래까지! 이 모든 게 스마트폰을 통해 이루어지는데요.​우리 5060 시니어세대도 SNS를 활용할 줄 아신다면더 많은 정보를 얻을 수 있지 않을까요?​하여 오늘은 미디온에서 제공하는 SNS 강의를 소개해드리려고 해요!​그 전에 미디온에 대해서 먼저 알아야겠죠?  미디온(MediOn)은 시청자미디어재단에서 운영하는 미디어 온라인 플랫폼입니다!​시청자미디어재단은 현재 전국 10개 광역 미디어센터를 통해 오프라인으로 미디어 교육을 실시하고 있습니다. 하지만 이제는 코로나 19로 인해 비대면 시대를 맞아 온라인 교육을 활성화 시키고자 '미디온'이라는 플랫폼을 구축했습니다.​                                                                                      미디온은 미디어 이해, 제작, 특강 등 미디어 리터러시 교육을 진행하고 있는데요. 공간 제약 없이 언제 어디서나 원하는 강의를 무료로 들을 수 있다는 장점이 있는                                                                                      미디온은 디지털에 접하기 어려운 노인, 장애인 등 소외계층 분들과 디지털 격차를   해소해 모두가 상생하고 포용할 수 있는 기회의 장을 만들고 있습니다. ​ '시니어를 위한 미디어 사용설명서'사진 출처 : 미디온 홈페이지미디온에서는 '시니어를 위한 미디어 사용설명서'라는 주제로강의를 진행하고 있는데요.​'시니어를 위한 미디어 사용설명서'는 총 12분의 짧은 시간의 강좌로,조금의 시간을 투자하신다면 소셜 미디어에 한발짝 다가가실 수 있습니다!​카카오톡의 페이스톡과 라이브톡, 인스타그램,중고거래 어플 당근마켓을 설치하는 방법부터 사용하는 방법까지! 사진 출처 : 미디온 '시니어를 위한 미디어 사용설명서' 강의 캡처 친절한 모션과 나래이션으로 누구나 따라가기 쉽게 설명하고 있어스마트폰이 어렵다! 하시는 분들도 쉽게 SNS 이용방법을 배울 수 있습니다.​'당근마켓'에서 물건 잘 파는 방법까지 알려주니더욱 유용하게 느껴지지 않나요?​ '시니어를 위한 미디어 사용설명서'미디온 강의 신청 방법은?'시니어를 위한 미디어 사용설명서' 강의는[수강신청 → 미디어 이해]에 들어가시면 신청가능합니다.​'시니어를 위한 미디어 사용설명서 ' 외에도[슬기로운 미디어생활] 시리즈도 있으니 더 폭 넓은미디어를 이해하고 제작해보시길 바라며,​지난 10월 17일부터 9명의 미디어 전문가와 함께하는모두를 위한 미디어 리터러시* '모두미리'가 미디온에서 진행되고 있으니,​미디어에 대해 이해하고, 미디어 리터러시 능력도 성장시켜언택트 시대에 대비하시길 바랍니다! ​*미디어리터러시 : 다양한 매체를 이해할 수 있고, 다양한 형태의 메시지에 접근하여메시지를 분석하고 평가하고 의사소통할 수 있는 능력.​  ​ ​  ​안녕하세요:)​어린이날, 어버이날, 석가탄신일 등 5월은 많은 행사가 있죠?많은 분들이 가족들과 함께 좋은 곳을 찾아떠났을 것 같은데요!오늘은 온 가족이 즐길 수 있는 나주의 가볼 만한 곳을 소개해보려고 합니다!​​ ​제가 소개하려고 하는 곳은4월에는 벚꽃으로, 5월에는 철쭉이 아름답게 피어 눈을 즐겁게 해주는 곳입니다.이미 알고 계신 분들께서는 한 번씩 다녀왔을 것 같은데요!그곳은 바로 나주 태평사입니다! 전라남도 나주시 노안면 영평리 37-1번지나주 태평사는나주시 노안면에 위치에 있습니다. 태평사전라남도 나주시 노안면 금성산길 387-83 ​가족들과 함께하면 좋은 나주 태평사의 point 스팟을 함께 둘러보아요~​​​나주 태평사의 point 스팟 point 스팟 1나주 태평사 ​첫 번째 포인트 스팟은 바로 나주 태평사입니다.부처님 오시는 날은 지났지만 연등은 여전히 태평사 가는 길을 반겨주고 있어요.한적한 길을 따라 걸으니 잡념도 사라지고 마음의 여유가 찾아옵니다.​또 한 번씩 들려오는 새들의 지저귐 덕분에 무료하지 않게 태평사로 갈 수 있었습니다.하지만 평소 걷기를 좋아하던 제가 느끼기에도 다소 거리가 있었는데요!걷는 게 부담스럽거나 땀 흘리는 게 싫은 분들은 태평사까지 차를 타고 이동하기를 추천합니다!​​ ​딱 도착했을 때 석벽이 보이는데요.석벽이 아주 높게 쌓여 있어 놀랐습니다. 이 석벽 위로 태평사 절이 위치해 있어요~​​ ​나주 태평사는 나주 금성산 자락에 있는 한국 불교태고종 소속의 작은 사찰입니다.태평사의 대웅전은 정면 3칸·측면 1칸 규모로 작은 편이지만석가모니불과 보살입상 2구, 신중탱, 지장탱, 칠성탱, 산신탱 등의 불화가 모셔져 있다고 합니다:)​​  ​나주 태평사에 오시면 마애보살좌상을 꼭 보고 가세요!마애보살좌상은 나주시 향토문화유산 제38호입니다.2011년 11월 11일에 향토문화유산으로 지정되었는데요,관세음보살을 마애불로 새긴 경우는 지금까지 흔치않는다는 점에서 가치가 있다고 합니다.​​   ​규모가 작아 부담 없이 주변을 둘러보실 수 있어요.​​  ​​ point 스팟 2남천 예술마을 &남천 수목원 ​두 번째 포인트 스팟은 남천 예술마을과 남천 수목원입니다.이곳은 차량 통행을 금지하고 있어 차를 밑에 주차하고 걸어 올라가야 해요!남천 수목원을 방문하실 분들은 참고하세요:)​​  ​남천 수목원에는 다양한 나무들이 심어져 있고 연못도 있습니다.숲속에 놀러 온 기분이 들어요!​​ ​돌길도 잘 되어있죠?돌길을 따라 걷는 재미도 쏠쏠합니다.​​    ​돌길을 따라 수목원을 걸으면 예쁜 꽃들과 푸릇한 식물을 만날 수 있어요.생기 넘치는 식물들을 보니 자연스레 에너지를 얻습니다.​​   ​또한 중간중간에 귀여운 동상들이 있는데요! 아이들이 정말 좋아하겠죠?여기서 기념사진을 남기면 더욱 좋을 것 같네요!​​ ​수목원에 간혹 꽃 도둑이 있나 봐요.. ㅜㅜ아름다울수록 더 소중히 지켜줘야 합니다!!CCTV 촬영 중이니 나쁜 짓은 절대 NO!!​​  ​동화 속 숲속에 놀러 온 듯한 남천 수목원!아이들과 어른들이 함께 생기를 얻고 즐길 수 있는 곳입니다.​​ point 스팟 3서씨묘​세 번째 포인트 스팟은 바로 서씨묘입니다.절 입구 쪽에 위치하고 있는 서씨묘는 피크닉 장소로 유명해요.​​  ​날이 좋아 피크닉 온 가족들이 많았어요!많은 분들이 놀러 와 주차할 공간이 있을까 걱정했는데바로 앞쪽에 넓은 주차장이 있어 걱정할 필요가 없었습니다.​​  ​탁 트인 전경이 기분을 더욱 업 시킵니다.​​  ​아름다운 철쭉이 피어 있어 눈을 즐겁게 만들고요!​​   ​날씨도 좋고 푸른 잔디 위에서 아이들이 뛰어노는 모습을 보니 평화롭고 좋습니다!​아이부터 어른까지! 온 가족이 즐길 수 있는 곳!바로 나주 태평사입니다.이곳으로 놀러 오세요:)​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. ​위 이미지를 클릭하면 나주시 신서진 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ ​​안녕하세요! 경주SNS알리미 김정연입니다 : ) 오늘은 경주시에서 운영하는 화랑마을을 방문했습니다!​​​​​​​​​ 경주 화랑마을 안내도​화랑마을은 2018년도에 출범하여 경주시에서 운영하는 청소년 수련 시설, 체험 관광 그리고 휴양 시설입니다.     오늘 저는 경주시 SNS 알림이로써 3월에 오픈하는 국궁을 체험하고 왔습니다!​국궁 체험장은 캠핑장 옆에 있는 길을 따라서 올라가면 됩니다. ​※ 체험비 결제는 13번 육부촌 관리동에서 카드결제만 가능합니다!​​​​ ​이 길을 따라 올라가면 주차장이 준비되어 있으니, 체험하시는 분들은 바로 차로 올라가셔도 좋을 것 같습니다.​​​​​​​​​​ ​옆에는 체험과 관련한 안전에 유의하라는 표지판이 있었습니다!!​​​​​​​​​​  ​'국궁장'에 올라가니 활과 전통 복장이 준비되어 있었습니다.  원래 체험용 복장이 아니지만, 경주시 기자단이라고 특별히 빌려주신다고 하셨습니다 : )  ​​​​​​​옷을 입고 앞에 서서 국궁 체험에 대한 간단한 설명​을 들을 수 있었습니다.   국궁 체험을 도와주시는 청소년 지도사 선생님의 설명은 정말 유쾌했고 귀에 쏙쏙 들어왔습니다.       '국궁'은 우리나라 전통 활을 쏘는 무술을 의미한다고 합니다! 삼국사기에 선조들의 주특기 중 활쏘기가 있었다면 그것은 국궁이라고 하네요 : ) ​​​​​​  ​지금 화랑마을에서 체험할 수 있는 활의 경우 카본으로 만들어진 단일 재질 활이고, 안에 숫자가 적혀있어서 위아래를 쉽게 구분할 수 있습니다. 과거의 경우 대다수 각궁으로 국궁이 제작되었고, 복합궁인 경우가 많았다고 합니다.​​​​​​​​​​​  ​활을 조율하시는 모습입니다.​​​​​​​​​​​ ​이렇게 준비된 활을 들고 자리에 서 봅니다.​​​​​​​​​​ ​바닥에는 발판이 있으니 이 자리에 발을 맞춰서 서시면 됩니다. 국궁을 쏘실 때에는 자세를 바르게 하고, 화살을 잡아 끼운 다음 활을 높게 듭니다.​​​​​​​​​​  ​이렇게 위를 향해서 화살을 잡고 시위를 당깁니다. 얼굴 뺨 옆으로 당긴다고 생각하시면 됩니다!​ 조준하며 활의 방향을 조절한 후 쏩니다.  '영점 잡는 법'을 가르쳐 주시긴 했지만 많은 분들이 어려우실 수도 있을 것 같아서 잠시 소개를 해드리자면,엄지손가락을 쭉 편 상태로 화살을 받치게 되는데요. 그때 엄지를 기준으로 영점을 조절하게 됩니다.  (영점 조절이란, 화살이 나가는 방향을 조준한다는 의미입니다)​​​​​​​​​​ 지금 화랑마을에서 과녁으로 사용하고 있는 것은 양궁과 같이 점수가 매겨져 있는 판입니다.국궁의 규격인 145m보다 가까운 100m 남짓 되는 곳에 위치해 있고요.  국궁의 경우 과녁에 둥근 모양으로 홍심이 표시되어 있고,이 홍심을 쏘아서 맞았는지, 맞추지 못하였는지를 구분할 뿐이었다고 합니다. ​​​​이렇게 좋은 체험한 후 ​ 경주시 화랑마을에서 주시는 선물까지 받아서 돌아올 수 있었습니다!  ​​​​​​​​'화랑마을 국궁체험'은 ​3월부터 시작하여 11월까지 진행​된다고 합니다.   9달 동안 매주 토요일에 운영되며, 시간은 10:30/11:30/14:30/15:30 시작되며 1시간 동안 진행됩니다.  회차별로 20명 정도 진행되며, 7-11세(보호자동행) / 12세-성인부로 나눠서 활의 종류를 다르게 체험할 수 있습니다.  청소년의 경우 5,000원 성인의 경우 10,000원으로 체험비(카드결제만 가능)가 발생합니다.  현장접수가 가능하며 육부촌 관리동(앞의 지도 기준 13번)에서 접수하실 수 있습니다. 다른 체험들의 경우 인터넷 예약을 해야 하지만 국궁의 경우 현장 접수가 된다는 점 유념하시면 좋겠네요!   화랑의 여운이 남아있는 경주에서, 화랑마을과 함께 선조들의 얼을 체험해 보는 것도 좋을 것 같습니다 :)  ​ 안녕하세요~한국소셜마케팅연구소 김봉윤 소장입니다.​블로그/인스타그램/ 페이스북 등 SNS 채널에 대한 이해와활용을 통해 마케팅 업무 능력을 높일 수 있는 기회!용산여성인력개발센터의 SNS 마케팅 사무원 양성과정의 교육생을 모집합니다!   [용산여성인력개발센터 - SNS 마케팅 사무원 양성과정 ] ​​용산여성인력개발센터의 SNS 마케팅 사무원 양성과정에서는1. 신유통경로 마케팅(16h)2. 마케팅시장 환경분석(16h)3. 마케팅 성과파악(16h)4. SNS 마케팅(32h)5. 이미지 제작(28h)의 교육내용으로 SNS마케팅으로서 기반을 다질 수 있는 기회를 부여합니다.​국민내일배움카드 소지자는 물론 일반 훈련생 누구나 참여가능하시며참여 유형마다 지원금이 상이하게 적용됩니다.본 과정을 통해서 네이버 블로그, 인스타그램, 페이스북, 유튜브 등현 SNS 채널의 흐름과 특징 등을 살펴보고SNS 마케터로서의 역량을 성장시킬 수 있는 알찬 커리큘럼으로 진행될 예정입니다.​강의는 김봉윤 소장에 의해 진행됩니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다.▼▼▼🔍 교육 신청하러 가기 : https://bit.ly/2O5mtil​ ✔ 훈련기간 : 2021. 07. 01 ~ 08. 06 (월~금, 09:10 - 13:10)✔ 수강료 : 727,050원 (자부담비 0~20%)✔ 매주 월~금, 1일 4시간씩 , 27회(총 108시간) 수업으로 진행✔ 강사 : 김봉윤 (現) 한국소셜마케팅연구소 소장, (現) 도서출판 씨이오메이커 대표 용산여성인력개발센터의 SNS 마케팅 사무원 양성과정 신청은오는 7월 7일까지 받습니다.서둘러 신청해주세요~!!​알찬 여름이 되도록 최선을 다하겠습니다!!​ 용산여성인력개발선테 문의02-714-9762~4​코로나로, 추운 날씨로 아이들과 집콕하며 스트레스 많이 받으셨죠?지난 주말은 봄이 가까워 온다는 걸 알려주는 듯 햇볕도 따뜻하고 바람도 선선하더라구요.집콕으로 찌뿌듯했던 몸도 움직이고, 체험하며 좋은 추억도 만들 수 있는국립 나주 숲체원 소개해 드릴게요. ^^​​ 주소: 전남 나주 금성산길 116예약번호: 061-338-8400산림교육 프로그램, 산림문화 프로그램 운영(전화예약 必) 숙박시설 有, 식당 有​ 국립나주숲체원전라남도 나주시 경현동 산40-3 국립나주숲체원 ​ 국립나주숲체원 제공​나주 금성산에는 2개의 숲 관련 시설이 있어요.하나는 나주시에서 운영하는 '금성산생태숲'이고요, 나머지 하나는 오늘 소개할 '국립나주숲체원'이에요.국립나주숲체원은 산림청 산하기관인 한국산림복지진흥원에서 운영하고 있어요.전국 17개의 숲체원 중, 나주숲체원은 도심과 가장 근접해 있어 접근성이 가장 좋죠.나주혁신도시에서 숲체원까지 8km 정도의 거리니 차로 15분이면 도착해요.숲체원은 숲에서 문화를 즐기며, 체험이 배움이 되게 하는 다양한 교육 프로그램을 운영하고 있어요.​  ​출입 차단기 보이시죠? 코로나 시대라 출입 전 체온 재고, 방문자 명부 작성하셔야 합니다.나와 타인 모두를 위한 꼼꼼한 K-방역 정말 자랑스럽습니다.주차장은 꽤 넓어요. 단체 내방객을 위한 대형버스 주차공간도 넉넉하구요.​ ​주차장 한쪽엔 정자가 있어서 잠시 쉬어갈 수 있어요. 체험전 아이들과 간단한 간식을 먹어도 좋을 거 같아요.혹시 발생한 쓰레기가 있다면 주차장 경비실 쪽으로 분리수거 공간이 있으니 그곳에 처리해 주세요.​ ​숲체원 안내도입니다. 건물은 우리은하 모습이네요.가운데 원형을 이루는 건물 중 오른쪽에 방문자 센터(1)가 있고 왼쪽엔 체험센터(2)와 대강당(3)이 있습니다.대강당 뒤쪽으로 휴양관이 쭉 이어져 있어요.안내도에 빨간색과 보라색 길 보이시죠? 싸목싸목길과 포도시길 산책로예요.​ ​왼쪽은 체험센터 건물이고 오른쪽은 대강당 건물은 입니다. 두 건물이 이어져 있어요.​  ​체험센터 1층에는 각종 워크숍 및 산림교육의 장으로사용하고 있는 체험실이 2개 있고, 2층엔 식당이 있습니다.2개의 체험실은 각각 30인, 50인을 수용할 수 있습니다.식당은 숲체원에서 위탁 운영하고 있으며, 36개월 미만은 무료,36개월부터 만 13세 미만은 5000원, 성인은 7000원입니다.식사는 구내식당의 급식 형태로 제공된다고 해요.​ ​체험실 1층 입구 쪽에 장애인들을 위한 전동보장구 충전기가 있어요.전동 휠체어나 전동스쿠터 충전이 필요한 분들께 요긴하게 쓰일 수 있을 것 같아요.저는 모두를 아우르는, 이러한 설비가 갖추어져 있는 곳을 보면 '우리나라가 많이 발전했구나'라는 생각이 들어 뿌듯하더라고요.칭찬은 고래도 춤추게 한다고 하니, 칭찬의 대가로 사회적 약자를 배려하는 장치들이 많이 생기길 바라봅니다.​ ​오리엔테이션과 산림교육을 할 때 이용되는 대강당이에요.면적은 409.8㎡로 160명 정도를 수용할 수 있는 공간이고, 4시간 기준 이용료는 35만원입니다.​ ​방문자 센터 건물이에요. 1층에 다도실이 있고 2층엔 방문자 센터가 있어요.​ ​방문자 센터 건물 바깥쪽에는 널따란 잔디밭과 놀이터가 있어서체험 끝나고도 아이들과 시간을 보낼 수 있어요.​ Previous imageNext image ​이 누각은 잔디밭과 놀이터 사이에 있어요. 전 이 누각을 설계한 사람은 분명 아이를 키우는 분이라고 확신해요.아이들이 놀이터에서 놀든, 잔디밭에서 뛰어놀든, 부모의 시야에 아이들이 있으니까요.​ ​아직은 오픈 전이지만 곧 운영될 카페입니다. 숲을 사랑하는 마음으로 텀블러 챙겨가시면 좋을 거 같아요.​ ​한번 쭉 둘러보세요. 산으로 둘러싸인 데다, 정상에서부터 시작된 물줄기가 숲체원을 관통해중앙 다리 위에 서서 물소리만 들어도 힐링 되는 것 같아요.​  ​체험 프로그램 ​한국 산림복지 진흥원은 모든 국민이 연령에 맞는 산림복지 서비스를 받을 수 있도록'생애 주기별 산림복지 서비스'를 운영하고 있어요. 즉, 나주숲체원에서는 모두가 체험 활동에 참여할 수 있다는 거죠!​  ​숲체원을 둘러보다 보니 아동 및 청소년 대상의 숲체험 '포이 찾아 삼만리' 퀴즈가 보이네요.맑은 공기 마시며 산책도 하고 여럿이 어울려 퀴즈도 풀면, 협동력도 생기고 성취감도 느낄 수 있을 거 같아요.​ ​저희 아이들이 체험할 동안, 전 '숲, 한 모금'이라는 다도 체험하고 싶어요.나주숲체원 주변에 널리 자라고 있는 야생 차 나무를 이용해서 차도 만들고, 다례도 배우고, 계절별 다식도 만드는 체험이에요.​  숙박  체험 후에도 이곳에 머물고 싶으시다면 휴양관을 이용하시면 돼요. 대강당 뒤쪽으로 휴양관과 숲속의 집이 있답니다. 모두 28실로 성인 160명을 수용할 수 있는 규모예요.예약은 체험처럼 전화로만 가능합니다. 주말은 금, 토 입실을 뜻합니다.즉, 일요일에 입실해서 월요일에 퇴실하면 주중 이용료를 지불하면 돼요.​ ​오른쪽은 2인, 5인실이 있는 단체형 '휴양관'이 위치해 있고, 왼쪽으로 단독형 5인실인 숙소인 '숲속의 집' 4동이 있어요.​ ​휴양관 뒤쪽으로 작은 무대공간과 좁은 산책로가 나 있어요.​ ​숙소 이용하실 때 유의사항이에요.   ▶대중교통 이용 방법입니다.[기차] 호남선 목포행-> 나주역 하차-> 국립나주숲체원까지 택시 이용(5km)[버스] 나주시외버스터미널->국립나주숲체원까지 택시 이용(3.5km)  국립나주숲체원에서 숲과 어우러지는 경험을 통해, 몸도 마음도 건강해지길 바라요~​ ※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. ​위 이미지를 클릭하면 나주시 류지희 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​ 류현진의 피칭을 치켜세운 토론토 SNS.(토론토 SNS 캡처)© 뉴스1비록 패전 투수가 됐지만 류현진(토론토 블루제이스)은 선발 투수로서 제 몫을 했다. 토론토 SNS도 류현진의 투구를 치켜세웠다.​류현진은 11일(한국시간) 미국 일리노이주 시카고의 개런티드레이트필드에서 열린 2021 메이저리그(MLB) 시카고 화이트삭스와 원정 경기에 선발 등판해 6이닝 5피안타(1피홈런) 1볼넷 3탈삼진 3실점을 기록했다. 토론토가 2-5로 패하면서 류현진은 시즌 4패(5승)째를 떠안았다.​이날 류현진은 1회 홈런을 내주는 등 3실점하며 흔들렸지만 2회부터 점차 안정감을 찾으면서 6회까지 화이트삭스 타선을 무실점으로 막아냈다. 신예 포수 라일리 애덤스와 첫 호흡도 나쁘지 않았다.​팀 패배와 별개로 퀄리티스타트(선발 6이닝 이상 3자책 이하)를 달성하고 내려간 류현진에게 토론토 구단은 박수를 보냈다.​  주요기사MZ세대 분노-보수 정권교체 열망이 만든 ‘6·11 정치태풍’이준석 “대선주자 8월까지 입당해야” 윤석열측 “메시지 내지 않겠다”  구단은 류현진이 내려간 뒤 공식 SNS에 류현진의 사진과 함께 ‘The Korean Monster’라는 문구를 적었다. 한글로도 ‘코리안 몬스터’와 태극기 이모티콘을 함께 적어 이목을 끌었다.​(서울=뉴스1)​ 대구광역시에 소중한 한표를 눌러주세요!대구시 블로그를 사랑해주시는 이웃여러분!2020 대한민국 SNS 대상에 대구광역시가공공부문 광역지자체 부문 후보에 올랐습니다. 대구광역시를 추천하고 응원 댓글을 남겨주세요! (◕‿◕✿)​추첨을 통해 참여해주신 110분에게🍗 치킨과 아메리카노를 선물로 드립니다! ☕​ ​ 이벤트 참여방법 ​① 2020 대한민국 SNS 대상 홈페이지에 접속http://snsawards.com/ 대한민국 SNS 대상[공지] 제10회 대한민국 SNS대상 2020 투표 진행 및 절차 관... [공지] 제1회 2019 대한민국 정책 SNS대상 소개 및 일정, 심... [공지] 제6회 2020 올해의SNS 소개 및 일정, 심사참여 안내 ... [공지] 제2회 대한민국 정책 SNS대상 2020 소개 및 일정, 심... [공지] 제10회 2020 대한민국 SNS 대상 소개 및 일정, 심사... [알림] 제5회 2019 올해의 SNS 결과발표 안내문 [공지] 1회 2019 대한민국 정책 SNS 신청기간 연장 안내 [알림] 2019년도 대한민국 SNS 대상...snsawards.com  ② 소셜 로그인(네이버 로그인)을 한 다음,상단의 [투표하기] ⮕ [2020년] 클릭!  ③ 공공부분(ㄴ~ㅅ) ⮕ [대구광역시청] 클릭! ​▼ 클릭시 해당페이지로 이동 ▼ 2020년_3 - 대구광역시청투표하기(2020년)_공공부분(ㄴ~ㅅ) 기업부문 공공(ㄱ) 공공(ㄴ~ㅅ) 공공(ㅇ~ㅈ) 공공(ㅊ~ㅎ) Home ✔ 뷰어로 보기 대구광역시청 http://snsawards.com/vote2020_3/423467 추천 수 127 ? 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 ? jyk7777777_naver 17 분 전 일당 이백인 대구광역시 입니다. 빠른 소식통과 주기적인 소통으로 하루가 다르게 발전하는게 보여집니다. 특히 sns를 활용한 점!!! 바빠도 sns는 활용하는 국민들의 심리를 잘 적용한게 자랑스럽습니다. 지금정...snsawards.com  ④ 하단의 추천 버튼 꾸욱 눌러주기!  ⑤ 대구광역시를 향한 응원의 댓글을 남겨주세요!  ⑥ 추천했습니다 메세지와 응원댓글을 캡쳐 후본 게시물 댓글에 달면, 참여완료!  이벤트 게시물 공유 미션 (선택)본 이벤트 게시물을 공유하고,공유된 게시물 URL을 남겨주세요!*공유 미션 수행 시, 당첨확률 UP!  ◆ 이벤트 기간2020.9.11.(금) ~ 9.18.(금)​◆ 이벤트 상품BHC 뿌링클 세트 (10명)스타벅스 아메리카노 TALL 1ea (100명)​◆ 당첨자 발표2020.9.23.(수)대구시 각 홍보채널​◆ 경품 발송2020.9.30.(수) 이후 순차배송​◆ 주의사항본 이벤트는 대구시 블로그, 페이스북에서 진행되며,중복참여는 불가합니다.(중복당첨 시 1건만 인정)※타인의 캡쳐를 도용할 경우 참여가 인정되지 않습니다.  블로그, 페이스북, 인스타, 트위터 등다양한 채널을 통해 여러분과 소통을 하고 있는 대구시는앞으로도 더욱 다양하고 도움이 되는 정보들로이웃 여러분들을 찾아갈 수 있도록 노력하겠습니다!​제10회 2020 대한민국 SNS 대상에 도전하는대구광역시를 향한 많은 응원과 사랑 부탁드립니다.​​ ​ 한동안 소식없더니 이틀 연속 띵똥띵똥!!!  ​이민호 SNS 업뎃 알림에 놀라고사진 보고선 이게 뭐지? 뭐야? 궁금증 폭발앞태 뒷태 다 이쁨한(마스크로 가려도 이쁨은 가려지지 않아요) 이민호에 두근두근 설레고아름다운~~~~~민나잇입니다   2020. 09. 05 이민호 SNS 업데이트 ​ ↓↓↓↓ 인스타그램  ​오늘 착장도 이쁨이쁨하다​남친룩의 정석을 보여주는 이민호  (오늘도 팬선물 인증해주는 이다정씨운동화 태국 미노즈가 선물한거라고 하네요^^)​https://www.instagram.com/p/CEv6etJDe7u/?igshid=bafxzmjcsjeo​​↓↓↓↓ 페이스북  ​사인지 나 너 갖고싶냐?탐. 나. 는. 도. 다​ ​넓은 등짝~~죠으다죠으다   https://www.facebook.com/113234875368553/posts/4683285708363424/​ ↓↓↓↓ 이민호 SNS​ https://instagram.com/actorleeminho​https://www.weibo.com/actorleeminho​https://www.facebook.com/OfficialLeeMinho  울 배우님 녹음실에서 뭐하는 걸까요?팬들이 오디오북 소취소취했는데 설마?​물음표 19870622개!!!​이용자씨 스포할거면 좀 제대로 해줘  ​7일부터 미노즈 11기 굿즈가 배송된다고 하네요이번 굿즈도 기대하며 기다립니다  #이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo​​※출처-이민호 SNS ​​​​​​ ​사진은 진짜 에브리데이 에브리타임찍지만기록할 시간이 없네요 ㅠㅠ​주말동안 먹은것들 (거의 일상이 먹는것 ㅠㅠ)쇼핑 이야기 (많이도 사고요 ㅋㅋ)그리고 그동안 얘기하고 싶었던SNS속의 나 그리고 현실속의 나 ​이야기 가볍게 풀어놓아 볼게요​​​+ 라이브방송 이벤트 발표도 끝에 살짝 ~​​​​ @어플어쩔 ㅋㅋ​​​마케팅 쪽 일이라고는 하지만"나"를 통해 보여주는 일을 하기에 사기 수준은 아니더라도아주 약간의 허세는 곁들여야해요.​좋은곳도 많이 가고 좋은것도 많이 먹고...​한국 있을때는 그게 정말 그 자체로 일이라 내 돈주고  안했다지만밴쿠버에 살고 있는 지금도 ​내 돈 써가며좋은곳도 많이 가고 좋은것도 많이 먹는 이유...일종의 "투자"라고 생각하기에계속 하고 있어요.​"보여지는 것" 이 전부는 아니지만"보여지는 것" 으로 인해 협업이나 투자 등의일이 들어오기도 하고요.​"보여지는 것" 을 보기위해 꾸준히 찾아주시고소통하는 분들이 계시기에저를 통해 홍보를 원하시는 분들이 계시는거겠죠?그래서 온라인 인연 또한 소중하게 생각하고 있고요.​SNS 는 고딩때 프리챌을 시작으로싸이월드를 거쳐 네이버 블로그 그리고 인스타그램으로 왔지요.​이 쪽 일을 하지 않던 때부터도저는 원래 뭐 맛있는거 먹고 좋은곳 찾아다니고명품 좋아하고, 그랬어요. 지금은 거기다 쪼금의 포장을 더한다고나 할까요 ^^;;​그렇다고 해서 제가 내가 아닌 허구의 인물을 만들어뭔가를 홍보하며 소통하는건 절대 아니고요​오히려 현실세계에서 더 열심히 살고 있어요​그것에 대한 이야기들을 굳이 올리지 않는 이유는​그저 제 블로그를 통해​좋은 곳, 맛있는 음식, 유용한 제품,멋진 여행지, 무엇보다 즐거운 기운만을 담아가시길 바라기때문이에요.​제가 매일 아이들과 씨름하고, 라이딩하고,산책하고, 장보고, 놀이터에서 놀고...우울한 이야기... 고민상담.....그런것만 올리면​제 블로그에 오시는 분들...많이 줄어들것 같아요... ^^;;인간적인 모습이라고 좋아하시는 분들도 계시다지만 (감사해요) SNS 라는건 일종의 대리만족의 역할도함께하기에...^^​​​​+ 온라인 세계에서 SNS에서의 수지아짐으로만살고있지 않아요.​매일 1-2개씩 올리던 포스팅이 거의 주 1~2회로줄어든건현실세계에서 더 바쁘게 사는 것에 대한반증이 아닐까요.​카톡 답이 늦고, 연락이 뜸하다고제가 너무 SNS만 열심히 한다고 생각하지 말아주셨음좋겠어요 ㅠㅠ  sns는 일이라 하는 이유도 있고...​SNS속에서 보여지는 저와는 달리현실의 저는 너무나도 바쁘답니다....애들데리고 다니면서 노는것도 제 역할 중의 하나이기에그시간동안 계속 셀폰만 들여다볼수는 없거든요.​​​​얼마전 누군가에게 그런 말을 들었어요.​내가 너를 높게 평가하는 이유는...타지에서 애들 케어하고 그렇다고 너 자신을 잃지 않으면서이런저런 일도 하고...참 대견해 보였다고.​​눈물이 나더라고요.​누군가는 나를 그저 한없이 철없는 사람으로 볼 수도 있지만​또 누군가는 나를이렇게 안쓰럽게 생각하면서 응원하는구나.​​​​좋게 봐주시는 분들이 많다는것알기에 오늘도 블로그에 일기를 이렇게 써 봅니다 ​주말동안 먹고, 사고, 싸돌아다니고.. ㅋㅋ그치만 아이들과의 시간이 젤 많긴해요 ㅋ​ ​#bistroverde​​​#노드스톰 백화점 안에 있는 레스토랑!전망이 최고 :)​ ​아까 그 첫번째 사진 거기에용밴쿠버 갤러리와 페어몬트 호텔 전망 >.<​​​​​ ​​​선물 사야할 일이 있어서 갔죠(여기는 참 선물&카드 많이 주고받아요..)​​​​​​ ​​#홀트렌프류 #holtrenfrew #밴쿠버샤넬​​​이런 허세샷도 찍어줘~야그리고 신상도 좀 보여드려야~ ㅋㅋ​많은 분들이 오시겠죠 하하​​​ ​아직 뜯지도 않....​개봉샷 이런것도 다시 해봐야 할까봐요그런거 엄청 좋아하셨는데들...ㅎㅎ​보는눈이 많아서안한지 좀 되었네요...​​​​​ ​#Gfore #지포어​골프계의 #에르메스 라는 지포어 ㅋㅋㅋ​​원래 미국에서 캐나다 직구하면 꿀인데코로나때문에 배송이 막혔어요 ㅠㅠ​그래서 할수없이​한국지포어 공식사이트에서 구입미국 - 한국 - 다시 캐나다​이르케 구입...​그것도 공식사이트에서 구입시 본인 한국 핸드폰 인증하라고 해서 ㅠㅠ​폰이 없는 관계로​​주니아빠가 사주심요 감사해용 히히히히​​ ​바로 갈아입고 화장실에서 찍어봄​주니가 ​엄마 멋져요 !빨리 좀 잘쳐서이모랑 같이 치러 나가셔야죠​ㅋㅋㅋㅋ​​ ​이것도 넘 이쁘고 ~​​​​​ ​당장 입고 봉언니랑 연습장 ㅋㅋㅋ​​6만원짜리 골프장갑 끼고 갈 곳은연습장 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​​​  ​어플 속 나 ​​  ​​(그나마 좀 약한) 어플 속 나 ​​ㅋㅋㅋㅋ​​​​뭐 이쁘게 꾸민 사진만 올려서 그렇지제가 제일 자주입는 옷은아베크롬비 트레이닝 세트​(그것도 Emma 언니가 주니주라고아들꺼 물려준건 내가 입고있는거임 ㅋㅋㅋ)​​​​​​​​아참​엄청 먹으러도 다녔죠이게 다 주말동안 섭취한 음식들 ^^^^^​​​ ​#훠궈 #핫팟 #Happylambhotpot​#헨더슨몰 에 위치한 훠궈집​전에 조이언니네랑 갔었는데... 오랜만에 왔네요락다운 기간 동안 없어지지 않아서 정말 다행(계속 문닫았었음 ㅠㅠ)​​ ​어후 이놈의 식탐 ㅠㅠ​​ ​지금도 트림하는데 마라향이 올라오고요 ~​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​#마토이 #마토이스시 #Matoisushi​코퀴틀람 센터쪽 위치한 마토이스시투고를 주로 하는데​가서 먹어야 지대로에요코퀴에서 오마카세 먹으려면 무족권 여기입니당​​나랑 애들이 좋아하는장어덮밥, 새우초밥, 계란초밥​초딩입맛 수지...​​그치만 참치랑 연어랑 도미도 좋아한다규...없어서 못먹는다 ㅋ​​ ​#피자파티​데릭네 ~애들 과외 끝나고 피자파티​​뭐 당연한거고 어쩔수 없는 부분인데대부분 아이들과 함께합니다.. ㅋㅋㅋ​학교갔을때랑.. 과외받을때... 만잠깐의 자유시간 :)​그것도 담주면 끝이네요방학이라 ... ㅋㅋㅋ 24시간 함께해야한다 ㅠㅠ​​​​​ ​#스노위빌리지 #코퀴틀람 #snowyvillage​​빙수 두개와 붕어빵 하나를50불에 먹는 허세를 부려봅니다 FLEX !!​ㅋㅋㅋ​​어우 오레오빙수랑 딸기빙수 조합은정말이지 환상이었어요.​​난 너무 한국에 살고 있는것 같긔 ㅋㅋ​​​​ ​#통일이오 #TEO #백세주​쉘라가 맨날 T.E.O 의 백본숩이 맛있다고 하길래뭔소리여.. 했는데​통일이오 감자탕 얘기였음....​​​​휴 나 한국있을때는 오히려출장가서 세계 각국의 알콜섭취하느라백세주는 증말 언제 마셨는지 기억도 안나는데...​밴쿠버에서 백세주 말아먹고 있네유... 쩝​(자꾸 옛날얘기 해서 미안하지만.. ㅋㅋㅋㅋ)​​​ ​묵은지감자탕 ㅋㅋㅋ​쉘라, 데릭, 데니 모두 환장하는맛 >.<​​​​​주말 내내 증말이지 많이도 먹었네유...저게 끝이 아니라집에서 미역국또 끓여먹고 닭갈비도 해먹고씨리얼도 먹고 케케​(씨리얼 패밀리사이즈 4박스 샀는데 1주일만에다먹어버린 우리 셋... ㅠㅠ)​​​ ​근데 .. 다들 아시죠?맛있는거 먹고 ~ 쇼핑하고 ~ 골프치고~마냥 즐겁고 화려한 순간들은일부일 뿐이고요 ​(일부라는거지 거짓되거나 과장된 부분은없어요 ㅋ 다만 극히 일부일뿐 ㅋㅋ)​대부분은 아이들과 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​지금도 사진 속 풍경처럼아이들은 짐(친한언니네 프라이빗 짐) 에서 놀고 있고 전 랩탑 갖고와서 일하려고 하네유 ㅋㅋㅋ​​​​ ​+ 하루 24시간 중 꽤 많은 시간을 운전에 할애하고요​레슨, 튜터, 병원 (애들 아픈곳은 없는데안과랑 치과.. 드림렌즈 & 치아교정 때문에정기적으로 가야해요 휴.. )​준비물 사러,,, 장보러... 매일이 운전이네유 ㅠ​그러면서 뭐 곰, 사슴, 너구리, 다람쥐이런애들은 매일 봅니다 ㅋㅋ​코요테랑 쿠거도 나오는걸요? ​​​​ ​자주보니 이젠 별로 안 무섭.. ㅋ​​걷는데 옆으로 뛰어서 지나간적도 있음;;​​​​ ​#몽키두 #멍키두 #Monkeydoo​언니네 짐​우리 딱 세 집 아이들만 노는 곳 ​​​​ ​이런공간도 있고요 ​ ​​작은주방도 있고 큰 쇼파도 있고​뒤편에 보이는건 오락기.. ㅋㅋㅋ​​​​​ ​영화도 볼 수 있고​​ 노래방도 하고 댄스배틀도 하고​​​ ​로이는 형들이랑 놀다가 기절​​​ ​엄마는 오류겐으로 옛추억에 젖고땀에 흠뻑 젖고​(아니 손가락만 움직이는데 왜 땀이 그렇게 나냐고)​​​​  ​쉘라가 저 게임하는거 찍어줬는데너무 웃겨서 100번은 본듯해요​다들 하는말이이렇게 못나게 나오기도 쉽지않다.. 추하다..등등....ㅋㅋㅋㅋ​​그치만​진짜 수지모습이라고 좋아하는 사람들도 ​​​ ​​​ ​​인스타그램 스토리에 올리고제일 많이 받았던 DM이어머 저거 수지 너 맞니??(항상 뭔가 정제된 모습의 사진만 올리니까요공주너낌으로 ㅋㅋㅋ)​원래 제 모습을 올리니다들 제가 맞는지 의아해하시더라고요?​​​근데 뭐랄까 엄청나게 ...​​이상한 기분이 들었던거 있죠​​이것도 나이고 (어떻게 보면 정말 자연스러운 내 모습)인스타그램에 올라오는 사진들도다 진짜 나인데...​그 갭이 너무 컸던걸까?내가 너무 못나온 사진을 올렸나?삭제할까? ​별별 생각을 다 했드랬죠​​​ ​​위니는 독일친구인데 23살때 만났고 2년전 코비드 전에도 만났던친구에요. 15년이 넘은 친구죠 (거의 매년 봄)​근데 그 친구 왈...​이게 진짜 내가 아는 수지의 모습이라고.인스타그램 버전이 아닌....​뭔가 여러 생각들이... 교차하더라고요?​제가 변했다고 하는 지인도 봤어요.그치만 이렇게 인스타그램 버전 뒤의 나의 모습을 알고그 모습으로 기억해주고 있는 친구도 있다는 사실에한편으로는 뭔가 마음이 찡했어요.​Instargram 속 나는 조금 포장되어 있지만그 또한 나 문수지이고, 다를 것 없는 사람이며,조금은 일 때문에 그런 부분이 없지않아 있다는그런 것까지 알아주면.. 무척 고마울거라는.. 생각이 들었어요.아마 위니 그녀는 알고 있을지도 몰라요.​​​저를 현실에서 보는 사람들은또 그 그대로의 모습으로도 좋아해준단 말이에요?​특히 여기 밴쿠버는 전혀 sns를 안하는 사람들도 있는데 실제로 만나도 저를 좋아해주고나중에 제가 이런일을 하고 있다 하고 그때 SNS를 보여주면 신기해하는 사람들도 있어요.​​그렇다고 해서 SNS를 통해 알게된 인연들이그 Well-Packed 된 Version 만 보고 다가온다고, 경계하거나 싫은것도 아녜요.​그렇다는것은,내가 하고있는 "일"이 성공적이었다는 사실이고내가 살짝 포장해 내보인 나의 모습이결코 나쁘지 않았다는 것이니까요.​그것을 통해 내 일에 도움이 되고나아가 인생에 있어 하나의 또 소중한 인연을만들게 되는 연결 고리 역할을 하게 된다면...​그저 "인생의 낭비" 취급을 받기만은 아까운SNS의 순기능이라는 사실은부정할 수 없겠지요?​...​오늘 저는.. 전부터 SNS를 통해 알고 있던 어떤 분께미팅 제안을 받았는데요. 굉장히 관심있던 분야이고 저도 어느정도 조언을드릴수 있는 부분이라고 생각했기에기쁘게 제안을 받아들였습니다.​그런데 그 분이 미팅장소를멤버들만 갈 수 있는 밴쿠버의 프라이빗 소셜 클럽인The Vancouver Club 으로 잡아주셨어요꺄오 ~~​아까 쉘라랑 있을때 통화했는데내가 멤버랑 같이 밴쿠버 소셜클럽 간다고 했더니오모오모 하면서좋아하더라고요 히히​오늘도 sns의 순기능 그리고 인스타그램 버젼의수지에게 고맙다는 인사를 하고 싶네유.....​​​장소 url 온거 찍어봤더니 여기었쉐... >.<#Thevancouverclub​​​​ ​​그리고 전요, 그렇게 생각해요​살짝 포장된 내 모습을 보고 SNS를 통해알게 된 인연이라도​나아가서는 그 포장지 속의 나를 만나게 되면​더 친해지고, 좋아하게 될 거라는 사실 !(뭐라는거지...ㅋㅋ)​...​둘 다 나고,겉으로 봤을때는 조금 차이가 있을지라도분명 내 부분 중 하나라는거.​하지만 그 둘의 갭이 너무 크지 않도록어느정도 조율하며 사는 노력은필요하지 싶습니다..... ​​며칠 혼란스럽기도 했지만그래도 제가 이 일을 계속 하는 이상은감내해야하는 부분이 있는건 분명한 사실이고요,받아들여야겠지요.​​​​그리고 현실에서도, 온라인이라는 공간 안에서도두 곳에 모두 저를 아껴주시는 분들 계셔서참 행복하고, 열심히 살아야겠다는생각이 드는 밤입니다.​아낌없이 조언해주시고 응원해주셔서 감사해요.​​​​​​​​​​....[ + 쇼핑라이브 이벤트 발표 ]​​혹시 기다리시는 분들 계실까봐요 ^^​​지난 쇼핑라이브는 스와니셋에서 진행되었고요진짜 거기 날씨 환상인 곳인데비가 많이 와서 금방 끝났어요.​그리고 품절된 제품도 많아서.. ㅠㅠ​담번에는 물량 넉넉히 준비되었을때다시 찾아뵐게요.​​그래도 재밌다고 계속 지켜봐주시고소통해주셔서 감사합니다​​ ​​ ​(제가 진짜 사비로 사요. 이벤트 상품들은...)​팀홀튼 프렌치바닐라 1통 + 텀블러 or 컵 이렇게 2개를 세트로 보내드릴게요​​​​[ 구매왕 ]​이윤ㅇ sa****** 이종ㅎ sh****** ​​* 선물은 캐나다에서 발송되는 로얄캐네디언 택배에 같이 갑니다 ​​[ 소통왕 ]​샤랄랄라 님망치맘 님​​* 혹시 라이브 방송 상품을 구입하셨다면구입자분 성함 알려주세요, 로얄캐네디언에서 제품과 같이 보내드립니다아니시라면 댓글로 한국 주소,핸드폰, 성함 알려주시면제가 한국 사무실로 보내서 받아보실수 있도록하겠습니다.​​....​​와 오랜만의 포스팅 몇시간을 썼는지뭔소리인지 저도 잘 모르겠지만....​온라인에서 보여줘야하는게 일상이고온라인에서 보여지는게 전부인것같은 삶이라​현실의 삶 속에서 나름의 고충이 많았어요,​하지만 그게 전부가 아니란걸,그걸 알아주시는 분들이 계셔서저는 그 두가지의 삶을 모두 열심히 살기로 했습니다​둘 다 저이고둘 다 제가 사랑하는 저의 모습이니까요.​​제 블로그 오시는 모든분들즐겁고, 긍정적인 기운만 받아가셨음좋겠어요. 그런 바람입니다.행복하세요 ~​수지아짐 드림​​​​ ​​​​안녕하세요! 경주 SNS 알리미 최인준입니다!5월 가정의 달 마지막 주말에 경주시 동성로 83에 위치한 “부채에 신라이야기를 담아내어 전통민화를그리는 문화공간 진”에서 결혼이주민여성과 자녀의 한국전통문화-민화그리기를 체험을 했습니다!그 현장에 대해 알려드리도록 하겠습니다~^^​* 사전 소독과 체온 측정을 실시 후 이상이 없는 상태에서 진행하였습니다.​​  ​​​ 한국의 전통한옥으로 조상의 숨결을 느낄 수 있는 "문화공간 진" 전경한국의 전통한옥으로 조상의 숨결을 느낄 수 있는 "문화공간 진" 전경한국의 전통한옥으로 조상의 숨결을 느낄 수 있는 "문화공간 진" 전경한국의 전통한옥으로 조상의 숨결을 느낄 수 있는 "문화공간 진" 전경​​한국전통문화체험에 맞게 전통한옥으로 지어져  아름다움이 스며들어 있는거 같습니다.  ​​ 사무실 내부모습사무실 내부모습​​​사무실에는 민화작가인 대표님이 직접 그린 민화가 많이 벽에 걸려 있어 기다리면서 지루하지 않고 감상하는 재미가 좋았습니다!​ 드디어 엄마와 아이들이 하나둘 모여 색다른 체험을 시작합니다!​​​​​ ​​​이제 본격적으로 대표님의 쉽고 재밌는 설명으로 체험이 시작됩니다.​​경주의 대표적인 신라 문화재가 한국의 전통부채인 합죽선에 그려져 있고 부채를 펼쳐서 자기가 좋아하는 문화재를 선택할 수 있습니다!​​합죽선에 그려진 그림은 첨성대, 다보탑, 석가탑, 천년의 미소, 천마도등등 경주를 대표하는 문화재​들이네요엄마와 아이들이 경주의 문화재에 대해 잘 알수 있도록 쉽고 재밌게 대표님이 설명을 잘해주십니다!​​​​ 재밌고 쉽게 설명해주시는 대표님과 재밌어하는 엄마와 아이들​​​설명을 들은 엄마와 아이들은 각자 그리기 편한 자세로 민화체험을 시작하네요.민화를 그리는 동안 모두들 집중력이 정말 대단 합니다!!정말 신기하고 재밌나봐요~~~~ㅎㅎ​ 실은 아내와 저도 정말 색다른 체험을 했네요. 제가 고른 부채는 석가탑과 다보탑이 아내는 성덕대왕신종이 그려져 있네요  ​​​​ 부채에 경주(신라) 문화재 민화그리기부채에 경주(신라) 문화재 민화그리기​​​​그림을 못그린다고 걱정할 필요는 없어요!대표님께서 그리기 쉽게 친절하게 도와주십니다.​​​​ 아이들 옆에서 친절하게 도와주시는 대표님과 완성된 민화(대표님 작품)​​​내 손으로 직접 그린 경주 문화재와 천년의 세월 신라이야기가 담긴 전통부채 합죽선에 그려진 민화를 보면 더운 날 부채질을 하면 뿌듯함과 감동이 밀려오겠어요 ㅎㅎ​​모두 끝나고 엄마와 아이들은 정말 색다른 문화체험을 했다고 엄청 좋아들 하셨어요​ 마지막으로 체험을 하게 도움을 주신 경주에서 활동하고 계신 국제어머니회 윤석준 사무국장님에게 감사의 인사를 드립니다.   ​​※ 문화공간 진주소 : 경주시 동성로 83 문화공간 진경상북도 경주시 동성로 83 경북투어마스터https://www.orderect.com/ko/products/92417a5c-c98d-43d1-ba6d-0f2b490fc6ce [경북 경주] 부채 위 신라시대 민화그리기 체험경주 도심에 위치한 아름다운 전통한옥에서 신라문화를 주제로 한 민화를 전통 합죽선에 그려보세요!www.orderect.com ​#경주 #경주시 #경주시청 #SNS알리미 #문화공간진 #체험 #결혼이주민여성 #한국전통문화체험 ​​먼저 서대문구 SNS 콘텐츠 공모전에 참여해주신 여러분께 감사드려요. 점점 많은 분들이 참여해 주시고 있어서 너무 기쁩니다!! ​주변에 많이 많이 소문내 주세요~:)​자 그럼~ 3월에는 어떤 후보작들이 선정되었는지 함께 알아볼까요. 선정된 콘텐츠의 자세한  내용은 각 링크에서 확인해 주시고요~  SNS 콘텐츠 공모전 3월 후보작[함께해요 랜선관광] 홍제천 100배 즐기기Instagram의 조슬기님: “다양한 홍제천의 모습을 소개합니다😊 #서대문구sns콘텐츠공모전 #홍제천 #좋아요”좋아요 5개, 댓글 0개 - Instagram의 조슬기(@eileen_jsk)님: "다양한 홍제천의 모습을 소개합니다😊 #서대문구sns콘텐츠공모전 #홍제천 #좋아요"www.instagram.com ​ 빛과 그림자(보드영상)​ 서대문구 힐링코스[서대문구 블로그 공모전] 서대문구 당일치기 힐링 코스 추천!#서대문구블로그공모전 #서대문구SNS콘텐츠공모전 #서대문구힐링코스 #박스퀘어 #신촌문화발전소 #포방...blog.naver.com ​ 서대문구 안산자락길​ [서대문구에 삽니다] 서소연으로부터​ 서대문독립공원에서 찾아본 독립운동의 발자취조현주태오 등장~~^-^ 3월의 우수후보작으로 선정!! 최종까지 고고고~~~ 5만원 기프티콘이 슝~~ 날아오다니! 태오랑 던킨도넛츠 사먹기로 했당♡ #서대문구SNS콘텐츠공모전 #서대문독립공원 #자랑스러운독립운동가의자손 #대한독립만세m.facebook.com ​많은 분들이 다양한 주제로 참여해 주셨습니다. 다시 한번 감사 드리고요. 지금 보시고 있는 여러분도 도전해 보세요~ :)​월별 우수 후보작에 선정되시면 50,000원 상당의 경품을 드립니다. 또한 연말 최종 선정 콘텐츠 후보의 자격도 주어집니다.​ 서대문구 SNS 콘텐츠 공모전 안내제2회 서대문구 SNS 콘텐츠 공모전 "서대문에서 누리는 소소한 일상, 서대문구 매력 찾기"​​우리 구의 문화, 명소, 행정서비스 등 다양한 소재로 「제2회 서대문구 SNS 콘텐츠 공모전」에 참여...blog.naver.com ​ ​ 달변가 영쌤입니다. ​4.4만의 팔로워를 지닌 권민창 작가님과네이버 0.1% 파워블로거, 16만 유튜버 달변가 영쌤이 블로그&인스타그램 강의를 하게 됐습니다. ​ ​권민창 작가는 5권의 책을 냈습니다. 그 비결은 인스타그램이었습니다. 인스타그램이 포트폴리오가 되어 출판사들에게 연락이 왔고, 책을 내고, 강연을 하게 되었다고 합니다. ​인스타그램이 없었으면지금의 권민창 작가도 없었습니다. ​​달변가 영쌤은 성공한 프리랜서가 되었습니다.그 시작은 네이버 블로그였습니다. 블로그에 글을 써낸 능력은 강의력이랑 연결되고, 퍼스널 브랜딩을 확고하게 쌓아주어 다양한 기회를 창출했습니다. 더불어 16만 구독의 유튜버가 됐죠. ​네이버 블로그가 없었으면 지금의 달변가 영쌤도 없었습니다. ​​시간이 지날수록 더 확고해집니다.SNS는 이제 반드시 배워야 하고, 세워 놓아야 할 나만의 무기라는 것을요. ​그렇기에 당당하게 강의합니다. ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​직접 SNS 플랫폼을 키워봤기에더 정확하게 강의할 수 있습니다. ​단순히, 정보만 전달하지 않습니다.시작하고, 꾸준하게 활동할 힘을 드립니다. ​​제 강의를 들은 요가강사는 블로그를 통해 회원을 모집했고, 제 강의를 들은 서퍼샵 사장님은 블로그를 통해 자신의 지식과 샵의 정보를 전달했습니다. ​삶에 놀라운 변화를 가져다줄 블로그&인스타그램 강의에서 뵙도록 하겠습니다. :) ​​같이 읽으면 좋은 글달변가 영쌤의 블로그 강의에서 무엇을 배웠나영쌤의 블로그 수익 공개​​​​강의 신청하기!https://forms.gle/2RFkKLC3PgyZVcoT8 [인스타&블로그] 원데이 클래스 신청하기앞으로는 컨텐츠를 쓰고, 만드는 사람이 살아남습니다. 아무나 컨텐츠를 만들수 있지만 누구나 컨텐츠를 만들지는 않습니다. 여러분의 소중한 기록이 컨텐츠가 되어 나라는 브랜드의 가치를 더해줄 인스타&블로그 강의입니다. 영쌤 블로그 운영 기간 4년 권민창 작가 인스타 운영 기간 7년 도합 11년간 쌓인 지식을 모두 전해드립니다. 어떻게 SNS가 그들의 삶을 바꾸어 놓고, 그 비밀은 무엇이었는지 쉽게 오지 않을 이번 강의 놓치지 마세요~! 5월 22일 오후 2시 - 4시 30분 <인스타그램 강의> 권민창 작가 5월 29일 오후 2시 - 4...forms.gle ​​​​​​꼭 기억하세요.당신은 이미 브랜드입니다.​당신을 브랜드로 만드는영어강사이자 브랜드 마케터달변가 영쌤이었습니다.​강의 날 뵙도록 하겠습니다. :)​​​​​​당신은 더 잘 될 자격이 있고,더 잘 될 수 있습니다.​- 당신의 달변가 영쌤. 광명시에서 제2회 SNS 콘텐츠 공모전을 개최합니다.전 국민 누구나 응모가 가능하며, 광명시를 소재로한 모든 이야기가 주제가 될 수 있습니다.참가신청서를 작성하셔서 이메일(writewook@korea.kr)로 보내주세요. 접수기간 : 2020.10.12. ~ 11.25.(24:00까지)응모자격 : 전 국민 누구나공모분야 : SNS에서 사용할 수 있는 모든 이미지 콘텐츠 (동영상, 홍보 포스터, 블로그 포스팅, 웹툰 등)공모주제 : 광명시를 소재로 한 모든 이야기첨부파일제 2회 광명시 SNS 콘텐츠 공모전 참가 신청서.hwp파일 다운로드 ◇ 블로그 포스팅 분야- 본인 블로그에 포스팅한 공모주제에 맞는 콘텐츠 포스팅 게시- 포스팅 제목 앞에 <광명시 SNS 콘텐츠 공모전>참여 작품임을 필수 기재- 사진은 최소 10장 이상 포함(가로 100PX이상)※ 공모전 응모작은 “전체공개, 댓글·공감·검색허용, 블로그보내기(본문허용)”할 수 있도록 공개 설정하여야 함​◇ 동영상 분야- 30초~3분 길이, 해상도 1280x720 pixel 이상, 용량 1GB이내 영상 ​◇ 홍보 포스터 분야​- 해상도 가로 1000 pixel 이상의 JPG 파일​◇ 웹툰- 8컷 이상의 완결 본, 해상도 가로 1000 pixel 이상의 JPG 파일 (※제출규격에 어긋날 경우 접수 불가)​※ 공통 사항- 1인당 2점 이내 응모 가능 (중복 시상 불가)- 모든 응모작은 공고일부터 접수 마감일까지 제작한 본인 순수 창작물이어야 함​​응모에 참여한 작품들은 심사를 통해 최우수상 1개, 우수상 2개, 장려상 5개의 작품을 선정하여 시상합니다.최우수 작품에는 70만원 및 상장을, 우수상 2작품에는 35만원 및 상장, 장려상 5작품에는 15만원 및 상장이 시상됩니다.​○ 결과발표 : 2020. 12월 초 (발표일은 심사 등 일정에 따라 변동될 수 있음)○ 광명시 공식블로그, 페이스북 내 공지 및 개별통보​ 첨부파일제 2회 광명시 SNS 콘텐츠 공모전 참가 신청서.hwp파일 다운로드 ​  안녕하세요. 서울시육아종합지원센터입니다.SNS 1차 이벤트에 많은 관심 보여주셔서 감사합니다.당첨자 발표 안내드립니다.​   ​당첨되신 분들은 아래 안내사항을 꼭 확인해주시고,기한 내에 서울센터 네이버 메일로 꼭!!!이름과 핸드폰 번호를 보내주세요!!​회신이 없을 시 당첨이 취소됨을 다시 한 번 안내드립니다.감사합니다.​"당첨되신 분들은 꼭 읽어주세요"​1. 당첨자는 공모해주신 블로그 닉네임으로 안내되었습니다.4월 16일(금)까지 seoul-center 블로그 계정으로 공모해주신 닉네임(위 표와 동일)과 핸드폰번호를 보내주시면 베스킨라빈스 기프티콘을 보내드립니다.**(이메일-> SNS 1차 이벤트당첨자/이**(아이디 및 닉네임 )/010-1111-1111 과 같은 양식으로 보내주세요.)**기한 일까지 메일로 연락처를 보내주시지 않을 경우 당첨이 취소됩니다.​2. 핸드폰번호를 보내주신 것은 상품발송을 위한 개인정보이용에 동의한 것으로 갈음합니다. ​3. 4월 16일(금)까지 발송되지 않을 경우, 스팸 처리가 되었을 수 있어 서울시육아종합지원센터(02-772-9814)로 연락주시기 바랍니다.​당첨되신 분들 모두모두 축하드려요~~ ​SNS 2차 이벤트에서 만나요~! ​ 종로통 미디어 친구 종로구sns 기자단 위촉식 및 각오3월 12일 14시 종로통 미디어 종로구 sns 기자단 위촉식 다녀왔어요. 종로구청 다목적실 종로소방서 건물 4층에서 진행되었는데요 코로나19 예방을 위하여 사회적거리두기를 철저히 지키면서 발열체크 및 손소독 하였으며 참석자 모두 마스크를 착용하고 진행되었습니다. 종로구청장님이 위촉장을 기자단에게 직접 주셨는데요 2012년 3월부터 2022년 2월까지 2년간 종로통 미디어 친구로 소식을 전해드리게 되어 정말 영광입니다. 종로구를 속속들이 파헤쳐 보겠습니다.​#종로통미디어친구 #종로통 #종로구sns기자단 #종로구청 #종로구​ 종로통 미디어 친구 종로구 sns 기자단 활동을 지원해주는 주무부서 담당자님과 인사도 나누고 종로구청장님이 직접 위촉장을 전달해 주셨습니다.​​ 2021 종로통 미디어 친구 종로구 sns 기자단 활동안내에 대한 설명을 끝으로 위촉식은 끝났습니다.종로구는 북악산을 배경으로 청와대가 있으며 우리나라 역사와 문화의 중심입니다.  광화문, 경복궁, 창경궁, 비원, 종묘, 낙산공원, 북촌한옥마을, 국립현대미술관, 인사동거리, 청계천 등 서울 가볼만한곳이 종로구에 정말 많이 있습니다.  사계절 변화되는 자연의 아름다움과 종로구의 다양한 소식을 발로 뛰면서 사진과 영상으로 담아 열심히 콘텐츠를 만들어 종로통 미디어 친구 역할 톡톡히 하겠습니다.​ 위촉식이 끝나고 쇼핑백 하나 가득 선물 주셨어요.  KF94 마스크, 종로건강산책로 안내지도, 한글 가온 종로, 작은 수첩, 걸어서 지구한바퀴 리플릿, 손소독 물티슈, 초콜릿, 에너지바, 참쌀쿠키 등 푸짐합니다.  종로구 임시청사에서 2021년 3월부터 새롭게 업무를 시작한다고 해요.​​ 위촉식을 마치고 선물이 들어있는 쇼핑백을 받아 집으로 돌아가는데 종로구청 조금 지났는데 "수진측량학교터" 라는 팻말이 보이네요.  '개화사상가 유길준이 수진궁을 빌려 측량전문교육기관(1908~1909) 세웠던 곳' 이라 해요. 종로구 sns 기자단이 되고 보니 예전에는 보이지 않던 것이 이제는 보이기 시작합니다.  집에 가는 길에 인근 인사동 쌈지길 둘러보았습니다. ​ 선물받은 쇼핑백을 열어보니 종로구에 관한 리플릿과 행사에 관련한 리플릿이 들어 있어요.  '걸어서 지구 한 바퀴' 행사가 현재 종로구에서 진행중입니다. 건강도시 종로와 '지구 한바퀴'를 걸어보아요. 일상 속 걷기로 건강 업! 이웃사랑 업!​참여기간 : 2021.02.22~ 2021.05.31참여방법 : '워크온' 설치하고 종로구 커뮤니티 (건강도시 종로와 함께 지구 한바퀴)가입 → 또는 QR코드 인식참여혜택 : 다양한 챌린지 달성하면 소정의 상품 증정                  사업 종료 후 우수참여자 (걷기왕) 선정하여 시상)문의 전화 : 02-2148-3043 (종로구 건강도시과)​#걸어서지구한바퀴 #종로건강산책로 #워크온​ 종로구청서울특별시 종로구 삼봉로 43 종로구청 ​ 주택도시보증공사(사장 이재광, 이하 ‘HUG’)는 사단법인 한국소셜콘텐츠진흥협회가 주최하는「제10회 2020 대한민국 SNS 대상」에서 “공공기업(공사) 부문 대상”을 수상했다고 16일 밝혔습니다. * 시상식은 코로나19 확산 방지를 위해 생략 올해로 10회째를 맞은 「대한민국 SNS 대상」은 (사)한국소셜콘텐츠진흥협회가 주최하며, SNS를 통해 국민과 적극적으로 소통하는 기관을 선정·시상함으로써 기관의 온라인 홍보 경쟁력을 확보하고 서비스 개선을 위한 지속적인 동기를 부여하기 위해 개최되는 행사입니다. 지난 7월부터 한 달간의 공모가 진행되었으며, SNS 활용지수(SNSi)를 통한 정량평가(30%), 산·학·연 전문가 평가(40%), 참여기관 SNS 전문가의 타 기관 평가(20%) 및 자체 홈페이지에서 실시한 사용자 투표(10%) 결과를 종합하여 최종 심사가 이루어졌습니다. HUG는 약 100여 개의 기관이 참여한 가운데 공공기업(공사) 부문에서 대상(1위)을 수상하여, 국민과 적극적으로 소통하는 대표 공공기관으로 자리매김하였습니다.  이재광 HUG 사장은 “코로나19로 국민과의 대면 소통이 쉽지 않은 시기인 만큼 다양한 비대면 SNS 채널을 통해 국민과 교류하고자 하는 공사의 노력이 결실을 맺은 것으로 생각된다”며, “앞으로도 HUG는 시대적 흐름에 발맞춰 국민의 주거안정과 지역경제 활성화를 위해 상품과 제도를 지속적으로 개발하고 홍보 채널을 통해 국민에게 널리 알려 국민의 삶의 질 향상에 기여할 수 있도록 최선을 다하겠다.”고 밝혔습니다.  HUG의 다양한 소식들은 공사 SNS 채널 (HUG 페이스북(https://www.facebook.com/khgc6300/), 블로그(blog.naver.com/khgc6300), 유튜브(www.youtube.com/HUG 주택도시보증공사)에서 확인할 수 있습니다  ​ 딜레마. 딜레마의 사전적 정의는 선택해야 할 길은 두 가지 중 하나로 정해져 있는데, 그 어느 쪽을 선택해도 바람직하지 못한 결과가 나오게 되는 곤란한 상황을 의미한다.​넷플릭스의 다큐멘터리 '소셜딜레마'는 진퇴양난의 상태에 이른 우리 시대의 이야기를 전달한다. 사람들은 이제 소셜네트워크서비스(SNS) 속에서 살아간다. 나이가 젊은 수록 그 시간이나 비중은 더 크다. SNS를 통해 뉴스를 읽고, 영상을 보고, 친구·지인과 교류한다. 자신의 삶을 전시하고, 남의 삶을 엿보기도 한다. 그 안에서 정보를 얻기도 하고, 중독됐다고 여기며 반성도 한다. 때로는 기쁨을, 때로는 분노와 혐오감을 느끼기도 한다.  넷플릭스 다큐멘터리 '소셜딜레마'그리고 SNS를 말할 때 빼놓고 말할 수 없는 '좋아요' 시스템의 시작은 순수했다. SNS 속에서 교류하는 사람들 간에 긍정적 피드백을 제공하는 것. 간단하지만 즉각적 피드백을 제공하는'좋아요'는 페이스북, 인스타그램, 트위터, 유튜브 SNS의 공통된 시스템이 됐다. 그리고 사람들은 SNS 속 '좋아요'와 댓글에 일희일비하는 사람이 됐다. ​2018년 페이스북 케임브리지 애널리티카 스캔들은 개인정보 유출의 문제를 떠나서 대중에게 SNS 이면에서 벌어지는 일을 만천하에 공개했다. 도대체 뭘로 돈을 버는지 알 수 없던 '무료' SNS가 이용자의 개인정보를 사고파는 현실을 냉정하게 비췄다. 그것은 선거에 이기기 위해 고용된 정치 컨설팅 회사이기도 하고, 소비자 브랜드이기도 하다. ​SNS의 문제점은 여기서 그치지 않는 것이다. 이용자의 개인정보를 기반으로 맞춤 정보를 제공한다고 적용된 인공지능 '알고리즘'은 이젠 시스템을 만든 사람조차 통제하기 어려운 방향으로 발전하고 있다. 인간의 취약성을 파고들었다. 더 정교하고, 더 집요하게 사용자가 SNS에 더 많은 시간을 머무르도록 운영되고 있다. 이용자의 시선을 끌기 위해선 '가짜뉴스'와 같은 자극적 정보라도 상관없다.  넷플릭스 다큐멘터리 '소셜딜레마'페이스북, 인스타그램, 트위터를 만들어낸 실리콘밸리는 이제 누구보다 SNS의 부작용을 심각하게 느끼고 있다. SNS를 만들었던 이조차 중독된 것처럼 SNS에서  벗어날 수 없다고 고백하고 있다. ​10대에선 이미 부작용이 보다 크게 나타나고 있다. 다큐멘터리 '소셜딜레마'에서 언급한 것처럼 10대들의 우울증이나 자살률은 SNS 사용률 성장과 비슷한 추세를 보이며 증가했다.  성인이라고 예외는 아니다. 편향된  뉴스를 접하며 만들어진 사람들의 사고는 점점 양극화돼 민주주의를 위협하는 단계까지 이르렀다는 진단이 나온다. ​해결 방법이 없을까? 기존 SNS를 고쳐 쓰는 것은 너무 어려운 일이 되어버렸다. 이해관계자가 된 광고주와 투자자가 너무 많으며, 정부조차 '빅테크' 기업을 건드리는 것은 쉽지 않다.​기존 SNS의 대안으로 새로운 SNS가 개발되기도 했다. 익명성을 없애고 실명으로만 참여할 수 있으며, 사용자의 개인정보를 파는 일도 없다. 대화와 연결에만 초점을 맞춰 '상호 친절(Be kind)'이 커뮤니티의 가장 중요한 규칙으로 제시됐다.  새로운 SNS '텔레패스' 최근 실리콘밸리에서 주목하고 있는 새로운 SNS '텔레패스(Telepath)'다. 현재 초대한 사람만 가입이 가능하고, 다른 이용자들에게 친절하겠다는 이용 규칙에 동의해야 한다. 이메일 대신에 전화번호 기반으로 실명 인증을 요구한다. 한국에선 전화번호 본인 인증을 요구하는 서비스가 많지만, 해외에선 이 정도로 실명 사용을 요구하는 SNS는 거의 없다. 실명을 쓰는 것처럼 보이는 페이스북도 이메일만 있으면 가명으로 가입할 수 있다. ​텔레패스는 가짜뉴스와 증오, 폭력 표현 등이 없는 SNS를 만들기 위해 엄격한 운영 규칙을 마련했다. 그러나 규칙을 위반한 콘텐츠를 바로 삭제하지는 않는다. 이용자에게 경고해서 스스로 수정, 삭제할 기회를 제공한다. 낯선 사람들이 온라인에서 서로 좋아하는 주제에 대해 진지한 토론을 할 수 있는 환경을 구축하는 것이 목표다.  텔레패스 운영규칙텔레패스를 만드는 창립자들은 미국의 지식공유 웹사이트 '쿼라(Quora)' 초기 멤버 출신들이다. 이들은 인터넷 초창기 사람들이 관계를 맺고 대화를 나누며 커뮤니티를 형성하던 기억을 떠올리며 텔레패스를 만들었다고 말한다. 재미있고, 친절하고, 공감할 수 있는 대화 환경을 조성하는 것. 잠재적으로 함께 일하고 싶고, 친구하고 싶고, 오프라인에 만날 수도 있는 사람을 만나는 일을 염두에 뒀다. ​텔레패스 이용하는 방법은 대체로 트위터, 페이스북과 유사하다고 한다. (현재로선 초대 없인 가입할 수 없으니 이용해보기가 어렵다.) 관심사가 비슷한 이용자를 팔로하고 관심 기반 커뮤니티에 가입한다. '좋아요'도 할 수 있고, 싫어하는 내용에는 반대투표도 할 수 있다. 답글을 달거나 차단, 신고도 가능하다. 그리고 이 모든 것이 30일 이후에는 사라진다. ​모든 SNS는 이용자 확대가 목적이다. 항상 더 많은 이용자와 체류 시간을 원한다. 텔레패스의 목적은 커뮤니티 확장이 아니다.  커뮤니티 확장에 목표를 두지 않고, 주요 기능에 대해선 외부 아웃소싱을 하지 않는다는 방침을 세웠다. 현재로선 광고를 다는 것도 염두에 두지 않고 있기 때문에 유료화 등 비즈니스 모델에 대한 고민도 필요하다.  현재의 텔레패스는 폐쇄적으로 운영되는 비공개 SNS다. 이런 서비스를 SNS라고 부를 수 있을 지도 약간 고개가 갸웃거려진다. 이것 또한  '에코챔버' 현상처럼 비슷한 의견을 가진 사람들끼리 모여서 점점 같은 성향만 강화되는 것일 수 있다. 일각에선 '정치적 진보'가 원하는 SNS 형태라고 평가하거나 커뮤니티 성장이나 수익화가 어려울 것으로 예측하기도 한다. ​하지만 적어도 현재의 SNS가 가진 문제점에 대해선 누구나 동의하고 있다. 대안이 필요하다. 차별, 혐오 표현의 확산을 경계하는 목소리도 높다. 10주년을 맞은 인스타그램이 공개한 새로운 기능은 악성 댓글(악플)을 인공지능이 자동으로 숨겨주는 기능이다. ​국내에서도 소셜댓글 서비스를 제공하는 '라이브리'에서 악플 대신에 '선플 캠페인'을 벌이기도 했다. 국내 인터넷 포털에선 연예뉴스 댓글란을 없애는 것을 시작으로 스포츠뉴스의 댓글 서비스도 잠정 중단됐다. 위헌 판정을 받은 '인터넷 실명제'를 부활해야 한다는 목소리도 높다. 하지만 가짜뉴스와 악플 확산에 대응하기엔 역부족이란 진단이다.  가짜뉴스와 무분별한 광고, 차별과 혐오 표현이 없는 SNS라면 사람들이 앞다퉈 이용할까. 인터넷 초창기에 잠깐 경험했던 커뮤니티 문화이긴 하지만, 앞으로 그런 온라인 서비스가 다시 등장할 수 있을지는 회의적이다. 소셜딜레마에 등장했던 실리콘밸리 주요 인물들조차 '인간을 위한 기술' 필요성에 대해 깊이 공감했지만, 쉽사리 답을 내릴 수 없었다. 그래서 딜레마다. 기존 SNS가 아니라면, 다음 세대의 SNS는 어떤 형태여야할까? ​테크플러스 에디터 김명희tech-plus@naver.com​ ​​​​ ​​여러분은 어떤 대중교통을 자주 이용하시나요?​저는 지하철을 주로 이용하는데요인천/신창에서 소요산까지의 수도권 전철 1호선 중영등포구 관내에 있는 대방-신길-영등포역에서철도 스탬프를 받아 보았습니다.​철도 스탬프의 정식 명칭은'한국 철도 100주년 기념 스탬프'로'2020년 8월 기준 전국 342개 역에 각 역이 소재한 도시의 랜드마크, 특산물,자연경관, 동식물, 전통 문물 등의 특징을 살린스탬프'를 배치하였습니다. (나무위키 제공)​​▶ 대방역 대방역 철도 스탬프는 고객지원실에 들어가자마자예쁜 인형으로 표시된 바구니에 들어있습니다.​ 대방역 철도 스탬프는 랜드마크인63빌딩이네요.​1985년 완공되어 한동안 우리나라에서가장 높은 건물이었던 63빌딩.'당대 동양에서 가장 높은 해발고도를 자랑하며한강의 기적이라 불리는 대한민국의 경제성장을 시각화하는 대표적인 건축물'로여의도, 영등포, 서울을 넘어대한민국을 대표하는 랜드마크입니다.​"63빌딩 가봤어?"제가 어릴 적만 해도 63빌딩에 가보려고지방에서 서울에 오는 분도 많았고,특별한 날엔 63빌딩 전망대와 수족관에가는 게 큰 행사였을 정도였습니다.​​▶ 신길역​ 신길역 철도 스탬프 역시 고객지원실에 있습니다.철도 스탬프 찍으려면 고객지원실을 찾으면 되더라고요.​ 신길역 철도 스탬프는 샛강다리입니다.​샛강생태공원이 잘 조성되어 있고스탬프의 샛강다리가 너무 멋진 모양이라어디에 있는 건가 궁금했습니다.​샛강다리는 신길동 밤동산에서옛 여의도 비행장으로 들어가는샛강에 놓였던 다리로1955년 장마로 인해 유실되었다고 합니다.​그런데 뭔가 이상하시죠?스탬프에는 분명 높은 빌딩과 멋진 다리가 있는데 소실되었다니...저도 저 다리를 본 기억이 분명 있는데요.​아마 이 지역을 자주 다니는 분은금방 아셨을 겁니다.스탬프 속의 샛강다리는바로 '여의도 샛강생태공원 문화다리'입니다.​멋스러운 디자인으로 건널 때도 재미있고일몰 명소로도 유명하다고 하네요.​​▶ 영등포역 지하철, KTX, 백화점을 이용할 수 있는영등포역입니다.영등포역 철도 스탬프 받는 곳은수도권 전철 타는 곳과 KTX 타는 곳 중간의종합안내소입니다.이곳은 교통카드를 찍고 밖으로 나가야 했어요.​ 영등포역 철도 스탬프는 국회의사당이네요.국회의사당은 국회의원들이 국정을 논의하는 장소로뉴스에서도 자주 보셨을 장소죠.뭐, 더 설명드릴 것이 없습니다. 영등포구 관내에 있는 대방-신길-영등포역에서철도 스탬프를 받아 보았는데요.​한두 개씩 받다 보니 재미있었고지역에 관심이 생겨스탬프 속의 랜드마크를 직접 찾아가 보고 싶은마음이 생겼습니다.​신길-대방-영등포역을 이용하신다면고객지원실에 들러 기념으로철도 스탬프를 찍어보세요. ​​ *SNS구정홍보단 유영호님의 콘텐츠 입니다* ​​안녕하세요~요즘 인스타그램을 안하는 사람도 없고가장 많은 소비층이 움직이고 있는 시장인데요,그래서 아마 많은 자영업자분들이 SNS광고를 통해서 매출을 올리고 싶으신 분들이 많으실거예요그래서 오늘은 인스타그램 인기게시물이 얼마나 광대한 효과를 갖고 오는지 설명을드리고자합니다:)​ ​요즘 남녀노소 인스타그램을 많이 사용하면서맛집, 네일샵, 쇼핑몰 등 다양한 업종들을해시태그를 통해서 검색을 하는데요,그러다 보니 자영업자분들은 인스타그램을안하고 싶어도 안할 수가 없는 상황이 되어버렸습니다.​​ ​​보통 소비자들이 무언가를 검색할 때한 키워드로만 검색을 하는게 아니잖아요예를 들면, #홍대사진관, #홍대사진, #홍대놀거리,#홍대사진잘찍는곳 등등 굉장히 다양한 키워드를검색 해서 업체를 선정하는 경우가 많은데, 이런 다양한 해시태그를 다 잡아가시면서 인스타그램 인기게시물에 상위노출을 하시면 아무래도 신뢰 부분이나 노출 부분에서는 다른 타업체에 비해 훨씬 우위를 잡고 가실 수 있겠죠?​​ ​​인스타그램을 하면서 가장 고민되는게 어떤게있을까요?​게시물을 어떻게 올리는게 좋을지,어떤 해시태그를 사용하는게 좋을지,피드 내용은 어떤식으로 작성하는게 좋을지,유입이 잘 될만한 타겟층은 누구일지,​많은 고민들을 하실텐데요, 아무래도관련 직종 해시태그를 검색을 했을 때,우리 매장, 우리 제품이 인기게시물 상위에노출이 되고 있으면 홍보 효과는 굉장히좋겠지만 SNS 광고 방법을 모르시는 분들도 많으실거예요​​ ​​인스타그램에 게시물만 올리면 노출이 되겠지,혹은 좋아요랑 팔로워만 많으면 노출이 되겠지라고 생각하시는 분들도 있으실텐데요,계정이 활성화가 되야지만 인기게시물에 노출을할 수 있기 때문에 현재 인스타그램 인기게시물에 나의 게시물이 노출이 안 되고 있다면계정을 활성화하는 것부터 시작하셔야 합니다.​​ ​​하지만, SNS광고를 하고 싶은데 어디서부터어떻게 해야할지 모른다면 인스타그램 마케팅 전문 업체를 이용하는게 시간과 인건비를생각했을 때 더 합리적인 홍보 효과를누리실 수 있습니다. ​그렇지만 수 많은 광고 업체들이 있는데 내 업종에 딱 맞는 마케팅 업체를 찾기란 정말 힘들죠 ㅠㅠ ​그래서 SNS광고로 고민하고 계신 분들께실력 있는 인스타그램 마케팅 전문 업체를소개해드리려고 하는데요, 바로 리얼스타그램입니다:)​​ ​​처음부터 계정을 키우고 싶으시거나,혹은 키우고 있던 계정으로 인스타그램 인기게시물에 노출을 하고 싶다면인스타그램 계정 최적화 서비스를 이용하여일반 계정보다 게시물 노출, 도달, 팔로워, 좋아요등 일반 계정보다 4배 이상으로 증가할 수 있도록도와드립니다.​또한, 차별화된 잠재고객 타겟 기술 기반으로 실행되는 프로그램이기 때문에 현재 운영하고 계시는 매장 또는 쇼핑몰에 유입이 되면 좋겠는타겟을 설정하는게 가능합니다.​​ ​​타업체의 경우, 유령계정이나 실제로 활동하고있지 않은 계정으로 좋아요와 팔로워 서비스를제공하고 있는 경우가 있는데, 리얼스타그램에서는 실제 활동하는 상태가 좋은계정으로 작업하여 이탈율이 없으며 사진에 댓글을 달고 좋아요 클릭 및 활발한 활동이 진행됩니다.​마케팅 업체를 선정하는 기준은 고객과 마케터의소통이 가장 중요합니다!소통이 원활하게 이뤄져야 고객의 니즈와 원츠를잘 파악을 하여 최대의 효율적인 홍보 효과로도움을 드릴 수 있는겁니다.​​ ​​리얼스타그램에서는 1:1 고객 맞춤 업종계정 분석 후 전문가 컨설팅 맞춤제안 서비스를 진행해드립니다.다년간의 노하우를 통해 타사와는 차원이 다른퀄리티와 서비스 품질로 보답을 하여 확실하고 안전한 매출 상승 효과를 도와드립니다:)​​ 인스타홍보의 모든것, 리얼스타그램 !!#인스타그램#인스타홍보#sns홍보#인기게시물#sns광고#바이럴마케팅#인스타그램홍보open.kakao.com ​​나의 매장이, 나의 제품이인스타그램 인기게시물에 올라가길 원하신다면,만약 SNS광고를 하고 싶지만 어디서부터 어떻게 시작해야할지 모르신다면 리얼스타그램에서 무료 맞춤상담을 받아 보실 수 있으니 간단한 컨설팅을 받아보시는걸 추천드립니다:)​​ ​반갑습니다. 연수구 SNS 서포터즈 6기 김영은입니다. 코스모스가 한들한들 바람에 흔들리는 계절입니다.​ ​가을 햇볕을 많이 쐬여야 겨울 감기를 이길 수 있는 면역력이 생긴다고 하죠?가을볕을 간간히 쬐어 보면 좋을 것 같아요.베란다도 좋고, 집 앞 산책도 좋구요.오늘 오후 동춘동 스타벅스에 다녀왔어요.커피 좋아하시죠? 저는 커피향을 좋아해요.스타벅스 인천 동춘 DT점은 여성의 광장 옆에 있어요.모르는 분들위해 소개해 드립니다.​ ​입구에서 카카오톡에 있는QR코드로 체크를 하고 커피를 주문을 했어요.친구와 함께 방문했다면한 친구는 주문을 하고 한 친구는자리 잡으러 2층으로 먼저 가는 것도 하나의 Tip 입니다.​ ​커피를 안마신다구요? 괜찮아요. 다른 음료도 있고 맛있는 빵도 있어요.늦은 식사를 하고 간지라오늘 빵은 패스했어요.매장 입구에서 왼쪽으로 바라보면스타벅스에서 파는 궂즈들을 볼 수 있어요.텀블러랑 컵이랑 커피도 있어요.기다리는 녀석들의 주인이 되어 보시는 것은 어때요?고민하지 말고 하나 구입해봐요.​ ​이곳 스타벅스는 무엇보다 차량을 이용해 입차하여 주문하고출차할 수 있어 편리합니다. 스테프가 차량 안내 관리를 할 만큼길게 차량이 줄을 서서 기다리는 모습을 종종 볼 수 있어요.​ ​1층과 2층으로 되어 있는데, 코로나-19 바이러스로 인하여실내 테이블을 최소화했어요. 그래서 앉을 수 있는 장소가 적어요.​ ​인지도 높은 커피숍인 만큼 2시간마다 1회 이상 환기를 하고, 전문 업체를 통해 정기적으로 방역과 소독을 하고 있다는 안내문을 비치하고 있었어요.​스타벅스 만의 매장 위생 관리법 ​하나. 전문 업체를 통한 정기적 방역 진행과 매장 내 시설물 소독, 환기를 주기적으로 시행하고 있어요.​둘. 모든 파트너는 마스크 착용 및손 씻기를 생활화하고 있으며,파트너와 고객의 안전을 위한 손 소독제를 추가 비치, 운영하고 있습니다.​셋. 매장 내에서 사용하는 모든 식기류는1차 애벌세척을 진행하며, 식기세척기를 통해2차 열탕 소독을 진행하고 있습니다.​ ​집에서 책한 권을 가지고 나갔는데1층 계단 밑에 잡지 꽂이가 있어요.잡지 한권 보고 나니 집에 갈 시간이네요.커피와 음료를 주문했는데뭐니뭐니 해도 스타벅스는 커피가 맛있으니커피 한 목음 뺏어 먹고!건강과 피부를 위하여 자몽 음료도호로록 호록록 맛있게 먹었어요.​그거 알고 계시죠?자몽이 피부에 그렇게 좋은 과일 중 하나라는 거!오전에 커피 한 잔만 즐기는 저는오후엔 주로 자몽음료 마셔요.​ ​이 곳은 주차장 입니다.포장 완료된 차량들이 출차하는 곳이기도 하니보행시 나가는 차 조심하세요.청량산, 봉재산 산책 다니시다가끔 들러 쉬었다 가면 좋아요.​다음에도 연수구의 좋은 소식들 전해드릴게요. 그럼 다음에 또 만나요!​#연수구SNS서포터즈 #동춘동 #스타벅스인천동춘DT #커피 #테이크아웃#스타벅스 #연수구청 #연수소식 #카페#커피숍​ 스타벅스 인천동춘DT점인천광역시 연수구 앵고개로 171 *연수구 SNS 서포터즈 6기 김영은님의콘텐츠 입니다.​ 뉴트로 여행으로 떠나는 서천여행 추억 골목길 힐링산택은 역사의 현장이 된 관광 명소에요.젊은 친구들을 보면 인생사진을 촬영해서개인 SNS에 올리기 위해 유명 관광지 여행을 떠난다고 해요.서천관광에서는 사진도 촬영하고 즐거움과 먹거리를 찾아서천을 방문하는 분들에게 조금이라도 더 좋은 모습을 보여드리기 위해매년 다양한 관광인프라 소개로 노력중에 있다고 해요.  장항6080골목길은 어릴적 책가방 하나 들고 뛰어다녔던 철길을 강제 추억 소환이라도 하듯이 가슴이 따뜻해져요. 장항 일대는 일제 강점기 일본이 쌀과 금, 각종 광업자원을 수탈했던 근현대 역사의 현장으로, 당시의 미곡창고, 국내 유일의 비철금속 제련소인 장항제련소,수탈 물자를 실어 나르던 기차역 장항역 등오랜 역사를 품고있는 건물이 존재합니다.     전체적인 골목길 풍경은 어린이, 가족 단위 관광객을 대상으로 아기자기하게 꽃과 조합을 이루고 있어요.코스마다 장항의 느린여행을 지루하지 않게 설명해 주기 위한안내문과 역사적인 사실은 미션클리어를 하고 있는 듯 기분 좋았어요.장항의 이야기를 보고 들으면서 나만의 느린여행을 즐겼어요.  작년에는 마을해설사와 함께 돌아다니는 기회가 있었다고 하던데, 현재는 코로나19때문에 장항6080골목나들이가 잠정 중단된 게 아쉬웠어요.하지만 걸어가다 보면, 동네 주문들께서 궁금한건 모두 해결 주더군요.살아있는 역사이고 증인들이 장항시민들입니다.  길을 따라 걸어가다보면 다양한 조형물들이 계속 나와요.하늘에서는 봄비가 조금씩 내렸지만 힐링산책을 즐기기에는전혀 장애물이 되지 않았어요.일상 속 힐링이 되어줄 이곳은 오래된 마을이라는 느낌보다는도시재생으로 인해 새로운 명소로 탈바꿈된 곳 같았어요.  장항 산책길은 수십년을 지아온 시민들에게 추억이 깃든 장소이면서 도심 속 쉼터로 자리잡기 시작했어요.특히 곳곳에 다양한 식물들과 조형물이 귀엽에 놓여져 있었고화룡점정으로 포토존을 곳곳에 만들어 놓았더군요.도시재생은 지역의 특성에 따라 그 형태나 테마가 가지각색이에요.장항 추억의 골목길은 역사의 한 페이지가 되어비린 오래된 길을장항의 역사를 테마로 삼아 새롭게 탄생했어요.    현재 옛 기찻길과 구조물을 보존해 철길의 흔적을 살리며 새로운 숲길로 리모델링을 적용하는 지역들이 늘어나고 있습니다.참고로 경춘선 열차가 운행을 중단하고 쓰레기 무단 투기장소로 변해버리자주변에 울창한 나무를 심고 피크닉을 하기 좋을 만큼관광지같은 이미지로 변경을 시켰어요.서천의 또다른 랜드마크 장항은 주민과 예술가가함께한 낭만골목의 풍경도 아름다워용.다양한 벽화에서 인생샷도 건질 수 있다는 건 비밀!도시재생으로 만난 골목과 길은 낙후된 골목에 새로운 생명을 불어넣은 것과 같아요.서천 숨겨진 비밀여행지를 찾아 비대면 여행을 즐기고 싶다면장항 6080골목길을 방문해 보세요.   장항6080음식골목 맛나로충청남도 서천군 장항읍 장서로 30 장항종로약국  ​  SNS광고는 ASAP와 함께!​불경기다 불경기다하지만 이런 경기가 어려움에도 먹고는 살아야하니, 어렵게 내린 고민끝에 요식업을 차렸습니다. 매장이 오픈하기까지 많은 시간이 걸리기도 했고, 준비하는데 많은 어려움도 있었지만, 막상 가게를 열고나니 음식은 정말 자신있는데 기대한만큼의 손님방문이 적어 1도 광고하지 않았던 제 자신을 탓하며 광고에 힘을 좀 빌려보자란 마음으로 찾아보았던 광고대행사. 개인 인스타그램으로 가게를 홍보하기위해 다양한 사진을 올리며 SNS광고를 하긴했지만 팔로워수를 늘리는 것도 효율적인 광고를 할 방법을 잘 몰라서인지, 제 개인 인스타그램을 보고 종종 가게로 SNS광고 도움을 드리겠다며 여러 광고사로부터 전화를 받은 적이 있습니다. ​ ​가게에 제대로 된 마케팅을 알려드리겠다 혹은 인스타그램이나 페이스북, 기타SNS계정관리에 도움드리겠다라고 하는 말이, 정말 내가 필요했기때문에 가만히 듣다가 덜컥 낚시에 걸려 비용은 내고 제대로 된 광고를 못 봤던 적도 있었습니다. 한 번 사기(?)를 당하고 나니 정신이 번쩍 나더라고요. 가만히 있다가는 다른데로 돈을 다 까먹겠다 싶어서 광고관련일을 하고 있는 지인에게 광고대행사 소개 좀 부탁했는데, (여지껏 지인찬스를 왜 안쓰고 있었는지;;;) ASAP를 소개해주었습니다. ​ ​인스타그램이나 페이스북, 카카오스토리 등 기타SNS광고를 포함하여 다양한 온,오프라인 광고를 진행하고 있는 ASAP에서 담당자분과 미팅을 하는데, 이것이 제대로 된 마케팅 미팅이구나 생각이 들었습니다. 제가 바라는 요건을 모두 충족하면서도 제가 놓치는 부분을 꼼꼼하게 캐치하여 적합한 솔루션으로 제시해주는 모습. 회사명이 왜 ASAP인지 일을 진행하면서 알겠더라고요. 최대한 빠른속도로 업무처리를 진행할것이라며 돈떼먹는 일은 없다고 안심시켜주시는 모습.ㅋ 저와같은 케이스를 많이 보셔서 그런 말씀을 해주신건지 모르지만, 비장한 마음으로 차린 식당에서 한 번 안좋은 일을 당하고 나니 자신감을 좀 잃었었는데, 위로를 받고 안심도 되고 믿음도 가더라고요. ​ SNS광고에 대해 자세한 설명을 해주시면서 SNS광고로 노출할 수 있는 인스타그램, 페이스북, 카카오스토리 기타SNS까지 다양한 플랫폼을 통한 SNS광고 방식과 노출방법, 노출대비 효과에대해서 배우기도하고 제 가게를 얼마나 효율적으로 SNS광고가 될지에 대해서 알 수 있었던 유익한 시간이었습니다. 그렇게 진행 된 SNS광고는 시간이 갈 수록 팔로워수도 늘고, 상위노출도 되면서 SNS광고를 보고 찾아오셨다는 손님도 조금씩 늘고 있습니다. ​ ​직접 가게에서 SNS광고에 대한 이야기를 들었을때, 이래서 광고를 하는구나 생각이 들더라고요. SNS광고를 시작으로 작은 목표가 하나 생겼습니다. 매출이 좀 더 올라가게되면 ASAP를 통하여 좀 더 넓은 영역으로 온라인광고를 진행해보자라는 목표입니다. 아직도 우후죽순으로 검증되지 않은 곳에서 광고를 해주겠다는 연락을 받으신다면, 비용대비 효과를 극대화 볼 수 있는 ASAP에서 SNS광고를 진행해보세요. 분명 광고주가 필요한 공감대를 형성하고 효율적인 마케팅 전략을 받아볼 수 있을거에요.​​http://www.asapad.co.kr/ ASAP애드회사소개 광고센터 광고전략 솔루션센터 광고문의 커뮤니티   개인정보 취급방침에 동의 [ 자세히보기 ] 상호 : (주)에이에스에이피애드 | 대표이사 : 천지현 | 사업자등록번호 : 424-87-01808 | 주소 : 서울특별시 강서구 마곡서로158, 9층 907호 대표번호 : 02-3665-9095 | E-mail : asapad@naver.com COPYRIGHT(C)2020 . ALL RIGHT RESERVED. [로그인]www.asapad.co.kr ​ 새로운 무언가에 도전하되내가 좋아하고 하고 싶은 일을 해 보기로 결심한 올해.​그 첫번째! 혁신 SNS 활동기자에 지원하여 활동하게 되었어요.​#대전광역시교육청#대전교육혁신정책​▼ 활동 기자로 임명된 이야기 2021년 혁신 SNS 활동 기자로 위촉 받은 이야기에 이어 ~https://blog.naver.com/suji6745/222308171121 2021년 혁신 SNS 활동기자, 명 받았습니다~안녕하세요, 하양샘입니다 :-) 지난 글에서 2021년 혁신 SNS 활동 기자단 모집 지원 소식을 알려드렸는...blog.naver.com ​​이번엔혁신SNS 활동 기자단이 하게 될 일을 파헤쳐 보려 합니다. 2021년 혁신 SNS 활동기자단 활동 안내서 파헤치기 :) ​#대전교육#대전교육혁신정책 ​​대전교육 혁신 정책 소식을 학생, 학부모, 교직원, 대전시민 등에게 홍보하고​다양한 매체와 방식을 활용하여 대전교육도 혁신을 위해 노력하고 있다는 긍정적인 이미지를 전달하고​교육수요자 참여형 홍보로 소통을 강화하기 위해 대전광역시교육청 혁신정책과에서 운영하는2021년 혁신 SNS 활동 기자단!​핵심은 이렇습니다 ▼​ 클릭하면 대전교육청 홈페이지로 이동합니다. (이미지 제작 w. 미리캔버스)​○ 운영기간: 2021. 4월 ~ 2021. 12월 (9개월)​○ 인 원: 30명​○ 대 상: 학생, 교직원​○ 역 할- 자신의 SNS(블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브)에 대전교육 혁신 정책 기사 및 콘텐츠를 공유, 홍보하기※ 저작권 보호를 위해 언론사 보도자료 퍼오기는 금지! 보도자료는 원고를 받은 후 3일 이내에 게시하기!- 정부혁신 정책 관련 대국민 홍보하기 - 대전교육 혁신과제 관련 취재 및 홍보 콘텐츠 작성하기 (원고료지급!)- 대전교육 혁신 홍보 콘텐츠 발굴 등​○ 혜 택- 대전광역시교육청 혁신 SNS활동 기자증 발급 및 위촉장 수여-  취재기사 게재 시 소정의 원고료 지급- 우수활동 기자 표창​  오랜만에 해 보는 기자단 활동이라참 새롭습니다.​처음 기자단 활동에 참여했던 2013~2015년 때만 해도몸이 가벼운 아가씨 선생님의 눈으로 대전교육을 바라보았는데​2021년의 기자단 활동에는대전에서 아이를 낳고 키우는 한 엄마이자 교사로서대전의 교육 이모저모를 소개해보고 싶어요.​이는 저의 개인적인 가치관을 실현하는 일이자예쁜 제자들, 학부모님들, 다른 선생님들, 그외 익명의 이웃들과 함께 더욱 행복해지는 길이라 믿습니다.​​..​​새로운 무언가에 도전하되내가 좋아하고 하고 싶은 일 + 다른 누군가의 삶에 기여하는 일.​기자단 활동을 응원해주세요 :) SNS가 나날이 발전하는 요즘,  SNS광고도 급속도로 성장하고 있는 것을 다들 느끼실텐데요.​SNS는 다른 광고 매체들과 어떻게 다를까요?​먼저, SNS는 유행과 트랜드에 민감합니다. ​그래서 광고 집행하기 전 빠르게 변화하는 사회와 트랜드를 꾸준히 연구하고 이를 콘텐츠에 녹여낼 줄 알아야하는데요.​이 외에도 SNS는 민감한 광고 매체이기 때문에 고려해야할 부분이 많습니다.​그래서 오늘은 SNS마케팅의 특징부터 효과적인 마케팅 방법까지 다뤄볼까 합니다. ​SNS가 아직 어렵고 접근방법도 모르겠다면? 오늘 포스팅에 집중해주세요!​​ ​ SNS에서 광고를?SNS는 유투브, 인스타그램 등이 대표적인데요. 주로 20-30대의 젊은 층이 많이 사용합니다. ​그리고   SNS에서 광고를 진행할 때에는 광고주가 직접 연령층과 지역 등을 설정할 수 있습니다.​그래서! 광고주는 광고 집행 전  제품의 타깃 연령층과 지역, 성별 등을 미리 정하고 시작하는 것이 좋은데요.​여기서 주의할 점,  SNS는 매체 특성상 사용자가 광고를 봐도 그냥 ‘이런 것도 있구나’ 하며 보고 지나가는 경우가 대부분입니다. ​왜냐? 직접 검색을 해서 찾아본 것도 아니고, 타깃을 당했다고 해서 진짜 필요한 물건이 아닐 수도 있기 때문이죠.​그렇다면 이런 잠재고객의 관심을 끌려면 무엇이 있어야할까요?​제품 정보를 전달해주기 보단 할인이나 이벤트 등의 참여형 광고나 주목을 끌 콘텐츠가 필요합니다.​그러나 아무리 능력있는 디자이너, 마케터라도 참신한 아이디어로 콘텐츠를 만들어내는 데에는 무리가 있겠죠?​​ 참신한 콘텐츠? 미디어에서!SNS광고는 빠른 대응이 중요하다 보니 전 날의 이슈를 다음 날에, 주말의 이슈를 월요일에 바로 적용하는 것이 좋습니다.​게다가 이 때 발행하는 콘텐츠는 이슈를 잘 담아낸 콘텐츠여야하는데.. 너무 어렵다고 느껴진다면?​사람들에게 인기있는 미디어를 최대한 많이 봐야합니다.​유행을 누구보다 빠르게 캐치하고 적용할 수 있는 방법이죠!​페이스북과 인스타그램에서 어떤 콘텐츠가 유행하는지, 유투브에서 인기있는 영상은 어떤 특징을 가졌는지.​특히 소위 ‘짤’로 많이 사용되는 예능, 시사 프로그램에서 나왔던 내용 중 눈에 띄는 자막, 포인트 등을 콘텐츠에 녹여내는 등의 방법으로 매번 새롭고 참신한 콘텐츠를 만들어야한다는 부담을 덜 수 있습니다.​게다가 사람들에게 인기가 많은 프로그램을 브랜드와 연결해 올리면 좋은 반응을 얻기 쉽기도 하니! ​재밌는 미디어를 자주 보는 것도 중요하다는 것! 아시겠죠? :)​​ ​ 충성고객을 만드는 SNS마케팅? 평소 SNS광고를 보다 보면 ‘ㅇㅇ배우가 드라마에서 사용한 립스틱은 어디 제품일까요?’라는 방식의 이벤트를 보신 적 있으실 겁니다.​이런 이벤트는 고객의 참여를 유발하면서 동시에 제품을 인지시키는 것이 주된 목적인데요.​위에서 언급했듯이 노출된 광고를 별 관심을 보이지 않는 잠재 고객의 흥미를 끌기 위한 방법이겠죠.​그러나 이런 광고는 이벤트만 참여한 후 이탈하는 소비자가 더 많습니다. 소비자의 목적은 오직 경품이기 때문인데요.​그래서, SNS마케팅에서는 충성고객이 생겨나야 살아남을 수 있습니다.​​그럼 충성고객을 만드는 방법은 무엇일까요?​콘텐츠에 기업의 이미지를 넣어 각인시키는 것과 사람들의 자발적인 참여를 유발하는 것입니다.​기업의 이미지란 주로 사용하는 컬러가 될 수도 있으며, 마스코트가 되는 캐릭터가 될 수도 있습니다.​이것을 콘텐츠에 녹여냄으로써 사람들에게 기업을 각인시킬 수 있는 것이죠.​그렇다면 사람들의 자발적인 참여는 어떻게 이끌까요? 쉬운 이해를 위해  화장품을 예로 들어보겠습니다.​흔히 화장품을 홍보하는 게시글을 보면 제품 사진, 제품 정보, 혹은 인플루언서의 후기가 대부분인데요.​이것은 사람들에게 정보를 줄 뿐, 참여를 이끌어내긴 어렵습니다.​그래서 한 화장품 업체에서는 화장품을 사용하고 후기를 남기는 일반인의 글을 리그램합니다. 그러면서 동시에 해당 사용자의 계정을 태그하기도 하는데요.​이런 방법은 소비자들로 하여금 자신도 태그될 수 있다는 기대를 갖게 합니다. 그러면서 후기를 올리는데에도 적극적으로 참여하는 것이죠. ​더 나아가, 인플루언서의 광고 게시글보다 이런 일반 소비자의 글은 잠재고객으로 하여금 더 신뢰를 갖게 할 수도 있습니다.​​ ​ SNS광고의 대표사례, 챌린지요즘, SNS에서 굉장히  많이 보이는 해시태그는 바로 ‘챌린지’입니다. ​전형적인 참여형 홍보 방식인데요. ​우리나라에선 유명 가수가 곡을 홍보하는데 챌린지로 엄청난 효과를 보며 완전한 SNS마케팅 방법 중 하나로 자리잡았습니다.​이것을 통해 알 수 있는 것은 사람들은 참여를 좋아한다는 것입니다. 일방적인 정보 전달보다 직접 체험하는 것에 더 흥미를 보이는 것이죠.​​  정리해보자면, 효과적인 SNS광고를 위해서는​타깃층을 설정하고 지역, 연령층 분석을 하고 광고를 게시해야합니다.​이 때, 콘텐츠는 타깃층에게 주목을 끌 수 있는 트랜디한 주제를 발빠르게 적용해야합니다.​이 외에 SNS에서 진행하는 마케팅에 대해 더 궁금하신게 있다면아래 애드스토어 공식블로그 칼럼을 참고해주세요.​ 클릭 시 애드스토어 공식블로그로 이동합니다.클릭 시 홈페이지로 이동합니다.​ 요즘 SNS 에서 핫한 페타치즈 파스타 재료를 살펴보니, 파스타만 바꾸면 키토 버전으로 만들어서 먹을 수 있을것 같아서 급 장봐서 만들어봤어요!👩‍🍳  재료 👉 방울토마토 200g, 페타 치즈 150g, 생 바질 10g, 통마늘 4쪽, 페페론치노 홀, 고래사 어묵면, 엑스트라 버진 올리브 오일, 소금, 후추  에어프라이어에 유산지를 깔고, 깨끗이 씻어 꼭지를 제거한 방울토마토에 소금과 후추를 뿌리고 올리브 오일을 넉넉히 둘러줍니다 (저는 키토인이라 넉넉히 5바퀴 정도 둘렀어요)  페타 치즈를 가운데 넣고 올리브 오일을 양면 모두 발라 후추를 뿌리고, 통마늘 4쪽 & 페페론치노 홀 10개를 넣어줍니다 (전 맵찔이라 페페론치노 홀을 넣었지만, 매운거 좋아하시는 분들은 부셔서 넣으시면 됩니당🙋‍♀️) ​그리고 에어프라이어 180도에 15분 돌려주었어요!  에어프라이어가 열일하는 동안, 고래사 어묵면을 끓는물에 데쳐냅니다 😊  잘 익은 토마토 🍅   팬으로 옮겨담고 으깨면서 섞어주었어요 😆 (다 섞은 다음 통마늘 & 페페론치노 홀은 제거했어요)  그리고 어묵면과 생 바질을 투하! 골고루 섞어주면 완성이에요 🤤  요고 냉파스타로 해먹어도 맛있을것 같아요!ㅎㅎ 파스타 넘모 맛있게 흡입한거 있죠 😋 페타치즈 특유의 시큼함이 사라지고 모든 재료가 잘 어우러져서 풍미가 가득한 건강한 파스타예요 🍝  칼로리랑 탄단지 비율은 요정도 👍 ​로제 파스타나 페타 치즈 좋아하시는 분들은 꼬옥 만들어서 드셔보셔요 😄 ​ ​블로그, 페이스북, 카카오채널, 유튜브 등등인천문화예술회관의 SNS 채널을 알고 계시나요?​인천문화예술회관은 공식 홈페이지 외에도다양한 SNS 채널을 통해시민분들과 활발한 소통을 하고 있는데요.​오늘은 중요한 정보는 물론 각종 이벤트까지인천문화예술회관의 SNS 채널들을소개해드리겠습니다!​아직 꿀 정보를 받지 못하고 계신다면집중! 하고 내용을 확인해 주세요.지금부터 바로 만나보시죠~!​ 블로그​인천문화예술회관의 공연 일정, 뉴스, 프로그램부터문화예술정보지, 아트인천 등모~든 정보를 확인 가능한 네이버 블로그!​할인정보나 관람꿀팁까지세세하게 소개해드리고 있으니눈 크게 뜨고 확인해 주세요!!  ​▼ 인천문화예술회관 블로그 바로가기 ▼ 인천문화예술회관 : 네이버 블로그인천문화예술회관 공식블로그입니다♬ 공연·전시 정보부터 할인정보,관람꿀팁까지! 인천문화예술회관 500% 즐기기♥blog.naver.com ​ 페이스북​어려운 공연 정보? 이제는 NO NO중요한 정보만 쏙쏙한눈에 보기 쉬운 카드뉴스부터다양한 이벤트까지 진행되고 있어요.​누구나 쉽게 참여할 수 있는 이벤트들을진행하고 있으니많은 관심 부탁드려요 #많관부​▼ 인천문화예술회관 페이스북 바로가기 ▼ 인천문화예술회관인천문화예술회관, 인천. 좋아하는 사람 652명. 인천문화예술회관 공식 페이스북입니다.www.facebook.com ​ 카카오채널​놓치기 쉬운 공연 정보,카카오채널 친구 맺고 해결 완료!​공연 정보를 확인 가능한 포스트는 물론,중요한 소식을 빠르게 받아볼 수 있는메시지 기능까지.​인천문화예술회관 카카오채널에서한 번에 만나보시기 바랍니다~​▼ 인천문화예술회관 카카오채널 바로가기 ▼ 인천문화예술회관인천문화예술회관의 다채로운 문화 소식을 전달해드리겠습니다♬pf.kakao.com ​ 유튜브​인천문화예술회관의 BEST 채널 중의 하나,바로 유튜브인데요.​온라인 공연과 미리보기 등 생동감 넘치는 현장을영상으로 확인 가능해요!​코로나19 확산 방지를 위한 사회적 거리두기로멀리 외출이 어려워진 요즘,가족들과 함께 집콕을 실천하며인천문화예술회관 온라인 공연을 시청한다면정말 좋을 것 같죠?!  ​▼ 인천문화예술회관 유튜브 바로가기 ▼ 인천문화예술회관인천문화예술회관 공식 유튜브 채널입니다.www.youtube.com ​ 네이버티비​놓쳐서 아쉬운 공연을 집에서 다시 보자!인천문화예술회관의 신규 채널 네이버티비입니다.​가장 최근에 만들어져 많은 분들이잘 모르고 계실 것 같은데요.  ​알찬 정보를 한가득 담고 있으니아직도 구독을 안했다면 지금 바로 구독하러 출발~!​▼ 인천문화예술회관 네이버티비 바로가기 ▼ 인천문화예술회관 : 네이버TV인천문화예술회관의 다채로운 문화 소식을 전달해드리겠습니다♬tv.naver.com ​  블로그, 페이스북, 카카오채널,유튜브, 네이버티비까지.인천문화예술회관의 꿀팁을 한가득 획득하셨나요?​소개해드린 내용을 잘 참고해다양한 소식과 정보들을SNS로 간편하게 받아보시기 바랍니다!​감사합니다.​ 2021 용인관광 SNS 서포터즈 발대식 in  용인시청​  ​​ 용인시청경기도 용인시 처인구 중부대로 1199 ​​​ 용인시청​​  ​2년 전쯤 용인에 볼일이 있어 갔다가 집으로 돌아오는 길 시청 용인대 역에서 에버라인을 타본 적이 있답니다.그때 잠시 지나면서 봤던 용인시청의 엄청난 규모에 깜짝 놀랐던 기억이 있는데요.어제  2021 용인관광 SNS 서포터즈 발대식이 진행되었던 용인시청에 다녀왔습니다.그때 생각이 나서 집에 돌아와 사진을 찾아보니 휴대폰으로 찍은 사진 몇 장이 있어 이렇게 꺼내보니 반갑기도 하더군요.​​​  ​발대식에 참석하기 위해 찾은 용인시청은 정해진 출입구를 통해 들어가면 인적 사항을 체크 후 소독제를 손에 뿌리고 청사 안으로 들어갑니다.지하 1층부터 지상 16층까지 층별로 어떤 부서들이 자리하고 있는지 설명이 되어 있지만 처음 찾은 저는 어리둥절 하긴 하더라고요.올해는 용인관광 SNS 서포터즈로 활동을 하게 되었으니 앞으로는 더욱더 애정을 가지고 찾게 되겠죠?​​​ ​귀여운 캐릭터 그림과(꽁알몬) 함께 노란색 종이에 친절하게 2021 용인관광 SNS 서포터즈 발대식 안내 문을 적어 놓으셔서 더 빨리 용인시청 3층 비전홀을 찾아갈 수 있었답니다.​​​ ​여기서도 열 체크, 손소독제를 바르고 안으로 입장할 수 있었답니다.입구에 노란색 커다란 인형이 우릴 먼저 반기고 있었는데요.용인시 관광 AR 게임 캐릭터인 '꽁알몬'이라고 하네요.정말 귀엽죠? ​​​ ​​​ ​행사 시작 전 근처에서 점심 식사를 하고 여유롭게 도착했는데 벌써 도착해서 자리를 잡고 앉아 있는 서포터즈들로 계시더라고요.여행길에 자주 뵙던 낯이 익는 분들도 여러 명 계셔서 반갑게 인사 나누었답니다.​​​ ​테이블 위에 놓여 있는 이름표를 보고 찾아가 자리에 앉았더니 책상 위에 여러 가지 기념품들이 가득합니다.의자 옆 쇼핑백에도 여러 가지 선물이 함께 있었답니다.​​​   ​기자증과 용인관광지의 정보를 알 수 있는 관광안내 지도 & 책자 그리고  취재에 필요한 다이어리와 볼펜이 놓여 있었는데요.올 한 해 동안 용인의 관광명소를 알리기 위해 이 모든 것들이 열심히 사용되길 바랍니다.​​​ ​용인시청 관광과 담당자의 사회로 2021 용인관광 SNS 서포터즈 발대식이 진행되었습니다.​2021년 용인관광 SNS 서포터즈는 2021.3.1~2021.12.31까지 10개월간 활동하며 25명의 서포터즈들이 함께 합니다.​​​   ​용인시 백군기 시장님의 위촉장 수여, 인사말씀, 그리고 질의응답을 통한 SNS 서포터즈와 소통의 시간이 이어졌습니다.더 좋은 방향으로 발전되어가는 용인관광 SNS 서포터즈들의 활동을 기대합니다.​​​  ​이어서 용인관광 SNS 서포터즈 활동 안내와 교육이 진행되었는데요.용인관광 서포터즈들은 용인시 관광 축제, 행사, SNS 홍보 및 용인의 관광 명소 현장 취재하고 콘텐츠를 만들어 내는 일을 하게 됩니다.기사작성 시 주의사항 등 꼭 알아야 할 사항들을 잘 지키며 서포터즈로서 자긍심을 갖고 열심히 활동해야겠다는 생각이 듭니다.​​​ ​​​  ​현장에서 함께 취식을 할 수 없어 챙겨주신 간신은 집에 돌아와 맛있게 잘 먹었습니다.​​​ ​상자 안에 들어 궁금하던 선물 꾸러미~집에 돌아와 바닥에 펼쳐보니 어쩜 하나같이 귀엽고 예쁘던지요.특히 에버라인 오르골은 완전 취향 저격!​올 한해 동안 용인의 관광명소를 소개할 용인관광 SNS 서포터즈~ 많은 관심과 응원 부탁드립니다^^​​  ​ 안녕하세요 세이브더칠드런입니다 :)​내가 좋아서 올린 아이 사진이 아이의 일상을 위협할 수 있다는 사실 알고 계신가요?세이브더칠드런은 SNS 속 위험으로부터 아동을 보호하고 사생활을 존중하는 방안을 찾기 위해<*셰어런팅 다시보기 프로젝트>를 시작했습니다.​프로젝트를 시작하면서 셰어런팅을 환기할 수 있는 'SNS 속 나의 정보 찾기' 꾸러미를 만들었는데요어떤 내용물이 담겨있는지 함께 살펴보아요🔎​*셰어런팅: 보호자가 자녀의 일상을 SNS에 업로드하는 것 ​✔ "SNS 속 나의 정보 찾기" 패키지가 무엇인가요?아동과 보호자가 개인정보와 안전하게 SNS를 이용하는 방법에 대해 알아보고 SNS 사용 시 유의할 점을 함께 정해보는 참여형 교구 꾸러미입니다. ▲ <SNS 속 나의 정보 찾기> 패키지 실물 사진 ✔ 누가 참여하면 좋나요?아동과 보호자(보육·초등교사 포함)가 함께 이용할 수 있도록 만들었습니다.권장 연령은 만 6세-9세이나 사용 연령에 제한은 없습니다. ​✔ 패키지 신청 방법수량이 모두 소진되어 마감되었습니다. (7/5 기준)​✔ 표현물 제출하기 ▲ 패키지 내 <표현하기> 양식'SNS 속 나의 정보 찾기'의 마지막 활동 '표현하기'에서 아이가 직접 종이에 그리고 적은 메시지를 사진으로 찍어 보내주세요. '셰어런팅 다시보기 프로젝트 "아이의 사생활, 좋아요!?"의 [소식] 페이지에 올라갈 예정입니다.​  🎈 이벤트 안내표현물을 제출해주신 분들 중 추첨을 통해 15 명에게 '아트 투 하트' 친환경 숄더백을 드립니다. ▲ '아트 투 하트' 친환경 숄더백✔ 이벤트 기간: 마감되었습니다. 6/14(월)~7/4(일) ​📍 표현물 접수 방법■ 개인 참여 시✔ 네이버 블로그 비공개 댓글 접수①아동이 작성한 표현물 이미지 파일을 첨부②아동이 사용하기 원하는 별명, 아동의 연령을 포함하여 작성✔ 네이버 블로그 사용이 어려울 경우①아동이 작성한 표현물 이미지 파일을 첨부②아동이 사용하길 원하는 별명, 아동의 연령을 기입하여 이메일(advocacy@sc.or.kr)로 발송​■ 단체 참여 시①참여 아동 별, 아동이 작성한 표현물 이미지 파일②아동이 사용하기 원하는 별명, 아동의 연령을 포함하여 이메일(advocacy@sc.or.kr)로 보내주세요.※ 2명 이상의 아동이 참여한 경우 각 표현물 이미지 파일명을 (아동이 사용하기 원하는 별명)_(아동의연령)으로 변경하시거나, 별도의 명단으로 이미지별 아동이 사용하기 원하는 별명과 연령을 작성하여 주시기 바랍니다.* 문의 사항: 세이브더칠드런 권리옹호부(02-2126-4387) *​​🛒 유의사항연이은 택배사 파업으로 인해 배송이 예상 일정보다 늦어질 수 있습니다.한정 수량 300개 접수 마감시, 추가 제작 일정을 알려드릴 예정입니다.*(7/5 기준) 수량이 모두 소진되어 마감되었습니다 셰어런팅 패키지에 대한 많은 관심 감사드립니다.*​  ​ 티아라 지연, 살해 협박받아 "정식 수사요청" [전문][텐아시아=신소원 기자] 티아라 출신 지연이 신원을 알 수 없는 사람에게 살해 협박을 받았다. 24일 지연의 소속사 파트너즈파크 측은 "현재 지연이 신원을 알 수 없는 사람으로부터 트위터 및 인스타그램을 통해 공개적entertain.naver.com "칼이 날카롭지 않느냐?"…지연, 스토커 살해협박 신고[Dispatch=구민지기자] "오늘이 마지막 밤이다" '티아라' 출신 지연이 신원불명의 스토커에게 받은 협박 문자다. 이 스토커는 최근 수차례 협박성 메세지를 보내며 지연을 위협하고 있다. 지연 측은 24일 '디스entertain.naver.com 지연의 SNS으로 보낸 협박 메시지 티아라 지연 정체불명의 스토커로부터 SNS로 협박 메시지를 받아서 경찰에 수사를 요청했다고 지연의 소속사가 밝혔다.최근 어떤 스토커가 지연의 트위터, 인스타그램 등 여러 SNS를 통해 수차례에 걸쳐 협박성 메시지를 보내왔는데, 이 스토커는 영문으로  "오늘이 마지막 밤이다", "난 서울이다"라고 하며, 심지어는 흉기 사진과 함게 "날카롭지 않느냐"라는 내용을 보내왔다.현재는 팬들의 신고로 트위터 계정은 정지된 상태이자 인스타그램으로 협박 메시지를 보내왔다고 하였다.소속사에서는 현재 지연 양은 공포에 질려 방에서도 나오지 못하는 상황이라고 전하며, 경찰에 수사를 의뢰하고 선처 없는 강경 대응을 하겠다고 강하게 밝혔다.   요즘 이게 무슨 일인지... 참...인간들이 갈수록 이성을 잃고 막가파식으로 나가는 거 같아서 멀리서 상황을 지켜보는 나도 듣는 것만으로도 무지 무섭네...얼른 사건이 해결돼서 지연 양도 더 이상 무섭지 않은 생활을 할 수 있으면 좋겠네...제발 정신줄 잡고 더 이상 남을 해치지 않고 각자 자기 삶을 잘 살기를 기도합니다...​인간들아..!! 정신 좀 차립니다!!!​​​  ​ ​안녕하세요 힐링여수야입니다!지난주 금요일, 2021년 4월 7일에 여수관광 SNS 기자단 발대식이 열렸습니다.코로나19 방역수칙을 잘 지킨 최적의 상태에서 안전하게 진행됐는데요.​올 한해동안 여수의 매력과 유용한 관광정보들을 알려주실여수관광 SNS 기자단을 임명하는 발대식, 어떻게 진행됐는지 소식을 전해드리겠습니다.​​  ​발대식은 발대식 선언을 하고 국민의례를 한 뒤위촉장을 수여하면서 시작됐습니다.​​ ​관광과 과장님의 인사말씀이 있으신 후​​  ​기자단들 돌아가며 간단한 자기소개를 하며짧게나마 서로를 알아가는 시간도 가졌습니다.​​ ​마지막으로 단체기념사진을 촬영했는데요!2021년 여수관광 SNS 기자단의 기자분들 모두 성격이 유쾌하셔서즐거운 분위기로 성황리에 마무리 됐습니다.​​ 큰끝등대 큰끝등대​기자단에 선발되신 분들 모두가 여수시민들이 아니고전국 각지에서 선발되셨기때문에 발대식할겸 여수에 온 김에시간이 되시는 분들과 함께 간단하게 여수관광지 팸투어도 진행했습니다.​​ 예술랜드​멀리서 오신 분들은 피곤하고 힘들어 지칠만도한데예쁜 여수풍경을 모두 담고 가겠다며 열심히 관광을 하셨답니다.​2021년 올 한해 여수관광 SNS 기자단들의눈부신 활약, 많은 응원과 관심 부탁드립니다!  https://blog.naver.com/goystour/222302898029 역사공부부터 아름다운 풍경까지! 많은 걸 담아갈 수 있는 '웅천 이순신 공원'​#여수산책코스 #여수운동코스 #여수전망대 #여수뷰맛집 #여수갈만한곳요즘, 건강에 관심이 많아지고 날씨...blog.naver.com https://blog.naver.com/goystour/222295824860 여수 최초의 어시장 ‘여수중앙선어시장’의 아침 풍경​#여수재래시장 #이순신광장 #여수해양공원 전라남도 여수시 중앙동 291​일상이 재미가 없고 기운이 빠지...blog.naver.com 시민 여러분들께서는 외출, 모임, 다중이용 시설 이용 자제 등개인위생수칙을 준수해 주시기 바랍니다.​▶ 방문자 마스크착용 의무화 행정명령시행▶ 다중 관광시설은 정기적인 방역과 일일 소독 진행▶ 방문객 출입 큐알 스캔 시스템을 도입▶ 수시로 손씻기, 손소독제 사용 ​ 캐나다에서 애플TV+ 드라마 '파친코 Pachinko' 촬영 마치고 돌아오는 이민호SNS에 이민호 공항 사진, 영상 올라와서 보고있었는데반가운 알림이 오네요(이런 실시간 죠으다죠으다)  ​이민호가 SNS에 캐나다 팬들에게 bye~인사와 함께 셀카를 올려줬어요​월요일 아침부터 미노미노한게 아주 바람직합니다  ​2021. 04. 19 이민호 SNS 업데이트​(2021. 04. 18 PDT🇨🇦)​⬇️ 인스타그램  ​@actorleeminho bye canada thx fans in vancouver🙏 ​https://www.instagram.com/p/CN0nyIZBmU2/​​⬇️ 페이스북  ​https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=309400230546939&id=100044308935296​​  ↓↓↓↓팬짤 ​by Yukari  ​캐나다 팬들은 아쉽겠지만돌아온다니 그저 좋네요  #이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo#애플TV #appleTV #애플TV플러스 #AppleTVplus#파친코 #Pachinko #고한수 #한수 #Hansu ​​※출처- 이민호SNS/인스타그램  안녕하세요.앞선 부모의 앞선 생각씽큐브 뉴스레터입니다.​언택트 시대가 도래하면서, 유튜브와 SNS를사용하는 시간이 급격하게 늘어났습니다.​ ​ 수업에 참여하기 위해서 필요하기도 하고, 친구들 사이에서 소외될 우려로이도 저도 못하고 고민하시는 학부모님들이 많습니다.​어떻게 하면 좋을까요?  유튜브 및 SNS에 푹 빠져있는 아이들!지금부터 학부모님들의 고민을 해소시켜드리겠습니다. SNS를 활용한 학습을 지도해봅시다.SNS 및 유튜브 등에는 재미있고 유용한 정보들이 많습니다.이러한 정보들을 제공하는 블로그 및 SNS를 저장하거나 구독해두면실제 과제 해결이나 수행평가 등 학습에 도움 될 수 있습니다.​어떤 친구들은 SNS에 일기처럼 하루 일과를 정리하기도 합니다.작성한 학습계획하루 학습량학습방법학습내용등을 친구들과 공유하고 피드백을 주고받으며 좋은 시너지효과를 얻기도 합니다.무조건 못하게 하는 것보다 SNS를 활용한 공부법을 지도해보세요. ​자녀가 게임을 했다거나, 영상을 시청했다면 느낌과 생각을 정리하는게임록, 영상록 등을 작성하도록 하는 것도 좋습니다.​노트와 연필로 쓰는 것을 기피하는 친구들은 SNS에 기록하면,무엇인가를 정리하고 기록하는 것에 재미를 붙일 것입니다. 아이와 함께 SNS, 유튜브를 활용하세요.SNS 통해 우리 아이 관심사 파악SNS 및 유튜브 계정을 확인해보면 우리 아이 최근 관심사를 파악할 수 있어요.SNS와 유튜브는 구독하는 채널이나 자주 보는 영상과 연관된 콘텐츠들을 추천해 주기 때문입니다.​또 카카오톡 프로필, 페이스북, 인스타그램 등에서 불특정 다수에게자신을 어떻게 표현하는지 파악해보면 심리상태와 현재 고민을 알아차릴 수 있습니다.​이렇게 알게 된 관심사와 고민을 주제로 대화해보세요.단,  SNS로 알게 된 자녀의 사생활로 다그치거나 야단치면 역효과가 날 수 있으므로지나친 사생활 침해는 주의하셔야 합니다.​  ​​그래도 유튜브와 SNS의 과도한 사용이 걱정된다면,SNS의 몇 가지 기능을 통해 조금이나마 해소할 수 있습니다. ​ⓐ SNS의 알림 끄기ⓑ 잠금 설정 앱 활용ⓒ 방해 금지 시간 설정ⓓ유튜브 추천 영상 안 뜨도록 설정​무분별한 알림과 추천 콘텐츠로 인한 유혹을 끊어내면적절한 때 잘 활용할 수 있을 것입니다.​​ 전문가들은 SNS 또는 유튜브를 함께 시청하며수시로 토론하는 방식을 취해야 한다고 조언합니다. 추천 콘텐츠가 뜨는 원리나 그 개념을 파악하는 알고리즘 리터러시에 대한 교육이 필요합니다.또한, 해당 콘텐츠가 제작자가 존재하고 의도대로 꾸며진 이야기라는 것을 이해시키며,가짜 뉴스를 구별할 수 있도록 지도하는 것도 중요합니다.​​이제 무조건 막기만 하는 시대는 끝났습니다.아이들이 미디어를 제대로 받아들이고 해석해 잘 활용할 수 있는'미디어 리터러시'가 길러지도록 옆에서 지도하는 것을 추천드립니다. ​※ 미디어 리터러시: 다양한 매체를 이해할 수 있는 능력,다양한 형태의 메시지에 접근하여 메시지를 분석하고 평가하고 의사소통할 수 있는 능력​​​​ ​ 야행성 이민호 또 밤에 운동하는 거냐?소식 좀 전해달라는 팬들에게 응답해 주는건? 좋은데이렇게 또 새벽 기습 업뎃!!!  ​밀당인가? 아니면 아침에 일어나서 기분 좋으라고 이러는 건가?​새벽 업뎃이면 어떻고 밀당이면 어때요그저 이민호면 돼!!!   2020. 09. 04 이민호 SNS 업데이트​  ↓↓↓↓ 인스타그램​ ​한결같은 이민호의 사진 취향오늘도 빠지지 않은 심령짤이런 한결같음 죠으다죠으다   ​https://www.instagram.com/p/CErlKRIDvvQ/?igshid=v6kkl2makfit​​ ↓↓↓↓ 페이스북​ ​빼. 꼼. 미. 노​귀엽다  https://www.facebook.com/113234875368553/posts/4674893569202638/​​이민호의 이런 일상공유내추럴한 모습 볼 수 있어서 좋아요  ​ ↓↓↓↓ 이민호 SNS​https://instagram.com/actorleeminho https://www.weibo.com/actorleeminho​https://www.facebook.com/OfficialLeeMinho  새벽에  자다깨서 보고 (알림 너 뭐냐 왜 열일 안 하냐ㅠㅠ)또 이렇게 잠 못 이루는 밤을 보내지만 그래도 좋으네요​다들 오늘도 미노와 함께 해피민데이♡  ​#이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo​※출처-이민호 SNS​​​ 너 정말 이쁘다 이쁘다♪♬♬ 이쁘다니까♪♬♬​제주도로 여행 간 이민호가 SNS에 사진을 올려줬어요​오늘 청주 KB 스타즈 농구선수단 기사에서 마스크로 가려도 잘생겼더라 후기 보며 흐뭇해했었는데이렇게 보니 격공하게 되네요(기사➡️ http://naver.me/xvu3fEKg )​  ​가려도 잘생쁨 이민호인거 한눈에 알아보겠어요​​ 2020. 06. 16 이민호 SNS 업데이트 ​ ↓↓↓↓ 이민호 인스타그램     ​ 액히액히 풋풋한 느낌의 이민호(이발도 하고 염색도 했구나??!!)​  https://instagram.com/actorleeminho​​↓↓↓↓ 이민호 페이스북    ​​근데 그 꽃은 뭐냐?이민호 꽃 달았어 (꽃 꽂은 이민호 보니 대장 영느 생각이 나네요)​  https://www.facebook.com/OfficialLeeMinho​​​ ↓↓↓↓ 이민호 웨이보    ​민요미 이민호​이렇게 얼굴 보여줘서 고맙다  ​https://www.weibo.com/actorleeminho​​이민호 KB 농구 선수단 후기에 노란티 입은 모습도 보여줘  ​↓↓↓↓ 팬짤 ​ by Tina_minoz    ​​꽃보다 미노  ​팬아트 by Minoz_banana    ​커엽커엽한 미노  by bora.graphicdesign  ​https://www.instagram.com/p/CBhc_sepyks/?igshid=1p1g32wp8n5ub​​by 貴요美노   #이민호 #LEEMINHO #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo#이민호_모든시간을_응원해#이민호_모든걸음을_응원해​​※출처- 이민호 SNS /웨이보/이민호 갤러리  2021년 은평구와 함께할SNS 서포터즈·1인 크리에이터를 모집합니다! ​ 모집기간2021.01.15.(금) ~ 01.31.(일)모집인원서포터즈 6명 / 1인 크리에이터 6명신청자격- SNS 서포터즈: 현장취재, 개인 블로그와 SNS 운영 가능자- 1인 크리에이터: 콘텐츠 기획, 동영상 촬영(유튜브), 편집 가능자 심사방법서류심사결과발표2021.02.08.(월) (선별자 개별 유선 통보)활동기간11개월 (2021.2~2021.12) (차후 연장 가능)활동내용- SNS 서포터즈현장 취재를 통한 기사작성·제출(사진 포함) 및 SNS 공유- 1인 크리에이터현장 취재, 구정 소식 관련 동영상 콘텐츠 제작 및 유튜브 공유접수안내은평구청 홈페이지 또는 공식 SNS 공지사항 첨부 서류 참조 활동혜택- 소정의 원고료 지급- 우수 서포터즈·크리에이터 상금 지급  ​아래 지원서를 작성하신 후 이메일로 보내주시기 바랍니다! eunpyeonggu@naver.com  첨부파일은평구 소셜미디어 서포터즈 4기 응모 신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일은평구 1인 크리에이터 3기 응모 신청서.hwp파일 다운로드 ​ 많은 괌심과 지원 부탁 드립니다! ​  인스타마케팅안녕하세요. 빠마마입니다.​저는 회사를 다니면서 월급 외 추가 수입을  내기 위해 여러가지 일들을 하고 있는데요. 그중 대표적인게 블로그에 시간날때마다 글을 쓰면서 블로그를 운영하고 있는데요.​처음에 블로그를 운영할 때만해도 하루 2시간씩 글을 써도 방문자가 한명도 오지 않아서 참 지루하고 재미가 없었습니다. 그래도 꾸준히 10개월 이상 글을 쓰니 감사하게도  자주 방문해 주시고 블로그를 재미있게 운영하고 있습니다.​블로그 이외에도 쇼핑몰을 운영하고 있는데요. 아직은 자리를 못잡고 아이템도 많이 부족해서 삽질(?)을 좀 하고 있네요.​쇼핑몰을 운영하면서 가장 힘든점은 마진은 갈 수록 낮아지는데 광고비는 계속해서 올라간다는 점인데요.광고를 줄이자니 상품자체가 노출이 되지 않아 판매가 이루어지지 않고, 그렇다고 광고비를 팍팍 쓰자면 고생만하고 남는게 없어서 사회적 기업을 하나 만든건가...라는 풀리지 않는 고민만 늘어나는 것 같더라구요.​네이버에서 블로그마켓이라는 것을 만들어줘서 새로운 플랫폼으로 활용할 수 있지만 아무래도 기존 영향력있는 SNS를 넘어서기에는 시간이 좀 더 필요할 것 같습니다.​네이버 블로그만 15년째 운영을 해서 그런지 아니면 나이가 들어서 그런지 인스타그램을 하지 않았었는데요.​인스타그램과 같은 SNS는 글이 아닌 시각적으로 사람들의 관심을 사로잡기 때문에 쇼핑몰을 운영하면 선택이 아닌 필수가 된다는 것을 알고 인스타도 시작했습니다.​뭐...맨땅에 헤딩을 하려고 하니 팔로워가 한명도 없고 가족들만 팔로워가 되 있는 상황에서 전혀 판매가 이루어지지 않고 첫술에 배부를 수 있겠냐며 아무리 자기최면을 걸어도 성과가 나오지 않고 돈만 까먹고 있으니 답답하더라구요.​쇼핑몰을 시작하면 인스타그램과 같은 SNS가 선택이 아닌 필수인 것처럼 어느정도 규모까지 인스타그램 계정을 키우고 자리잡을 때까지는 광고대행사의 서비스를 받는 것도 지름길로 갈 수 있는 방법인 것 같아요.​저도 그냥 혼자서 맞팔 해주는 계정들 찾아다니면서 디지털노가다를 하고 있었지만 효과가 거의 없는 무의미한 노가다였다는 것을 알기에는 그리 오랜 시간이 걸리지 않았네요.​무엇이든지 상단 노출이 중요합니다. 그리고 그 상단 노출을 시켜주는 것으로 네이버, 구글 , 인스타그램 등등 수많은 플랫폼 기업들이 수조원의 광고 수익을 얻고 있는거구요. 상단노출 조회수지금 제 블로그에 상단 노출이 된 게시글 조회수가 7390이 넘어가고 있는데요. 상단 노출이 되지 않은 글들과 비교해보면 조회수의 차이가 많이 나기 때문에 상단 노출이 되야 뭐라도 할 수 가 있는 것 같습니다.​네이버 블로그의 글도 상단노출이 되면 트래픽이 많이 발생하는데 인스타그램과 같은 곳에서 상단노출이 된다면 비교도 할 수 없는 높은 트래픽이 발생되는데요. 인스타에서 몇십만 팔로워가 있는 유명인이 아니라면 #인스타그램마케팅 광고대행사의 도움을 받는게 사업이 빨리 자리잡을 수 있는 방법중 하나일 것 같습니다. ( 경험상... )  블로그나 인스타그램 계정을 키울때 품앗이나 팔로워 작업을 한다면 저품질이 될 가능성이 매우 높다고 많은 사람들이 추천을 하지 않는데요. ​뭐든지 정도가 지나치면 문제가 되지 그 선을 지키면 계정이 활성화 되는데 도움을 받을 수 있다고 생각이 드네요. 결국 그 논리라면 우리가 블로그나 인스타그램을 처음 시작할 때 팔로우하는 행동 자체도 어뷰징이라고 볼 수 있으니깐요.  인스타마케팅수 많은 #인스타광고대행업체 들이 있고 광고대행사들도 경쟁이 매우 치열한 레드오션중 하나인데요. 그 레드오션중에서도 살아남고 많은 쇼핑몰 , 그리고 자영업자들이 이용하는 곳은 나름 이유가 있는 것 같아요.  ▼15초영상 종료 후 무료상담 안내▼ 헐스아이티 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick헐스아이티 인스타그램 마케팅이 필요하다면? 완벽한 마케팅 프로세스를 제공하는 헐스아이티~ - jamongpickbit.ly ​인스타그램은 해쉬태그가 중요한데요. 네이버 블로그에서 사용하는 해쉬태그와는 좀 다르죠.​네이버 블로그에서는 해쉬태그로 검색이 되는게 아니라는 것은 블로그 하시는 분들이라면 다 아실텐데요. ​인스타그램과 트위터같은 SNS에서의 해쉬태그는 공통 관심사를 갖고 있는 태그들의 연관 게시물들을 검색하고 노출시켜 줍니다. 위에 키워드만 나열이 되는 것 같아서 글을 적었다가...이미지로 바꿔서 넣었습니다. 잘 안보이시는 분들이 계실 것 같아서...​ [귀걸이] 서비스 기획 직장인 투잡을 한다면 ( 쇼핑몰 창업 ? )대기업 이커머스 서비스 기획 일을 하고 있는 와이프님. 쇼핑을 워낙 좋아해서 일도 이커머스 관련 일을 하...blog.naver.com ​  영산포역은 2001년 7월 10일 호남선 우회노선을 신설하면서 구 나주역과 영산포역이 신역사로 통합되어역사의 뒤안길로 사라 졌지만 이곳을 철도공원으로 조성하여 지금도 그 흔적이 남아 있어요.​​ ​영산포와 전남서부 사람들의 애환이 서려 있는 영산포역은물산이 이동하던 거점 역할을 하던 곳으로 역사적으로도 의미 있는 곳으로지금은 추억과 낭만이 있는 영산포 철도공원으로 탈바꿈 되어시민들과 관광객들의 휴식처가 되고 있어요!​​ ​영산포 철도공원은 상징 게이트 1, 상징 게이트 2, 야외공연장, 초화원,포토존, 레일바이크, 야외무대, 플랫폼 등이 마련되어 있으며 추억의 미카 기관차가 전시되어 있어그 당시의 기차의 모습을 볼 수 있으며 기념사진도 남겨 볼 수 있어요~​​  ​상징 게이트 1이 있는 곳으로 들어 서면 넓은 잔디밭과 함께 오랜 된듯한커다란 나무가 자리하고 있어 그늘 역할을 해줄 듯하며 하며 그 옆으로 정자가 자리하고 있고야외공연장도 마련되어 있어 공연 및 공연 관람을 해볼 수 있어요.​​ ​영산포의 역사 소개와 함께 포토존도 마련되어 있는데요.영산포역은 1913년 보통역으로 영업을 개시해서 2001년 7월 10일 호남선 이설로 폐역 되었습니다.​​  ​이곳에서는 기차가 다니던 철도를 활용하여 레일바이크 체험을 해 볼 수 있는데요!이용요금은 무료이며 운영시간은 1일 3회로 10:00~11:30, 13:30~15:00, 15:30~17:00이고레일바이크를 탈 때는 무엇보다도 안전에 유의해야 해요~~​​ ​예전에는 기차가 오기를 기다렸을 플랫폼이 레일바이크 출발 지점이며가족들과 함께 차례를 기다렸다 레일바이크를 타는 모습을 볼 수 있었는데요~가족, 연인, 친구들과 함께 레일바이크를 타면서 즐거운 추억을 만들 수 있을 것 같아요^^​​ ​철도를 따라 레일바이크도 탈수 있지만 산책길도 조성이 되어 있어걸어 볼 수도 있으며 자전거도 탈수 있는데요!정말 이곳은 시민들과 관광객들이 힐링 하기에 좋은 곳이며낭만과 여유를 즐기기에도 좋은 것 같아요!​​ ​저는 레일바이크를 타는 대신 철도 옆으로 조성되어 있는 산책길을 따라 걸어 보았는데요.이곳에 오니 정말 예전에 기차여행하던 추억이 떠오르고 이곳 영산포역에서기차가 정차했던 기억이 있어 저에게도 추억의 장소인 것 같아요.​​ ​철도 옆 산책길을 따라 걸어가다 보면 상징 게이트 2가 나오는데요.이곳은 입구가 되기도 하고 출구가 되기도 하며“영산포 철도공원에 오신 걸 환영합니다”라는 글귀도 보이는데요.여러분도 이곳 영산포 철도공원을 찾아 낭만과 함께 추억도 만드시고 힐링 해보시길 바랄게요:)​​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 박인웅 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다. 구리시의 행사, 교육, 문화 등 다양하고 생생한 시정정보 제공으로 시민과 소통하고 시정홍보 추진을 위해 『구리시 SNS 서포터즈 2기』를 모집합니다!​ 구리시 SNS 서포터즈 2기 모집💛 모집기간 : 2021. 5. 7(금)~ 5. 21(금) (14일간)💛 모집인원 : 7명💛 지원자격 ▪ 만 18세 이상 구리시에 거주하는 사람▪ 사진·동영상 등에 관심이 많고 활성화된 SNS 계정이 있는 사람▪ 시정 행사와 홍보에 적극 참여할 수 있는 사람 💛 결과발표 : 2021. 5. 25(화)💛 발 대 식 : 2021. 5. 28(금)예정 ⇨ 명단확정 후 개별연락💛 활동기간 : 2021. 6. 1 ~ 2022. 5. 30 (1년간)💛 활동혜택 ▪ 요건 달성시 원고료 3만원 ~ 5만원 차등지급/1인당 월 1회 일괄 지급▪ ​위촉장 및 대회활동 증명서(임기종료까지) 발급▪ 활동 종료시 우수 서포터즈 시장표창 수여💛 지원방법 : 이메일(ronaldo7son@korea.kr) 또는 우편(구리시 아차산로 439 구리시청 4층 소통공보담당관실) 💛 제출서류 : 지원신청서 1부(블로그 첨부파일 확인 또는 시청 홈페이지 모집공고)💛 문의처 : 구리시청 소통공보담당관 미디어팀 031-550-2883  ↓공고문 및 신청서 (첨부파일 다운로드)↓ 첨부파일구리시SNS서포터즈2기 모집공고.hwp파일 다운로드 첨부파일구리시SNS서포터즈2기_지원신청서.hwp파일 다운로드 ​ 구리시민 여러분의 적극적인 지원바랍니다!​#구리시 #SNS서포터즈모집 #SNS ​​ ​  일본인지주가옥전라남도 나주시 영산동 ​광복 이후 선교사가 이곳을 고아원으로 운영했고 1981년 개인이 매입하여개인주택으로 사용되었던 장소에요.2009년 나주시가 현재는 매입하여 관광자원으로 관리하면서관광객들에게 즐거움과 볼거리를 제공하고 있어요.​  ​일본인 지주 가옥은 일제 강점기 나주지역에서 가장 큰 지주였던 쿠로즈미아타로가 살던 집으로1930년대 일본의 농촌주택 양식을 보여주는 대표적인 건물이에요.​일본에서 직접 목재와 기와 등 건축 자재를 들여와 건축하였으며일본식의 주택과 의양풍의 사무소가 함께 설치되어 있는 건물이에요.​  ​영산포 여행을 다니다 보면 한식으로 지어진 건물도 많지만의외로 일본식 건물들도 생각보다 많이 접하게 되더군요.이유를 알아보니, 일제 강점기 일본에서 영산포로 이주해 온 일본인이 거리를 정비하면서학교, 헌병 분대, 은행, 신사, 철도 등을 건설했기 때문이라고 해요.​욕심 같아서는 우리가 만든 오래된 건물을 관광지로 알려졌으면 좋겠지만시대적 배경이 어쩔 수 없기에 그대로 보존하고 있는 것 같아요.​​ ​건물 외관만 보더라도 일본식 건물이라는 느낌이 들게 하네요.지붕과 창문 커다란 저택을 알려주는 모습은 서양식 건축법을 따라 하려는 일본인들의 모습마저 느껴집니다.​ ​일본인 지주 가옥을 돌아보다 보면, 소소한 즐거움을 얻어 갈 수 있어요.몇몇 분들은 가옥 하나를 보기 위해서 이곳까지 가야 하는지에 대한 의문점을 가질 수도 있어요.하지만 다도체험을 하면서 차에 대한 설명과 지주 가옥의 역사를 들으면서 느림의 미학을 알게 되면,여행의 또 다른 매력을 느끼게 되실 거예요. 화려하거나 자극적이지는 않지만여유를 가지면서 즐기는 나만의 여행으로 기억되실 거예요.​​ ​어쩌다 방문하게 된 나주 일본식 가옥은 봄이 왔음을 알려주는아름다운 꽃향기로 건물 밖에서도 관광객들의 입가에 미소를 짓게 합니다.한옥도 좋지만 한국에서 일본식 가옥을 감상할 수 있다는이색적인 느낌은 관광객의 입장에서는 최고의 선물이라고 생각해요.​​ ​문을 열고 안으로 들어가면 긴 복도와 창문이 이쁘게 인테리어 되어있어요.영화를 보시면 아시겠지만 일본은 가운데를 한 번에 볼 수 있도록 미닫이문으로 설계되어 있어요.장군의 아들을 보면 부하들이 방 안에 모두 모여 있는 모습을 보셨을 거예요.40명이 넘는 인원이 방들마다 가득 채울 수 있었던 것은 건축법이 우리나라와는 다른 구조로 되어있기 때문이에요.​​ ​1층과 2층으로 구분되어 있는 구조로 되어있어요.특이한 점은 일본인들은 과거 키가 작았던 것으로 알고 있는데,지상과 천장의 높이가 생각보다 높다는 거예요.​그리고 내부 인테리어와 외관을 최대한 과거 모습을 살려서 복원하기 위한 노력이 보였어요.나주 여행 코스 중 이색 체험을 하고 싶다면일본인 지주 가옥에서 차 한 잔 마시면서 재미난 추억 만들어보세요.​​ 운영시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시까지전화 : 062 – 334 - 7723​​​​​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 이문희 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​​ 구름빵 만들기몽실몽실 포근포근 두둥실~  라임이가 어릴때,물론 지금도 어리지만 지금보다 더 어릴적ㅋ길을 걷다 하늘을 올려보면서 구름이 보이면먹고싶다고 했었거든요.​장난으로 인터넷으로 주문했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ조금만 기다리라고 했었는데그게 몇년전 일인지,,,​그렇게 기억에서 잊고 있다가구름빵 만들기가 SNS에서 핫 하더라고요!어릴적 라임이가 떠오르면서 이건 꼭 만들어주고 싶어서 당장 실행에 옮겨봤습니다.​아주 간단하거든요 >ㅁ<아이를 위해 소소한 재미를 선물해 보세요~​만들기 쉽게 숟가락 계량했고요.듬뿍 소복히 쌓은거 말고깍아서 계랑하시면 되겠습니다.​​​​ ​재 료 준 비​계란흰자3개,설탕2T, 전분가루0.8T​생략가능 : 식용색소, 바닐라익스트릭​T =  밥숟가락계량​ ​  1우선 계란은 총 3개가 필요합니다.흰자와 노른자를 분리해주시는 작업부터필요하답니다.​도구가 있으시면 도구를 이용하시고아니면 저처럼 껍찔을 이용해서 흰자와 노른자를분리해주시면 되겠습니다.​​​​​​ 2이렇게 분리가 되었으면여기서 흰자만 사용할꺼에요.​노른자는 계란과자 혹은 노른자 장등등 다양한 요리를 다시 만들어 드시면 되겠습니다.​​​​​ 3계란흰자는 이제 머랭을 만들어 주실껀데요.사실 손으로 만들기엔어깨가 빠질수 있으니 ㅋㅋㅋㅋㅋ기계를 활용하시기 바랍니다.​저는 도깨비 방망이(핸드블랜더)를 이용했답니다.​이때 설탕 2숟가락을 함께 넣어주셔서달달한 맛도 업 시켜주시고단단하게 머랭도 잘 올려주세요.​(듬뿍 말고 깎아서 2숟가락이에용)​​​​​​ 4그렇게 단단하게 머랭을 만들어 주세요.그릇을 뒤집었을때도 안흘르는정도!요렇게 들어올리면 뿔모양을 만들고 있는단단함이면 ok!​​​​​  5그리고 이어서 전분가루 1숟가락 조금 안되는 양약 0.8숟가락 정도 넣어주세요.​전분가루의 종류는 상관없고요-넣고 고루고루 다시한번 섞어주시면 되겠습니다.​​​​​​  6여기서 생략가능한데 저는 식용색소가 있어서식용색소 2방울 정도 넣었고요.혹시 바닐라향(바닐라 익스트랙)도 있으시면추가해주시면 계란비린내도 잡아주셔도 좋아요.(식초나 레몬즙으로 대신하기도 합니다)​그렇게 계란흰자로 머랭만들어주고,전분가루넣고,식용색소 +  바닐라향이렇게 모두 넣어주시면 되는거예요.모든 재료를 섞을 때에는 핸드블랜더나믹서를 이용해서 잘 섞어줬답니다.​​​​​ 7이제 오븐이나 에어프라이어 밧드에 올려주실 껀데요.밑 바닥이 눌러 붙지 않도록바닥에 종이호일도 깔아주세요.​​​​​  8만들어 놓은 머랭을 소복하게 올리고예쁘게 성형을 해주시면 되겠습니다.​아이와 함께 했는데 너무 즐거워 했습니다 ㅋㅋㅋ벌써 구름같다나 뭐래나 >_<ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 9오븐 혹은 에어프라이어를 이용하시면 되고요.150도에서 30분 구워주시면 되겠습니다.​봉긋 솟아 올른 모양이라서좀 오래구워야 하니 참고해주세요.​(오븐 사양에 따라 시간은 달라질수 있어요)​​​​​​ 10겉에는 요로코롬 노르스름 하게 다 익었고요아무래도 속 안에는 익었나 안익었나 사실젓가락으로 찔러보는 수 밖에 없더라고요.​혹시나 안익은게 걱정되신다면크기와 높이를 좀더 작게 만들어 주셔도좋을것 같아요.​레시피대로 하나 덩그라니 만들었는데2개로 나눠서 만들으셔도 괜찮겠어요^^​​​​​ 11바닥은 종이호일을 깔아서 손쉽게 제거된답니다.뜨거운 상태에서도조심스럽게 잡아당기면 손쉽게 분리!​​​​​​ 12이제 맛있게 드세요.​​​​​ 반을 훅 갈라보니진짜 구름빵처럼 느껴지네요 ㅎㅎㅎ아이들이 반을 자르는데 흥분했음요.이 맛에 만들어 주는거죠.키키킥​​​ 맛이 어떻냐고요..?ㅋㅋㅋㅋ사실 큰 기대는 안했는데 맛있답니다.겉이 노르스름하게 바삭하게 얇게 구워져서바삭하게 느껴지고속안에는 솜사탕처럼 살살살 녹습니다.​다만 잘 안익었다면축축할수 있으니 속까지 제대로 익혀주셔야 해요!잘 못익힐것 같으시다면작게 만들어 주세요!​​​​​ 머랭쿠키 + 솜사탕 + 달고나이 3가지를 섞은 느낌입니다 : )​헤헤-맛있게 만들어 드세요!​​​​​ 핫했던 SNS 요리 더 보고 가세용!크로플 만들기 와플메이커와 크로와상 생지의 조합 괜츈크로플 만들기와플메이커와 크로와상 생지가 필요해요!크로와상과 와플의 합성어(?)크로플 입니다 ㅋㅋㅋ예...blog.naver.com 믹스커피로 입가심 디저트 만들기. 핫한 맥심사냥핫하다 핫해! 맥심사냥 믹스커피로 만드는 간단한 입가심용 디저트!! 친한 지인이 사진링크를 요즘 이런게 ...blog.naver.com ​  '폴리텍은 [  ]이다' SNS 댓글 이벤트 개최​한국폴리텍대학하면 떠오르는 이미지가 무엇인가요~❓​평소 내가 생각하는 한국폴리텍대학의 이미지를"폴리텍은 [ ]이다"로 표현해주세요❗️​솽솽에 솽솽에 솽솽을 더해~우리 함께 폴리텍대학의 이미지를 생각해보아요😁​ ✔참여방법☝ 한국폴리텍대학 SNS 팔로우 (인스타그램, 페이스북, 블로그)✌ '폴리텍은 [ ]이다' 형식에 맞추어 설명과 함께 SNS 이벤트 게시물에 댓글 등록ex) '폴리텍은 [취업]이다'* 게시물 전체공개 공유/ 댓글에 친구 태그하면 당첨확률UP!​✔참여대상누구나 가능​✔참여기간2021.5.31.(월)~6.13.(일)​✔당첨자 발표2021.6.16.(수)​✔이벤트 경품치킨 기프티콘 5명, 디저트 세트 기프티콘 15명​📌이벤트 유의사항-중복으로 등록하신 경우 1회 참여하신 것으로 처리됩니다.-당첨자 발표 후 페이스북 메세지로 개인정보 요청 예정입니다.-부정확한 개인정보에 의한 오배송 시 재발송되지 않습니다.-당첨작품은 추후 한국폴리텍대학 홍보자료로 활용될 수 있습니다.​​ ​ 금요일 언제 오냐며 킹요일 이곤데이만 기다리고 있는데으헤헤헤헤~웃음소리 자동재생되는 이민호 사진이 SNS에 업데이트 됐어요  ​저 세상 텐션 보여주는 씐나씐나~이민호뭐하는거야?왜 이렇게 신났어?​아니 진중하고 어른미 뿜뿜하던 이곤 황제 폐하는 어디가고 이세살만 남았네요  ​짱구미 뿜뿜하는 민요미 이민호 사진 담아봅니다.​​2020. 06. 02 이민호 SNS 업데이트-??​ ↓↓↓↓ 이민호 인스타그램     ​뭐지? 이 귀요미는?​우리 폐하 신나셨네  https://instagram.com/actorleeminho​↓↓↓↓ 이민호 페이스북     ​근데 이용자씨 이거 스포인가요?의자가 상상의 나래를 펼치게 하는데 설마?설마?   ​이용자씨 더 풀어봐요​↓↓↓↓ 황제와 근위대 대장  ​"ㅍ..ㅖ..하..?"​조영 대장 당황했나봐요    조영대장 내가 부탁한거 부탁하고 부탁해​이민호가 댓글 달았네요^^​폐하께서 조영 대장에게 부탁한게 뭘까요?또 무엇을 부탁하셨을까나(저 대사는 5회에 나왔던거 아시죠?)​근데 이 두 사람 역할놀이에 재미붙이셨네​​↓↓↓↓ 팬짤 ​  ​움짤로 보니 더 씐나씐나~이민호 진짜 뭐하는거냐?미치게 귀엽다역시 민. 타. 민  ​이곤 황제에 빠져서 너무 아련한쪽으로만....생각하고 있었는데우로빠가 원래 이렇게 귀요미였지​​https://www.facebook.com/OfficialLeeMinho​​↓↓↓↓ MYM Entertainment SNS    ​채찍도 검처럼 다루는 이곤 이민호  ​채찍 케미 #2.이젠 채찍도 검처럼 다루시나요?! (20초 귀여움 무엇🤭)⠀Chemistry with whip #2.Now you’re playing with whip like a sword?! What’s the cute move at 20 second?🤭⠀SBS드라마 #더킹영원의군주📺매주 [금토] 밤 10시 방송!⠀#이곤 #이민호 #TheKing #TheKingEternalMonarch #sbs #Netflix #leeminho #イミンホ #李敏镐 #minoz #minomi #mym #mymentertainment ​https://www.instagram.com/p/CA7H7rIgJsa/?igshid=1lcl59bipmtmn​https://m.weibo.cn/5926393620/4511391471463405​https://www.facebook.com/1004700429578186/posts/2977692118945664/​​https://twitter.com/ActorLeeMinHo/status/1267715653265317888?s=19​https://www.facebook.com/1034581916582706/posts/4014927625214772/​​↓↓↓↓ 팬짤       SBS 금토드라마 '더 킹: 영원의 군주' The King: Eternal Monarch​​매주 금토 밤 10시 ​금토는 대한제국 황제 이곤 이민호와 함께​본. 방. 사. 수   #AlwaysWithLeeMinHo#이민호 #LEEMINHO#이민호_모든순간을_응원해#이민호_모든걸음을_응원해#더킹 #TheKing #더킹영원의군주#TheKingEternalMonarch#SBS금토드라마 #더킹_영원의군주#TheKing_EternalMonarch #평행세계#더킹_본방사수 #안방극장_1열예약 #대한제국황제 #이곤 #믿보곤#SBS금토드라마 #금토는_더킹과_함께​​※출처- 이민호SNS/트위터/인스타그램/이민호 갤러리  안녕하세요, 신보입니다!​  ​SNS 채널 만족도 조사신보콜센타를 시작합니다!​ 이벤트 기간2021.03.31(수) ~ 2021.04.11(일)​ 참여 방법​STEP 1신보 SNS 채널 구독(하단 링크 참조)​STEP 2 아래 네이버 폼을 사용해설문조사 및 참여 정보 입력​▼ 네이버 폼 ▼ 신용보증기금 SNS채널 만족도 조사향후 더 나은 서비스를 제공하기 위해 설문조사를 실시하고 있습니다. 아래 질문에 해당하는 답변을 선택해주세요. 참가자는 추첨을 통해 선물을 드립니다.naver.me ※ 네이버 폼은 단체 아이디로는 이용 불가하니꼭 확인하시고 참여 부탁드립니다.​STEP 3이벤트 게시물에채널 구독 '참여완료' 댓글 작성 이벤트 경품무작위 추첨을 통한신세계 10,000원 상품권 당첨자 발표2021.04.15(목)​​신용보증기금 SNS 채널 만족도 조사 이벤트"신보콜센타"에 많은 참여 바랍니다!​  ​우리 모두 신보 SNS와 친해져요!  신용보증기금과 친해져요! 전 세계적으로 39억 명의 인터넷 사용자 중 약 35억 명이 소셜 네트워크를 사용하고 있는 것으로 조사되었습니다. 앞으로도 모바일 소셜 네트워크가 점점 더 많은 관심을 끌면서 이용자가 계속 증가할 것으로 예상됩니다. 소셜 미디어는 소통의 채널로도 중요한 역할을 하지만, 전자상거래 시장에서도 큰 역할을 하고 있습니다. 오늘은 소셜 미디어와 전자상거래 시장의 관계에 대해 살펴봅니다.  전 세계 소셜 미디어(SNS) 이용 현황미국 시장조사기관 Statista가 발표한 자료에 의하면, 2020년 현재 세계에서 가장 많은 SNS 활성 계정수를 갖고 있는 채널은 페이스북입니다. 1위를 차지한 페이스북은 24억 4900만 명의 사용자를 보유하고 있는 것으로 조사되었습니다. 2위는 유튜브(20억 명), 3위는 왓츠앱(16억 명), 4위는 페이스북 메신저(13억 명), 5위는 위챗(11억 5천 만명), 6위는 인스타그램(10억 명), 7위는 틱톡(8억 명), 8위는 큐큐((7억 3천 만명), 9위는 큐존(5억 2천 만명), 10위는 시나웨이보(5억 명)가 차지했습니다. ​이중에서 틱톡의 인기를 주목할 만합니다. 2019년 4월, 9위에 머물렀던 틱톡은 짧은 동영상 플랫폼으로 10대에게 큰 인기를 끌고 있으며, 5개월 만에 무려 3억 명의 신규 사용자를 확보하면서 7위로 올라섰습니다. 유튜브와 인스타그램의 인기도 점차 높아지고 있는 추세입니다. 소셜 미디어 이용 현황은 각 나라별, 세대별로 각기 다른 양상을 보였습니다. ​ 1) 각 나라별 인기 SNS미국 SNS 부동의 1위는 페이스북입니다. 그 뒤를 페이스북 메신저, 인스타그램, 트위터 등이 차지하고 있습니다. 독일은 왓츠앱이 1위, 페이스북이 2위, 유튜브가 3위를 차지하고 있습니다. 하지만 중국에서는 이와는 다른 결과가 나타납니다. 페이스북, 트위터, 구글 등과 같은 글로벌 거대 서비스들이 중국 정부의 정책에 따라 접속 및 진출이 금지된 상태이기 때문입니다. 중국에서 1위를 차지하고 있는 위챗은 중국 인구의 4분의 1이 사용하는 거대 SNS 채널입니다. 메신저앱을 넘어 QR 코드 플랫폼 알리페이와도 연동되어 많은 중국인들이 위챗을 이용하고 있습니다. 위쳇 이외에도 중국의 트위터로 불리는 웨이보, 틱톡 등도 많은 인기를 끌고 있습니다. 동남아시아를 살펴보면, 인도네시아에서는 유튜브가 높은 점유율을 보이며 1위를 차지하고 있고, 태국과 베트남에서는 페이스북과 유튜브가 인기를 끌고 있습니다. ​ 2) 국가별 SNS 이용 시간2019년 영국의 시장조사기관인 글로벌 웹인덱스가 세계 45개 국가를 대상으로 소셜 미디어 사용자들의 행태를 분석한 결과, 1인당 소셜 미디어 사용 시간이 가장 긴 국가는 필리핀으로 나타났습니다. 2위는 브라질(3시간 45분), 3위는 나이지리아(3시간 36분), 4위는 아르헨티나(3시간 27분)가 차지했습니다. 특징적인 것은 1위부터 10위까지 차지한 국가가 모두 개발도상국이라는 사실입니다.  통신 인프라가 좋은 선진국 국민들의 소셜 미디어 사용 시간은 오히려 그리 길지 않은 것으로 나타났습니다. 주요 선진국 소비자의 SNS 사용 시간을 살펴보면, 미국 1시간 57분, 영국 1시간 50분, 프랑스 1시간 28분, 독일 1시간 15분, 그리고 일본은 45분으로 매우 짧은 것으로 조사되었습니다. 오스트리아, 스위스, 네덜란드 등 서유럽의 선진국들도 소셜 미디어 사용 시간이 짧은 국가에 속했습니다. ​ 3) 세대별 SNS 이용 현황일반적으로 소셜 미디어를 가장 많이 사용하는 연령층은 10대와 20대로 젊은 인구가 많을수록 그 국가의 평균 소셜 미디어 사용시간이 길게 나타났습니다. 실제로 소셜 미디어 사용 시간 상위 4개 국가의 인구 구성비를 보면 10대와 20대의 인구 비중이 압도적으로 높았습니다. 필리핀의 경우 10세~29세 인구가 전체 인구에서 차지하는 비중이 38%에 달했고, 브라질도 32%로 젊은 인구 비중이 상대적으로 높은 것으로 나타났습니다. 반대로 미국과 유럽, 일본 등의 국가는 고령 인구가 많아 평균 소셜미디어 사용 기간이 그리 길지 않았습니다. ​세대별로도 차이가 있었습니다. 미국의 경우, 밀레니얼 세대의 40% 이상은 6개 플랫폼을 주 1회 이상 사용했지만, 이보다 젊은 Z세대의 40% 이상은 3개 플랫폼을 주 1회 이상 사용하는 것으로 조사되었습니다. 밀레니얼 세대는 다양한 플랫폼을 고르게 사용하지만, Z세대는 일부 플랫폼을 장시간 사용하는 경향을 보이고 있으며, 젊은 세대일수록 영상과 이미지 기반의 SNS 채널을 더 선호하는 것으로 나타났습니다. 유튜브, 틱톡, 인스타그램 등의 인기도 이러한 젊은 세대의 선호도가 영향을 끼친 것으로 분석됩니다.  전자상거래와 소셜 미디어전자상거래 시장에서 소셜 미디어는 중요한 매체로 평가되고 있습니다. 페이스북, 인스타그램 등은 아예 SNS 페이지에 상품 정보를 확인하고 구매할 수 있는 쇼핑 기능을 탑재하고 있으며, 이제 소비자들은 페이스북, 인스타그램, 유튜브 등을 통해 제품을 검색하고 이를 구입하고 있습니다. 더불어 인플루언서의 영향력이 높아지면서, 소셜 미디어는 중요한 홍보 채널이 되고 있습니다. ​지난 10년간 전자상거래를 통한 쇼핑 형태를 분석해 본 결과, SNS에서 인기를 끄는 제품의 판매율이 매우 높았습니다. 그리고 소비자들은 신뢰하는 브랜드, 친구와 지인들에게 좋은 평가를 받은 제품에 더 큰 관심을 드러냈습니다. 이러한 경향은 밀레니얼 세대와 Z세대에게서 더욱 두드러지게 나타나고 있습니다. 이들 세대가 온라인 시장에서 주요 고객으로 부상함에 따라 각 나라별 SNS 채널 선호도, 세대별 이용 현황 등을 잘 확인한 후 SNS 채널을 통한 홍보 전략을 수립할 필요가 있습니다. ​SNS 채널을 통한 홍보는 제품과 브랜드의 홍보, 판매, 그리고 좋은 피드백을 이끌어 내기에 매우 효과적입니다. 저렴한 비용으로 많은 고객들에게 효과적으로 다가갈 수 있으며, 투자 대비 광고와 매출 효과를 극대화할 수 있습니다. 더불어 소셜 미디어를 통한 직접적인 판매로 판매 채널의 다변화를 꾀할 수도 있습니다.   소셜 미디어는 전자상거래에서 제품을 홍보하고 새로운 고객을 발굴할 수 있는 중요한 채널입니다. 특히 마케팅 비용을 최소로 하면서도 큰 효과를 거둘 수 있습니다. 그래서 마케팅 비용을 많이 사용할 수 없는 중소기업의 홍보채널로 매우 적합합니다. 글로벌 고객을 확보하고 싶다면, 저렴한 비용으로 제품과 서비스를 홍보하고 싶다면, 글로벌 소셜 미디어를 활용하세요! ​ 제41주년 5･18민주화운동을함께 기억하기 위한 이벤트SNS 추모 릴레이 이벤트당첨자를 발표합니다~​​ 당첨되신 모든 분들 축하드립니다!👏👏👏​더불어 5･18 추모 기간 동안SNS 프로필 사진 변경으로제41주년 5･18을 함께 추모해 주신모든 분들 감사드립니다!​당첨자분들은 광주광역시 페이스북 메세지​ 또는블로그 해당 당첨자 발표 게시글에 비밀 댓글로⭐아이디/연락처/개인정보제공동의를 남겨주세요.​당첨자 경품은 6월 15일 일괄 발송 예정입니다.​6월 11일(금)까지 회신이 없을 경우당첨이 무효되오니 양해 부탁드립니다.  여러분이 보내주신 추모의 메시지는5･18의 진실과 가치를 알리는데큰 힘이 될 것입니다.​앞으로도 5･18 정신이널리 확산할 수 있도록 많은 관심 바라며,42주년 5･18 추모기간에 다시 만나요!​​​ ​2021 서울시 농부시장이 광진구 어린이대공원 후문에서 열립니다. 그간 코로나19로 인해 각종 장터가 쉽게 열리지 못해서 아쉬웠는데​5월26-27일어린이대공원 후문에서 농부시장이 열렸습니다.​  2021 서울시 농부시장5월~11월매월 1,3,5주 차 수요일, 목요일7~8월 하계 미운영 기간은 홈페이지 참고▼ 홈페이지에서 개최 일정 확인하기 ▼'서울어린이대공원' 장터를 클릭하면광진구 일정을 보실 수 있습니다. 서울시 농부의 시장전국의 지자체에서 추천받은 농부들의 진심을 담은 우리 농특산물을 도심의 소비자들과 함께 교류하는 직거래 장터 농부의 시장입니다.seoulfarmers.kr  ​'오늘의 진심 농부'들이 참여해서 다양한 제품을 판매하고 있습니다. 생각보다 시장의 규모는 작았습니다. 그래도 바로 직거래 구입이 가능한 부분이 좋은 것 같습니다. ​​​​집에서 사용하지 않는 장바구니를 기부하면 공유 장바구니로 사용하고 있어요 공유 장바구니는 현장에서 무료로 이용이 가능합니다. ​지역 농부와 도시 소비자가 함께하는 직거래 장터 농부의 시장입니다. ​​​​진심을 담은 서울시 농부시장 매달 1/ 3 / 5주 수, 목요일에 열립니다. 6월에도 열리고요 한번 둘러보시면 좋을 것 같아요 ​​​​아직은 많은 업체가 없었지만 그래도 다양해서 좋았습니다. ​​​​직접 담고 만든 오미자가 나와있어요여름에 시원하게 만들어 마셔도 맛있고 몸에도 좋은 오미자 청도 많이 있습니다. ​​​​현미 스낵이군요 현미는 철과, 아연, 마그네슘, 칼륨, 칼슘 등 좋은 식품으로 많이 알고 계시잖아요 아이들에게 영양가 있는 간식으로 좋을 것 같아요.​​​직접 김치도 담고 젓갈도 가져오셨어요 그리고 다양한 몸에 좋은 즙도 판매하고 있습니다. ​​​​생칡즙과 야관문즙 판매1팩씩 다양하게 판매합니다. ​​​이곳은 다양한 꽃 차를 판매하는 곳입니다. 평소에도 차를 좋아해서 꽃 차를 많이 마시다보니 더욱더 관심이 있었습니다. 맨드라미 꽃 차도 있군요 맨드라미는 불면증에도 좋고 심신 안정에도 좋다고 합니다. ​​​맛볼 수 있게 1포씩 판매도 합니다. 처음이라면 나에게 좋은 꽃 차를 찾아 맛보는 재미도 있을 것 같아요 ​​​​저는 식용꽃을 사 왔습니다. 싱싱하고 색도 곱고 이뻐서 바로 구입했어요 집에서 오늘은 꽃 비빔밥 해먹어야겠다는 생각으로 구입했어요 직접 키워서 가져오신 꽃이라 싱싱해서 좋았습니다. ​​​오늘 저녁 메뉴입니다. 열무 꽃 비빔밥입니다. 맛있게 이쁘게 먹었습니다. ​​​서울시 농부시장에서 구입한 식용꽃으로 다양하게 즐겨보는 식사,눈도 기쁘고 맛도 좋아요 꽃별로 맛도 조금씩 달라요 ​다음 달에도 열리면 가보려고 합니다. 시간 되시면 가보세요 1/3/5주 수, 목 열립니다.  ​지역농부와 도시소비자가 함께하는 직거래 장터,서울시 도시농부에 관심 있는 분들은한번 참여해 보세요~!​​▼ 2021서울시 농부시장 홈페이지 바로가기 ▼ 서울시 농부의 시장전국의 지자체에서 추천받은 농부들의 진심을 담은 우리 농특산물을 도심의 소비자들과 함께 교류하는 직거래 장터 농부의 시장입니다.seoulfarmers.kr ​​  * 광진SNS기자단 김미성 님의 기사입니다 *​ 아름다운 영주 세계유산에서 남긴 인생사진으로 공모전 도전!  하얀 눈이 금방이라도 내릴 것 같은 날씨가 계속되고 있지만 아직은 첫 눈 소식이 없는 겨울 같지 않은 겨울이 계속되고 있어요.12월을 시작한지가 벌써 보름이 되어 가는데 올해도 작년처럼 하얀 눈을 보기 힘든 겨울이 되는 것은 아닐까 하는 걱정이 드네요.하얀 눈 속에 폭 파묻혀 신비스러운 우리 영주의 세계유산을 올해는 꼭 많이 보았으면 좋겠다는 바람인데요.문화관광의 도시 우리 영주엔 유네스코 세계유산이 무려 두 곳이나 있다는 사실을 알고 계셨나요? 천년고찰 부석사, 최초의 사액서원인 소수서원, 이렇게 두 곳이 문화관광 도시 영주를 대표하는 관광지이자 세계적으로 보호를 받고 있는 귀중한 문화유산이라고 할 수 있어요.유네스코 세계유산 부석사와 소수서원 여행을 해 보신 분들이라면 왜 이 두 곳이 세계적으로 보호를 받아야 하는지에 대해서 잘 이해하실 거라고 믿어요.이렇게 아름다운 세계유산 두 곳을 여행하면서 인생사진을 많이 남겼을 텐데 인생사진으로 공모전에 도전해보시는 것도 괜찮지 않을까 싶은데 마침 경북문화관광연구회에서 “영주 세계유산 여행 SNS 공모전”을 실시를 하고 있어 안내를 해드릴까 해요. 유네스코 세계유산 부석사와 소수서원을 비롯하여 영주시의 뛰어난 관광자원을 널리 알리고, 관광인프라 구축과 영주시를 알리는데 활용을 하고자 “영주 세계유산 여행 SNS 공모전”을 개최를 한다고 해요.부석사와 소수서원에서 찍은 인생사진을 게시한 SNS 채널만 참가자격이 있다는 점 기억해주세요.자세한 공모 요강은 아래를 참고 해주시면 좋겠네요. 1. 공모 개요❍ 공 모 명 : 영주 세계유산여행 SNS공모전❍ 공모기간 : 2020년 12월 10일 ~ 12월 24일 18시(오후 6시)까지- 공모기간 마감시한까지 포스팅 및 접수 완료작에 한함❍ 공모자격 : 누구나 (지역․연령 제한 없이 참여 가능)❍ 공모주제 : 영주 세계유산에서 찍은‘나만의 인생사진’과 사연- 영주 세계유산 부석사, 소수서원에서 찍은 ‘나만의 인생사진’- 사진과 함께 인생사진인 이유, 인상 깊었던 경험담, 에피소드 등- 2020. 1. 1. 이후 찍은 사진 2. 규격 및 내용❍ 형식 및 규격 - JPEG(jpg)파일 2,000x3000pixel 이상- 휴대폰 사진 포함 디지털 사진으로 3장 이상 게시- 반드시 세계유산 부석사, 소수서원 중 한 곳 이상에서 찍은 사진- 인물사진 필수(포즈 상관 없음. 본인 확인이 어려운 단체사진 제외) ❍ 필수사항- 해시태그 : #영주여행 #부석사 #소수서원 넣을 것(영어 포스팅 시 #Yeongju #buseoksa #sosuseowon) - 사진과 함께 인생사진인 이유, 인상 깊었던 경험담, 에피소드 등 포함 3. 공모 방법❍ 공모기간 내 공모내용에 맞는 사진과 후기를 본인의 SNS(블로그, 페이스북, 인스타그램 등)에 게시※ SNS에 올릴 때 필수 해시태그 : #영주여행 #부석사 #소수서원(영어 포스팅 시 #Yeongju #buseoksa #sosuseowon) ❍ 이메일 : gbcultour@daum.net 접수 신청 - 이메일 제목 : 영주 세계유산 여행 SNS 공모전- 내용 : 이름 / URL(본인의 SNS 주소) / 게시물 요약 설명 / 연락처❍ 본인의 SNS에 올린 응모 게시물은 검색, 공감, 댓글쓰기 등이 가능하도록 공개 설정할 것❍ 게시물 관련 유의사항- 접수마감 이후 게시물 수정 시 심사 대상에서 제외- 수상작의 경우 사진 원본파일 별도 제출 및 사용동의서, 개인정보이용동의서 제출- 저작권 문제 있을 시, 수상에서 제외될 수 있음 4. 심사 안내❍ 심사방법- 1차 내부 심사 : 공모주제 및 형식･규격 적합여부 등- 2차 전문가 심사 : 5개 항목 기준으로 심사❍ 심사 기준 5개 항목 구 분심 사 내 용배 점계 100적합성공모주제와 부합 정도20작품성완성도20대중성다양한 계층에서의 선호성20창의성소재의 독창성 및 참신성20활용성홍보물로서 활용 가능성 20 5. 시상 및 상금❍ 시상내역 구 분인원시 상 금 액대상1명상금 100만원금상2명상금 70만원은상3명상금 50만원동상3명상금 30만원입선20명상금 10만원 ※ 심사결과에 따라 시상 및 수상 인원은 변경될 수 있음❍ 결과발표 : 2020년 12월 28일(개별 통보)❍ 시 상 : 2020년 12월 29일(상장 발송 및 시상금 송금) 6. 유의사항❍ 응모작은 응모관련 내용 및 유의사항, 개인정보 제공 등에 동의한 것으로 간주하며, 선정된 작품에 한해 원본사진과 동의서 등 필요한 서류를 반드시 제출해야 함. 미제출 시 선정에서 제외됨❍ 모든 응모 작품은 초상권, 지적재산권 등 법적인 문제가 전혀 없는 것이어야 함. 분쟁에 따른 모든 민형사상의 책임은 응모자에게 있으며, 수상작은 수상 취소 및 상금이 환수됨❍ 제세공과금은 수상자 본인이 부담하여야 함❍ 심사과정 및 심사내용 등은 비공개로 하고, 심사내용에 대하여 응모자는 이의를 제기할 수 없음❍ 심사결과에 따라 선정 작품 수 및 시상, 상금이 조정되거나 심사기준에 부합된 작품이 없을 경우 수상작을 선정하지 않을 수 있음❍ 수상작은 일반에 공개하고 2차 저작물로 가공 및 활용할 수 있으며, 이를 홍보물로 제작, 배포 등을 할 수 있음❍ 응모작은 본인의 순수 창작물이어야 하며, 표절, 도용, 복사, 타 공모전 수상작이거나 기타 공모에 관한 유의사항 등을 위반한 경우 심사에서 제외 및 수상 취소, 시상내역 등을 환수함. 7. 문 의 처❍ 경북문화관관연구회 ‘영주 세계유산 여행 SNS 공모전’ 담당자 - 문의전화 : 054)635–4656 (상담시간 : 평일 10시~18시)- 카카오톡 채널 : http://pf.kakao.com/_MxdxoxnK 영주 세계유산 여행 1:1 채팅 이용 이상으로 “영주 세계유산 여행 SNS 공모전”에 대해서 알아봤어요.문화관광의 도시 영주의 세계유산에서 추억을 남기셨다면 그 추억으로 상금도 받을 수 있다면 일석이조가 아닐까 싶어요.많은 분들의 관심과 참여 부탁드려요~#영주세계유산sns공모전 #사진공모전 #부석사 #소수서원 #인생사진 #아름다운풍경사진 #함께참여해요 #경북문화관광연구회   문의 : 경북문화관광연구회 054)635–4656 (상담시간 : 평일 10시~18시)  ​ 역사와 전통을 자랑하는 아워홈의대학생 서포터즈 '판아워홈'​이미 공모전에 대해서 알아보고 계시는 분들이라면누구나 한 번쯤은 들어봤을 이름일 텐데요올해도 어김없이 대학생 여러분들과 함께하고자'판아워홈 10기 모집'을 시작합니다!​​​​​​  판아워홈 10기 모집 요강지원서 접수 기간2021년 4/19(월)~5/9(일)까지​결과 발표2021년 5월 13일(목)​합격자 발표 방법∨ 네이버 공식 블로그에 합격자 명단 고지∨ 합격자 개별 메일 발송(메일의 경우, 향후 활동 일정에 대해서 공지 예정)​선정 인원총 70(총 인원 변동 가능)​​​ 지원 방법1. 위의 모집 요강 포스터를 확인한다. 2. 아래 '지원하기' 버튼을 눌러 사이트에 접속한다.3. 지원서를 설명에 따라 충실히 작성한다.4. 마지막으로 제출하기 버튼을 클릭한다.​ ​* 문의처 : blogourhome@naver.com​지원서 작성 및 향후 활동이나기타 질문의 경우 위의 공식 블로그 메일로발송해 주시면 담당자가 빠른 답변드리겠습니다.​​​ 활동 및 혜택공식 활동 기간5월~11월(약 7개월간)​발대식 예정일5월 18(화) 예정(변동 가능, 변동 시 사전 공지)​활동 내용- 아워홈 제품/서비스에 대한 SNS 채널/콘텐츠활용한 홍보 활동- 팀별 미션 수행​활동 혜택- 매월 아워홈 제품/서비스 체험 기회 제공- 모든 활동 완수 시 수료증 증정- 매월 우수 활동자/팀 포상- 팀 활동비 지원- 최종 우수 활동자(5명) 포상 및아워홈 입사지원 시, 서류전형 면제 혜택​​​참신한 아이디어와 남다른 감성, 그리고열정을 가진 대학생분들 많은 지원 바랍니다! ​안녕하세요? 8살 아이와 여행하며 리뷰하는 봉PD 입니다. ​오늘은 자연 힐링 테마로SNS에서 난리난  #평창가볼만한곳 켄싱턴호텔 소개해요 💛  남편 40번째 생일 기념, #아이와함께 떠난 가족여행​ ​ 이번에도 강원도로  1박 2일 호캉스 다녀왔어요. ​​ ​부천 옥길동에서 휴게소 들러 소떡소떡 먹고, 2시간 반 걸렸어요. ​​ ​워낙 강원도 하면 속초, 강릉등 동해쪽 많이 가시니까, 2박 3일 여행 계획할 경우 2일차 숙소로 추천할만 해요 ​​ 켄싱턴호텔 평창강원도 평창군 진부면 진고개로 231켄싱턴호텔 평창글램핑장강원도 평창군 진부면 간평리 210-4켄싱턴플로라 글램핑 빌리지강원도 평창군 진부면 간평리 215-2켄싱턴호텔 평창 라 떼브강원도 평창군 진부면 진고개로 231 켄싱턴호텔 평창 1층 라 떼브켄싱턴호텔 평창 카페플로리강원도 평창군 진부면 간평리 231 켄싱턴호텔 평창 ​서울에서 KTX로 1시간 반이면 자연이 펼쳐진 숲세권으로 순간 이동 가능하니 부담없이 1박 2일 다녀오셔도 좋아요 ​​ 1층에 주차하고, 2시 도착​봉피디네 동선으로 소개해 드릴테니 따라오세요 ❤️​​ 소독 및 발열체크 후 입장 ​ 세스코 제품이 있어서 괜히 반갑고 ​체크인은 3시부터라 2층에서 대기 하다 체크인 완료! ​ ​입실 가능한 3시에는 로비가 매우 혼잡스러우므로 이 시간을피하시는 센스를 발휘해 보세요. ​​​ 내부는 마치 박물관 같았어요.​ ​ 2018년 동계올림픽 시즌에 IOC 총회가 개최된 곳 이고​​  ​ 역대 올림픽 성화봉, 메달 등 귀한 올림픽 기념물 관람이 각 층에 전시 되있어 구경하는 재미 쏠쏠 합니다. ​​​ 짧은 영상으로도 감상해 보세요  ​ ​저는 16층 27호 패밀리 트윈룸으로 선택 했어요!  넓진 않았지만 실속있고 뷰도 좋았어요. ​​​ ​#켄싱턴평창 숙소 비용을 가장 궁금해 하실텐데....​시그니처 다이닝 패키지 할 경우객실과 조식, 디너 모두가 포함되어서 20만원대 ​굉장히 합리적인 금액으로 저렴하게 예약 할수 있어요 😍( 아래 좌표 )​​​ ​객실 타입은 디럭스, 프리미어, 키즈룸 중 선택 하구요. ​​​ ​저의 경우, 아이가 아주 어릴 땐 침대가드를 해도 떨어질지 모르니​​​ ​대부분 켄싱턴 온돌룸 했고 이젠 8살 되서 더블 + 싱글 구성의 트윈룸으로 잡았어요.​​​ 바로 맞은편에는 TV 가 있어요. ​ 스탠드 조명과 데스크도 있고요​ 데스크 위에는 전화기, 메모지, 콘센트 ( USB 포트 포함 ) ​ 캐리어 올려놓을수 있는 공간​ 내살앙 수잇수잇 캐리어 😍​ ​테라스 뷰 평창 켄싱턴은 박물관처럼 전시해 놓은 것도 멋지지만​정원을 아주 잘 꾸며 놓았어요. ​​​ ​파란 하늘과 산, 나무가 어우러져 보기만 해도 힐링 되는 한 폭의 그림입니다. ​​​ ​늘 바쁜 일상에 치여 이렇게 한 번씩 #가족여행 오면 스트레스가 확 날아가고 너무 좋아요 ​​ 속이 시원해요 :)  ​ 네스프레소 픽시랑 커피 캡슐 있고와인잔, 머그, 유리컵 있고 ​ 욕실입니다. ​욕조 있구요. 사이즈 커요. 뜨거운물 콸콸 잘 나옵니다. ​​ 수건도 넉넉히 있어요​  어메니티 입니다. ​ 운전한 오빠는 쉬라하고 ​ 저는 아이와 2F 키즈월드로 갑니다. ​ ​더 어린 영유아의 경우 이 플레이라운지를 이용하면 좋구요. ​​ ​트램폴린 등 신체놀이가 가능한 친구들은 이 곳에 다 모여있어요 ㅋㅋ ​  ​ 볼풀, 미끄럼틀 클라이밍 낚시 놀이에 진심인편  ​블록, 편백 나무, 주방놀이, 인형놀이, 화장대 등 다양한 놀이 시설 있고요​키즈카페 처럼 놀기 좋게 비교적 잘 꾸며놓았더라구요. ​​ ​정면은 통유리로 실내가 보이도록 해두었고, ​바로 앞에 부모님 앉을 수 있는 테이블, 의자도 있고, 음료도 주문 가능해요 ( 커피 맛있음!! ) ​​​ 이건 다음에 더 자세히 리뷰하기로 하구요. ​저녁은 호텔 안에서 해결 했어요. 특히 여긴 맛캉스라 불리울 정도로 맛있기로 소문난 뷔페 니까요. ​​ ​숲속 글램핑 장에서 BBQ 패키지로 예약도 가능하니다음에 이용해 보려구요. ​잠은 객실에서 자고 저녁 식사만 야외에서 하는 패키지 랍니다. ​​​ ​캠핑존도 잘해놓았고, 바로앞에 맑은 물이 흐르는 계곡, 해먹존, 모래놀이 가능하고​​  숲속 놀이터, ​ 타이어 그네도 있어요. ​감성 폭발아무렇게나 찍어도 인생샷, 피톤치드 작렬​​ ​자연이 왜이렇게 좋은지ㅋㅋㅋㅋ ​밤에 하늘의 별이 장관이라고 하니그냥 주무시지 마시고 강원도 별 구경도잊지마세요 ​​​  참, 6월인데도 강원도 날씨 은근 바람도 많이 불고 쌀쌀 하더라구요. ​얇은 긴팔이나 바람막이 꼭 챙기시고요. :)​​​ ​그렇게 1박 2일의 하루가 가고, 둘째날 아침​호캉스의 꽃 조식 고고 저녁엔 엄청 한가했는데 아침엔 줄서서 입장했어요!​​ ​빵종류, 한식, 브런치 등 취향에 따라 골라 먹을수 있는 뷔페식 이구요. ​맛도 있고동선도 가격도 만족​​ ​1-2부로 나뉘어 운영되는데 2부엔 사람이 많이 몰리니까 전 1부에가시는 걸 추천드려요 ​​​ 아침 식사 후, 체크아웃. ​가방만 차에 싣고.. 더 놀다 왔어요 ​다른 곳은 바로 근처 여행지나 가볼만한곳 찾았을 텐데요. 여긴 벌써 가기엔 아쉬워요. ​​ 일단 키즈월드도 다시 갈수 있고요. ​숲 속정원도 구경해야 하고 동물먹이주기 체험도 해야하죠! ​​ 일단 가든 라운딩부터 시작​ ​초입에 오토바이, 전동차, 커플 자전거 대여 해서 오토바이 태웠어요. ( 30분에 2만원 | 카드 가능 ㅋㅋㅋ )​​​ 제주도 김녕 미로공원처럼 ​ ​ 포토존도 있어요. ​만삭 사진 셀프로 찍는 분도 있고 가족단위로 많이 오시더라구요. ​​ ​ ​공기도 좋고, 풍경도 좋아요! 저도 사진 인생샷 많이 찍었어요. ㅋㅋㅋ ​​ ​그리고, 자판기에서 사료 뽑고,동물 먹이주기 체험하러 갔어요.  양, 사슴, 토끼들 보러 ​​​ ​집 근처에도 동물 먹이주기 체험할수 있는 농장 있어서 어릴 때부터 자주 갔는데​애들이 축 늘어져 있어서 갈때마다 속상했는데 ​​ ​여기 애들은 왜이렇게 적극적인지 … 덩달아 아이까지 신나고, ​​ 사슴 실제로 처음봐서 넘 신기하고 ​ ​사료만 뽑으면 무료로 이용할수 있는 점도 넘 만족스러웠답니다. ​​ ​그렇게 한참 놀고 캠핑존 숲속 놀이터에서 또 한참 놀고 점심시간 훌쩍 지나서 나왔답니다. ​​ ​남편은 제가 #호캉스 가자고 하면예전엔 된장녀 (?) 냐고 뭐라 했는데​지금은 본인이 더 좋아하는 것 같아요. ㅋㅋ   ​​​ ​여기저기 운전 안해도 되고동선도 짧고, 이 안에서 모든게 다 해결되니까 얼마나 편해요 ​​ ​그런데 키즈월드에 정원에 동물 먹이주기 체험까지.. 거의 완벽에 가깝습니다. ​​ ​금, 토요일 오후 4시 주말 투숙은 키즈클래스 프로그램이 있어서 거의 ​올인클루시브 수준으로 이용할수 있어요! ​​  ​현재 야외 수영장은 운영중이지않으나, 실내 수영장 컨디션도 좋다고들었어요 :) ​​​ ​지금껏 많은 곳을 다녀봤지만, 미취학 아동이 있거나, 부모님 모시고 는 여기가 딱 입니다. ​​ ​대관령 하늘목장, 양떼목장, 스키점프대 등 주요 관광지랑도 차로 20분 가까운 거리라 ​접근성 좋으나 목장 따로 안가도 될 정도! ㅋㅋㅋ​​ 월정사강원도 평창군 진부면 오대산로 374-8 월정사오대산국립공원강원도 평창군 대관령면 병내리 산1-2대관령양떼목장강원도 평창군 대관령면 대관령마루길 483-32 대관령양떼목장대관령 하늘목장강원도 평창군 대관령면 꽃밭양지길 458-23 ​ 참고로 월정사가 있는오대산 국립공원도 차로 5분거리완전 근처 입니다. ​​ ​이 패키지는 8월까지 가능하나6월 말까지 레이트 체크아웃이 적용되어 1시까지 머물 수 있고 연박 시 업그레이드 혜택 있답니다. ​​ ​6월 힐링을 위해, 동해 바다로여행 계획이면 평창숙소 켄싱턴호텔 시그니춰 다이닝 패키지 추천! ​전 알펜시아 리조트가 전혀 부럽지 않았답니다요 ㅋㅋ​​  ​ (금~일/7.17~8.15) 시그니처 다이닝켄싱턴호텔 평창의 시그니처 다이닝과 함께하는 #맛캉스 여행 객실 1박 + 조식 뷔페 2인 + 시그니처 디너 뷔페 2인 + 공홈 혜택kensington.co.kr ▲ 보다 자세한 내용은 홈페이지 참고 ​​​ 글, 사진 | 주부유튜버 봉PD 함께 보면 좋은 글 평창 켄싱턴호텔 패키지로 디너 뷔페 저렴하게!안녕하세요? 8살 아이와 함께 여행하며 리뷰하는 봉PD 입니다. 오늘은 #평창켄싱턴호텔 내 디너 뷔페 라...m.blog.naver.com ​ 조선일보 이미지 캡처 윤석열 'SNS 정치' 시동메시지 담당자 이르면 주내 선임​​윤석열 전 검찰총장이 향후 소셜미디어(SNS) 등으로 현안과 관련한 메시지를 낼 것으로 9일 알려졌다.​또 이 같은 업무를 총괄할 메시지 담당자도 이르면 이번 주 내로 선임할 예정이다.​정치권에선 윤 전 총장이 서울ㆍ부산시장 보궐선거 이전까지 정당 인사들과는 거리를 두면서 당분간 'SNS 정치'에 나설 것이라는 관측이 나오고 있다.​​윤 전 총장 주변 인사들은 본지 통화에서 "제대로 된 메시지 기능부터 구축하라는 조언들을 귀담아듣고 있다"면서 "메시지 담당자는 이번 주 내로 결정하지 않을까 싶다"고 했다.​그러면서 "윤 전 총장이 하고 싶은 얘기가 많을 것"이라고 했다.​​윤 전 총장은 한국토지주택공사(LH) 직원들의 '3기 신도시 땅 투기 의혹', 여권에서 추진하는 '검수완박'(검찰 수사권 완전 박탈)처럼 사회 정의 관련 사안에 대해 우선 국민과 소통하겠다는 구상인 것으로 알려졌다.​또 사퇴한 이후 자택을 중심으로 취재진이 모이는 상황도 메시지 담당을 선임하는 이유 중 하나라고 윤 전 총장 측은 전했다.​현직 검찰총장 시절 윤 전 총장은 SNS 활동은 따로 하지 않고, 대검찰청 공보(공보) 조직을 통해서 현안과 관련한 입장을 밝혀왔다.​​정치권 안팎에서는 윤 전 총장이 보궐선거 이전까지 저술ㆍ강연에 나설 것이라는 전망도 나온다.​특히 전날 발표된 다수의 여론조사에서 윤 전 총장이 차기 대선 후보 적합도 1위에 오르자 야권은 "'윤풍(윤풍)'이 불 것"이라며 기대감을 감추지 않고 있다.​국민의힘 성일종 의원은 이날 라디오에서 "김종인 비상대책위원장은 윤 전 총장을 '국가를 경유할만한 원칙과 소신이 있는 사람'으로 평가하고 있다"고 했다.​​반면 이재명 경기도지사는 윤 전 총장을 겨냥해 "구태 정치 하지 마시고 미래 지향적인 정치를 해달라"며 날을 세웠다.​이날 더불어민주당 당무위원회에 참석하기 위해 국회를 찾은 이 지사는 기자들과 만나 이같이 밝힌 뒤 "윤 전 총장이 검찰 개혁이라는 시대적 대의에 충실했으면 어땠을까 생각한다"고 했다.​ 여론 조사에서 윤 전 총장이 1위에 오른 것에 대해선 "지지율은 바람과 같은 것"이라며 "저는 맡겨진 도정(도정)을 열심히 하겠다"고 했다.​조선일보 21. 3. 10 ​윤석열 'SNS 정치' 시동메시지 담당자 이르면 주내 선임(조선일보 21. 3. 10 A6면)​   ​ 안녕하세요 보탬고주파입니다!보탬고주파를 사랑해주시는 소중한 고객님들을 위해 100% 당첨보장 SNS이벤트를 진행하게 되었습니다~!!​참여방법은 아주 간단한데요,​현재 구매하셔서 사용하시고 계시는 보탬고주파 제품을SNS에 인증해주시고 리뷰 게시물 URL(링크)를저희 보탬고주파 공식몰 이벤트 참여 게시판에 남겨주시기만 하면 완료!​  이벤트를 참가해주시는 분들에게 무조건!100%선물증정드리고 매월 1명의 베스트 후기 작성자분께는 추가 선물까지!!빠밤!!  보탬고주파 제품을 이용하시고 인스타그램, 페이스북, 블로그 등개인 SNS에 이벤트 해당 제품을 이용한 관리사진을 인증하기만 하면정가 10만원 상당의 캄캄다운 시카크림100%증정!​게다가 매월 베스트후기를 남겨주신 분 1분을 추첨하여정가19만원 상당 천연PPC오일 추가 증정!​놓치지 마시라구요!! ​​ 증정품은 재고 사정에 따라 변경될 수 있습니다.SNS인증 이벤트 참여 게시물은 자사 마케팅 용도로 사용 될 수 있습니다.이벤트 사은품은 매주 수요일 일괄 발송되며, 추첨을 통해 선정되는 베스트 후기 사은품은매월1일 보탬샵 및 SNS계정으로 공지 후 발송됩니다.  “SNS 인증샷~해시태그 이벤트에 참여하세요!”  다사다난했던 2020년이 끝나고2021년 새해를 하루 앞둔 시점,올해 이루지 못했던 계획을 세워보시는 분들이 많으실 텐데요.​​코로나 이슈로 집의 중요성이 커진 만큼인테리어를 계획하고 계신 분들을 많이 찾아볼 수 있습니다. 인터넷에서 접할 수 있는 인테리어 정보도 좋지만!직접 눈으로 스타일링된 공간을 체험해보고다양한 자재를 확인해 보는 것이 무엇보다 중요한데요!​​LG Z:IN 인테리어 지인스퀘어에서는2021년 인테리어 트렌드부터 자재, 스타일링 팁 등인테리어에 관한 모든 것을 만나볼 수 있습니다. 특히, LG Z:IN 인테리어 지인스퀘어 스타필드 고양,LG Z:IN 인테리어 지인스퀘어 전주,LG Z:IN 인테리어 지인스퀘어 창원에서는SNS 인증샷&해시태그 이벤트를 진행하고 있는데요!​참여하신 분들에게는지인에서 제작한 에이프런(앞치마)을 선물로 드리고 있습니다. ​선착순으로 진행되는 연말 마지막 이벤트인 만큼,LG Z:IN 인테리어 지인스퀘어에 방문하여선물도 받고 인테리어 정보도 가득 얻어 가세요! ​​   [이벤트 참여 방법] 지인스퀘어 전시장 내에서방문 인증샷을 촬영한 뒤지정 해시태그와 함께인스타그램 또는 블로그, SNS에 올려주세요! 지정 해시태그#지인스퀘어스타필드고양 #지인스퀘어전주#지인스퀘어창원 #지인스퀘어방문선착순인증이벤트 안내데스크 직원에게 화면을 보여주시면지인 에이프런(앞치마)를 기프트로 드립니다😊     ​ SNS 인증샷&해시태그 이벤트에참여 가능한 지점 소개LG Z:IN 인테리어 지인스퀘어 스타필드 고양LG Z:IN 인테리어 지인스퀘어 스타필드 고양경기도 고양시 덕양구 고양대로 1955 스타필드 고양 · 주소: 경기도 고양시 덕양구 고양대로 1955 (동산동 370) 스타필드 2F· 운영 시간: 10:00~22:00 (연중무휴)· 문의 전화: 031-5173-2451​​ LG Z:IN 인테리어 지인스퀘어 전주LG Z:IN 인테리어 지인스퀘어 전주전라북도 전주시 완산구 용머리로 6 삼성디지털프라자 · 주소: 전라북도 전주시 완산구 전북 전주시 완산구 용머리로 6 (효자동1가 410-2)· 운영 시간: 10:30~19:30 (월요일 휴관)· 문의 전화: 063-714-2402​​ LG Z:IN 인테리어 지인스퀘어 창원LG Z:IN 인테리어 지인스퀘어 창원경상남도 창원시 성산구 상남동 77-4 · 주소: 경상남도 창원시 성산구 중앙대로 100번길 13 (상남동 77-4) 3F· 운영 시간: 10:00~19:00 (일요일, 공휴일 휴관)· 문의 전화: 055-275-0992      ▼ 방문 인증 이벤트 자세히 보기 ▼ 이벤트 | Z:IN지인스퀘어 방문 SNS 인증샷 해시태그 이벤트m.lghausys.co.kr   ​  지인 블로그의 모든 게시판은 불펌 금지입니다.  나를 위한 시간,토요일 주말 투잡하는날, SNS 블로그 공부하는날,언택트시대,온택트시대,비대면시대SNS필수 생존이다.파워블로그를 꿈꾸다.이젠 인플루언서를 꿈꾸다.인플아빠 서백균아카데미 인플루언서 양성과정배우실분 초대합니다.너무 재밌어서 시간가는줄 모르고 열공해습니다.유익한 시간 감사합니다.​​​​​ 블로그 만들기부터,컴맹이여도,왕초보도 쉽고 재밌게 가르켜 주십니다.​​  ​​​​​​​​​ 모바일 블로그PC블로그 모두 가능합니다​​​​​​​​ Moble 버전.  ​​​. 피씨버전,​​​​​​​​​​​ 전문가를 만나면 일이 되어집니다.비대면시대 재밌게 배우면서 수입으로 연결될 수 있는 블로그, SNS,유투브 올리는것 배우기.​​  ​​​? 행복을 나눠주시는 선한영향력깨어있는 당신을 위한 시간.20대,30대,40대,50대,60대SNS가 어려우시다고 생각하시나요.멘토님과 함께하시면 쉽고 길이 보이기 시작합니다.​​​​  ​ 다음달 10일까지 안산시 홈페이지 및 블로그 통해 이메일 신청​안산시(시장 윤화섭)는 다음달 10일까지 안산시 정책 공유 및 소통 활성화를 위한 제5기 안산시 SNS 시민기자단 18명을 모집한다고 20일 밝혔다. 시민기자단은 블로그 작성 및 SNS 콘텐츠 제작이 가능해야 하며 안산시에 거주하거나, 안산시에 생활권을 둔 사람이라면 누구나 참여할 수 있다. 주요 활동으로는 안산시 관광명소, 축제·행사·정책 등 다양한 시정정보 취재 및 콘텐츠 제작부터, 시민공감형 콘텐츠 발굴까지 담당하며, 이를 블로그, 페이스북, 유튜브 등 다양한 SNS 매체로 알리며 우리시 알리미 역할을 수행한다. 안산시 SNS 시민기자 희망자는 안산시청 홈페이지 및 안산시 공식 블로그에서 지원서를 내려 받아 작성 후 담당자 이메일(ktg310@korea.kr)로 제출하면 되고, 최종 합격자는 서류심사(35점), 원고심사(65점) 후 합산하여 고득점자 순으로 선발해 다음달 20일 안산시청 홈페이지를 통해 발표할 예정이다. 안산시 SNS 시민기자로 선정되면 오는 6월부터 2년간 시정정보 제공, 기자증 발급 등 취재 편의가 제공되며, 활동실적에 따라 소정의 원고료 지급 및 우수 활동 기자에게는 시장 표창이 수여될 계획이다. 시 관계자는 “다양한 정보전달 매체의 발달과 함께 시민과의 공감·소통이 중요시되는 시기에 안산시 SNS 시민기자단의 역할이 중요하다”며 “많은 분들의 관심과 참여를 바란다”고 말했다. 수도일보 / 송준섭기자  ​SNS심사위원마케팅 온라인 심사위원 ​안녕하세요정진수입니다​ ​저는 온라인 마케팅 강사로활동중이구요​각종 지자체 및 심사위원을 맡고 있습니다SNS분야 전문가 이다보니바이럴 마케팅, 온라인홍보영역에 대한기획 및 운영을 주로 맡아서SNS 마케팅 심사위원으로 보고있답니다.​ ​이번에는상수도사업본부​아리수 홍보를 맡을민간 용역업체심사위원에 다녀왔답니다​ ​우리 모두 아리수를 ^^잘 알고 계시죠?​21년 아리수를 맡아서 홍보해줄민간용역 업체를 뽑는 아주 중요한자리에 심사위원으로가게 되었답니다​​ ​제 명찰이 보이네요 ㅎㅎ감성컴퍼니정진수대표입니다​ ​SNS 홍보 심사위원으로아주 공정하게심사를 마치고 나왔답니다​앞으로 아리수 홍보기대하겠습니다 ^^​좋은 자리에 유명하신 교수님들사이에서 제일 젊은 대표로함께 할 수있어서영광이었습니다.​감사합니다.  지난해 8월부터SBA의 사업소식과 기관 역할을일반 대시민 분들께 열심히 소개하기 위해쉼 없이 달려온 SNS 스토리텔러 4기!​열심히 활동해 주신 4기분들의 활동이지난 3월 말을 끝으로 성황리에 마무리되었는데요.​코로나19로 인해 아쉽게도얼굴을 마주 보며 해단식은진행하지 못했지만,​아쉬운 마음을 조금이라도 위로하기 위해온라인을 통해 해단식을 진행하여서로 마무리 인사를 나누었습니다! 온라인 해단식​그 어느 때보다 아쉬웠을 4기 분들이마지막으로 여러분께 전하는스토리텔러 활동 후기를 남겨주셨는데요!​약 8개월의 활동기간 동안어떤 활동들을 경험하고,그 활동들을 통해 무엇을 얻었는지우리 함께 확인해볼까요~?   ​ [SBA SNS 스토리텔러] 이 활동 .. 알차다 알차!서울산업진흥원 서포터즈 후-기​SNS 스토리텔러 4기로 활약하신 고유나님은후기를 통해 스토리텔러 활동을세 줄로 간단하게  요약해 주셨는데요!​키워드로 간략하게 설명드리자면,기관의 지원과 배려, 서울 기업 탐색,성장과 성취감, 귀여운 스바씨입니다!​스토리텔러 고유나님의 더 자세한 후기는아래의 링크를 통해 확인해 보세요~!​​SNS 스토리텔러 4기 고유나님의스토리텔러 후기가 궁금하다면?▼ [SBA SNS 스토리텔러] 이 활동 .. 알차다 알차! 서울산업진흥원 서포터즈 후-기안녕하세요! SBA SNS 스토리텔러 4기 고유나입니다 : )​다양하고 알찬 활동들이 가득했던, 서울산업...blog.naver.com ​​  ​ [SBA 스토리텔러 4기 김미선] 4기의 4분할 리뷰SNS 스토리텔러 4기 김미선님은이후에 있을 스토리텔러 5기, 6기에게도움이 될 정보들을 블로그에​후기로 남겨주셨는데요!​스토리텔러에 지원하실 분들은아래의 링크에서김미선님의 스토리텔러 후기를 확인해 보세요~!​​SNS 스토리텔러 4기 김미선님의스토리텔러 후기가 궁금하다면?▼ [SBA 스토리텔러 4기 김미선] 4기의 4분할 리뷰작년 여름 시작한 SBA 스토리텔러 활동이 어느덧 끝이 났습니다...스토리텔러로 활동하며 정말 다양한 ...blog.naver.com ​​  ​ [SBA 스토리텔러 4기]8개월간의 서울산업진흥원 스토리텔러 활동의 마무리!SNS 스토리텔러 4기 김용찬님은서포터즈 합격부터 마무리까지의 과정을블로그를 통해 고스란히 기록했는데요!​그 후기에는 합격했을 때의 설렘과콘텐츠를 제작한 후 성취감이 잘 드러나 있었습니다.​아래의 링크를 통해 김용찬님의 지난 8개월간의스토리텔러 기록을 확인해보세요!​​SNS 스토리텔러 4기 김용찬님의스토리텔러 후기가 궁금하다면?▼ [SBA 스토리텔러 4기] 8개월간의 서울산업진흥원 스토리텔러 활동의 마무리!​SBA 스토리텔러의 시작​​2020.07.29 서울산업진흥원 서포터즈에 합격을 했다는 문자를 받습니다.​...blog.naver.com ​​  SBA 스토리텔러 4기 두 번째 도전,대한민국 중소기업을 SBA와 함께 응원하였습니다.SNS 스토리텔러 4기 나미리님은무려 2년간 스토리텔러로 활동한 베테랑인데요!​그래서인지 스토리텔러 콘텐츠에서 노련함과서울산업진흥원에 대한 애정을찾아볼 수 있었습니다!​2년의 기간 동안 스토리텔러로 활동한 만큼그 소회도 남다를 것 같은데요!​그럼, 2년 차 스토리텔러의 활동 후기를함께 살펴볼까요?​​SNS 스토리텔러 4기 나미리님의스토리텔러 후기가 궁금하다면?▼ SBA스토리텔러 4기 두번째 도전, 대한민국 중소기업을 SBA와 함께 응원하였습니다.안녕하세요! 무려 2년간 서울산업진흥원에서 스토리텔러로 활동하였던 나미리입니다.이제, 마지막 활동이 ...blog.naver.com ​​  서울산업진흥원SNS 스토리텔러 4기 활동을마무리하며 :)SNS 스토리텔러 4기 문지영님은이번 스토리텔러 활동을 통해세상을 바라보는 눈을 키울 수 있었다고소감을 밝혔는데요.​더불어, 현장 취재를 통해 자연스럽게 기업에 대한탐색도 할 수 있었다고 합니다!​스토리텔러 문지영님의더 많은 스토리텔러 경험담은아래의 링크에서 확인하실 수 있습니다!​​SNS 스토리텔러 4기 문지영님의스토리텔러 후기가 궁금하다면?▼ 서울산업진흥원 SNS 스토리텔러 4기 활동을 마무리하며 : )안녕하세요!SBA스토리텔러 4기 문지영입니다.​​​작년 여름부터 시작해온 SBA스토리텔러 4기 활동...blog.naver.com ​​  [SBA SNS 스토리텔러]스토리텔러 활동을 마무리하며.. ✨SNS 스토리텔러 4기 박지우님은스토리텔러를 해야 하는 3가지 이유로다양한 정보와 체험, 콘텐츠 제작 능력,아낌없는 지원과 소통을 꼽았는데요.​더불어, 그동안 경험해본 대외 활동 중가장 기억에 남는 활동이라고 평가해 주셨습니다!​그 자세한 이유는박지우님 블로그에서 확인해 보세요!​​SNS 스토리텔러 4기 박지우님의스토리텔러 후기가 궁금하다면?▼ [sba SNS 스토리텔러] 스토리텔러 활동을 마무리하며...✨​서울산업진흥원에서 진행하였던 SBA 스토리텔러✨작년 7월부터 달려와 마침표를 찍게 되었습니다.​다...blog.naver.com ​​  [대외활동]참 뿌듯했던 "SBA SNS 스토리텔러 4기" 활동 후기!(feat. 8개월간의 대장정!)SNS 스토리텔러 4기 신희진님은매 콘텐츠마다 후회 없이 최선을 다해 제작하여뿌듯함을 느꼈다고 하는데요!​이번 활동을 통해콘텐츠 제작 능력과 팀워크를 향상시킨 것은 물론,세상을 보는 시야를 넓혀한 층 성장할 수 있었다고 합니다.​스토리텔러 신희진님 블로그에미션 후기들도 생생하게 담겨 있으니스토리텔러에 지원을 희망하시는 분들은참고하세요~!​​SNS 스토리텔러 4기 신희진님의스토리텔러 후기가 궁금하다면?▼ [대외활동] 참 뿌듯했던 "SBA SNS 스토리텔러 4기" 활동후기! (feat. 8개월간의 대장정!)여러분 모두 안녕하세요~!​7월에 합격 소식 듣고 블로그에 글 올리고,처음으로 발대식 다녀왔다고 신나서 ...blog.naver.com ​​  [SBA 스토리텔러]9개월에 걸친스토리텔러 활동 마무리!SNS 스토리텔러 4기 장은서님은콘텐츠 제작 활동에 많은 시간을 들이며점차 성장해가는 자신을 발견했다고 하는데요!​특히, 팀 미션의 경우 모두가 좋은 성과를 내기 위해협업하고 노력했다고 합니다.​영상 제작 활동을 위해서영상편집 기술도 배웠다고 하는데요!​스토리텔러 활동을 위해 열심히 노력한장은서님의 스토리텔러 후기를 확인해볼까요?​​SNS 스토리텔러 4기 장은서님의스토리텔러 후기가 궁금하다면?▼ [SBA 스토리텔러] 9개월에 걸친 스토리텔러 활동 마무리!안녕하세요! 드디어 9개월에 걸친 SBA 스토리텔러 활동을 마무리하게 되었습니다~!마지막 미션으로 개인...blog.naver.com ​​  [SBA 스토리텔러 4기]활동 후기:이보다 더 보람찰 수 없다.SNS 스토리텔러 4기 표정완님은후기를 통해 취재 현장의 담당 기관/부서 직원,팀 프로젝트를 함께한 팀원들에게감사의 인사를 남겼는데요.​더불어 함께한 스토리텔러들의 실력에 많이 배울 수 있는 계기였다고 밝혔습니다.​스토리텔러 활동을 통해의미 있는 경험을 했다고 소감을 밝힌표정완님의 후기는 아래의 링크에서 확인해 보세요!​​SNS 스토리텔러 4기 표정완님의스토리텔러 후기가 궁금하다면?▼ [SBA 서울산업진흥원 스토리텔러 4기] 활동 후기 :: 이보다 더 보람찰 수 없다.SBA 서울산업진흥원 스토리텔러 4기 활동 후기안녕하세요! 때로는 이름보다 닉네임이 익숙한 표정완 입...blog.naver.com ​​  여름에서 봄까지 함께 한스토리텔러,마침표를 찍습니다✨SNS 스토리텔러 4기 홍소정님은첫 취재의 떨림이 생생하다고 소감을 남겼는데요.​그 떨림만큼이나 스토리텔러 홍소정님의 후기에서는콘텐츠 제작에 대한 열정을 찾아볼 수 있습니다.​그럼, 콘텐츠를 만드는 모든 순간순간이기억에 남는다는 홍소정님의 스토리텔러 후기를확인해 볼까요?​​SNS 스토리텔러 4기 홍소정님의스토리텔러 후기가 궁금하다면?▼ 여름에서 봄까지 함께 한 스토리텔러, 마침표를 찍습니다✨2020년 7월, 우연한 기회로 알게 된 SBA SNS 스토리텔러에 지원했고운이 좋게도 합격까지 해서 활동...blog.naver.com ​​  ​​지금까지 약 8개월 동안열심히 활동해 주신 스토리텔러 4기 분들의활동 후기를 확인해 보았는데요!​앞으로 4기 분들의 뒤를 계속해서 이어나갈5기, 6기, 7기...등SBA 스토리텔러 활동에 대해많은 관심과 응원 부탁드리겠습니다~!많.관.부​  ​  ​ ​ 2020년 12월 31일까지 울산 북구 SNS 서포터즈 3기 모집을 하였습니다. 그 후, 코로나19로 사회적 거리 두기 때문에 발대식이 늦춰지다 2월 18일에 드디어 ‘울산 북구 SNS 서포터즈 3기 발대식’ 자리가 마련되었습니다. 2월 18일 오전 10시에 시간에 맞춰 울산 북구정 2층 대회의실에 도착하니, 현수막과 플라스틱 칸막이로 나눠진 서포터즈님들의 좌석이 있었습니다. 이름표를 보고 자리를 찾아가니 활동 가이드, 신분증, 마스크, 손소독제, 주차권이 준비되어 있었습니다. 한 분 한 분 위촉장을 받았습니다.  공공기관 취재를 할 때 협조를 쉽게 구할 수 있을 것만 같은 울산 북구 SNS 서포터즈 3기 신분증과 코로나19 시기에 맞게 손소독제와 마스크도 준비해 주셨습니다. 마스크 사이즈와 디자인이 다양해서 마음에 들었습니다. 서포터즈 활동할 때 신분증과 함께 마스크를 착용하면 좋을 것 같습니다. 원래 손소독제는 하나씩 주셨는데 저는 쇠부리 이름을 맞춰 하나 더 받았습니다ㅎㅎ 쇠부리 많이 사랑해 주세요^^ 발대식이 끝날 때는 이렇게나 많은 것들을 받을 수 있었습니다. 뭔가 선물 받아 가는 느낌이라 기분이 좋았습니다ㅎㅎ 감사합니다! 열심히 하겠습니다!! 사정상 서포터즈 20분이 모두 함께하지는 못해 아쉬웠지만, 뭔가 또 하나의 의미 있는 일을 할 것이라는 기대에 꽉 차 마음이 벅찼습니다. 마지막은 귀여운 쇠부리와 함께 찍은 단체사진입니다! 그럼 앞으로 열심히 활동할 울산 북구 SNS 서포터즈들의 모습을 지켜봐 주세요. 열심히 하겠습니다! 울산광역시북구청울산광역시 북구 산업로 1010 북구청 ​ 이벤트가 마감되었습니다.[EVENT] 2020 대한민국 SNS대상, '창원시' 추천하고 치킨 먹자!🍖🍗2020 대한민국 SNS대상에서🥳'창원시'에 투표하고 댓글 남겨주신 분들 중추첨을 통해 50분께 “BHC 뿌링클 기프티콘” 을 드립니다. 창원시가 찐찐찐이야~🎶☑️ 이벤트 기간 : 9/14(월) ~ 9/18(금)☑️ 당첨자 발표 : 9/23(수) 예정☑️ 참여방법①대한민국SNS대상 투표페이지(http://snsawards.com/vote2020_5/423150)창원시 추천 누르고 응원댓글 남기기 ②'추천했습니다' 메시지 화면 캡쳐! ③블로그 이벤트 게시글에 캡쳐 화면 첨부 및 추천한 아이디 댓글달면 응모 끝!* 이미 추천해서 캡쳐화면 없는 분들은 “추천한 아이디”만 남겨주세요~  📮 투표하러 가기 👇 2020년_5 - 창원시청투표하기(2020년)_공공부분(ㅊ~ㅎ) 기업부문 공공(ㄱ) 공공(ㄴ~ㅅ) 공공(ㅇ~ㅈ) 공공(ㅊ~ㅎ) Home ✔ 뷰어로 보기 창원시청 http://snsawards.com/vote2020_5/423150 ? 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 ? bam012_naver 2020.09.11 17:49 창원시 sns 잘되어있어서 좋아요~ 대상 파이팅 댓글 ? raonjena_tr_naver 2020.09.11 17:52 열일하는 창원시 파이팅입니다!!♡ 댓글 ? 장하다맘 18 분 전 창원시 최고입니다! 댓글 ? ra...snsawards.com  📘창원시 페이스북과 🌟창원시 인스타그램에서도 이벤트가 진행 중이오니(달다구리 맛있는 아이스크림🍦을 준다고)🤩많은 참여와 응모 부탁드립니다! 창원시 추천 꾸~욱!!​📘창원시 페이스북👇 팔로우하면 페이스북 이벤트 당첨확률UP! 로그인 또는 가입하여 보기Facebook에서 게시물, 사진 등을 확인하세요.www.facebook.com 🌟창원시 인스타그램👇 팔로우하면 인스타그램 이벤트 당첨확률UP! 창원시청(@changwon_city)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 33.4천명, 팔로잉 4,023명, 게시물 762개 - 창원시청(@changwon_city)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com (팔로우 사진은 첨부 안하셔도 됩니다!) ​  안녕하세요, 생태 도시 충청남도 서천군 SNS 서포터즈 정민두 기자입니다. 여행의 계절 봄입니다. 봄꽃 여행 즐기셨나요? 화려한 봄날 미세먼지 없는 파란 하늘에서 예쁜 봄꽃을 감상하면서 마음껏 서천군을 여행하고 싶지만 사회적 거리두기와 생활속 방역을 철저히 지키다 보니 많은 시민들께서 올봄은 봄꽃을 마음껏 즐기시지 못하셨을 겁니다. 그렇다고 실망하시지 마시고, 서천군 SNS기자님들이 올려드리는 다양한 봄꽃 소식과 사진을 감상하시면서 조금이라도 위안을 받으시기 바랍니다.  생태 도시 충청남도 서천군은 유명 관광지는 물론이고 이름 없는 작은 마을을 방문해도 봄꽃 세상이랍니다. 1년 넘게 지속되고 있는 생활 속 거리두기 등으로 몸과 마음 모두 지친 지금, 서울에서 가깝고 안전하게 여행을 즐길 수 있는 충청남도 서천군으로 사랑하는 가족, 연인, 친구와 함께 부담 없이 당일 또는 1박2일 가족여행 떠나보시기 바라며,이번에 소개할 곳은 육포리 육원마을입니다.   충청남도 육포리 육원마을은 버스 정류장에서 내리면 마을 표지석과 함께 마을 입구가 나옵니다.한가하고 고즈넉한 전형적인 시골마을인 육원마을 소도시 여행을 즐기기 위해 발걸음을 마을로 향해봅니다. 유포마을에는 봄이 왔습니다. 마을 입구부터 산수유꽃 매화 그리고 서천군의 자랑인 동백꽃이 만개를 하여 여행자를 반기고 있었습니다. 유명 관광지에서 봄꽃을 즐기는 것도 좋지만, 저는 개인적으로 이렇게 이름 없는 소도시 여행을 즐기면서 여유롭게 봄꽃을 즐기는 것을 아주 좋아합니다.   봄이 온 서천군 육원마을에는 겨울을 보내고 따듯한 봄을 맞이하여 농사를 준비하는 모습이었습니다. 마을 골목 사이와 넓은 논과 밭의 풍경이 너무나 한가롭고 여유로웠습니다. 무엇보다 많은 사람을 만나지 않고, 생활 속 거리 두기를 지키면서 언택트 하게 산책을 즐길 수 있어 아주 좋았습니다. 육원마을 곳곳을 도보로 천천히 걸으면서 따듯한 봄을 느끼고, 무엇보다 1년 넘게 지속되고 있는 생활속 거리두기로 몸과 마음이 지친 이때 잠시나마 휴식과 힐링을 느낄 수 있었습니다. 아름다운 풍경과 신선한 공기 그리고 봄꽃을 마음껏 감상할 수 있어 아주 좋았습니다.  만물이 겨울잠에서 깨어나는 계절 봄이 오고 있는 생태 도시 충청남도 서촌군 농촌에는 지금 봄을 준비하고 있는 모습입니다. 많은 사람을 만나지 않고 생활속 거리두기를 지키면서 언택트하게 나들이와 산책을 즐길 수 있는 충남 서천군 소도시 여행을 즐겨보시기 바랍니다. 단, 방문하실 때는 사회적 거리두기와 생활속 방역 철저히 지켜주시고무엇보다 단체 여행보다는 소규모 가족단위 방문을 해주시기 바랍니다. 감사합니다~~~^^  육원마을충청남도 서천군 화양면 옥포리  ​ 올리브영 에센스 X SNS 입소문 템​​  ​요즘 환절기고 해서새로운 제품을 구입해보려고다른 제품을 찾아 여기저기 기웃기웃하시는 분들 많을거라고 생각 들어요​요즘 마스크에 잘 안묻어나는 피부 화장품도많이 찾아다니시지만, 그와 동시에마스크 속에 사용해주기 좋을만한 가볍지만본인 피부 고민에 맞는 것들을 찾느라​올리브영도 기웃기웃인터넷 여기저기 기웃기웃​막상 내가 섣부르게 여행하기엔,돈도 아껴야하고누군가가 추천해주고 비교해주길기다리는 당신 !!!!!!​제가 오늘 한번 나서서 비교 해드리도록 할테니딱기다려..!​​  ​​​ 비교 분석 에센스 2종올리브영 에센스 X SNS 입소문 에센스비교 ★ 추천​ ​​​​오늘 비교해볼 제품들은 이렇게 2가지 !​혹시나~ 편견을 가지고 보실 수도 있기에블라인드로 해서 어떤 녀석이 괜찮은지,팩트에 기반해서 본인에게 더 필요한게 무엇일지냉철하게 비교해보도록 하자구요 :)​아 물론 물론 이건 제 피부에 사용해본리뷰이기 때문에 참고하시고 직접테스트 후 고르는 것이 가장 최선이겠지용 ?!​​ 성분비교성분 어플을 통한 주의성분 둘러보기​먼저 기초를 고를 때,가장 중요시 하는 화장품 성분 확인 !​​ ​​​a는 20가지 주의성분과알레르기 유발 주의성분이 들어있지 않았고​b는 20가지 주의성분은 들어있지 않았지만알레르기 유발 주의성분은 2개가 들어있더라구요​혹시나리모넨, 리날룰이라는성분을 피해야하는 분들이 계시다면조심히 비켜가시면 될 것 같구​저는 딱히 저 성분에 문제 없는 편이었기 때문에잘 써주었다는 것 !​​​​​ 특징 / 주 성분 분석​각각 아무리 같은 에센스 라고 할 지라도다 어필하는 부분이 다르고들어있는 주 성분들이 다르겠죠?​그걸 지금 같이 알아보도록 할게요 :)​​ ​​​a는 녹차추출물, 알로에잎, 감초등의자연적인 성분들로 이루어져 있고발랐을 때, 수분감이 촉촉해서 마음에 들었던 녀석 !​​​  ​​실제로 발림도 보세욤♬​​​ ​​b는 청귤추출물, 오렌지껍질오일, 감초추출물이함유되어 있어서 상큼상큼한 귤향이 은은~하게 났고,살짝 노란끼가 도는 탱글한 젤 제형이면서촉촉하면서 살짝 꾸덕한 유분감이 있기도 했어요​​​  ​​​요것도 발림을 보도록 합시당 ♬​​ 끈적임 비교​​​일단 두 제품의 끈적임 정도를 확인해봤는데,​a는 산뜻한데 의외로 수분감이 있어서그런지 붙는 느낌이 강했어요끈덕거린다기보단 촉촉해서 붙는다는 느낌이 강했고​b는 살짝 코팅감 있게 발려서스티로폼 붙는게 좀 있는 편이었어요​​ 사용감 비교​​제가 주에 한번씩 번갈아가면서 사용해주면서몸소 직접 체험 해봤거든요~리얼 후기 시작합니다​  ​ ​​a 에센스 사용감 !​일단 제형 처럼 수분감 그대로 느껴지는그런 느낌이에요​개인적으로 제가 피부가 얇기도 하고예민해서 쉽게 울긋불긋 해지는 편인데​그런걸 잘 잡아주면서 열이나 홍조감도잘 내려주는 도움을 주기도 했구요​종종 올라오는 뾰루지 때문에예민해진 피부도 잘 달래주는 느낌이 들었달까요?​건조한 속당김도 금방 나아져서항상 기초 바르는 시간이 즐거웠다는개인적인 코멘트!​이건 수부지분들이나 지성분들이사용하기 좋을 법한 느낌 !​​ ​​​그리고 b 사용감 !​유분과 수분감이 동시에 있는 편이라서얼굴에 직접 사용할 때에는 번들거림이 살짝남는 느낌이 있는 편이에요​그렇다보니 양조절을 잘 해줘야 하는데양조절 잘 해주고, 흡수만 충분히 시켜주면밀린다거나 이런 느낌은 없고​상큼한 향이 나면서 겹쳐지는 수분감?건조한 피부인 분들이 사용하기 좋을 것 같은 그런 느낌이에요 ㅎㅎ​기미 잡티도 계속 해서 사용하면 잡히지 않을까싶은데, 일단 요거 쓰면서 얼굴이 환해진다는느낌을 어느정도 받은 것 같아요.​개인적으로 이녀석은건성분들이 잘 사용할 것 같더라구요~​​​ 수분도 비교​​​a는 역시나 수분에 집중되어 있는 편이라서결과 또한 수분감 55%에 수분5 유분 3 결 5​b는 아무래도 이런저런 기미 잡티 등등에 도움을 주는 역할을 해주는 녀석이다보니a보다는 살짝 떨어지는 45% 이지만그래도 이정도면 수분감이 없는게 아니고 충분한 것! 수분 5 유분 4 결 4 의 결과로​얼굴에 직접 올려서 며칠 사용해본 느낌 그대로측정되어서 나오니까 신기했던..!​​ 올리브영 에센스 X  SNS 입소문 템 2종 비교 총정리​​오늘 쭈욱 비교도 해보고 직접 사용도 해보고한 결과를 한 곳에 쭈욱 정리해봤어요 !​같은 에센스일지라도사용감도, 도움 주는 부분도다 다르기 때문에 이렇게 비교해주는사람이 없으면 그냥 좋으려니~ 하고그냥 사버렸다가 별로인 경험 해본 적 있으시죠?​제가 오늘 블라인드 비교 한번 해봤으니여러분에게 맞을 법한거 링크로 공개해볼테니​a와 b중 본인의 피부와 잘 맞을 법 하다싶으면, 링크 들어가셔서 자세한 정보 참고 해보시면 될 것 같아욤 :)​​a제품​b제품​​♥​​여기까지올리브영 에센스 X SNS 입소문템비교 추천 글이었습니다 :)​​도움이 되셨다면 공감꾸욱~♬   ​​​​​​스킨위드유로부터 무상으로 제공 받았지만직접 사용 후 작성한 리얼 후기 글임을 밝힙니다 ★​​​  ​  수원에 살게 된 지 1년된 지금 나는2021 수원시 서포터즈  ​작년에 결혼하면서 수원에 신혼집을 얻게되어 수원에 산지 1년이 다 되어 가네요☺️​수원에 살게되어 수원에 대해 많이 알아가고자2021 수원시 SNS 서포터즈에 지원을 했는데감사하게 서포터즈로 선정되어 1년동안수원시의 다양한 소식을 전하게 되었어요!​ ​작년 서울시 한양도성문화제 서포터즈에 이어올해는 수원시 SNS 서포터즈로 활동하게 되었는데수원시에 대해 아직 모르는 부분이 많다 보니어떤 소식들을 전해야 할지 많이 고민되네요 :)​코로나로 인해서 아쉽게도 발대식은비대면 줌 어플을 사용하여 진행되었고서포터즈 위촉장 등은 따로 우편으로 보내주셨어요​  ​2020년 수원동네이야기수원시 공식 인스타그램북!​수원시의 따뜻한 풍경과 글들을 볼 수 있고제가 잘 몰랐던 장소들까지 알 수 있어 좋았어요​ ​아주 깜찍한 수원이 인형도 함께 왔어요앞으로 기사 쓸 때 수원이도 함께사진에 담아 올리면 되겠어요😁​ ​'마스크가 답이다'수원이가 그려져 있는 마스크도 주셨어요​ ​후훗 😎​ ​1년동안 열심히 수원 시민으로수원시 SNS 서포터즈 활동해볼게요 :)  - 끝 - ​요즘女행 ٩( ᐛ )و —̳͟͞͞♥ ​요즘 어디가 핫해? 내 동년배들 다 이러고 논다!20·30의 시선에서 직접 리뷰하는 요즘 여행 ↓↓ 세계에서 가장 트렌디한 도시로 꼽히는 뉴욕. 뉴욕에 도착한 첫날 저녁 엠파이어 스테이트 빌딩 꼭대기에서 바라본 화려한 경관에 입이 떡 벌어지던 순간이 아직도 생생하다.​​골목을 거닐면서도 ‘내가 정말 뉴욕에 왔다고?’라고 자꾸만 되묻던 그 시절. 어마어마한 숙박비와 더러운 골목, 역주행하는 난폭 택시 등 환상과 사뭇 다른 면도 존재했지만, 뉴욕을 다녀온 지 10년이 지난 지금까지도 뉴욕이라는 단어만 봐도 가슴이 뛰는 건 변함없다. ​​ 출처= 최수종, 정동원, 마마무, 정보석 공식 인스타그램 어김없이 ‘언제쯤 다시 갈 수 있을까’하는 생각에 잠겨 있던 중, 스타들의 SNS를 가득 채운 한 공간이 눈에 들어왔다. ‘평택에서 만나는 뉴욕’이라는 문구에 확 이끌려 검색해 보니, 5월 15일 오픈한 1500평 규모의 뉴욕 콘셉트 베이커리 카페, ‘메인스트리트(Main Street)’였다.​​뉴욕이 사무치게 그리운 이들에게 20개의 다양한 테마로 표현한 ‘평택 뉴욕’이 어떻게 다가올지, 궁금한 마음에 바로 찾아가봤다. ​  메인스트리트(Main Street)경기 평택시 포승읍 만호리 697-17 메인스트리트매일 10:00-22:00  평택에 도착해 한적한 길을 지나면서 ‘이런 곳에서 뉴욕을 만날 수 있나’하는 의문이 들 때 쯤 눈앞에 등장한 초대형 규모의 건물. 미국에서 직접 공수해온 300년이 넘는 벽돌들로 외관을 구성했다고 한다.​​  건물 메인 입구로 향하는 길. 바로 옆에 보이는 대형 벽화는 뉴욕 맨해튼 거리를 형상화한 것으로 입체감이 표현돼있어 실제 뉴욕 한복판에 서 있는 듯한 느낌을 받았다. 들어가기에 앞서 진짜 뉴욕에 온 건가 하는 생각이 들게 해준다. 이곳을 지나면 뉴욕 명소들이 기다리고 있다는 생각에 설레는 마음 가득 안고 입장했다.​​ 메인 입구는 뉴욕의 지하철역 ‘타임스퀘어 스테이션’을 본떠 만들었다. 벽면에는 실제 뉴욕 지하철 영상과 이곳에서 촬영을 한 스타들의 영상이 나온다. ​​  입구로 들어오면 우선 앞으로 쭉 걸어가 뒤를 돌아보자. 1, 2층 벽을 전부 수놓은 전면 벽화는 비비드하고 눈부신 타임스퀘어를 고스란히 옮겨 놓았다. 12월 마지막 날 타임스퀘어에서 추위를 피해 무인 코너에도 들어가고 주전부리로 배를 채우며 한참을 기다리다가 카운트다운과 함께 새해를 맞았던 순간이 떠올라 잠시 추억에 잠겼다.​​1~2층은 카페, 3~4층은 펍 위주로 구성된 이곳. 구역별로 뉴욕의 어떤 모습을 담고 있을지 1층부터 찬찬히 둘러봤다.​​  신문, 담배, 콜라 자판기가 눈을 붙드는 코카콜라 존. 실제 미국에서 컨테이너 통째로 공수해왔다고 한다.​​   창밖으로 보이는 1910년대의 산물, 트롤리 버스. 실제 운영하던 올드타운 버스를 가져와 내부를 취식할 수 있게 개조했다고 한다.​​  1층은 주로 음료와 빵, 디저트를 판매한다. 밀크쉐이크 존과 일반 카페로 나눠져 있다. 이곳에서 브런치 메뉴를 추천받아 평택까지 오느라 떨어진 당을 보충하기로 했다.​​  화이트 하우스 화이트롤(6천원), 과일생크림 크로와상(5천원), 키다리허니(4800원), 그리고 음료로는 솔티드 카라멜 쉐이크(1만원), 리치피치 아이스티(7천원)를 주문했다. ​노랗고 말랑말랑한 화이트 하우스 화이트롤은 식감이 부드럽고 달콤해 아메리카노가 생각나는 맛이었다. 안에 크림이 들어있어 시원하게 먹으면 더욱 맛있다.  크로와상 안에 생크림과 포도가 듬뿍 들어간 과일생크림 크로와상은 많이 달지 않고 포도가 자칫 느끼할 수 있는 크림에 상큼함을 더해준다. 긴 소시지가 들어있는 키다리허니는 짭짤한 베이스에 살짝 달달한 맛도 나는, ‘단짠’의 조화가 잘 어우러진 메뉴다.  카라멜 향이 듬뿍 나던 솔티드 카라멜 쉐이크와 새콤달콤한 리치피치 아이스티는 맛은 물론, 화려하고 귀여운 비주얼이 매력적인 ‘인스타 감성’을 가득 담은 음료다.​​  노키즈존이 늘어나는 추세라 난감한 부모들의 고민을 덜어준 패밀리존. 메인스트리트는 1층 한쪽에 유아 및 어린이 놀이시설, 가족화장실, 수유실 등이 갖춰진 ‘예스키즈존’이다.​​  1층과 2층 사이의 ‘1.5층 구역’으로 향하는 계단에는 표지판과 예전 뉴욕 지하철 종이지도를 본떠 만든 지도가 있다. 초대형 카페에 마련된 시설들을 한눈에 파악할 수 있다.​​   1.5층에는 커피에 관련한 옛 물건들이 전시된 커피 뮤지엄과 좌식으로 자유롭게 앉아 휴식을 취하는 캐주얼 라운지가 있다. 이곳에 있는 테이블 중 일부는 컨테이너 문짝을 떼서 만들었다.​​  2층으로 올라오면 CNN 방송이 나오고 영자 책이 가득 채워진 ‘더 라이브러리’와 빨간 폰부스가 눈길을 끈다. 곳곳에 등장하는 총기 소지 금지, 속도 제한 표지판 등을 찾는 재미도 쏠쏠하다. 폰부스 바로 옆 계단은 놓쳐서는 절대 안 될 대표 포토존으로 향하는 입구다.​​   젊은층의 폭발적인 인기를 끌고 있는 ‘그래피티 힐’. 계단 바닥, 천장, 벽면이 온통 그래피티로 꾸며져 있다. I♡NY 글귀가 새겨진 포토존에서 사진을 찍으며 마음만은 잠시 뉴욕에 왔다고 상상해본다.​​   계단에서 나와 다시 2층을 둘러봤다. 뉴욕에 LP바에 온 것 같은 화려한 조명의 '팝 스트리트'는 맥주 한 잔이 생각나는 공간이다. 조명도 맥주병으로 꾸며져 있고, 바닥엔 ‘명예의 거리’를 재현했다. 어두운 저녁에 가면 더욱 힙한 분위기를 만끽할 수 있을 것 같다.​​   이 계절에 참 잘 어울리는 ‘가든’ 구역은 앞서 본 쨍한 색감들과 달리 싱그럽고 깔끔한 분위기가 돋보인다. 벽면에 걸린 마네킹은 미국 드라마 ‘가십걸’의 두 여주인공을 표현했다. 의외의 공간에 숨겨진 뉴욕의 흔적을 찾아보자.​​  가든 옆쪽 테라스도 잊지 말고 방문해보길. 입구에서 봤던 맨해튼 벽화를 가까이서 볼 수 있어 사진 스폿으로 유명하다.​​  3층은 주로 와인, 맥주와 어울리는 음식을 판매한다. 대표 메뉴인 수제버거는 빵과 패티를 제외하고는 안에 들어갈 내용물을 직접 골라 담는게 포인트다. 군침이 절로 나오는 비주얼에 이끌려 ‘뉴욕 스타일’ 메뉴들을 맛보기로 했다. ​   브루클린버거(1만2천원), 후라이드 치킨(1만6천원)과 함께 생맥주(5천원) 한 잔의 여유를 즐겼다. ​버거는 여태 먹어본 것 중 단연 최고라고 꼽을 정도로 푸짐하고 맛있었다. 두꺼운 패티와 베이컨, 쭉 늘어나는 치즈에 풍성한 야채까지. ‘찐 뉴요커’들이 즐겨 먹을 것만 같다. 짭짤하고 바삭한 튀김옷의 후라이드 치킨 역시 맥주 안주로 제격이다. 치킨의 짠맛을 담백한 감자튀김이 중화시켜줘 함께 먹으면 맥주 한 잔을 금세 비운다. ​​  이밖에 3층에는 미국식으로 구현한 무채색 그림카페도 있다. 벽에는 고흐의 명화, 브루클린 브릿지 등을 표현한 그림도 찾아볼 수 있다. 서해대교 뷰를 감상할 수 있는 자리가 인기가 많다.​​  3층의 하이라이트는 드넓은 야외 테라스 자리다. 위에 지붕이 있어 비가와도 야외에서 취식 가능하다. 탁 트인 서해대교 뷰를 바로 옆에 두고 상쾌한 공기 마시며 쉬어가기 좋은 공간이다.​​  장식용으로 보이는 컨테이너 내부에도 취식이 가능하도록 테이블과 의자가 갖춰져 있다. 뷰는 감상하고 싶은데 날씨가 덥거나 쌀쌀할 때 이용하면 좋을 것 같다.​​   4층 옥상은 서해대교 포토존으로 꾸며져 있다. 액자, 천국의 계단 등 ‘인생샷’ 건지기 위한 소품들이 준비돼있다. 계단에 앉아 서해대교를 바라볼 수 있는 자리도 있다. 뉴욕의 브루클린 브릿지처럼 보행하며 즐기는 다리는 아니지만, 평택의 서해대교도 못지않게 근사하다. ​  제공= 메인스트리트 아쉽게도 저녁 모습은 감상하지 못했지만, 화려한 조명이 들어온 메인스트리트의 야경은 또 다른 매력이 가득하다고 한다. 워낙 공간이 크기도 하고, 다양한 즐길거리가 많기 때문에 낮과 저녁 모두 체험해보는걸 추천한다.   “Be A New Yorker!(뉴요커 되기)”라는 슬로건을 내세워 인테리어 소품 하나하나 직접 국내외를 망라해 선별한 메인스트리트 유헌주 점장.   실제 장기간 미국 거주를 통해 보고 느꼈던 뉴욕의 곳곳을 담기 위해 노력했습니다. 힘든 코로나 시대에 해외여행이 그리운 분들에게 소확행이 되길 바랍니다.​​강예신 여행+ 기자​​​​ ​​ [우리동네 새로고침 10회]소상공인과 함께하는 SNS홍보단안녕하세요?광산구 사장님들에게 꿀 정보 전해드리는광산구 기업주치의센터입니다!​1인 미디어가 활발하게 되면서이제는 필수가 되어버린 소셜미디어 홍보~!​서비스, 물품, 판매 등 전체를 관리하는소상공인 사장님들에게SNS를 통해 개인의 브랜드 가치를 올리면서쉽게 온라인 홍보를 하고 있는 내용이우리동네 새로고침에 소개가 되었어요!​​  온라인마케팅을 어려워하는소상공인을 위해 활동하는 SNS홍보단!온라인 홍보가 많이 중요해지고 있는 요즘!많은 소상공인사장님들이SNS를 모르거나 활용이 어려워홍보에 대해 두려움을 겪고 계시는데요~​이런 소상공인 사장님들을 위해광산구기업주치의센터와목포대학교 학생들이 소상공인들을 위해마케팅을 활동하며 사장님들에게도움을 드리고 있어요~!​​  SNS 1 대 1 교육 및 직접 관리부터SNS용 상표 디자인까지 지원받은 사장님!온라인 판매가 어려워지인들에게만 판매가 되었던 미니호박~!​광산구기업주치의센터에서 진행하는SNS 홍보단의 도움으로샀던 사람만 판매가 되었던 문제점 개선과SNS 운영방법, 디자인 등온라인에서 필요한 부분들을 지원을 받으셨어요^^​​  사장님에게 알맞는라이브 커머스 전략 제시~!이제 막 라이브커머스를 시작하신 사장님!재고 관리, 판매, 배달 등다양한 부분으로 고민이 드셨지만광산구기업주치의에 맞춤형 컨설팅을 통해다양한 정보와 전략을 알려드렸습니다^^​​ SNS를 통해 새로운 고객에게홍보를 시작 할 수 있게 도와주는광산구기업주치의센터!​어렵고 힘든 소상공인들이 있다면광산구 기업주차의센터가언제든 빠르게 도움을 드리겠습니다!​자세한 내용이 궁금하다면위 영상을클릭해 주세요!  ​​ ▲ 카카오톡 문의 클릭!!<우리동네 새로고침>에 참여하고 싶다면어떻게 해야하는지 문의가 많아요~광산구민이라면 누구나 편하게카카오톡 플러스 친구로 문의주세요​광산구 중소기업을 위한 정책정보이제 카카오톡 꿀 정보 받고실시간 상담도 받아가세요!  ​ 안녕하세요! 청운대 여러분! 청글이에요.2021학년도 1학기, 모두들 학교생활에 적응 잘 하셨나요?청글이는 청운대학교를 위해 열심히 일하고 있답니다!​아무튼! 저와 함께 청운대학교 SNS를 재미있게 이끌어갈서포터즈 2기를 추가모집을 하고 있습니다.​ SNS 서포터즈 어떤 일을 하게 되나요?청운대학교 SNS 서포터즈는청운인들이 궁금해하고 관심있는 정보들을  취재합니다! ​​ 1. 보람찬 학교생활2. 나만 알기 아쉬웠던 우리학교의 자랑거리3. 선배가 알려주는 학교생활 꿀팁 등등​우리학교의 대표 콘텐츠를 직접 기획하고 제작하게 된답니다 :)​​ SNS 서포터즈 추가모집은 2021년 3월 28일까지니꼭 잊지말고 신청해주시고 자세한 사항은 위에 카드뉴스를 확인해 주세요!​서포터즈를 지원해 주시고 싶은 분들은 아래 첨부되어 있는 신청서를 작성하셔서qodmswh@gmail.com으로 접수해주시길 바랍니다!​문의 : 청운대학교 대외홍보센터 041-630-3445 첨부파일청운대SNS서포터즈지원서.hwp파일 다운로드 ​ ​ 두근두근 화성시 SNS 공모전당신의 갬성과 창의력을 펼칠 무대,두근두근 화성시 SNS 공모전!2021년 5월 10일 (월) ~ 8월 31일(화) 18시까지​ 대한민국 국민이라면 누구나 응모할 수 있다구!대한민국 국민이세요?! 그렇다면 참여해보시는 것 어떨까요? 유튜브와 인스타그램 부문으로 나뉘어져있답니다!​​ 응모자격대한민국 국민 누구나*개인 또는 팀(대표 포함 3인 이내)참여 가능응모 부분유튜브(영상)부문과 인스타그램(이미지) 부문공모주제 : 화성의 여행 또는 일상(택 1 가능)을 주제로한 영상 또는 이미지 콘텐츠구분주요내용두근두근 화성"H-여행"주제 : 화성의 여행명소, 자연경관, 문화재 소개 등 자유롭게-화성시의 여행지, 핫플레이스 등 화성여행에 도움이 되는 정보와 꿀팁 안내두근두근화성"H-일상"주제 : 화성에서의 삶과 일상, 라이프 등 자유롭게- 화성에서의 일상, 라이프, 정책 소개 ​ 접수 방법도 완전 간단!​응모 콘텐츠를 개인 SNS 계정에 업로드 하신 후 공모전 공식 홈페이지( www.contest-hscity.com)에 제출해주세요!​​ 접수기간2021년 5월 10일 (월) ~ 8월 31일(화) 18시까지시상금 : 총 상금 5,000만원(총 38작품)구분유튜브(영상)인스타그램(이미지)시상인원시상내역시상인원시상내역대상1명(팀)화성시장 표창 및 상금 1,000만원1명(팀)화성시장 표창 및 상금 500만원우수상3명(팀)화성시장 표창 및 상금 400만원3명(팀)화성시장 표창 및 상금 200만원장려상5명(팀)화성시장 표창 및 상금 100만원5명(팀)화성시장 표창 및 상금 80만원입선10명(팀)화성시장 표창 및 상금 50만원10명(팀)화성시장 표창 및 상금 30만원 ​ 2021 두근두근 화성시 SNS 공모전2021 두근두근 화성시 SNS 공모전www.contest-hscity.com ​​두근두근 화성시 SNS 공모전에 대하여 안내드렸습니다. 2021년 5월 10일 (월) ~ 8월 31일(화) 18시까지 접수를 받고 있으니, 기간 안에 재치와 감성 넘치는 여러분의 콘텐츠를 제출해주세요! ​​​ ​ 계절이 바뀌어서 가을 옷을 장만할 생각에 신이 난 나는 사람들의 옷을 참고하려고 인스타그램에 들어갔다. 많은 사진 중 내 취향인 옷을 찾았고 그 계정에 들어가 보니 ‘인스타그램 옷가게(SNS마켓)’의 계정이었다. 그곳의 옷과 액세서리의 분위기가 마음에 든 나는 그 계정에서 옷을 구입하였다.위의 사례뿐 아니라 요즘은 간편식이나 화장품 등 업종을 가리지 않는 SNS마켓들이 속속 등장하고 엄청난 성장률을 보이고 있어요. 그만큼 SNS마켓에 대한 수요도 많아 졌지요.​그 이유는 무엇일까요? 요즘은 눈 뜨자마자 인스타그램, 블로그를 확인하면서 사람들과 소통하는 시대이고 핀테크의 발달로 결제도 쉬워졌어요. 어쩌면 SNS마켓의 이용자 수, 거래액이 증가하는 것은 당연한 결과일지도 몰라요.​그렇다면 SNS마켓 사업을 할 때, 일정한 수입을 확보하기 전에 사업자로서 해야 하는 일은 무엇일까요.​국세청과 함께 알아볼까요?  우선 사업자등록을 해야 해요.SNS(사회관계망 서비스)를 이용해서 일회성이 아닌 계속․반복적으로 사업을 하려면, 쿠팡이나 11번가와 같이 오픈 마켓에 입점하지 않더라도 규모와 상관없이 사업자등록을 해야 해요.​물론 사업자 등록 여부와 상관없이 사업자라면 세금을 내야 하지만, 사업자등록을 하지 않을 경우 불필요한 세금(가산세)을 더 내야하고, 내가 낸 부가가치세를 공제받을 수도 없어요. 결국 사업자등록을 하는 것이 절세하는 팁이라고 할 수 있어요. ​연간 매출액이 4800만 원을 넘지 않는 작은 규모라면 간이과세자로 등록하는 것이 유리해요. 매출액이 작은 간이과세는 일반과세자와 부가가치세를 계산하는 방법이 다르기 때문이에요. SNS마켓 사업자로서 사업자등록을 하면 내야 하는 세금은 두 가지예요. 바로 부가가치세와 소득세지요. 먼저 부가가치세를 내야 하는데요.  앞에서 사업자등록을 간이과세자로 하는 것이 유리하다고 말씀드렸죠? 그 이유가 부가가치세의 계산 방법의 차이에 있기 때문이에요. 일반과세자와 간이과세자는 부가가치세의 계산 방법이 다르고, 일반과세자는 일 년에 2번, 간이과세자는 1번 신고․납부한다는 차이가 있어요.​① (일반과세자) 납부세액 = 매출액X10% - 매입세액② (간이과세자) 납부세액=매출액X10%X10%*)-매입세액X10%** 간이과세자는 일반과세자와 달리 업종별 ‘부가가치율’을 적용하는데, SNS마켓(소매업)의 부가가치율은 10%이에요.​따라서 간이과세자가 납부하는 부가가치세는 일반과세자의 부가가치세액×부가가치율(10%) 만큼이라고 할 수 있어요. 다음은 소득세를 내야해요. 소득세는 개인이 1년간의 경제활동으로 얻은 소득에 대하여 납부하는 세금으로 다음해 5월 1일부터 5월 31일까지 세무서에 신고·납부해야 해요. SNS마켓 사업자의 소득은 사업소득에 해당하고, 그 소득 외에 근로소득 등 다른 소득이 있다면 합산하여 종합소득세를 신고하면 돼요.​소득금액 계산 방법은 두 가지가 있는데, 실제로 얻은 수입과 지출한 경비로 계산하는 방법과 법령에 정해진 경비율로 소득금액을 결정하는 방법이 있어요. 실제로 얻은 수입과 지출한 경비를 기록한 장부를 가지고 있는 사업자의 소득금액은 [총수입금액 – 필요경비]로 계산해요.​장부를 기록하지 않은 사업자의 소득금액은 법령에 의해서 정해진 기준경비율 또는 단순경비율로 계산해요.​① (기준경비율) 소득금액=수입금액–주요경비-(수입금액X11.8%*)② (단순경비율) 소득금액=수입금액-(수입금액X86.0%*)]* SNS마켓은 소매업(업종 코드 525104)으로 그에 해당하는 기준경비율(11.8%)과 단순경비율(86.0%)을 적용해요.​직전연도 수입금액이 6천만 원에 미달하거나 신규 사업자라면 단순경비율 대상자에 해당하고, 직전연도 수입금액이 6천만 원 이상일 경우 기준경비율 대상자에 해당돼요.​소득금액이 나오면, 소득세의 금액은 [과세표준(소득금액-소득공제) X 세율 - 누진 공제]로 계산해요. 소득세는 누진세율로 과세표준 구간별 세율은 아래와 같아요.​<종합소득세 기본세율> 과세표준(종합소득금액 - 소득공제)세율누진공제1,200만 원 이하6%-1,200만 원 초과 ~ 4,600만 원 이하15%108만 원4,600만 원 초과 ~ 8,800만 원 이하24%522만 원8,800만 원 초과 ~ 1억 5,000만 원 이하35%1,490만 원1억 5,000만 원 초과 ~ 3억 원 이하38%1,940만 원3억 원 초과 ~ 5억 원 이하40%2,540만 원5억 원 초과 ~42%3,540만 원   똑똑한 SNS마켓 사업자가 해야 할 일이 하나 더 있는데, 바로 현금영수증 발행하는 것이에요.​현금을 받거나 계좌이체를 통해 수입을 얻을 경우 현금영수증을 발급하여야 하는데, 2021년 1월 1일부터 SNS마켓 사업자가 건당 10만 원 이상의 현금을 거래할 때 소비자가 발급을 요청하지 않더라도 현금영수증을 발행해야 해요. 만약 현금영수증을 미발급한 경우 미발급 금액의 20%를 가산세로 내야하니 잊지 마세요~!!   지금까지 SNS마켓 사업자가 해야 하는 것들에 대해 알아보았어요. 사업자등록을 하고 내야 하는 세금의 종류와 계산 방법, 2021년에 바뀔 법령까지 알아보았는데요.​SNS마켓 사업자가 납세의무를 성실히 이행하고 이러한 신종 업종이 건전하게 자리 잡을 수 있도록 국세청이 적극적으로 지원하고 있어요.​사업자등록 방법은 ‘국세청 홈택스’를 활용하면 최소한의 준비로 간편하게 등록할 수 있으며, 국세청이 지원하는 '신종업종 세정지원센터'를 활용한다면 자신이 모르는 사이에 불이익을 받는 경우가 없을 거예요. ​모든 SNS마켓 사업자분들의 성공을 응원할게요~!!​  톡톡기자단의 포스팅은 기자 개인 의견이며 국세청 공식 블로그의 의견과 다를 수 있습니다. ​ ​ ​​​​어느덧 창작가무극 <나빌레라>가 개막 10일을 남겨둔 오늘!​우리의 주인공 덕출X채록과 발레단 단원들도 날마다 연습에 여념이 없는데요.​모두가 세상 모르게 연습에 열중하는 사이,연습실에 방문한 프렌즈가 아주 특별한 뭔가를 입수했다는 소식입니다!​  ​ 바로… 덕출 할아버지의 컴퓨터와 채록이의 휴대폰!​신세대 덕출 할아버지께서 요즘… 유튜브를 보신다는 사실을 알고 계셨나요?한편 우리의 채록이는 인스타그램을 자주 확인하는 모습을 볼 수 있었는데요. (프렌즈도 팔로우하고 있다는 사실!)​​​초록창보다 더 정확하다는 ★SNS 알고리즘★ ​을 따라서,우리의 주인공 덕출X채록에게 더욱 가깝게 다가가볼 절호의 찬스!그럼 함께 출발해 볼까요?  ​ 덕출 할아버지의 유튜브​먼저 할아버지의 컴퓨터를 켜 보겠습니다!두근두근……!!!​​ ​​"심플 이즈 더 베스트" 바탕화면에 이어,유튜브 페이지로 들어가 보면……​​ ​​와! 정말 다양한 영상들을 확인할 수 있는데요,누가 뭐래도 발레에 관련된 영상들이 대부분의 화면을 차지하고 있네요.​​국립발레단, 세계적인 발레리노 로베르토 볼레, 발레 기본 동작, 스트레칭 방법…연습실에서는 물론 연습, 집에서는 유튜브로 또 연습! 쉬는 시간에도 발레 영상!덕출 할아버지의 발레에 대한 열정에 절로 감탄이 나옵니다.정말 하루빨리 무대에서 확인해 보고 싶지 않으신가요?​​(가끔 트로트도 들으시는 귀여우신 우리 할아버지에 다들 주목~!!)​  채록이의 인스타그램​이번에는 채록이의 휴대폰을 살짝 들여다볼까요?은근히 떨리는 순간인데요!​​흔한 대한민국 20대 청년답게 인스타그램을 애용한다고 하는 우리의 채록.당장 팔로우를 걸고 싶어지는 피드가 마구 눈에 들어오기 시작합니다!(내 동년배들…! 전부 채록이 인스타 팔로워다……!!)​ Previous imageNext image ​​앗! 그때 채록이의 인스타그램 피드에서 발견한 반가운 얼굴! 연습실에서 찍은 화보 같은 사진과 함께…덕출 할아버지와 함께한 레슨 사진이 올라가 있네요~!​​"우리 할아버지" 라는 다정한 문구에 절로 눈물이 나는 건 기분 탓일까요…?!세대를 뛰어넘어 꿈으로 이어진 덕출X채록 페어의 따뜻한 우정, 이제 10일 후에 직접 확인하실 수 있답니다!​​  ​​한편! 인스타그램 검색어와 알고리즘에서는,채록이의 치열한 일상생활을 잠시 엿볼 수 있었는데요.​​역시 발레리노다운 열정을 보여주는! 발레 슈즈와 운동화 브랜드,발레 공연에 대한 정보와 발레를 다룬 뮤지컬 영화 <빌리 엘리어트>!그리고 자취생의 필수품이라고 할 수 있는 배달 어플 정보까지.​​치열한 삶 속에서 꿈을 향해 날아오르는 우리의 채록이를 힘껏 응원하고 싶은 마음이 마구마구 생겨나는 것만 같습니다.​​  ​​여러분, 재미있게 따라오고 계신가요?유튜브와 인스타그램을 살펴보면서, 할아버지와 채록이에 대해 훨씬 많이 알게 된 것 같은데요!(무럭무럭 자라나는 내적 친밀감…!)​​여기서 끝이 아니다?!​ 카X오톡 프로필 최.초.공.개!​​이대로 끝내기 아쉬운 마음에 프렌즈가 특별히 준비했습니다!덕출 할아버지와 채록이의 "프사 & 배경사진 & 상태 메시지" 를 알아볼 예정인데요,과연 두 사람의 프로필은 어떨지 너무너무 궁금해집니다~!​​​  ​​그럼 함께 확인해 보도록 하겠습니다!​​ Previous imageNext image출처: 인스타그램 @musicdanceact & 서울예술단 ​​먼저 우리 덕출 할아버지! 가장 먼저 시선을 사로잡는 훈훈한 상태 메시지 ^^ 가 무척 인상적인데요,발레뿐만 아니라 가족을 너무나도 사랑하시는 할아버지의 마음이 전해지는 것만 같습니다.일출을 배경으로 활짝 웃고 계시는 모습이 정말 멋지네요!​​다음으로는 채록이의 프로필~!사물함을 짚고 선 까리한 뒷모습을 담은 프로필 사진이 눈에 띕니다!아무리 생각해도 채록이는 연습실에서 화보를 찍는 것 같아요…! 수군수군…!디데이에 따르면 첫 공연이 10일 남았다고 하는데요, 함께 보러 가면 정말 좋겠죠?​  ​​자, 이제 더 늦기 전에 컴퓨터와 휴대폰을 주인에게 돌려줄 시간입니다!​​SNS 알고리즘을 타고 들어가는 주인공 탐구, 어떠셨나요? ​​  ​​​덕출 할아버지와 채록이에 대해서 더 알아보고 나니,금방이라도 우리 곁에서 만날 수 있을 것 같다는 친근감이 들지 않으시나요?​​이제 무대에서 이 두 사람을 직접 만나볼 시간입니다!!​​이번 2021년, 따뜻한 봄날을 맞아,5/14~5/30에 새롭게 돌아오는 창작가무극 <나빌레라>예술의 전당 CJ토월극장에서 만나요~!​​ 2021 서울예술단 창작가무극<나빌레라>5/14 (금) ~ 5/30 (일)예술의 전당 CJ토월극장​https://tickets.interpark.com/goods/21002058 창작가무극 〈나빌레라〉예매대기 뮤지컬 주간 18위 창작가무극 〈나빌레라〉 티켓캐스트 157 페이스북 공유 트위터 공유 장소 예술의전당 CJ 토월극장 (자세히) 공연기간 2021.05.14 ~2021.05.30 공연시간 150분 (인터미션 20분) 관람연령 8세이상 관람가능 가격 15,000원~90,000원 (자세히) R석 90,000 원 S석 60,000 원 A석 30,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 [제휴사] 예술의 전당 유료회원 가입하기 캐스팅 심덕출 조형균 심덕출 최인형 이채록 강상준 이채록...tickets.interpark.com ​​ ​​타임스퀘어 바로 옆에 있는 영등포청과시장은 신선한 과일을 합리적인 가격에 구매할 수 있어 인기가 많습니다! 영등포청과시장사거리서울특별시 영등포구 영등포동6가 청과시장 정문 게이트1 입니다주로 평일 오전에 영업하기 때문에 저녁에는 문을 닫은 가게들이 꽤 있습니다!​그래도 가게가 워낙 많아 언제 방문하든 몇군데는 문이 열려있으니 편하게 방문하셔도 될 것 같습니다 ㅎㅎ 청과시장임을 알리는 표지판이 곳곳에 있어 찾기 쉬운 것 같습니다 간판이 깔끔해서 미관상 보기 좋아요! 리모델링을 하면서 간판을 통일한 것 같습니다  영신로 좌우로 가게들이 쭉 늘어선 모습입니다! 가게가 대충 잡아봐도 50개는 훌쩍 넘는 것 같아요 가게이름은 초록색 가게 종류는 흰색으로 나타내서4차선 도로를 건너편에서 봐도 가독성이 좋아요! 도로도 넓고, 보행로도 보수한지 얼마안되서 넓고 깨끗합니다  청과시장답게 없는 과일이 없고 전부 신선합니다.  가격도 구체적으로 써있어서 혼자서도 편하게 보기 좋아요​아무래도 하나하나 다 물어봐야되면 불편해서 자꾸 대형마트를 찾게 되는데이렇게 써있는걸 보니 이왕이면 더 신선한 청과시장을 애용하면 좋을 것 같습니다!  선물세트처럼 포장되어 있는 사과와 배도 있고, 열대과일들도 있습니다 대저토마토를 사려는데 사장님이 친절하게 하나하나 다 열어서 보여주셔서맘에 드는 물건으로 가져갈 수 있었어요  덕분에 좋은 토마토를 합리적인 가격에 구매할 수 있었어요😊​현금이 없어도 계좌이체로도 구매 가능했습니다이 점도 가게마다 다를 수 있어요(!)  어려운 때인 만큼 지역시장을 애용해서 지역경제가 활성화될 수 있으면 좋겠습니다긴 글 읽어주셔서 감사합니다 :)​ *SNS구정홍보단 박소은님의 콘텐츠 입니다* 안녕하세요. 뜨개질닷컴입니다.손뜨개 인형옷 패턴북 한영판 <I Love Pepper> 텀블벅 후원을 진행하고 있습니다.현재, 후원 상황는 76%이며, 후원해 주시는 모든 분들께 진심으로 감사합니다.​ <I Love Pepper> 텀블벅 100%달성을 위한 SNS공유 이벤트를 진행합니다. 공유 이벤트 참여 방법​ 손뜨개 인형옷 한영 도안집 'I Love Pepper'빈티지 인형 페퍼의 레트로 감성 가득한 손뜨개 인형옷을 만들 수 있는 한영 패턴북 입니다.tumblbug.com 1. 나의 블로그나 SNS 계정, 자주가는 카페에 <I Love Pepper> 텀블벅  링크를 공유합니다.2. 지금 이 포스트에 공유한 URL을 댓글로 남깁니다.​ 경품 안내 텀블벅 성공시 3분을 추첨하여  <I Love Pepper> 패턴북을 8월10일 보내드립니다.​이벤트 기간  ~ 7월 10일당첨자 발표 7월 22일경품 발송일 8월 10일추첨인원 3명 ​ <I Love Pepper> 한영판 패턴북은한글과 영문을 한면에 표기함으로써 한글과 영문을 비교하면서 익일 수 있어 영문 패턴에 도전하는 계기가 될거라 생각합니다. 영문 패턴에 도전하고 싶은 분에게 추천하며 텀블벅 100%달성을 위해 따뜻한 후원바랍니다. ​ 안녕하세요!유쾌한 동업자 입니다 :)​오늘은, 스마트스토어 화면에 개인이 가진 SNS 채널을 연결하는 방법에 대해 알아보도록하겠습니다.​연결할 수 있는 SNS는 네이버 블로그, 페이스북, 인스타그램입니다.​#스마트스토어마케팅 #SNS연결하는법#네이버블로그 #페이스북 #인스타그램​ 스마트스토어에 SNS 연결하는 방법1. 스마트스토어 센터 > [노출관리] > [노출 서비스 관리] 접속 ​2. [SNS 설정] 클릭 ​3. 연결하고 싶은 해당 SNS 설정함 체크   4. 인스타그램 주소 입력 ​5. 연동완료 ​6. 확인할 수 있는 곳1) 스마트스토어 홈페이지 맨 하단에 위치 2) 스마트스토어 [판매자 정보] 에 설정한 SNS 노출 확인   이상 스마트스토어에 SNS 채널 연결하는 법을알아봤습니다!​SNS는 확실히 이벤트 등공지하기 좋은 채널 같습니다.​현재 운영하고 있는 채널 이외에,공식으로 하나 내야할까 생각중입니다 ㅎㅎ​판매하는 제품들만.!소개 하는 블로그랑 인스타그램 등등​지금은 개인이 섞여있는 형태라..ㅎㅎ차근차근 발전해나가야겠지요!!​그럼 여기까지,유쾌한 동업자였습니다.감사합니다.  <함께 보면 좋은 글>스마트스토어 마케팅편#네이버검색광고 #럭키투데이1. [26]네이버 검색 광고 설정하기 ★★★★★필수1-1. [문제해결하기]검색광고에서 내 상품이 노출 되지 않을 경우?2. [27] 상품등록 후, 광고하기3. [30]럭키투데이로 제품 홍보하는 법4. SNS 연동하는 법: 블로그, 인스타, 페이스북5.  스토어찜, 소식알림 쿠폰할인 설정하는 법6.  리뷰 이벤트 설정하는 법: 스토어픽, 리뷰이벤트 대구도시철도의 다양한 SNS 채널을 알아보자!  ​​안녕하세요, 사내기자단 4기 남윤영입니다.​여러분은 대구도시철도의 정보를 어디서 확인하시나요?​대구도시철도에서는 다양한 SNS 채널을 통해 ​많은 사람들과 소통하고 있답니다.​ 이번 시간에는 대구도시철도의 SNS 채널에 대해​여러분들께 소개해드리도록 하겠습니다!​1. 공식 홈페이지 ​ 먼저 남녀노소 가장 접하기 쉬운 공식 홈페이지입니다.​공식 홈페이지에서는 노선도를 비롯한 도시철도 이용안내부터​부대시설, 고객의 소리, 입찰 등 대구도시철도의 모든 정보를 확인할 수 있습니다.​디트로에 대해 궁금한게 있으시다면​먼저 공식 홈페이지를 찾아주세요!​http://www.dtro.or.kr/​ 대구도시철도공사 -고객의 안전을 최우선으로 하겠습니다.슬라이드 일시정지 1 2 3 1 / 9 알림배너 이전 보기 알림배너 슬라이드 정지 알림배너 다음 보기 사이버스테이션 출발역을 선택하세요 도착역을 선택하세요 노선검색 사이버홍보관 도시철도 20년 홍보동영상 홍보물 DTRO 갤러리 대구도시철도공사 소식 바로가기 바로가기 대구도시철도공사 유튜브 바로가기 대구도시철도 로고송과 함께하는 30초 손씻기 캠페인(코로나 예방) 2019년 대구도시철도 수송인원 167,627,796 / 30초 이상 손씻기와 기침예절은 반드시 지켜야합니다. 대구도시철도 로고송과 함께하는 30초 손씻기 캠페인 30초 손...www.dtro.or.kr ​2. 블로그 ​​ 대구도시철도의 다양한 정보를 제공하는 공식 블로그입니다.​사내기자단과 시민기자단이 다양한 이색 정보를 제공하고 있어요!​디트로에서 진행하는 이벤트, 도시철도를 이용하여 갈 수 있는 다양한 장소 등​다양한 볼거리를 제공하고 있답니다.​대구의 다양한 볼거리, 먹거리가 궁금하다면 공식 블로그를 방문해주세요!​https://blog.naver.com/dtroblog​ 대구도시철도공사 공식 블로그 : 네이버 블로그소통철, 힐링철, 감동철 도시철도 3남매가 함께하는 대구도시철도 공식 블로그blog.naver.com ​3. 페이스북 접근성이 좋은 페이스북도 운영하고 있어요.​다양한 카드뉴스를 확인하고 싶으시다면 페이스북으로 GO!​https://www.facebook.com/OKDTRO​ 대구도시철도대구도시철도, 대구 (Daegu)시. 좋아하는 사람 4.2천명. 대구도시철도공사 공식 페이스북입니다.www.facebook.com ​4. 유튜브 ​ ​가장 최근에 개설된 공식 유튜브 채널이에요.​눈이 즐거운 다양한 이색 영상들이 개시되어 있습니다.​디트로의 다양한 영상을 시청하고 싶으실 때는​유튜브 채널을 방문해주세요!​https://www.youtube.com/channel/UCVIs6DqCoafGiZPMETjKE-Q​ 대구도시철도 DTRO대구도시철도 공식 유튜브 채널입니다. 페이스북 https://www.facebook.com/OKDTRO 블로그 https://blog.naver.com/dtroblogwww.youtube.com ​지금까지 대구도시철도의 다양한 SNS 채널에 대해 알아보았습니다.​앞으로도 다양한 소식을 안전하고 신속하게 전달해드리고​늘 소통하는 디트로가 되겠습니다!​ ​​​​ ​​​ ​ ​아이스팩, 스티로폼 분리배출 활성화 및쓰레기 20% 줄이기 목표 달성을 위한남양주시의 특별한 캠페인!​아이스팩과 스티로폼을읍면동 주민센터, 시청, 정약용도서관으로 가져오시면무게, 부피에 따라 🎁인센티브(종량제봉투)🎁로교환해드리고 있는데요!​남양주시에서 12월 7일(월)부터✨ SNS 인증 이벤트 ✨ 를 추가 실시합니다!​아이스팩과 스티로폼 교환 현장에서인증사진을 찍으신 후 SNS에 올리신 분들께에코백, 타포린백, 마스크 중 하나를 선물로 드립니다.​​▶  이벤트 기간: '20. 12. 07.(월) ~ 상품 소진시 까지 아이스팩 & 스티로폼 교환SNS 인증 이벤트 참여방법1. 아이스팩과 스티로폼을 가지고 읍면동 주민센터나 시청(종합민원실) 또는 정약용 도서관(1층 로비) 방문▽2. 아이스팩과 스티로폼을 종량제 봉투로 교환 ▽3. 인증사진 찍기▽4. 사진1개, 글자수 20자 내외 글과 *해시태그를 포함해서 *SNS 게시* 해시태그 : #ECOPIANYJ, #아이스팩나이스팩, #쓰레기20프로줄이기* SNS : 카카오스토리, 페이스북, 인스타그램, 유튜브. 카페, 블로그▽5. 업로드 후 담당직원에게 게시물 화면을 제시​​※ SNS 이용이 어려운 경우, 카카오톡으로 인증사진을 지인 등에게 전송하여 홍보하면 확인 후, 참여로 인증해 드립니다!​  아이스팩 & 스티로폼 교환 안내 분류지급 기준인센티브아이스팩5개(약 3kg)종량제봉투(10L) 1매 스티로폼1kg(부피 약 50L)종량제봉투(10L) 1매 * 부피 50L는 대형마트 타포린 쇼핑백 2개 분량 혹은 아이스박스 5개에 해당* 아이스팩은 냄새가 나지 않고, 이물질이 뭍지 않은깨끗한 상태로 가져오시기 바랍니다.* 스티로폼은 부착물(라벨, 테이프) 및 내용물(음식찌꺼기) 등을반드시 제거한 상태로 가져오시기 바랍니다.​​​▶관 련 문 의 : 남양주시청 자원순환과 031-590-4256​​​ ​ From, 블로그씨블로그씨는 블로그밖에 모르는 SNS알못이에요. SNS의 치명적인 장단점은 무엇이라고 생각하세요? ​ ​​흔히 '소셜 네트워크 서비스(Social Network Service)'의 약자로 통용되는 SNS는 콩글리쉬입니다. ​​하지만 영어권에서 사용되는 '소셜미디어(Social Media)'라는 말보다 오히려 실제적인 명칭이라는 생각이 듭니다. 우리는 SNS를 가족, 친구, 직장동료를 포함, 그야말로 모든 사회적 네트워크와 연결하기 위해 사용하니까요.​  ​​SNS의 치명적인 장점은...만나기 힘들었던 모든 사람들과 시공간을 초월하여 당장 연결시켜 준다는 점입니다.​​소식이 끊어졌던 친구들,해외에 있는 가족과 친척들을 연결시켜주고...많은 수의 사람들이 동시에 접속하여같은 정보를 공유할 수 있게도 해줍니다.​​그래서 언제 어디서 누구와도'항상 연결되어 있게' 해줍니다.15년 전에는 상상도 할 수 없던 일들이 지금은 일상이 되었지요.​​​ ​​반면에 SNS의 치명적인 단점은...바로 그 장점이지요... ^^​​언제 어디서 누구와도'항상 연결되어 있게' 해주는 SNS때문에 오히려 우리는 혼자 고요히 지내지 못하게 되었습니다.​​그리고 SNS에 습관적으로 접속하면서쓸데 없이 시간을 낭비하는 경우도 많아졌습니다.​​그와 관련된 심리적인 문제는이미 오래전에 포스팅을 해 놓았으니관심 있는 분들은 참고하세요.  ^^​ https://blog.naver.com/hifeels/220368608334 페이스북 부작용10년도 안 되는 사이에 스마트폰과 소셜 미디어(Social Media)가 바꾸어 놓은 생활의 변화는 놀라울 정도...blog.naver.com ​해결되지 않는 마음의 고민코칭상담 02-6326-3388​※ 비밀 댓글로 문의주시면 확인 즉시 답변드립니다.​  ​도로마다 아지랑이가 피어나는 계절, 여름을 알리는 6월입니다. 푸르은 여름 여행을 떠나기엔 숨까지 턱턱 막히는 계절이기에 더 더워지기 전에 여행을 계획 중이라면, 태안에서만 보고 느낄 수 있는 SNS 유저가 추천하는 태안 여행지 BEST 5를 소개합니다. ​​ 낚시와 인생 샷을 한 번에! '드르니항'태안 안면도에 있는 드르니항은 순우리말의 독특한 이름을 가진 항구로 '들르다'라는 말에서 비롯되어 지어졌다고 합니다. 태안의 다른 항구들에 비해 규모는 작지만 울창한 소나무 숲과 함께 백사장 수산시장 사이를 연결하는 드르니항의 명물 대하랑꽃게랑 다리, 낮에는 푸른 바다의 경치를, 밤에는 노을 진 바다의 아름다운 운치까지 즐길 수 있는 SNS 유저가 추천하는 태안 여행지입니다.  드르니항을 연결하는 대하랑꽃게랑 다리는 250m 길이의 해상 인도교로 새우와 꽃게가 많이 잡혀 이름이 붙혀진 것인데, 드르니항 쪽으로는 꽃게가, 백사장항 쪽은 대하 모양의 조형물이 자리 잡고 있습니다.  바다 내음 따라 드르니항을 걷다 보면 꽃게가 두 발을 치켜들고 경계 태세로 붉게 물든 하늘과 바다를 지키고 있는 듯 보이기도 합니다. 드르니항충청남도 태안군 남면 신온리  ​​ 자연이 만든 신비한 모래언덕 ‘신두리 해안사구’외국에서나 볼 수 있는 사막이 우리나라에도 있다는 사실 알고 계시나요? 신두리 해안사구는 빙하기 이후 약 1만 5000년 전부터 서서히 형성된 것으로 추정되는데, 강한 해풍과 파랑의 모래가 해안가로 운반되면서 오랜 세월이 만들어낸 이색적인 풍경을 볼 수 있는 SNS 유저가 추천하는 태안 여행지입니다.  해안사구 중 국내 최대 규모의 신두리 해안사구는 모래언덕 외에도 탐방로가 잘 되어있어 다양한 풍경 속 자연을 느낄 수 있으며, 우리나라 최대 규모의 해당화 군락지와 희귀 식물들이 두루 분포되어 있어 지난 2001년 천연기념물 제431호로 지정되어 보호받고 있습니다.  훌쩍 큰 나무 한 그루 없이 녹음이 짙어지는 계절이면 해풍 맞고 자란 풀과 갈대가 광활한 모래언덕의 모습에 경이로움을 더해줍니다.  신두리 해안사구 - 입장료 무료(신두리 사구센터 매일 09:00 ~ 18:00 월요일 휴무) 신두리해안사구펜션입구충청남도 태안군 원북면 신두리 신두리 사구센터충청남도 태안군 원북면 신두해변길 201-54 신두리 사구센터  ​​ 6개의 관람코스, 포토존이 가득한 ‘천리포수목원’꽃과 바다를 함께 볼 수 있는 천리포수목원은 태안의 자연과 사랑에 빠진 한 군인의 따뜻한 마음과 정성 어린 손 길로 일궈내 서해안의 푸른 보석이라고도 불립니다. 거친 해풍이 와닿는 천리포 해안과 함께 소금기를 이겨내 견뎌온 수목원의 자연만큼이나 아름다운 감동이 있는 SNS 유저가 추천하는 태안 여행지입니다.  푸릇푸릇 한 녹음, 수수한 민낯처럼 예쁘게 자라난 꽃 속에서 하루를 묵을 수 있는 곳이 있는데 천리포수목원의 상쾌한 공기를 마시며 온전히 숲과 함께 머무를 수 있습니다.  천리포수목원은 총 6개의 관람코스가 있을 정도로 규모가 큰 수목원으로 700여 종류가 넘는 목련 속 식물을 비롯해 1만 6,000여 종의 다양한 식물들이 자라고 있습니다. 아름다운 식물과 함께 곳곳에 포토존도 있어 천천히 둘러보며 예쁜 사진도 남길 수 있습니다.   천리포수목원 - 성인 9,000원 / 청소년 6,000원 / 어린이 5,000원(매일 09:00 ~ 18:00 월요일 휴무) 천리포수목원충청남도 태안군 소원면 천리포1길 187 천리포수목원  ​​​ 반영사진, 노을사진 명소 ‘운여해변’운여해변은 노을이 아름다운 해변으로 SNS 유저가 추천하는 태안 여행지입니다. 운여해변은 안면도에 위치해 바다와 숲이 함께 있어 조화로운데 해변 한 쪽으로 반영사진으로 유명한 소나무가 일렬로 서있는 방파제가 있는데 만조가 되면 방파제 안쪽으로 바닷물이 차올라 마치 섬처럼 보인다 하여 운여솔섬이라 불리기도 합니다.    반영사진, 노을사진으로 너무나 유명한 운여솔섬의 모습 중 가장 아름다운 순간은 바로 일몰과 낙조가 마주하는 순간입니다. 세상에서 가장 아름다운 방파제라 불려도 과언이 아닌데, 이토록 아름다운 순간을 찍으러 사진작가들이 많이 찾고 있는 곳이기도  곳이기도 합니다.  안면도에 위치한 운여해변은 일몰이 아름다운 명소로 잘 알려져 있는데 일몰도 아름답지만 운이 좋으면 초여름 은하수도 볼 수 있다고 하니 다가오는 여름, 쏟아지는 별을 기대하며 방문해도 좋을 것 같습니다. 운여해변충청남도 태안군 고남면 장곡리  ​ 캠핑을 좋아한다면? ‘몽산포 오토캠핑장’몽산포해수욕장은 경사가 완만하고 긴 해변을 따라 울창한 소나무 숲이  있는데 더울 땐 그늘을 만들어주고, 강한 해풍이 불 땐 바람을 막아줘 캠핑으로 적합한 해수욕장입니다. 피톤치드 가득한 소나무 숲에 둘러쌓여 서해바다를 한눈에 담을 수 있는 몽산포 오토캠핑장은 바다 캠핑의 성지답게 이미 많은 캠핑족들에게 사랑받고 있는 SNS 유저가 추천하는 태안 여행지입니다.   서해안답게 아름다운 노을도 볼 수 있고 물 빠진 갯벌에서는 조개도 직접 캘 수 있어 남녀노소 누구에게나 사랑받는 곳입니다. 눈앞에 펼쳐지는 멋진 뷰와 함께 하루를 보내며 직접 캔 조개부터 맛있는 바베큐, 물놀이 후 먹는 라면까지 뭐든 맛있을 것 같습니다.  특히나 몽산포 오토캠핑장 2구역은 온수, 전기, 급수가 제공되고 애견 입장도 가능하다고 하는데 인기가 있는 구역인 만큼 선착순으로 자리를 고를 수 있다고 합니다. 요즘 같은 시기에는 아름다운 몽산포에서 감성 캠핑해보는 건 어떨까요? 몽산포오토캠핑장충청남도 태안군 남면 신장리 353-153 몽산포오토캠핑장 2구역충청남도 태안군 남면 신장리 353-181 몽산포오토캠핑장 2구역  ​ From, 블로그씨블로그씨는 블로그밖에 모르는 SNS알못이에요. SNS의 치명적인 장단점은 무엇이라고 생각하세요? 블로그 씨랑 공감해요 2004년 부터 시작 해서 2021년 지금까지 다른 싸이트나 sns  훼이스북 에 들어가본적이 없죠 차곡 차곡 나의 일상이나 정보 등을 모아온 나의 일기장 이죠 요즘 은 블로그도 많이 변해서 아쉬워요 블로그 임대 나 검색 상단에 올려준다고  광고를 넣어 주자고 메일이나 쪽지로 수많이 와도 no no no 포스트를 보다가 광고가 있고 임대글은 올린거 보면 딱 알수 있죠  블로그 에는 이웃수를 늘리려고  글을 보러 올것도 아니면서 무조건 서이추 하시는분들 블로그 에서 진정성을 찾을수는 없지만 내가 이웃 한분의 글에는 읽어보고 공감 이라도 누르고 옵니다.​아직 sns 는  안해봐서 잘 모르지만 우리같이 육십중반을 넘긴사람 에게는 늘 하던게 익숙하죠  2004년에 맺은 서로이웃님들 은 지금도 가끔 안부인사 합니다. 지나간 안부 인사를 보다가 블로그 를 찾아가면 문닫은곳이 있어서 아쉽긴 해요.   ​​ ​​먼저 4월 SNS 콘텐츠 공모전에 참여해 주신 여러분 감사드려요~ 선정되신 분들 축하드립니다 :)​그럼 4월 후보작에 선정된 콘텐츠 하나하나 만나볼까요~~  ​ SNS 콘텐츠 공모전 4월 후보작<동영상 콘텐츠>과거와 현재가 공존하는 도시, 서대문구에서 온 쪽지​ 연희연가(延禧戀歌) 연희동을 사랑하는 사람들의 노래​ 플로깅 in 안산자락길​ 벚꽃 속에서 피어나는 행복은 건강한 우리 가족이 있어예요.조현주이번에는 태오네 가족 모두 등장~~^-^ 4월의 주제, 벚꽃 속에서 피어나는 행복. 모두 안전하고 행복한 봄 보내요! 아싸 이번에도 후보작!!!! #서대문구SNS콘텐츠공모전 #북한산자락길_벚꽃 #아름다운우리동네 #벚꽃앤딩은미안해m.facebook.com ​ SNS 콘텐츠 공모전 4월 후보작<이미지 콘텐츠>벚(꽃)며드는 서대문구 분홍빛 핫스팟[서대문구 SNS 콘텐츠 공모전] 벚(꽃)며드는 서대문구 분홍빛 핫스팟안녕하세요 엘린이에요 :) 오늘은 서대문구 SNS 콘텐츠 공모전 4월 주제인 벚꽃속에서 피어나는 행복을 ...blog.naver.com ​ [카드뉴스] 서대문독립공원의 봄​ 서대문구 코로나 지원 정책 알리기[서대문구 블로그 공모전] 서대문구 2021 지원사업 소개안녕하세요! 오늘은 서대문구의 지원 정책에 대해 소개 해보려고 합니다! 서대문구에서는 코로나로 피해받...blog.naver.com ​ 안산 자락길 소개[서대문구 SNS 콘텐츠 공모전] 안산 자락길 코스 _ 벚꽃, 메타세콰이어 숲길, 전망대오늘은 서대문구에 위치한 안산 둘레길 트레킹 후기를 남겨보려고 합니다. 4월 워크 온 서대문 산 걷기 챌린지로 [안산 자락길]이 새롭게 업데이트되어서 다녀오게 되었는데요. 만개한 꽃들과 청초한 메타세콰이..dd-ssss.tistory.com ​월별 우수 후보작으로 선정되시면 5만 원 상당의 경품을 드립니다. 또한 연말 최종 선정 콘텐츠 후보의 자격도 주어지는 만큼 많은 관심과 참여 부탁드려요.​<서대문구 SNS 콘텐츠 공모전> 관련 내용은 아래 링크에서 확인해 주세요!​ 제2회 서대문구 SNS 콘텐츠 공모전 "서대문에서 누리는 소소한 일상, 서대문구 매력 찾기"우리 구의 문화, 명소, 행정서비스 등 다양한 소재로 「제2회 서대문구 SNS 콘텐츠 공모전」에 참여해 ...blog.naver.com ​ ​안녕하세요~ 허브그린입니다~ ​제가 지금 MKYU대학에서 비즈니스 과정을 두개 신청해서 보고 있어요. 그 중 하나가 바로 드로우앤드류의 SNS마케팅 과정입니다. 나머지 한 과정은 또 새로 포스팅 하며 전해드릴게요. ​전에 전에도 잠깐 언급한 적이 있는데, 퍼스널브랜딩이 중요한 거 다 알죠. 하지만 어떻게 만들어가 가야 하는지는 또 다른 문제라고 얘기 했었지요. 만들어가는 과정은 실행의 문제니까. 어떤 방식으로 브랜딩을 해 나가야 하는지는 스스로 찾든 배워 나가든 해야하죠.​인스타그램 책을 봐도 어떻게 해야 할지 블로그도 어떻게 하면 더 잘 할 수 있을지 생각은 많은데 정리는 안되고, 그래서 MKYU 비즈니스 과정에 있는 SNS마케팅을 수강하게 된 것인데요. ​ 처음에는 8강의에 142,800원이나 해서 좀 비싼 거 아닌가 싶었는데, 현재 1 ~ 4강까지 수업보고 워크시트를 작성해 보았거든요. 근데 퍼스털 브랜딩을 위해 어떻게 해야 하는지 확실히 정리가 되더군요. 잘나가는 1인 크리에이터들이 구독자나 팔로워가 그렇게 많은 이유를 알 수가 있었어요.  저는 인스타 보면 정말 예능적으로 보여줄 게 많은 분들이 참 부럽습니다. 저는 그런 끼도 없고, 잔잔한 지식으로 깊은 지식 전달도 못해드리니, ' 나에겐 코어콘텐츠가 없는걸까' 요즘 아주 머리가 복잡해요.​ 드로우앤드류 SNS마케팅 1-4강​ 이제 B TO B에서 C TO C 시대!Consumer to Consumer 로 소비자와 소비자간 거래가 일상이 된 지금 나 자신을 알리는 브랜딩 전략은 필수! ​예전엔 기업대 기업간의 거래였다면 지금은 소비자 대 소비자가 직접 거래가 가능한 시대지요. 정말 인터넷과 디지털 플랫폼의 발전은 나만의 개성과 컨텐츠를 유감없이 보여주기에 좋은 세상을 만들었어요. 공부를 잘하는게 중요한 게 아니라 정말 창의력이 중요한 시대가 되었어요. ​​ 세일즈 퍼널 (펴널=깔떼기)세일즈 퍼널 이론은 이 수업 듣기 전에 어디선가 봤는데 수업 시간에 나와서 반갑더라고요~ 이건 판매자가 구매자에게 판매를 일으키기 위한 5가지 단계인데요. 인지를 하고 관심 단계로 넘어간 뒤 직접 구매에 이를 수 있는 행동으로까지 유도를 하고 구매를 하게 하는 일련의 과정입니다. 이 행동을 만들어 내기 위해 sns는 강력한 세일즈 퍼널 도구가 된다고 해요. ​ 나만의 콘텐츠 고민하기​ 나는 팔로우 할 만한 가치가 있는가? SNS에서는 콘텐츠가 좋아야 다시 방문을 하기 위해 팔로우를 하고 콘텐츠가 가치가 있어갈수록 찐팬이 되어줄 확률이 커집니다. 그냥 몸집만 불리려고 무의미하게 구독을 한다거나 팔로워 맞팔이 중요한 게 아니라는 거죠. 요즘은 게시물에 달리는 좋아요나 댓글 등도 다 채널 평가에 들어간다고 하니까요. ​​ 드로우앤드류샘 인스타그램 발췌. 앤드류 샘 인스타에 올라온 맞팔에 대처하는 자세! 정말 원해서 맞팔을 하는 것이 아니라 그냥 팔로워수 늘리기 위한 맞팔이 힘드셨나봅니다. ㅋㅋㅋ ​​3강에서는 유튜브의 예시를 주로 보면서 구독자가 많고 인기가 많은 채널들을 보여주며 브랜딩 방식을 확실히 배웠는데요. 그 채널들의 공통점은  하나의 메시지 + 3가지 정도의 주제그렇게 정리를 하셔서 그런건지 수업 보면서 무척 놀랐어요. 잘나가는 크리에이터들은 하나의 메시지에 3가지 정도의 서브 주제 그리고 그 아래 그 주제와 메시지를 뒷받침 할 수 있는 다양한 소재들로 컨텐츠를 만들어가 가고 있었다는 사실!그 예시로 신사임당님 채널을 들었는데, ​ 돈을 벌자 => 메시지창업, 재테크, 투자 =>서브 주제​그 밖에도 다양한 유튜버들이 메인 메시지에 서브 주제 3가지 정도로 채널을 운영하고 계시더군요.  예전에 제가 유튜브 한답시고 뜨개하는 걸 찍어 몇개 올린 적이 있는데, 그 때 참 저는 주먹구구 식이었구나 싶더라고요. ​브랜딩이란 외부 사람들이 나를 인식할 때 어떤 이미지를 떠올리느냐, 하는 거라고 해요. 늘 샘들이 예로 드는 건 "백종원의 골목식당에서 항상 백종원씨는 메뉴를 줄이라고 한다." 예요. 저긴 국수가 맛있는집, 저긴 파스타가 맛있는 집 이라는 이미지를 떠올릴 수 있어야 브랜딩화 된다는 것이죠. 그게 그 맛에 대한 신뢰도가 있기 때문이 아니겠어요. ​그렇게 수업을 보다 보니 저도 지금 블로그에서 하는 것을 기반으로 브랜딩화할 수 있지 않을까. 용기가 났습니다. 저는 잘 몰랐던 크리에이터인데 가전주부님 예시를 보면서 상품리뷰도 좋은 콘텐츠로 충분히 만들 수 있겠구나 싶었어요. 그럼에도 얼굴을 드러내는 크리에이터들은 대부분 예쁘시군요. ㅡㅡ;;;;;  정말 굿 아이템은 다이어트로 몸짱이 되는 건데, 하,,, 다이어트 힘들어요. ㅠㅠㅠㅠ ​​2강과 3강에서는 워크시트도 작성을 해봤어요. 미리캔버스라는 PPT제공 사이트에서 표지도 만들어 보구요.  ​2, 3강 과제 올린 것으로 1차 신청자 분들 중 뽑아 라이브 수업도 하셨던데 지금은 그 라이브 수업을 녹화된 걸로 보았어요. 그럼에도 내가 너무 광범위하게 타켓팅을 했나 싶은 생각이 들더라고요. 그래서 4강 과제는 2,3 강에서 했던 워크시트 수정이었어요. 다~ 보실 수 있는 건 저의 인스타그램으로 가시면 보실 수 있으니 여긴 조금만 올려볼께요. ​​ 허브그린(@herbgreen_growth) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 17명, 팔로잉 35명, 게시물 18개 - 허브그린(@herbgreen_growth)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​워크시트 과제  ​​수업 내용을 막 정리할 수는 없으니까, 간단히 중요 체크포인트 짚어보고 리뷰해 보았어요. 하도 다들 디지털 플랫폼을 정복해야 한다니 인스타도 만들고 블로그도 해보고 하지만, 잘 크지 않는 블로그나 인스타 때문에 속상하기도 했어요. 근데 정말 콘텐츠만 잘 만든다고 다가 아니더군요.​ 이제 개인도 마케팅 해야 하고 나름 전략적으로 운영해야 하는 시대가 되었어요. 왜냐, 정말 하는 사람들이 많아졌기 때문이에요. 그 많은 사람들 중에 내것도 무언가 특별할 게 없다면 그냥그런 흔한 플랫폼이 될 가능성이 크다는거. 뭐든 틈새시장을 잘 노려야 할 것 같습니다. ​막연하게나마 알던 것들을 정리하고 나름의 전략을 세워볼 수 있어서 앞부분까지는 맘에 드는 드로우앤드류 샘의 SNS마케팅 강의였어요. 이제 후반부로 들어가려 합니다. 뒷쪽은 인스타그램 이야기도 나온다고 하니 더 귀쫑끗 하고 들어보겠습니다.​ 아, MKYU대학은 남녀노소 모두에게 열려있는 것 알고 계시죠? 이건 제가 파트너즈라 그러는게 아니고요. 정말 사람은 새로운 시대를 맞이해가려면 또 새로운 걸 배워 적응 할 수밖에 없다는 걸 절실히 느끼고 있기 때문이에요! 특히 저같이 어떤 사업체도 없고, 돈도 없고 그러니 배울 수밖에 없네요. 오늘도 유의미한 점 하나를 찍어보렵니다. 모두 홧팅해보아요~ ​​​​더보기 ​MKYU대학 SNS마케팅 - 퍼스널브랜드는 어떻게 만들어요?요즘 유행하는 크리스마스트리는 뭐가있을까?디디오랩으로 맛있는 군고구마 만들기! ​​  ​ 2021 강원도 SNS 기자단 모집이 시작됩니다!​#강잘알_커몬#절찬_모집중​2021 강원도 SNS 기자단 모집이 시작됩니다!​​ 2021 강원도 SNS 기자단 모집 ▶모집 기간 : 2020년 12월 10(목) ~ 12월 24(목)▶최종 발표 : 12월 31일(목)▶모집 인원 : 50명 SNS 강잘알 절찬 모집중!(강잘알 : 강원도를 잘 아는 人)​​📌지원대상은?✔소셜 계정을 활발히 운영하는 만 18세 이상의 강원도를 사랑하는  人✔학생, 직장인 등 도내 취재 활동에 적극적으로 참여 가능한 人✔강원도에대해 알.잘.딱.깔.센하게 설명 가능 人(알아서 잘, 딱 깔끔하고 센스있게)​✔누.구.나 지원 가능해요!​​​※우대사항※​-최근 3년 내 강원도 홍보 관련 공모전 수상자 -구독자/팬수가 많은 SNS 파워 유저 -해외 계정 운영자, 언어 소통이 가능한 국내 거주 외국인 및 다문화 가족, 장애인, 국가유공자 우대!​​​  2021 강원도 SNS 기자단 모집 안내 ​✔모집 기간 : 2020. 12. 10(목) ~ 12. 24(목)✔최종 발표 : 2020. 12. 31(목)✔모집 인원 : 50명 ✔지원 방법 : 온라인 지원 *지원서 작성 페이지 접속 후 지원서 양식에 맞춰, 내용을 기입 후 접수합니다!​​☞지원서 작성하기  : http://url.kr/gpQe2p 2021 강원도 SNS 기자단 모집[2021 강원도 SNS 기자단 모집] #모집기간 : 2020년 12월 10일(목) ~ 12월 24일(목) #선발발표 : 2020년 12월 31일(목) #모집인원 : 50명 ▶ 다음 강원도 기자단 모집 지원서 항목을 확인하시어, 기재해주세요.url.kr ​​​​ 강원도를 사랑하는 강.잘.알분들!2021 강원도 SNS 기자단에 많은 관심과 지원 부탁드립니다 ^_^#강원도 #2021강원도SNS기자단모집 #강원도기자단 #강잘알모집중 #절찬모집중  이탈리아의 명품 브랜드 보테가 베네타(Bottega Veneta)가 공식 SNS 계정을 전부 폐쇄했습니다. 패션계에서는 요즘 같은 시대에 SNS 계정을 없애다니 불가사의 한 일이라며 의아해했는데요. 그도 그럴 것이 최근 샤넬과 프라다, 셀린까지 대부분의 명품 브랜드가 SNS 마케팅에 집중하고 있는 추세였습니다. 보테가 베네타가 대체 왜 이런 파격 결정을 한 것인지 지금부터 그 이유를 파헤쳐 보도록 하겠습니다.  사진=BOF(Business of Fashion)보테가 베네타의 파격 행보를 살펴보기 전에 우리는 이 인물에 주목해야 합니다. 바로 보테가 베네타를 화려하게 부활시킨 장본인, 다니엘 리(Daniel Lee)인데요. 다니엘 리는 17년간 보테가 베네타의 수석 디자이너였던 토마스 마이어(Tomas Maier)가 물러난 뒤 2018년 7월 영입되어 현재까지 보테가 베네타의 모든 디자인을 맡고 있습니다. 다니엘 리가 처음 보테가 베네타의 크리에이티브 디렉터 자리를 맡았을 당시 나이가 겨우 31살이었다고 하는데요. 얼마나 능력이 뛰어나면! 이렇게 어린 나이에 세계적인 명품 브랜드의 크리에이티브 디렉터가 될 수 있었던 걸까요? 사진=BOF(Business of Fashion), Grazia 다니엘 리는 영국 센트럴 세인트마틴을 졸업한 후 셀린과 메종 마르지엘라, 발렌시아가 등 다양한 명품 브랜드에서 경력을 쌓아온 디자이너입니다. 젊고 힙한 브랜드에서 일한 경험이 있어서인지, 그는 보테가 베네타의 다소 올드한 이미지를 탈피시키기 위해 기존의 디자인들을 더 트렌디하게 바꾸는 데 집중했죠. 단, 보테가 베네타 특유의 '숨은 럭셔리' 콘셉트는 유지하면서 말이에요. 사진=Spotted Fashion, DOOR 위의 두 사진은 다니엘 리가 보테가 베네타에 합류하기 전과 후의 디자인입니다. 몇 년 전만 해도 보테가 베네타는 왼쪽 사진처럼 지루하고 약간 촌스럽기까지 한 이미지였는데요. 하지만 다니엘 리가 합류한 후의 디자인을 보면 클래식하면서도 세련되고 미니멀한 매력이 느껴집니다. 특히 그는 보테가 베네타의 시그니처인 인트레치아토 가죽 짜임을 더욱 굵고 크게 키워 현대적인 디자인을 완성해 주목을 받았죠! 이렇게 다니엘 리의 합류 이후로 보테가 베네타는 브랜드 리뉴얼에 대 성공을 거두었습니다.  그럼 다시 돌아와서, 보테가 베네타는 왜 SNS 계정을 모두 없앤 걸까요? 패션 전문가들은 이와 같은 행보가 다니엘 리의 독단적인 선택이라고 보고 있습니다. 다니엘 리는 다른 명품 브랜드의 디자이너 또는 디렉터들과는 다르게 SNS 계정을 갖고 있지 않은 것으로 유명한데요. 또한 지난해 한 인터뷰에서는 SNS의 기능에 회의를 품는 모습을 보이기도 했습니다.​“같은 것을 보는 사람은 크리에이티브 프로세스에서 생산적인 작업을 할 수 없다. 디지털 영역에서 많은 활동을 해왔지만, 공허함을 느꼈고 브랜드 가치에 대한 개념의 깊이도 부족한 것을 느꼈다.” - 다니엘 리, <컬쳐드 매거진> 인터뷰 중에서 사진=@chanelofficial, @prada 다니엘 리의 결정이라는 추측도 있지만, 일각에서는 보테가 베네타가 노이즈 마케팅을 노리고 SNS 계정을 폐쇄한 것이 아니냐는 의견도 나오고 있습니다. 서론에서도 언급했듯 샤넬과 프라다, 셀린 등 수많은 패션 브랜드에서 SNS를 적극 활용하고 있는 추세인데 갑자기 보테가 베네타만 SNS를 하지 않으면 그 사실만으로도 엄청난 화제가 될 것이기 때문입니다. 사진=@dior최근 명품 브랜드에게 SNS 마케팅은 필수불가결한 요소였습니다. 가장 효과적이고 중요한 홍보 수단이었던 패션쇼를 코로나19 사태로 인해 진행하지 못하게 되자 명품 브랜드들이 SNS로 관객 없는 디지털 런웨이를 시작했기 때문인데요. 각 브랜드 마케팅팀은 연예인과 인플루언서에게 머리부터 발끝까지 자사 제품을 두른 후 패션쇼 초대장을 들고 있는 사진을 찍어 올리도록 광고를 진행했고, 이를 본 대중들은 인스타그램 라이브 방송으로 패션쇼를 보게 되었습니다. 그만큼 브랜드와 제품에 관심을 갖는 이들도 많아졌겠죠? 사진=VOGUE그런데 보테가 베네타는 오히려 SNS 계정을 없애버렸으니 당연히 화제가 될 수밖에요! 소셜미디어나 인플루언서 마케팅을 통해 대중들에게 노출이 되면 홍보 효과와 마케팅 효과는 당연히 높아질 것입니다. 하지만 그만큼 브랜드와 제품이 흔해질 수 있는데요. 보테가 베네타는 그러한 단점을 사전에 방지하고 노출을 줄임으로써 브랜드 가치를 더욱 높이게 되었습니다.​즉, 보테가 베네타는 일종의 신비주의 전략을 선택했다고 볼 수 있습니다. 다른 명품 브랜드들은 다음 시즌 컬렉션을 공개하기 전 SNS에서 티저 이미지와 영상을 공개해 기대를 모으지만, 보테가 베네타는 반대로 꽁꽁 숨겨서 사람들이 더 궁금하게 만든 것입니다. 게다가 보테가 베네타는 SNS 계정을 폐쇄한 뒤 처음 열린 2021 봄 컬렉션에서 마지막 한 방을 보여주었습니다. 1960년대 실루엣과 니트, 핸드 크래프트를 부각시킨 레디 투 웨어 등을 선보이며 보테가 베네타의 저력을 과시한 거죠. 사진=MAM-e보테가 베네타의 이러한 마케팅 전략을 보고 많은 사람들이 '보테가 베네타가 핫하니까 할 수 있는 마케팅이지.'라고 말할 것입니다. 네, 맞아요. 당연히 보테가 베네타가 유명하니까 그럴 수 있었겠죠? 하지만 몇 년 전만 해도 보테가 베네타는 중년들이 들법한 올드한 명품 브랜드 이미지를 탈피하지 못해 매출이 많이 떨어진 상태였다는 것을 잊지 말아야 합니다. 다니엘 리가 합류한 후 젊은 감각의 디자인을 선보이고 파격적인 마케팅을 펼쳤기 때문에 보테가 베네타가 다시 핫해질 수 있었다는 사실도 마찬가지고요!  다수의 기업 총수들이 입을 모아 이렇게 말합니다. "기업에게 혁신은 숙명이다." 보테가 베네타는 혁신을 이뤘으니 현재 가장 핫한 명품 브랜드라는 타이틀을 다는 것은 당연한 것 아닐까요? ​ 도깨비시장강원도 강릉시 주문진읍 학교담길 32-8 ​​​​​경포호수를 산책 후집으로 가는길에 들른 강릉여행의 핫플'주문진 도깨비시장'.​​주문진 도깨비시장은 1700평의 오징어가미 공장을 그대로 살려만든 곳으로 복사꽃싸롱, 콩방앗간, 강냉이소쿠리 등다양한 카페가 있다.​ sns에서 해시태그로 #강릉여행 을 검색해보면무조건 나오는 도깨비시장 !​다녀와보니 왜 핫한지 알겠다.바로 앞에 바다도 있고, 감성가득 카페도 있고 ~완전 갬성돋는다♥︎​ ​​​​​​우린 테이크아웃 해서 바다 보면서 먹기로 하고이 카페 저 카페 다 가봤다.​계단 보자마자 오르는 하윤이 따라서2층에 있는 '콩방앗간'으로 ~ 카페콩방앗간강원도 강릉시 주문진읍 학교담길 32-8   ​​​​​좌식으로 되어있어 아기랑 머물기 좋아보였다.우린 야외 테라스에서 먹았지만.. ㅎㅎ  ​​​​​우린 '수제콩밀크'와 '조청콩도넛'을 주문했다.맛에 대해 평가를 하자면....​수제콩밀크는 뭔가 시큼?했고조청도넛은 짱맛👍👍👍  ​​​​​​​주문한 음식이 나와서 야외테라스에서 먹다가'강냉이소쿠리'로 고고 !​제일 내 감성과 잘 맞았던 듯.가격은 비쌌지만...🤦‍♀️ 카페강냉이소쿠리강원도 강릉시 주문진읍 학교담길 32-8     소쿠리 머리에 쓰고 ㅋㅋㅋ 귀엽네​​​​실내도 아기자기한게 딱 내스타일이다 ! ​​​​MD상품들도 너무 귀엽당.강냉이 캐릭터 딱 내스타일이야 ~ 우린 소쿠리 캬라멜만 구입.​​​​​​​마지막으로 복사꽃싸롱.밀크티는 진짜 내 인생 밀크티였다 !!너무너무 맛있었다.하윤이가 거의 다 먹은건 안비밀.... 카페복사꽃싸롱강원도 강릉시 주문진읍 학교담길 32-8 너무 맛있다 !! 무조건 먹으세욧​​​​​테이크아웃한 음료를 들고야외 테라스에서 냠냠.​바람도 선선하고 너무 좋았다.남편이랑 여기 오기 너무 잘했다면서.​강릉여행 하면 무조건 가봐야 하는 곳이라며 !하윤이도 덩달아 자꾸 여기 자기 스타일이라며 ~  내 밀크티 먹지마!! 하윤이가 다 먹음 ㅜㅜ​​​​​​​여행하며 제일 좋았던 곳은경포호수에서 가족자전거 타기,그리고 도깨비시장에서 바다보며 여유 즐기기 ~​도깨비시장을 마지막으로아기랑 강릉여행 2박3일 여정은 끝 !​​​bye.​​​​#강릉카페 #주문진카페 #아기랑강릉여행 #도깨비시장 #주문진 #주문진도깨비장 #주문진여행 #주문진카페추천 #도깨비촬영장 #복사꽃싸롱 #콩방앗간 #강냉이소쿠리 외식산업 활성화와나트륨 줄이기 사업 홍보를 위해 실시하는<나트륨 줄이기 SNS 소비인증 이벤트>​  ​● 기간5.17(월)~6.13(일) 4주간​● 당첨자 발표매주 월요일 (추첨을 통해 15명 선정)동구맛집 홈페이지를 통해 공지​● 참여 방법'나트륨줄이기 참여업소'에서 식사 후,방문인증 해시태그 3종과인증샷 3종을 인스타그램에 게시하면참여 완료~​​ ● 해시태그 3종#1일2000mg #대구동구나트륨줄이기 #업소상호​● 인증샷 3종음식, 간판, 나트륨 줄이기 참여업소 표지판​  ​ 참여업소 명단120개 정도▼ 자세한 명단은 홈페이지 참조 ▼ 동구맛집대구동구맛집,숙박시설,동구5미소개,닭똥집골목,동촌유원지,팔공산 등food.dong.daegu.kr ​  ​우리나라 1일 평균 나트륨 섭취량은세계보건기구(WHO)가 제시하는 기준보다1.62배가량이 많은데요​1일 나트륨 섭취량을 1,150㎎(소금 2.9g) 줄이면① 항고혈압 요법 필요환자 50% 감소② 뇌졸중 사망자 22% 감소③ 관상동맥질환 사망자 16% 감소등의 효과가 있습니다!​건강을 위해 나트륨 줄이기 참여업소에서식사하고 상품도 받아 가세요~!​​​  대구 동구청 SNS에서 함께해요!아래 아이콘 Click~   ​  퍼스넬러티란 '인격, 인성'을 뜻하는 말이지만 대중문화의 영역에서는 대중에게 특별하게 각인되는 인지적, 행동적, 감정적 요소를 지닌 존재라는 의미에서 활용된다.  흔히 '컨셉'을 잡는다. '오늘은 무슨 컨셉이야'라고 말할 때 컨셉은 새로운 퍼스넬러티를 구성하기 위한 시도라고 볼 수 있지 않을까 싶다. ​  개인성을 구성하는 요소로 여러 가지가 있다. 신체적 특성으로는 활동성/에너지, 성별, 연령, 외모, 신장, 체중,  사회적 특성으로는 교육 수준, 사회적 지위, 이동성, 그 외에도 성격적 측면, 과업 관련 특성, 사회적 배경 등의 특성이 존재한다.​  종합해보면 개인의 서사가 있다. 나이, 직책, 성별 등의 요소가 정체성이 되고 거기에 맞게 좋든 싫든 영향력을 미칠 수 있는 범위가 결정되는 부분도 있는 것 같다. 좀 더 세상을 극단적으로 이분해보면 '내가 어떻게 할 수 있는 부분' '내가 어떻게 할 수 없는 부분'으로 나뉘는 것 같기도 하다. 이 때문인지 타고난 정체성에 대한 공격은 '인신공격'으로 보고 오히려 공격자가 역풍을 맞는 경우가 많으며, 교육부에서 차별 금지법과 관련하여 '학력'에 대한 차별에 대해서는 제외를 요청했는데, 이는 학력을 '개인이 노력에 따라 어떻게 할 수 있는 부분'으로 보고 제외를 요청한 게 아닐까 싶다.(100% 동의하지는 않는다.)​  장황하게 말이 많았지만 컨텐츠를 만드는 사람이라면 어떻게 해야 매력적인 퍼스넬러티를 구성할 수 있을지 고민하는 과정이 필요한 것 같다. 캐릭터를 만드는 과정, 소설을 쓰는 과정, 그림을 그리는 과정 등은 내가 어떻게 할 수 있는 부분이라고 생각한다. 특히나 나는 소설 시장, 문학 시장에 관심이 많으니 성공적으로 퍼스넬러티를 구축한 '이슬아'님의 사례를 살펴보면, 전파력이 강한 SNS를 활용하여 '연재 노동자'라는 새로운 시장을 개척했다. '일간 이슬아'는 매력적인 콘텐츠이고 이 매력의 중심에는 이슬아 작가님의 퍼스넬러티가 작동한다. 여기에는 양질의 콘텐츠를 만들기 위한 많은 고려가 있었을 것이다.    고민 없이 살고 싶은데 고민을 하지 않을 수 없다. 내가 원하는 게 뭘까라는 생각도 많이 하고, 내가 구성할 수 있는 퍼스넬러티는 뭐가 있을까 생각한다. 모든 게 너무 흩어져있다는 생각이 들기도 한다. 회사에 다니고, 책을 썼고, 소설을 쓰고 있고, MBTI와 관련한 만화를 그리거나 포스팅을 하고 가끔 이런저런 생각들을 아무렇게나 쓰곤 하는데 종합해보면 아직은 둥둥 뜨는 기분이 든다. 이런 고민은 누가 대신해주는 게 또 아니기 때문에 열심히 생각하고 만들어가봐야겠다. ​ ​코로나19로 인한 고충 속에서 두 번째 봄을 맞았습니다. 이 긴 터널을 통과할 방법이 있다면 단연 ​예방접종이 아닌가 싶습니다. 지난 4월 8일 대구시에서도 달서구를 선두로 75세 이상 어르신부터 예방접종이 시작되었습니다.접종에 앞서 미리 통장들이 75세 이상 거주자 가구를 방문, 백신 접종 및 개인 정보 활용 동의서를 받았습니다. 또한 1인 가구 파악으로 예방접종 예후를 모니터링 할 수 있는 기반도 마련했고, 다음 동의자를 대상으로 접종 일시와 택시로 이동한다는 안내사항을 전달했습니다. 우리 동네인 성당동 어르신들도 화이자 백신 1차 접종을 하게 되었습니다.자녀와 함께 개별적으로 출발하신 분외에는 사전에 안내한 바와 같이 지정된 장소(성남아파트 대로변, 성당동행정복지센터, 대구시종합복지관 앞)로 출발 예약시간에 오면 성서산업단지 다목적체육관에 위치한 달서구 예방접종센터까지 택시로 이동할 수 있도록 했습니다.   우리 통 주민은 성남아파트에서 출발했는데 11대의 ‘어르신 백신접종 수송 택시’운영으로 기다림 없이 오는 대로 세 명 씩 출발할 수 있었습니다.동 직원들이 현장에서 많은 수고를 해줬고 통장들도 봉사에 나섰습니다. 성남아파트 쪽 출발주민은  노란색 스티커를 붙입니다.출발지마다 다른 색 스티커를 부착하여 돌아올 때도 혼선 없이 쉽게 구분할 수 있도록 빈틈없는 준비를 하여 놀랐습니다. ​드디어 도착했습니다. 이른 아침 시간이라 대기 구역은 아직 많이 비어 있었습니다.   달서구는 보다 신속하고 안전한 백신접종을 위해 지난 3월 26일 백신접종 모의훈련을 실시하기도 했습니다. 자원봉사자들의 친절한 안내가 있어 이동 동선을 비롯해 ‘뭘 어떻게 해야 하나??’ 이런 고민할 필요는 없습니다.정말 계획대로 착착 진행되는 모습에 감동이었어요.  주민등록증만 챙겨오면 본인 확인하고 예진표 작성 후 안내대로 예진 대기실로 이동하면 됩니다. 의사의 예진, 접종, 접종내역등록까지 오랜 기다림 없이 바로바로 이어집니다.1차 예방접종 등록이 되면 2차 예방접종일이 명시된 예방접종 확인서를 받게 됩니다. ​이제 끝으로 이상반응을 살피기 위해 타임워치도 목에 걸어줍니다. 관찰구역에서 상태에 따라 15~30분 정도 경과를 살핀 뒤 이상이 없으면 귀가하면 됩니다.  1차 접종 이후 2차 접종 안내문을 전하기 위해 어르신들을 만났는데 36명 모두 아주 만족하셨습니다. “독감주사보다 쉬웠다.”“뉴스에서 심각성이 부각되어 걱정했는데 긍정적인 홍보가 필요하다.” 코로나 종식은 백신만이 답이라고 합니다. 백신접종의 효력을 생각하며 본인의 차례가 되면 꼭 접종해서 하루라도 빨리 코로나와의 전쟁에서 이겼으면 좋겠습니다.​ ​※ 위 내용은 SNS기자의 개인 견해로 달서구의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​ 안녕하세요.디지털 퍼포먼스 마케팅 전문 회사미래아이엔씨입니다.  고객들과 소통하기 위해많은 기업들도 SNS를 운영하고 있습니다.그래서 준비했습니다!SNS 채널별 최적화 이미지 사이즈를지금 바로 확인해보겠습니다😀   SNS별 최적화 이미지 사이즈 확인하셨나요?이미지 사이즈가 맞지 않을 시 가독성이 떨어져정보를 정확하게 전달하게 못할 수 있는데요.​오늘 알려드린 정보를 토대로SNS 채널에 딱 맞는 콘텐츠를 제작해보시기 바랍니다!​ ​ 사하구의 다양한 소식과 관광자원을 SNS를 통해 널-리 홍보해줄제4기 사하구 SNS 서포터즈를 모집합니다!  ▣ 모집기간 : 2020. 12. 1.(화) ~ 12. 14.(월) ▷ 14일간▣ 모집인원 : 20명 내외 (내국인 10, 외국인 10)▣ 모집대상 : 사하구민 또는 사하구에 관심이 많은 자    -현재 활발하게 SNS를 운영하고 있는 자    -월1회 이상 성실하고 적극적으로 활동할 수 있는 자▣ 활동기간 : 2021. 1월 ~ 2021. 12월(1년, 우수활동자 연임가능)▣ 주요역할 : SNS 매체를 활용한 적극적 구정 홍보▣ 활동내용     -월 1회 이상 우리구 홍보를 위한 취재 및 원고작성    -문화, 관광, 축제 등 다양한 콘텐츠 발굴 · 게시    -우리구 공식 SNS에 좋아요, 댓글게시, 공유 등 적극 참여    -외국인 서포터즈 : 개인 SNS에 자국어로 게시▣ 활동혜택     -관내 각종 행사 초대     -콘텐츠 제작 시 활동지원금(원고료) 지원▣ 지원방법 : 신청서 작성 후 메일(youjoo77@korea.kr)으로 신청▣ 문의전화 : 사하구 문화관광과(☎051-220-4071)​​▼▼참가지원서 다운로드▼▼ 첨부파일사하구 SNS서포터즈 참가 지원서.hwp파일 다운로드 첨부파일제4기 사하구 SNS 서포터즈 참가 지원서.docx파일 다운로드   ​​​겨울철 대형화재 방지 및 인명피해 최소화하기 위해재난 취역 대상 화재예방 및소방안전 관리 강화를 위한의용소방대 119 기동순찰대를한시적으로 운영하고 있어요(11월 말부터 2월 말까지 예정)순찰 대상은 29개소(전통시장, 쪽방촌, 백화점, 대형마트 등)매일 1회 야간(21시부터)조를 짜서 몇 명씩​ 각 순찰 대상에서 활동하는데활동 시에는화재 위험 적치물 확인 및 제거소방통로 확보 및 화재예방 철저 당부담뱃불 등 화기취급 금지 시도 등을살피며 순찰을 하게 됩니다​  영등포 소방서       (서울시 영등포구 영등포동 문래로 197)​ 순찰 활동을 하고 있어요​ 다른 조도 정해진 장소로 이동을 합니다​   영등포 전통시장을 순찰하고 있어요시장은 물건들이 많이 있어 더 자세히 살펴보아야 합니다​  이동하며 소화기 설치되어 있는 곳도 살펴봅니다​ ​대형 마트도 있는 장소지하상가 쪽을 순찰합니다자나 깨나 불조심서로서로 조심을 해야겠지요​ 비상 상태를 위해 소화기도 구비하고순찰을 나갑니다​  지하상가에 구비되어 있는소화기 보관함을 살펴봅니다곳곳에 잘 설치되어 있어요​ 소화기 점검 중분말소화기는 10년 주기로 교체해야 돼서유효기간을  수시로 잘 살펴보아야 합니다​ 중간 초소에는긴급 출동용 소화기가 따로 배치되어 있어요​ 소화기 점검 중구민 한 분이 옆에서 살펴보고 있네요​ 상가 벽에도 설치되어 있는 소화기에요​ 일찍 폐점은 하였지만 마침 방역 소독을  하고 있네요​  영등포 역도 순찰합니다이 밖에도 다른 전통시장, 대형마트, 백화점 등에서도각각 순찰을 하게 됩니다겨울철 추운 야간의 날씨이지만화재예방을 위해 의용소방대원들열심히 활동을 하고 있어요우리 모두 화재 예방 조심조심편안하고 안전한 가정의 행복건강한 신축년 2021년도가 되었으면 좋겠어요​     제설 단계 긴급 공지가 뜨면 각 지역별로 제설 활동도 하게 됩니다​  주민들이 지나가면서 수고하십니다 하는인사를 받으니 나름 뿌듯한 활동이었어요밤사이에 더 이상 내리지 않았으면 좋겠다고속으로 생각해봅니다​​#영등포구 #SNS구정홍보단 #영등포소방서#영등포의용소방대 #겨울철119기동순찰대 #화재예방순찰​​​ *SNS구정홍보단 김복희님의 콘텐츠입니다* ​용인관광 SNS 서포터즈 선발되었어요 :)​​안녕하세요 Sam이에요. 정말 오랜만에 대외활동소식으로 찾아뵙는 것 같아요. 오늘은 2020년에도 활동했던용인관광 SNS 서포터즈 합격 및 발대식에 방문기를간단하게 알려드릴까해요 :)​  ​아마, 마지막 대외활동이 되지 않을까 하는 이번서포터즈는 용인시 내부에 위치하고 있는 다양한 관광명소들을 찾고 또 알리는 것이 의의였답니다!​ ​발대식은 용인시청에서 이루어졌고요.정말 오랜만에 용인시청 내부로 들어가보았답니다!​  ​비전홀에서 진행되었고요. 개인적으로 용인시에서 다양한 경험들을하고, 작년에도 활동을 했었는데, 이렇게다시금 시작하게 되었답니당..ㅎㅎ​( 기간은 3월 1일부터 약 1년 정도 기간이고요. )( 이번 기수의 경우 총 저 포함 25명이 함께하시더라구용 )​ ​내부 공간의 경우 이렇게 되어 있었고요.간단학 활동방법 및 설명 / 백군기 용인시장님과의 소통용인시 관광과 분의 말씀 이렇게 나뉘어져 있었어요.​  ​작년에도 받은 것 같은데 올해에도 이렇게반짝반짝 명찰을 받게 되었네요!​  ​그 외에, 이번 서포터즈 관련 어떠한 활동을 할 건지어떤 부분들을 강조하고 싶은지 등이 담긴 내용들이가득 담겨 있었답니다 :)​ ​그리고 처음 알았는데, 이렇게 용인시 내부 다양한 곳들을 소개하는 관광책자도 있더라구요 ?!​  ​다양한 공간들을 취재하사ㅣ는 분들에게 각각한 부씩 나눠주셨고요. 저 역시, 이 곳 참고해서다양한 용인의 명소들을 방문해봐야겠다 생각했답니다 ㅎ​ ​가이드북을 통해 어떠한 것이 이번 활동이의의인지 알려주셨고요. 간단한 가이드북에 대한내용을 설명해주시는 자리도 가졌답니다!​  ​간단한 설명이 끝난 이후에는 용인시 백군기시장님과의 소통시간도 가져보았어요!​  ​헤헤... 이렇게 위촉장도 하나 받아보았답니다.이번 기수의 경우 작년 2020년에 활동하시는 분 16분을포함 총 25명의 분들이 선정되었는데요. ​  ​확실히, 다양한 내용들에 내공있는 분들이라그런지 뭔가 분위기 있어보였답니다 ㅎㅎ 개인적으로 촬영하시는 내용이나 질문하는 것들들으면서 많이 배웠던 자리인 것 같아요 :)​ ​그리고 이렇게 활동을 마칠 때에는용인관광 SNS 서포터즈의 트레이드 마크인꽁알몬이 그려져 있는 굿즈 가방도 하나씩선물해주셨답니다 :)​ ​요러코롬 꽁알몬과 함께하는 설렘가득용인여행 내용으로 꾸며져 있었고요. 얼른 집에 들고가서언박싱해보았답니당 ㅎㅎ​ ​따로 이렇게 간식도 챙겨주셨어요 :)​  ​아무래도 실내에서 먹기에는 요즘 코로나로 인해조금 제한될 수 있어, 발대식 및 교육이 모두 마무리 된 이후하나씩 나눠주셨답니다.​ ​그리고 관광SNS서포터즈라는 것에 맞게다양한 캐릭터 선물도 주셨는데요!​용인시 관광의 캐릭터인 꽁알몬이 다양하게꾸며져 있는 것이 특징이었어요!​  ​약간 엽서 형식으로 꾸며져 있는이 친구도 있었고요!​ ​그립톡이나 미니 열쇠고리 / 키링까지 다양한꽁알몬 굿즈들이 있었답니다 :)​ ​그리고 오르골 뮤직박스도 이렇게 있었어요.개인적으로 무게감이 좀 있었는데, 이런 것도있더라구요..?​  ​오르골 기념품의 경우 용인의 대표 관광지 4곳인에버랜드 / 한국민속촌 / 용인농촌테마파크용인자연휴양림을 모티브로 만들어져 있는데요.​  ​용인의 흙과 장인의 작품으로 만들어진 이 작품은용인경전철 에버라인이 오르골 스위치로 위치하고 있었어요.끼릭 끼릭 소리를 돌리면서 은은하게 보여주는 것이꽤 재미있었답니다 :)​  ​그리고 선물로 받았던 오르골도 이렇게 돌려봤어요.오르골에는 1951년 만들어진 용인 애향가의 멜로디가흘러나오곤 했었는데요. 잔잔하면서 애잔한 느낌이드는 것이 포인트였답니다 :)  이렇게 꽁알몬이 있는 다양한 굿즈들 살펴보면서발대식을 모두 마쳐보았는데요. 다양한 모습들을보면서, 빨리 활동하고 싶은 마음이었답니당 ㅎㅎ​( 이번 기수부터는 공식 블로그에 올라간다고 하니제가 쓴 내용 올라오면 같이 공유해보려구용 ㅎㅎ )​ ​다양한 용인 내 관광명소들 그리고 풍경들을 본격적으로 그릴 이번 용인관광 SNS 서포터즈!본격적으로 시작해보도록 할게요 :)​( 주로, 공식계정 내용이지만, 저도 간간이공유해서 알리도록 하겠습니드아~ )  ​ 용인시청경기도 용인시 처인구 중부대로 1199 ​​ ​​ SNS 하는 법은 아는 만큼 보이고,보이는 만큼 성공한다. ​ 안녕하세요!세계 유일 실행부여가,한국온라인마케팅연구원 이영현 교수입니다.고려대학교 평생교육원에온라인 마케팅 교육 과정을 개설해최고위과정(11기)과 전문가과정(10기), 외식산업경영자과정(2기)을 운영하고 있습니다. ​​지난주,한국온라인마케팅연구원 1프로카페에서 광고콘텐츠제작과정(광콘) 수료식이 있었다. 한국온라인마케팅연구원 1프로카페서울특별시 노원구 한글비석로 444 교림노원프라자 212호 ​​​광콘에 참여한 원우 님들은대부분 고려대학교 온라인 마케팅 교육 과정(고마)을 수료한 분들이다.​​ ​​고마 과정에서는페이스북이나 인스타그램, 유튜브 등의 SNS 하는 법은 물론, 매출 올리는 블로그 글쓰기,언론 홍보 마케팅, 브랜드 마케팅 등SNS 마케팅 교육부터 온라인 마케팅에 관련된 모든 것을 배울 수 있다.​  카톡만해도 가능한 온라인 마케팅 교육의 정석!격의 차원이 다른 리더들의 배움터-2021년 봄학기 4월,고려대학교 온라인마케팅 교육 과정 원우 모집 중​ 2021년 봄학기(고마최고) 진짜 공부하는 고려대학교 온라인마케팅 교육 최고위과정 모집요강!​​​온라인 세상에온라인 비즈니스를 안 한다?아니 못한다?​온라인 비즈니스를 하는데온라인 마케팅을 ...blog.naver.com  ​​그런데 이분들이 왜 또, 굳이광고콘텐츠제작과정을 수강했을까?​​​ SNS 하는 법, 알면 뭐해?계정을 만들었으면 게시글을 작성해라!​페이스북 광고관리자에 의하면국내 페이스북과 인스타그램 계정 보유자는약 2,000만 명에 이른다.​ ​​블로그 챠트에 의하면,블로그 계정도 1700만 개가 넘는다.​ ​​​유튜브 채널 광고 수입자만 10만 명에 육박한다.계정 수는 그에 10배도 넘을 것으로 보인다.​ Previous imageNext image출처 : 머니투데이 ​SNS 계정을 만드는 이유는 크게 두 가지로 본다.친구들과의 소통을 위해 또는 고객들과의 소통을 위해서다.​필자의 경우 온라인에서의 모든 행위는 고객과의 소통에 중점을 두고 있다.​온라인에서 오프라인에서돈내고 시간내서 SNS 마케팅 교육을 받는다.​그렇게 비장한 각오로 계정을 만든다.그러나 현실은?대부분 게시글이 열 개 미만이거나,프로필 설정을 하다가 끝난다.​SNS 하는 법은 앱을 다운로드하고 앱에서 시키는 대로 하면 누구나 만들 수 있다.​게시글 쓰는 것도 몇 번만 시도하면 할 수 있다.정 모르겠으면 검색 몇 번으로 해결된다.전문가들이 올려놓은 블로그 글이나 유튜브 영상으로 원하는 정보를 얻을 수 있다.​ ​계정을 만들었으면 게시글을 작성해라!못하는 이유가 있다면, 당신의 게으름일 뿐이다.아니면 제대로 된 SNS 마케팅 교육 기관을 찾아서 배워라!​​ 팔로워 수가 매출의 크기를 결정한다.​열 명보다는 백 명,백 명보다는 천명의 잠재 고객과 소통이매출에 더 큰 영향을 주는 것은 당연하다.​너무나 당연한 일임에도 불구하고,팔로워 늘리는 일에 신경을 잘 안 쓴다.​'교수님, 제 인스타그램은 아무리 게시글을 많이 써도 팔로워가 안 늘어요.''교수님, 제 블로그는 왜 방문자 수가 안 늘까요?'가끔 이런 질문을 하는 수강자분들이 계신다.이런 분들은 팔로워가 늘어날 가능성이 있다.​ ​문제는 아무 생각 없는 분들이다.게시글은 하루에도 몇 개씩 올리는데 게시글 수가 팔로워 숫자보다 많다.선팔(먼저 팔로우를 하는 행위)을 하면 맞팔(팔로우를 받은 사람이 상대에게 팔로우를 하는 행위)을 해준다니 보이는 족족 팔로우를 한다.그러니 팔로잉 수가 팔로워 숫자보다 훨씬 많다. ​ ​SNS 마케팅 교육을 받았다고 팔로워가 느는 것이 아니다.글을 쓴다고 팔로워가 느는 것이 아니다.누가 어떻게 알고 그 게시글을 보러 올 것인가?이 또한 끊임없이 공부해야 한다.​​  ​​필자의 경우는인스타그램 1만 명 이상, 페이스북 약 5천 명,블로그 이웃수 3천 명, 하루 방문자는 수백명에서 수천명이다.유튜브 채널 운영도 시작했다.​​  내 인생 내 맘대로,유튜브 채널 이영현의원맨쇼tv구독하시면 고독하지 않을걸요?ㅋㅋ  ​​​만약 필자와 비슷한 일을 하는 경쟁자가 이처럼팔로워를 보유하고 있지 않다면,경쟁에서의 승리는 불 보듯 뻔한 일 아닐까?​ ​브랜드 운영에 있어,팔로워 수의 증가와 매출의 증가는 정확히 비례한다.팔로워 수 늘리는 일을 게을리하지 마라.단, 외국인 계정이나 브랜드와 별 의미 없는 팔로워 수의 증가는 오히려 해가 된다.​​​ 더 많이 알리는 브랜드가승리한다.'팔로워 수의 증가가 매출의 증가와 비례한다'했다.이는 우리 브랜드를 잠재 고객에게 더 많이 알릴 수 있느냐는 것을 의미한다.브랜드란 사람이 될 수도 있고, 유형과 무형의 상품이 될 수도 있다.​ ​그렇다면, 매출을 늘리는데 팔로워 수 증가만이 정답일까?SNS가 없던 시절에는 어떻게 마케팅을 했을까?​그렇다. 광고 홍보라는 방법이 있다.팔로워를 보유하는 것보다 보상이 확실치는 않다.또 광고비용이 발생한다는 단점이 있다.그러나 즉각적인 반응을 볼 수 있다는 장점이 있다.​​  고려대학교 평생교육원 온라인마케팅 교육 과정 홍보 동영상! '이사장 꼭! 가보게' 편.  ​​​중견기업이나 대기업이 유명 연예인을 내세워 막대한 광고비를 쏟는 이유다.​SNS 마케팅 교육이 넘쳐난다.대부분 광고없이 성공하는 법에 대해 말한다. 틀렸다. 중요한건 효율성있게 광고를 사용해야 한다. 현시대는 단 돈 만 원만 있어도 광고를 집행할 수가 있다. 소상공인이나 1인 기업도 페이스북이나 유튜브,네이버, 구글을 활용해 광고할 수 있다.​ ​팔로워를 늘리는 일은 시간이 많이 드는 만큼, 꾸준함이 중요하다. 광고는 비용이 많이 드는 만큼 전략적 기술이 필요하다.​이 두 가지를 적절히 혼합하여 브랜드 인지도를 높여야 한다.​ ​배워라! 끊임없이 연구하고 실체를 만들어 많은 잠재 고객을 우리 고객으로 만들어야 한다.SNS마케팅 교육은 어디 가서든지 무조건 배워라!성과를 얻을 때까지 배우고 또 배워라!​ 상품의 본질이 안 좋으면SNS는 무용지물!​상품의 본질을 좋게 만드는 기술과 관련된 내용은 다음 편을 기대해 주세요~​​​SNS 하는 법,깊이 아는 만큼 성공이 보입니다.공부합시다.​​  이웃하면 두고 두고 도움 되는세계 유일 실행부여가 이영현 교수! IQ84, 세계 유일 실행부여가 이영현의 원맨쇼!​이루지 못할 목표는 없다!이루고 싶은 목표가 없을 뿐이다!​​​상상의 끝을 돕는 세계 유일실행부여가 ...blog.naver.com  ​​ 안녕하세요? 휴일 잘 보내셨나요?요즘 코로나로 학교에서 활동도 최소화하고공적 혹은 많은 활동들이 제약을 받고 있지요.이럴 때 우리 아이들에게 유익하고 학습적인국립생태원 안내 &습지 SNS기자단 모집 알려 드릴게요~ 국립생태원 습지센터에서습지의 값어치와 중요성을 알릴 기자단을 모집해요.​습지SNS기자단은 우리의 습지를국민 눈높이에 맞춰 전달을 하게 됩니다.  4월부터 11월까지전국 습지보호지역을 누비며습지의 가치와 습지보존에 대한 중요성을 알릴습지SNS기자단에 많은 관심과 참여 바랍니다.​​자세한 내용은 https://www.nie.re.kr/ 국립생태원팝업존 Prev Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 Start Stop 공지사항 입찰 [공고 제2021-42호] 2021년 멸종위기종복원센터 조경관리 용역 N 새게시물 입찰 [공고 제2021-40호] 생태모방 구조색 구현을 위한 공정 기술 개발 연구 입찰공고 공지 건축물·투명방음벽 조류충돌 방지테이프 지원사업 대상 공모 안내 입찰 [공고 제2021-39호]LMO 개발 식물 식재지 미생물상 분석 소액수의 견적제출공고 입찰 [공고 제2021-41호] 항균소재 개발을 위한 조류 난각의 구조 및 화학적 조성 분석 입찰공고 ...www.nie.re.kr  국립생태원 국립생태원은 한반도의 생태계를 비롯하여열대, 사막, 지중해, 온대, 극지 등 세계5대 기후와그곳에서 사는 동·식물을 관찰할 수 있어요.또한 체험도 할 수 있도록 만든생태 연구, 전시, 교육 공간입니다.​​이용가능시설[국립생태원 전시장] -금구리 : 용화실못, 습지생태원, 습지체험장, 서천농업생태원, 금구리못 등-나저어 : 나저어못-하다람 : 고산생태원, 한반도숲, 하다람광장(하다람놀이터, 쉼터) 등-고대륙 : 사슴생태원-에코리움 : 에코리움(상설주제전시관, 열대관, 사막관, 지중해관, 온대관, 극지관, 기획전시실, 4D 입체영상관, 어린이 생태글방)​​​관람 시간 ​이용요금 안내 • 무료20인 이상 단체의 인솔자 1인유아, 경로우대자, 장애인, 국가유공자(기초생활수급자는 증명서 필히 지참)장애 1~3급 장애인 동반 1인 무료,장애4급 이상 본인만 무료 • 50% 할인 서천군민(본인에 한함)다자녀 가정(다자녀카드 소지자에 한함) • 30%할인그린카드 소지자(본인에 한함) • 4D영상관 관람료 1,000원할인 없이 같은 금액입니다.​​ 국립생태원충청남도 서천군 마서면 금강로 1210 ​우리의 습지를 배우고 체험할 수 있는국립생태원 관람하시고,습지 SNS기자단 모집에도 지원해보세요^^​​ SNS뿐만 아니라 웹진에서도 효과 톡톡히 보여주는 제품사진​요즘 라이브커머스가 핫하잖아요? 홈쇼핑처럼 라이브로 방송을 진행하면서 그 시간에만 다양한 혜택을 받을 수 있기 때문에 많은 소비자들이 라이브커머스에 관심을 가지고 있답니다. 특히 화장품같은 경우는 SNS를 통한 라이브쇼핑이 가장 빛을 보는 제품군이기도 하답니다.​SNS를 즐겨 하는 세대가 자주 구매하는 제품군이기도 하고, 접근성도 좋아 인스타그램 등에서 라이브커머스를 열면 대박을 치기도 하죠. 물론 그 브랜드의 인스타 피드도 보기 좋게 정리되어 있어야 제품에 대한 신뢰를 줄 수 있겠죠?​그래서 스튜디오100이 하는 것, 바로 SNS피드에 올리기 딱! 좋은 화장품 제품 사진 촬영이랍니다. 잘 정돈되어 있으면서도 제품의 모습을 제대로 보여주는 것! 그게 바로 웹에 올리기 딱 좋은 규격의 제품 사진이랍니다.   ​SNS에서 시선을 사로잡는 사진의 비결은 따로 있답니다. 제품의 모습을 보여주는 것이 첫 번째이지만 그 전에 ㅅㅣ선을 확 사로잡을 무언가가 필요하답니다. 그래서 스튜디오100이 준비한 것은 바로 오와 열!​왠 초콜릿이 가지런히 정리되어있나 싶지만 이건 사실 앰플 제품 사진 촬영이라는거! 자로 잰듯한 제품 박스 배열에 본품을 쫑쫑쫑 놓아주면 딱 봐도 '이게 뭐야?'하고 사진에 시선을 머무르게 할 제품 사진이 촬영된답니다.​  ​특히 이번 촬영은 웹매거진에서 보기 좋도록 시원시원하고 큼지막하게 촬영하기도 했답니다. 다양한 채널을 운영하는 화장품 회사라면 다양한 플랫폼에서 사용되기 좋은 제품 사진을 촬영하는 것도 비용 절감에 도움이 되겠죠 :-)?​    ​코스메틱 제품의 광고 사진을 촬영할 때에는 사진 전문가 스튜디오100의 촬영 실력도 중요하지만 그 제품에 대해 잘 알고있는 클라이언트와의 소통도 중요하답니다. 제품의 어떤 매력을 부각시키고 싶은지, 제품에서 어떤 느낌이 풍겨나왔으면 좋겠는지에 대한 이야기를 충분히 나눈 후 촬영을 진행해야 한답니다.​해당 화장품 촬영은 '속건조 추천템'을 주제로 한 웹진 기사에 실릴 사진이었답니다. 메마르고 건조한 피부를 표현할 고목 소품을 구해다가 촬영해보았는데 느낌이 빡!하고 오지 않나요? 화장품 광고 컨텐츠의 내용이나 제품의 효능과 연결하여 촬영하면 더 높은 홍보 효과를 기대할 수 있답니다 :-)​    SNS컨텐츠, 인스타그램 마케팅을 위한 화장품 제품 촬영, 코스메틱 광고 사진은 스튜디오100에게 맡겨주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ 이번주 수요일 목요일 연속 이틀 이은 오프라인교육!​한분은 남양주에서 오시고 한분은 천안분이라편안하게 커피숍에서 만나서 교육을 했답니다.​두분이 공통적으로 물어보셨던 것 중 하나가 바로모바일 블로그 프로필 화면이었어요.​나나님은 전화번호도 보이고 인스타그램 링크도누르면 연결되는데, 그 방법이 궁금하다구요!  ​대표글, 인기글, NOTICE 공지사항네이버톡톡 연결, 인스타그램 SNS 링크 연결 등​이 모든건 블로그앱 설치 후 홈화면 편집에서하실 수가 있답니다.​어디로 들어가는지만 알면 링크연결하고 하는건어려운 일은 아니세요!​ 네이버 블로그 앱​일단, 블로그를 할때는 기본 NAVER앱보다는네이버 블로그 앱을 따로 설치해주세요.스마트에디터 사용도 가능하고임시저장을 했을때 모바일이랑 피씨도호환되고 편안하거든요. ​​앱에서 내블로그로 들어가게 되면맨처음 보이는게 홈화면 입니다.​프로필 사진 밑에 톱니바퀴모양의 이모티콘이있고 '홈편집'이라고 적혀있는데요. 홈편집​홈편집을 누르면 가장 기본적으로는커버스타일과 이미지 변경, 프로필사진과닉네임 블로그 이름 변경등이 가능하답니다.​​그 후 하단으로 내려가게 되면,전화번호, 주소 등도 입력이 가능합니다. 저같은 경우는 내가 지정한 대표글을 먼저 보이게해놨답니다.​​ 외부연결링크​본격적으로 SNS나 유튜브 외부링크를 연결하는방법을 설명하도록 할게요.​알면 간단한데 처음에 얼마나 헤매였는지 모르겠어요.​홈편집을 누르고 나면 하면 맨 하단+ 버튼이 보이는데, 여기를 터치합니다. 목록처럼 쭈르륵 나오는 거랑앨범형으로 나오는거랑 선택가능한데,저는 인스타그램 링크 하나만 넣을거라서목록형으로 했어요.​​다양한 외부채널 링크 연결 가능 포스트인스타그램페이스북트위터유튜브카카오플러스친구스토어팜등등 다양한 외부링크를 터치한번으로연결하도록 되어 있어요. 카카오플러스 친구 연결은 전에 옐로우아이디쓰시던 분들은 '카카오톡채널 관리자센터'에서 생성하고 운영가능합니다.​저는 오늘 제 모바일 블로그 프로필 홈화면에다가 인스타그램 연결을 해볼건데요! URL링크만 입력해서 '확인'버튼을 눌러주고,적용만 해주면 된답니다. 인스타그램 프로필 연결 링크 URL혹시나 인스타그램에서 어떤 링크를연결해야하는지 모르신다면 순서대로 따라해주세요.​​sns 홈화면 가면 오른쪽 상단에 ... 점 3개더보기 버튼이 있으실거에요. ​겨리를 누르면 프로필url 복사 버튼이 있는데,복사 버튼 한번 누르고 블로그 홈화면 편집에서붙여넣기 한번만 해주면 끝!!​특정 게시글을 연결하고 싶다면마찬가지로 점3개 더보기 버튼을 클릭한 후url복사를 해주면 됩니다. ​보통 이런 형식의 주소라서 헛갈리지 않을거에요.​공백이나 . 점이나 / 슬러쉬가 잘못들어가면오류가 날 수가 있으니 그대로 넣어주세요. ​포스트나 스토어팜의 외부링크들도 마찬가지로url주소만 제대로 입력해주면 된답니다.​​그리고 또 궁금해 하셨던 것 중 하나가포스팅 글들이 보일때 어떤거는 사진 앨범처럼보이고 어떤거는 하나씩 하나씩 보이냐는거였어요. 글 목록 보기 방식​고거는 글 목록을 글 목록 보기 방식을 선택할때 앨범형목록형카드형동영상형이렇게 있는것 중에 선택하면되요.​​앨범형을 선택하면 보시는 바와 같이사진이 3장씩 제목없이 대표사진들이 먼저보이고, ​카드형을 선택하면한장 한장 제목과 함께 대표사지이 보이면서글이 1개씩만 아래로 내려가면 보이는 식으로 정렬된답니다. ​​모바일 프로필 편집 홈 화면 편집은어렵지 않으니 한번 씩 눌러보시면서 글목록도 바꿔보고인스타그램이나 sns 네이버 톡톡 링크등도연결해서 더 많은 유입과 소통을 해봐도좋을 것 같답니다^^​​#블로그홈화면편집#블로그인스타그램연결#블로그외부링크연결 2021년 용인관광 SNS 서포터즈 간담회 및 교육ⓦ백군기 용인시장님​2021년 3월 21일 용인시청 비전홀​  ​"사람 중심 새로운 용인!"​용인에 살게 되면서,용인 구석구석 다녀보고 싶은 욕심에2020년부터 용인시에서 운영하는용인관광SNS 서포터즈로 활동하고 있어요!​작년에는 야심찬 계획과 달리코로나19로 외부 활동이 주춤하다 보니아쉬움이 많이 남았던지라,2021년 모집에 다시 도전하게 되었어요.용인의 숨겨진 명소를 소개해보겠다는결심을 다시 한번 다져보며,2021년 첫 활동으로 발대식에 다녀왔습니다!​용인관광 SNS 서포터즈는 뭐 하는 건가궁금해하는 분을 위해서 용인관광 SNS 서포터즈 모집 공고 먼저살포시 올려두고 시작할까요? 매년 초면 각 지자체마다 홍보를 위한 서포터즈나 기자단을 모집하는데요,용인시의 경우는 시정 전반을 비롯 문화, 생활 정보를 전하는 용인 SNS 시민서포터즈와용인관광 SNS 서포터즈가 별도로 운영되고 있어요.그만큼 '용인관광'을 활성화시키고자 하는의지가 돋보이는 게 아닌가 싶습니다.​​​ 2020년에는 오프라인 발대식이 생략되었지만,2021년에는 용인시청 비전홀에서방역 수칙 철저히 지키면서공식적인 첫 모임이 진행되었어요.​용인이 워낙 넓다 보니,용인에 살면서도 처음 가보는 용인시청입니다.​​​ 용인의 주요 정책과 민원 업무가이루어지는 곳답게,시원시원하면서도 멋스러운 건물에감탄하며 기웃기웃.​​​ 용인시청 입구에서 열 체크 및 QR코드 체크인철저히 하고 들어갔어요.​​​​ 대부분의 민원업무는 1층에서 이루어지고..​​​ 회의실이나 컨벤션홀은주로 3층에 위치하고 있어요.서포터즈 간담회 및 교육은비전홀에서 진행됩니다.​​​ 용인관광을 대표하는 귀여운 캐릭터,꽁알몬이 맞이해주네요.​​​ 2021년 용인관광 SNS 서포터즈는모두 25명으로 20대부터 60대까지다양한 연령이 참여하고 있답니다.​​​ 용인 명소를 소개한 관광 가이드북과 가이드맵, 다이어리와 볼펜 등굿즈도 준비해 주셨어요.​​​​ 2020년에는 개인 SNS를 중심으로 활동했는데,용인 공식 SNS를 중심으로 작성한 기사가실명으로 게재되는 걸로 바뀌어서,글 한 줄 한 줄에 조금 더 진지해질 것 같아요.​사진과 이름 딱 박힌 용인관광 SNS 서포터즈 기자증이책임감을 더해줍니다.​​​ SNS 서포터즈 활동 방향을 설명 들으면서 간담회가 시작되었어요.용인 시정 홍보가 아니라,관광지, 맛집, 행사 등용인 구석구석을 취재해야 한다는 것!​매달 적절한 주제를 정해서,어떻게 풀어갈지진행 방향을 설명해 주셨어요.​​​ 2부에서는 백군기 용인시장님과용인관광SNS 서포터즈와의간담회가 진행되었답니다.​작년 코로나19 초반,용인 공식 창구보다도 빠른 업데이트와 소통을 자랑하던백군기 시장님 페이스북을 종종 보러 갔던 터라내적 친밀감이 아주 높았었는데,직접 뵈니 참 소탈하시더라고요.​​​ 용인관광 SNS 서포터즈 발대식 용인의 대표적인 관광지 하면에버랜드나 한국민속촌을 떠올리지만,구석구석에 미술관, 박물관도 많고,가볼 만한 곳이 참 많은 도시라는 것.​숨어 있는, 남들이 가보지 못한 멋진 곳을발굴해서 생생한 느낌을 전하는 게관광 SNS 서포터즈가 할 일이라는 점을강조하셨어요.​"여러분이 시장이다"라는 마음으로,자부심과 주인의식을 가지고,명품 용인을 만드는데애써달라고 당부하셨습니다.​​​ 그리고 시장님과의 간담회가 이어졌는데요,용인시에 많은 애정을 가진 서포터즈 님들인 만큼,다양한 의견과 질문이 끊임없어서,한정된 시간이 참 아쉬웠어요.​관광명소가 많음에도 불구하고,대중교통 연결망이 취약하다는 지적에는금년 후반의 버스 준공영제로시에서 버스 노선을 계획할 수 있게 되면서,시까지 바로 오는 버스 노선이 없는읍 면 단위까지 교통망이 확충되는 등더 편리해질 거라는 답변을 바로 주시기도 했습니다.​​​ 용인시 관광 홍보 활동을 위한'2021년 용인관광 SNS 서포터즈' 위촉장도 시장님이 한 명 한 명 직접 수여해 주셔서더 의미 있었던 발대식이었어요.  편리한 출퇴근 스마트 교통도시난개발 없는 친환경 생태도시시민과 기업이 함께 하는 경제자족도시여유롭고 활기찬 문화, 체육, 관광 도시모두에게 따뜻한 배려의 복지도시배움과 육아가 즐거운 도시공감과 소통의 신뢰 도시내가 사는 도시인만큼,더 살기 좋고, 다 같이 행복한 곳으로무럭무럭 발전했으면 좋겠다는 마음​​​ 코로나19로 다 함께 모인 회의실에서취식을 할 수는 없었지만,돌아가는 길에 넉넉한 간식으로마음을 전해주셨어요.​​​ 자리마다 놓여있던 하늘색 용인 쇼핑백 안에는,용인시를 대표하는 굿즈가 가득 들어 있어서꽁알몬 홍보하고 싶은 마음이 마구 생기는걸요?​​​ 눈을 반짝반짝 빛내는 꽁알몬 캐릭터 굿즈들.카카오톡에서 꽁알몬을 플러스친구로 등록하면용인 관광명소 할인쿠폰도 준다는 것도 체크!​​https://pf.kakao.com/_Panxcd 꽁알몬용인 관광에 대한 모든 것을 한눈에! <꽁알몬>과 함께 특별한 용인여행을 즐기세요^^pf.kakao.com 용인 관광에 대한 모든 것을한눈에 볼 수 있는 꽁알몬 채널을 추가해두시면유익한 관광 정보를 받아보실 수 있거든요.​​​  용인 굿즈 중에 인상적인도자기로 만든 작은 오르골.​한국민속촌과 용인자연휴양림, 용인테마파크, 에버랜드 등 용인 대표 관광지가 그려져있고요,용인의 상징 경전철 모양 태엽을 돌리면1951년에 만들어져 용인의 애향심 고취를 위해 불리던용인 애향가가 흘러나온답니다.​​​ 오르골 위에 있는 경전철을 보다 보니,용인시청 가는 길에 탄귀여운 용인 경전철을 타고 갈 만한관광지도 찾아봐야겠다는 생각이 들었어요.​​ 용인관광 가이드북 안에도,가보고 싶은 곳이 가득.​​​ 용인 관광 SNS 서포터즈 활동하면서용인 8경도 보러 가고,용인 명소, 체험지 등등용인 가볼 만한 곳 열심히 찾아다니며소개드릴 생각에 신나네요.​용인 여행 많이 많이 오세요!​​​ ​​​#용인관광SNS서포터즈 #용인관광 #용인여행#용인명소 #용인가볼만한곳 #용인 ​​ SNS로 만나는 평창 진부전통시장 5일장 ​안녕하세요~눈동 눈동 눈동이입니다!! 오늘은 진부전통시장을 소개할 건데요? 그냥 진부전통시장이 아니랍니다! 바로 5일장이 열리는 진부 전통시장입니다!!  진부전통시장의 5일장 풍경을 소개합니다~~ 역시 5일장이면 어디서 나오는지 몰라도 이렇게 천막으로된 가게가 생기더라구요!! 쭉쭉 들어가 볼까요?  직접 재배하는 농작물들!확실히 직접 재배했다는 게 보이는 이유!! 마트 같은 곳에서 파는 것보다 농작물들이 못생김그런데 그거 아시죠? 못생긴 것들이 더 맛있다는 거 더 맛있는데 심지어 가격이 저렴해..  코로나19로 우선 다들 마스크를 착용하고 계시고 사람들이 많이 없네요당연히 사람이 많이 없어야 하는 시대이지만 코로나 전 시대를 생각하면 마음이 아프네요.. 장날을 자고로 북적북적해야 재밌는데...​​   진부전통시장에는 이렇게 공터가 있어요!! 공연을 할 수 있는 무대도 있고 간단하게 쉴 수 있는 곳이에요~  역시 시장은 튀김과 전이죠?!!사진만 찍고 지나치질 못해서.. 저도 몇 개 맛있게 먹었답니다!! (참고로 점심은 따로 먹고 저것도 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​  전통시장 5일 장은 오랜만에 보시죠~ 다음에는 여러분도 함께 할 수 있는 시간이 오길 바랍니다!!  ​안녕하세요? 홍대리입니다.  홍천군의 여행 및 소식 등을 발빠르게전해드리고 알 수 있는 소통채널 홍천군SNS~​아직 홍천군SNS 6개 채널과친구가 안되어 있는 분들을 위해 찾아온 팔로우 이벤트!"홍천군SNS와 찐친해요~ SNS 팔로우 이벤트"​당첨자를 발표하겠습니다!!​ ​상품은 이벤트 참여 시 작성해주신 정보로 발송됩니다.당첨되신 분들 모두 축하드리며,앞으로도 홍천군 SNS에 많은 관심 부탁드립니다!!​더불어, 홍천군 SNS '영귀미'면 삼행시 이벤트도진행중에 있으니 많은 참여바랍니다!! [2탄] 홍천군 SNS '영귀미'면 삼행시 이벤트안녕하세요? 홍대리입니다. 6월부터 홍천 '동면'의 이름이 '영귀미면'으로 변경되는데...blog.naver.com ​  글 읽어주셔서 감사합니다.아래 홍천군 공식 SNS 구독, 좋아요 부탁드려요~  ​ ​ 새로워진 행정공제회 SNS! 여름처럼 C~~ool해진POBA에서 리뉴얼 기념 이벤트를 준비했어요~!😎​POBA 블로그 리뉴얼 소식을 이웃들에게 소문내면베스킨라빈스 기프티콘(1만원)을 드려요~🍧행정공제회에서 준비한 쿨한 이벤트로 올해 여름도 극~뽁! 🥰  ▶ 참여방법1.행정공제회 블로그 이웃 맺기! ★필수 ★ 2.행정공제회 블로그 리뉴얼 축하 및 응원 댓글 달기3.개인 SNS에 이벤트 ‘전체공개’로 공유하기(공유URL인증)▶ 이벤트기간 : 2020.07.07(화) ~ 2020.07.14(화)▶ 당첨자발표 : 2020.07.20(월) 해당 게시글 발표​▶ 이벤트경품    [모바일] 배스킨라빈스 1만원 권[이벤트 당첨자 발표]​안녕하세요 행공지기입니다. 행정공제회 SNS 리뉴얼 이벤트에 참여해주셔서 진심으로 감사드립니다.​이벤트 발표가 늦어진 점 사과 드리며이벤트 당첨자를 발표하겠습니다.​앞으로도 행정공제회 SNS에 많은 관심 부탁 드립니다. :)당첨되신 분들께는 개별적으로 당첨 공지 메일 전달 드리겠습니다.​​ <당첨인원>​루프리텔(hyss9744)리지봉(miniegg)Princess YK(iluv2luvu89)아인파파야(kotakji99)하야히야(hjh8808)몽해피언니(marie8309)반할훼정(ribonco30)매순간이첫끼(dan9199)쿡따라(loveshine707)노리노리(blog2015707)​  ​ 다가오는 2021년, 남양주시와 함께 할SNS 서포터즈 4기를 모집합니다. ​혼자만 알기에는 너무 아까운 남양주시의 이야기를SNS를 통해 흥미롭게 전달해주세요! 😁​  1️⃣ 선발 분야 : 블로그 기자단 / 감성 사진 기자단​2️⃣ 대상 : 남양주시의 이야기를 SNS를 통해 흥미롭게 전달 할 수 있는 자​3️⃣ 인원 : 25명 이내 *변동 가능​4️⃣ 활동 기간 : 2021년 2월 ~ 12월​5️⃣ 활동 내용 : [블로그 기자단] 시 공식 블로그 원고 작성 (시정 소식 취재, 생활밀착형 콘텐츠)[감성 사진 기자단] 로컬택트·여행 명소 등 고품질 사진 콘텐츠 제작​6️⃣ 제출 서류 : 지원서(직접 작성한 테스트용 콘텐츠 포함),개인정보 수집·이용 동의서, 감성 사진 기자단의 경우 포트폴리오 필수 제출 첨부파일지원서 및 개인정보 수집·이용 동의서(서식).hwp파일 다운로드 ​7️⃣ 접수 기간 : 2020. 12. 14. ~ 2021. 1. 8.​8️⃣ 지원 방법 : 이메일 접수 (jihye09@korea.kr)​9️⃣ 문의처 : 031-590-4647 (홍보기획관)​🔟 결과 발표 : 2021. 1. 18. (개별 안내)​1️⃣1️⃣ 혜택 : - 서포터즈 원고료 및 활동비 지원- SNS 활동 및 콘텐츠 제작 관련 교육 기회 제공- 관내 개최 행사 등 프로그램 참여 기회 우선 제공- 상·하반기 우수 서포터즈 선발 시상 (분야별 각 1명)  남양주시청 홈페이지에서도 관련 공고를 확인하실 수 있습니다. 공지사항 < 시정소식 < 남양주 소식 : 남양주시 대표 홈페이지공지사항 메뉴경로 : 홈 > 남양주 소식 > 시정소식 > 공지사항 QRCODE 트위터 공유 페이스북 공유 네이버 공유 카카오스토리 공유 카카오톡 공유, 클립보드로 주소 복사 인쇄하기 축소 확대 【공지 】 2021년 남양주시 SNS 서포터즈 모집 공고 담당부서 홍보기획관 홍보기획팀 이지혜 031-590-4647 내용 남양주시에서는 우리시와 함께하는 열린 소통과 참여를 위해「남양주시 SNS 서포터즈」를 다음과 같이 모집합니다. 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다. 1. 모집분야 : 남양주시 SNS 서포터즈 (4기) 2. 모집인원 ...www.nyj.go.kr ​SNS 서포터즈 4기 모집에 관심 있으신남양주 시민들의 많은 참여를 부탁드립니다! 🙌​​​​​ ​ 띵똥~알림에 두근두근  오늘 애플TV+ 드라마 '파친코 Pachinko' 캐나다 촬영 마지막 날인데이민호가 SNS로 그 소식 전해주네요  ​촬영장 사진 보다가 마지막 빼꼼~귀욤뽀짝한 이민호 모습에으헤헤헤헤~웃게 됩니다.​​ 2021. 04. 11 이민호 SNS 업데이트 ​(2021. 04. 10 PDT🇨🇦)​ ​@actorleeminho last day  ​https://www.instagram.com/p/CNg2GmEBaiX/​​  오늘이 마지막 촬영이니 잘 마무리하고 얼른 돌아오길 바랍니다!!!​​#이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo#애플TV #appleTV #애플TV플러스 #AppleTVplus#파친코 #Pachinko #고한수 #한수 #Hansu ​​※출처-이민호 인스타그램  ​포인트 선물이 처음이라면, 최대 5천원까지 100% 당첨되는 꿀 이벤트!​이벤트를 널리 소문 내어 주신SNS 공유왕을 발표합니다!​참여해주신 모든 분들과 공유왕에 당첨되신 10분께3월 초 네이버페이 포인트를 지급해 드립니다.  ⭐ 당첨자 명단 ​4alexand***qhgja***gjsqjqgud***sprin***jlh0***adg***bellu***ditto7***zdj***gos***​*개인정보보호를 위해 마지막 3자리는 마스킹 처리 되어 있습니다.*당첨자분들께는 3월 초 네이버페이가 지급될 예정입니다.​​[꼭 확인해주세요]· 포인트는 3월 초 입력해주신 네이버ID로 지급됩니다.· 네이버페이 포인트는 네이버페이 약관 동의 시에만 받으실 수 있습니다. 약관 동의하기   ※약관 동의하기 클릭시 네이버페이 홈 화면이 노출된다면, 이미 동의가 완료된 상태입니다.· 네이버페이 포인트 보유 한도는 1인 최대 200만 원으로, 초과 시 네이버포인트가 지급되지 않습니다.​ 개인 누구나 자신만의 판매꺼리가 있다면 시작 가능한 스마트스토어 집에서 캔들(초)를 만들거나 예쁜 핀 등 수제 제품을 만들어 판매하거나 주문을 받아 의자나 책상 등을 제작해 주거나 등, 개인적인 재능을 가진 사람이라면 누구나 스마트스토어를 오픈하면 전국민 대상으로 판매활동을 할 수 있습니다. 예전처럼 번거롭게 쇼핑몰을 만들고 결제시스템을 붙이고, 카드사나 은행들로부터 심사를 받고 등등 이런 복잡한 것없이 SNS오픈마켓 스마트스토어에 회원가입만 하면 됩니다. 참 쉽지요.​ <출처: 스마트 스토어>​일반적으로 사업하면 가게(상가)를 얻어서 사업자 내고 장사하는걸 생각하지만 상가 없이도 자기 집에서 제작해서 온라인을 통해 판매할 수 있습니다. 그렇다면 SNS오픈마켓인 스마트스토어에 입점 하려면 무엇이 필요할까요?​ SNS오픈마켓 스마트스토어 준비기본적으로 사업자등록증과 통신판매사업자가 있어야 스마트스토어에 입정할 수 있습니다.​■사업자등록증온라인이든 오프라인이든 사업을 하려면 사업자등록증이 필요합니다. 별도 상가를 임대하여 시작하는 분이 아니라면 자신의 집주소를 사업장 소재지로 하여 사업자를 낼 수 있습니다. 세무서 갈 필요 없이 집에서 인터넷으로도 사업자등록증 신청이 가능합니다. 요즘은 법인도 온라인으로 설립하는 시대니까요 ^^ ​■통신판매사업자흔히 식당이라면 사업자등록증과 영업허가증만 있으면 되겠지만, 오픈마켓 스마트스토어는 인터넷(온라인)을 통한 판매활동으로 통신판매사업자가 필요합니다. 사업자등록증이 먼저 나와야 그걸 가지고 신청해주면 되겠습니다.  ​ 어떻게 사람들에게 알릴 것인가?주변 친구들, 가족들이 내가 만든 제품이 좋다 좋다 해준다고 하여 다른 대중들이 알아주지 않습니다. 내 제품은 다른 사람들것과 다르고 정말 차별적인 제품이라 내놓기만 하면 엄청 팔릴것 같지만, 현실은 전혀 그렇지 않습니다. 아무리 좋은 제품이 있어도 알리지 못하면 단 한개도 판매할 수 없습니다. ​■마케팅채널에 대한 이해와 개설마케팅에 대해 간단히 요약을 해드리자면 인터넷을 통해 배포할 컨텐츠(텍스트, 이미지, 동영상)이 필요합니다. 그리고 컨텐츠가 만들어졌다면 이 광고물을 유통시킬 채널을 찾습니다. 유튜브, 페이스북, 인스타그램, 카카오스토리, 키워드검색광고 등 자신의 제품광고를 태웠을때 가장 효과가 좋을 만한 채널을 잘 골라야 합니다. 물론 돈이 많으면 다 운영하면 좋지만 1人 SNS오픈마켓 스마트스토어 운영자라면 불가능할테니까요.​ ​ SNS오픈마켓 스마트스토어 절세팁■세금도 지출이다. 세금 절세 노하우SNS오픈마켓 스마트스토어 오픈 한 다음 잘 광고하고 사람들에게 많이 판매만 하면 끝일것 같은데, 사업자이기 때문에 반드시 해야할 의무가 있습니다. 바로 납세의 의무입니다. 소득이 있는곳에 세금이 있다는 명제에 따라 국가에 세금을 내야 하는데 부가세, 종합소득세, 직원이 있다면 원천세가 바로 대표적입니다. ​오픈마켓 스마트스토어를 운영하는 경우 절세 방법에 대한 소개 영상이 있어 공유합니다. 오픈마켓 운영자에게 특화된 내용이니 보시면 도움되실 것입니다.​ ​​■세금신고도 셀프로 처리하면 기장료 절약세금신고 하면 과거엔 세무사무소에 의뢰하고 그랬는데 요즘이 어떤 시대입니까. 컴퓨터나 스마트폰에 조금만 익숙한 사람이라면 이지샵과 같은 셀프 세무처리 프로그램을 통해 개인 사장님 혼자서 Self로 세금신고 업무를 볼 수 있습니다. 과거 법무사분들이 처리하던 등기업무도 누구나 시간과 컴퓨터만 있으면 직접 처리할 수 있게 된 것과 동일합니다. 1인 혼자서 SNS 오픈마켓 스마트스토어를 운영중인 분이라면, 그리고 매월 지출되는 기장료도 아끼고 싶다면 사용해 주는게 맞겠지요? 아래는 이지샵 셀프세무처리 소개영상입니다.​ 이지샵-사업자를 돕는 선한 손세무회계 프로그램, 개인사업자 세금신고, 부가세, 부가가치세, 종합소득세, 간편장부, 복식부기www.easyshop.co.kr  ​ ​​요즘은 SNS의 빠른 발달이 이루어졌고 사용을 안하는 사람이 없을 정도가 되었습니다그만큼 다양한 장점들도 가지고 있지만 단점 또한 만만치 않게 많습니다일단 장점이라고 하면 다양한 국적을 가지고 있는 사람들과 소통을 할 수 있고 빠르게 정보를 얻을 수 있으며 연락을 보다 더 빠르게 주고 받을 수 있습니다그 외의 장점은 더욱 많습니다하나하나 나열하기에는 정말 많은 정도로 장점이 많이 있는데 단점도 마찬가지입니다너무 많은 정보가 물밀듯 밀려오다보니 제대로 된 정보를 거를 수 없다는 점과 도용 등의 일이 일어날 수 있다는 것 그리고 제일 큰 단점인 바로 모르는 사람, 혹은 연예인에게 SNS 익명성의 뒤에 숨어서 성희롱을 한다는 것 입니다아무리 장난이라고 해도 이러한 짓은 절대 저지르면 안되며 아무리 익명이라고 하더라도 상대 측에서 고소를 진행 할 수 있다는 것과 고소가 진행이 되면 익명이라는 가면이 벗겨진다는 것도 인식을 하셔야 합니다얼굴을 맞대고 하는 것이 아니라 SNS상이라고 해도 엄연한 범죄이며 피해자에게 트라우마를 안겨 줄 수 있는 일이며 고소로 인해 처벌까지 받을 수 있습니다절대 일으켜서는 안되는 일 입니다​​ ​​[어느 SNS?]​정말 다양한 곳들에서 성희롱이 일어나고 있지만 특히나 요즘 문제가 되고 있는 것은 텔레그램과 인스타그램입니다텔레그램은 이미 다들 알고 계시다시피 N번방 사건으로 수면 위로 올라왔으며 아직까지도 근절이 되지 않았습니다인스타그램의 경우는 디엠이라는 메시지를 보낼 수 있는 방법이 있어 이러한 것으로 성희롱적인 발언을 보내고 있습니다많은 사람들이 당하고 있고 많은 연예인들이 당하고 있으며 그로 인한 고소도 진행하고 있습니다높은 수위의 성희롱적인 발언을 꾸준히 디엠을 통해 날리셨다면 고소 당할 가능성이 매우 크며 선처를 받지 못할 가능성도 정말 큽니다익명성의 뒤에 숨어서 그러한 짓을 하는 것은 하나의 찌질한 행동이라고도 볼 수 있습니다​​ ​​[SNS 성희롱 고소 당할 위기라면?]​절대 해서는 안될 짓이지만 장난으로, 혹은 본인의 성적인 욕구로 SNS상으로 성희롱적인 발언을 했고 성희롱 고소 당할 위기라고 하면 최대한 법적인 도움을 받아서 진심을 담은 사죄를 하고 선처를 받을 수 있도록 하는 것이 좋습니다2차 피해가 일어나지 않도록 선처를 중요시 여기는 행동, 혹은 상대가 그런 사진을 올려서 내가 그런거나 하는 등의 발언이 아니라 진심을 담은 사죄를 하고 난 다음에 조심스럽게 선처를 요구하는 것이 맞습니다본인의 잘못을 제대로 깨닫지 못하고 피해자가 된 것마냥 행동을 하시게 되면 조금의 동정심도 남아 있지 않아 더이상의 선처를 받을 수도 없으며 사과를 할 기회조차 사라질 수 있습니다그러니 성희롱 고소 당할 위기라면 적반하장식의 행동이 아니라 잘못을 확실하게 깨닫고 뉘우치시는 것이 좋습니다법적인 도움을 받아서 대비를 하시는 것이 도움이 되며 재판까지 간다고 하면 더욱 잘못을 뉘우치고 법적인 도움을 받으시길 바랍니다장난도 상대방이 장난으로 받아 들이지 않는다면 그것은 장난이 아닙니다​​ ​​[관련 사례]​SNS 성희롱을 제일 많이 당한 피해자들은 연예인들일 듯 합니다본인의 성기 사진을 인스타 디엠으로 보내기도 하며 각종 욕설과 저급한 단어를 사용하며 성희롱을 하는 경우가 정말 많은데 예전처럼 연예인들이 참고 있는 사회는 아닙니다작년 2020년 1월에 일어난 일로 가수 박지민씨에게 한 악플러가 인스타 디엠으로 성희롱적인 발언을 하였고 박지민씨도 이에 맞서 닥치라는 메세지를 남겼습니다그럼에도 불구하고 자신을 향한 공격이 계속해서 일어나자 정신차리라며 다른 연예인이나 사람들한테 그딴 디엠 보내지 말라고 하며 해당 메세지들을 공개했습니다이미 재작년 10월에도 일부 악플러들에게 성희롱을 당한 박지민씨는 성희롱적인 발언을 보내면 모두 신고를 하겠다고 법적대응을 예고했습니다이렇듯 연예인들은 최대한 기회를 주고 또 주고 있음에도 불구하고 정신 못차린 사람들은 진짜 고소를 하겠냐는 생각으로 멈추지 않는 경우가 많습니다그런 경우는 정말 고소 당할 가능성이 매우 크며 선처 또한 받지 못할 가능성이 매우 큽니다​이러한 일들이 일어나지 않게 처음부터 하지 않으면 정말 좋은 일이겠지만 SNS에서의 성희롱 고소 당할 위기라면 법적인 도움을 받으시고 변호사를 선임하여 본인의 진심 담긴 사과를 전할 수 있도록 해야하며 선처를 바래야 합니다선처는 당연한 것이 아니지만 하시게 된다면 피해자가 피고인의 처벌을 원치 않는다는 의사표시를 하는데 사용되는 문서인 처벌불원서를 작성을 하시게 되며 선처를 받지 못한 경우는 국가나 공공기관에게 사정을 하소연 해 도움을 바라는 내용 혹은 처분을 받은 이를 구제하기 위해 작성하는 탄원서를 작성 할 수 있습니다​​ ​​​  ​​​ 사천시 SNS 댓글 EVENT 당첨자 발표초양도 상괭이 만나러 가지 않을래?사천시 SNS 댓글 EVENT 당첨자 발표​지난 6월 7일부터 6월 13일까지 진행된초양도 상괭이 만나러 가지 않을래? EVENT에참여해주신 모~든 분들께 감사합니다 ​사천시가 공식 운영 중인 5개의 공식 채널에서각각 30명씩 랜덤 추첨하여 선정된150명의 이벤트 당첨자를 발표합니다​당첨자 명단을 확인하신 후에 당첨되신 분은‘경품수령을 위한 개인정보 제공에 동의합니다’라는문구와 함께 당첨채널, 닉네임, 이름, 전화번호를아래 이메일로 보내주시기 바랍니다​sacheoncity@naver.com​개인정보는 6월 24일(목)까지 보내주세요!상품은 6월 25일(금)이후로 순차적으로 발송됩니다!​최근 사천시청을 사칭하여 개인정보를요구하는 사례가 있었으니 반드시 사천시청공식 메일인지 확인해주시기 바랍니다.​#사천여행 #초양도 #상괭이 #상괭이조형물 #상괭이포토존#사천시 #이벤트 #당첨자 #이벤트당첨자발표 #축하합니다​ ​ 오늘은 지금 진행하고 있는 서울시 50플러스 교육에 대한 간단한 리뷰를 하려고 합니다.총 8주에 거쳐 진행되는 이번 교육은 서부캠퍼스에서 진행되고 있습니다.온라인 줌을 통해서 카드뉴스와 이미지편집,영상 편집등 다양한 부분을 배우게 되는데요.온라인시대로 접어 들면서 누구에게나 필수가 되어가고 있는 과정이라고 볼 수 있겠죠?  ​1년동안 줌, 웹엑스, 유튜브를 통해서 교육을 하다가 보니 이제는 영상 강의도 어색하지 않고 재미있게 진행할 수 있게 되었네요.모든 강사분들이 그러시겠지만 처음에는 역시 오프라인 강의보다는 온라인강의가 쉽지 않는 것이 사실이기는 합니다.다들 아마 저처럼 어려움을 겪으신 분들도 있을 거라 생각되네요.​ 요즘 다시 확진자가 줄어들면서 다시 오프라인이 좀 잡히긴 했지만 다시 또 높아지고 있어서 앞으로 또 어떤 변화가 있을지 참 걱정은 되지만 그래도 온라인을 통해 카드뉴스 강사로서 활동하며 이런 시기에도 큰 기쁨을 느끼고 있습니다.​막상 코로나여서 아무것도 못하겠다 라는 생각을 갖기 보다는 무엇이든지 도전하고 공부해 나가는 것이지금 이 힘든 시기를 잘 이겨낼 수 있게 되는 기회가 되지 않을가 하는 생각이 듭니다.  아래 사진들은 제가 전국적으로 카드뉴스 강사로서 돌아 다닐때 찍었던 사진들입니다.물론 card news 이오에도 sns 홍보에 관련 된 내용들도 강의를 진행하고 있습니다.​실제로 콘텐츠를 생산하고 나서 가장 중요한 것이 이것들을 어떻게 홍보하는냐 하는 문제입니다.마케팅 대행사를 운영하면서 얻은 노하우를 함께 교육에 녹여 내었을때 더 좋은 평가가 있어서 지금은 SNS홍보 분야도 함께 교육에 포함시키기도 하고 있습니다. ​ 온라인 채널에서 가장 필요한 카드뉴스를 제대로 배우고 홍보를 하게 되면 훨씬 더 높은 효과를 누릴수 있는 만큼아직 까지 광고나 홍보에 대해 고민이 많으신 분들이라면 꼭 공부해 보시길 바랍니다​ 전국 적으로 강의를 다니면서 정말 많은 분들을 만나 좋은 경험을 한것 같습니다.요즘은 줌이나 웹엑스 등을 이용하여 강의를 하고 있지만 빨리 코로나가 끝나서다함께 오프라인에서 뵐수 있는 날이 오면 좋을 것 같습니다.​카드뉴스 강사 활동으로 인해 전국적으로 많은 업체와도 일을 하게 되었는데요.이 부분에 대해서 궁금하신 부분이 있다면 제 유튜브'마케팅타워'에 오셔서 콘텐츠를 살펴보셔도 좋을것 같네요.   그 외 교육문의의 경우에는 블로그 상단 공지를 확인해 주시면 쉽게 프로필을 찾아 볼수 있을 거예요.콘텐츠 생산에 있어 가장 필요한 카드뉴스는 이론 보다는 실습을 통해서 진행하게되면 더 빠르게 습득이 가능한 만큼 빠른 시일내에 코로나가 멈추길 기대해 봅니다. ​ 오랜만에 블로그를 작성하였네요. 모두 즐거운 주말되세요.오늘 간단 후기는 여기까지 마치겠습니다. ​ ​ ​ ​​​​서울시에 거주를 하고 있고, 출산을 했다면 누구나 신청가능한[서울시 출생 축하 선물]​​몇년전만해도 없었는데 셋째 낳을 때던가? 갑자기 생겼더라구요처음에는 정말 고를 물건이 없었는데이번에는 정말 다양해서 너무 좋았어요​​​2020년 출생 축하 선물과 2021년 출생 축하 선물 리스트 구성이 많이 달랐습니다해마다 예산이 새로 측정되고 물건이 구성된다고 합니다. ​​ ​​임신 중에도 신청이 가능합니다.출산 예정일 50일전에 산모수첩을 챙겨 동사무소에 가면 됩니다.​출산을 하셨다면, 출생신고를 하면서 안내 받으실 수 있습니다.출산한 후 50일이내에 신청해야 합니다.​​​ 저는 12월에 출산을 했는데 출산한 해당 년도까지 신청을 해야 하는 안내도 받았습니다.12월 출산하시는 산모분들은 이점 참고 하시면 좋으실 것 같아요​​​http://iseoulu.co.kr/ 서울시 출생축하용품 지원사업 _아이 서울 유서울시 출생축하용품 지원사업 _아이 서울 유iseoulu.co.kr ​​​신청을 하면 문자로 안내가 옵니다.신청이 완료 되었고 해당 사이트로 가서 선물을 구입하면 된다는 내용입니다.문자에 가입할 때 쓸 수 있는 [아기 인증 코드]가 함께 옵니다.​이 인증 코드로 가입을 하시면 10만포인트 만큼 물건을 선택할 수 있습니다.​​​ ​​​아이 서울 유 이용은 그렇게 어렵지 않았습니다.아이 물품들도 알차게 구성되어 있어서 너무 좋았어요​점점 물건들이 더 좋아지는 것 같아요​​​ ​​출생 축하 선물 신청방법도 어렵지 않고포인트도 그냥 쇼핑몰 이용하듯이 사용하시면 됩니다.​​  ​​포인트마다 정리가 잘되어 있어서내가 원하는 물건들을 잘 구성할 수가 있습니다.​10만포인트를 사용할 수 있게 패키지로 구성되어 잇는 제품들도 있었는데 구성이 풍성해서 너무 좋았어요저는 일부 육아 용품들은 있고, 집에 큰 육아 용품은 두고 있을 수가 없어서 지금 필요한 제품으로 선택했습니다.​​​ ​​제품을 잘 확인하고장바구니에 넣어 줍니다.​공기 청정기 + 필터 2개 + 뽀로로 디지털 온습도계 로 구성되어 있는 세트 상품입니다.​​​ ​​​서울시에서 주는 축하 선물이 어마 합니다.아이 방에 공기 청정기가 생겼어요!!​1년에 한번 교체해줄 필터까지 ~​​  ​물품 신청하기전에교환관련 내용과 이용약관을 확인했습니다.​이렇게 물품 신청을 하고 나면 서울시 출생 축하 선물 신청이 끝납니다.​​​ ​​그리고 얼마뒤 바로 출생축하 용품 신청이 완료되었다는 알람이 왔습니다.그리고 몇일뒤​​ 함께하는 마음함께하는 육아​아이 서울유 서울시 축생축하용품 지원사업공기 청정기가 도착했습니다.​박스보고는 바로 알았네요^^​​서울시에서 출산을 하셨다면 꼭 서울 출생 축하 선물 신청하셔서 받으세요~​ *SNS구정홍보단 허지현님의 콘텐츠 입니다*​ 최근 인천시는 인천시립박물관 우현광장에 있는 수인선 협궤열차를 등록문화재로 지정한다는 예고를 했습니다.우현광장의 수인선 협궤열차는 작년인 2020년에 긴 여정을 마치고 인천시립박물관에 기증되었습니다.​ 현재 시립박물관으이 수인선 협궤열차는 손님들을 싣어나르던 '객차'로, 1995년까지 운행되었습니다.하지만 수인선 폐선으로 운행이 종료된 후, 협궤열차는 종적을 감추게 되었습니다. 그리고 이를 보여주기 위해 현재 시립박물관의 객차는 복원을 마친 깔끔한 모습과 일부는 오래된 옛 모습을 그대로 간직하고 있습니다. ​보존처리를 하지 않은 일부를 보여줌으로써, 옛 모습과 향수를 그대로 느낄 수 있다는 점이 좋았습니다.​ 협궤열차의 '협궤'는 선로의 간격이 표준궤의 절반 정도로 좁고 협소하여 붙여진 이름입니다.협궤 선로의 간격은 762mm에 불과하며, 현재 박물관에 있는 객차를 받치고 있는 선로와 침목도 수인선 운행 당시 사용되었던 것이라고 합니다.​ 보존처리를 다 마쳤기에 수인선 협궤 객차는 개방되어 볼 수 있습니다.하지만 보존을 위해 정해진 시간에만 내부 개방을 하며, 박물관 로비에서 접수 후 매일 매시 정각에 해설자를 동행하여 10분 간 개방된 내부에서 설명과 사진을 찍을 수 있습니다.​오늘은 직접 경험해 본 수인선 협궤열차 관람기를 소개해보려 합니다 :)​ 수인선 협궤열차를 관람하기 위해서는 박물관이 열려있는 날 매시 정각 전, 1층 로비에서 신청을 한 후 관람이 가능합니다. 코로나19의 장기화로 로비에서 QR 체크인을 마친 이후, 협궤열차 관람을 위한 명단을 작성하면 귀여운 안내 팜플렛을 받을 수 있습니다.​이 팜플렛을 받아 설명을 읽어볼 수도 있지만, 직접 협궤열차를 만들어볼 수도 있어서 아이들의 교육에도 좋을 것 같습니다.​ 저는 정시 15분 전, 박물관 로비에서 협궤열차 관람 신청 명단을 적어놓았습니다. 그리고 정시가 되자 해설자 선생님께서 나오셔서 협궤열차를 열어주셨고, 내부에 앉아 설명을 들을 수 있었습니다.​ 이 수인선 객차의 차량번호는 18028호로, 열차 안에 있는 손잡이와 의자, 선반 등은 실제 수인선 운행 당시 쓰였던 것들을 복원해놓거나 그대로 둔 것들이라고 합니다. ​또한 마찬가지로 외부의 복원되지 않은 옛 모습을 간직한 부분은, 선반과 의자, 손잡이 등도 복원되지 않은 오래된 옛 모습을 간직하고 있었습니다. 이렇게 부분적으로 복원해 놓은 모습이 아무래도 교육에 더 좋지 않을까요?​ 또한 신기했던 점은 열차 안에 화장실이 있다는 점이었습니다. ​ 화장실 밑으로는 공간이 뻥 뚫려 있어서, 운행 당시에 사용하면 바로 밑으로 용변이 배출되는 형태였다고 합니다. 변기는 말끔해진 모습이지만, 화장실 칸막이와 그 모습은 오래된 모습 그대로였습니다.요즘 전철에는 화장실이 없는데, 이렇게 화장실을 보아하니 기차의 형태에 더 가깝다는 생각도 듭니다. ​ 차량 내부에는 '인천공작창 1969'라는 표지판이 부착되어 있어 제작된 곳과 시기를 알 수도 있었습니다.동구 송현동에 있던 철도청 인천 공착장에서 제작되었다고 합니다.​협궤열차가 일반 열차보다 표준궤가 적은 이유는, 최소한의 자원으로 물자를 수탈하기 위함이었다고 합니다. 하지만 해방 이후에는 서민들의 애환을 담은 꼬마열차로 불리며, 일반적인 열차에 비해 차체가 작아 트럭과 부딪쳐 쓰러지는 일도 종종 있었다고 합니다.​ 객차는 동력이 없었기에 앞에서 증기기관차나 디젤동차가 끌어줘야만 했다고 합니다. 수인선 폐선 이후 목인박물관 김의광 관장이 보관해오던 동차를 현재는 인천시립박물관 우현마당에서 만나실 수 있습니다.​아이들에겐 교육의 장소로, 실제 이용하셨던 어르신들에겐 추억의 장소로 자리매김 될 '수인선 꼬마열차'!인천시립박물관에서 예약 후 이용해보시면 좋을 것 같습니다. *연수구 제7기 서포터즈 곽은비님의 콘텐츠 입니다.*​#연수구 #연수구청 #sns #서포터즈 #문화재 #수인선 #협궤열차  ​오늘은 체험에 중점을 둔 후기를 가져와봤습니다!예전에 제가 소개했던 청년센터 광진오랑 기억나시나요?광진오랑 인스타그램에는 자체 프로그램 외에도 광진구 내 청년 프로그램이 올라오기도 해요.이처럼 오랑은 청년 활동을 연계해 주는 역할을 한답니다:>​​  ​5월에는 중곡복지관에서 진행하는 라탄 공방 체험 신청글이 올라왔어요.최근 인기 있는 공예 프로그램에다 선착순 모집이라글을 보자마자 신청했습니다.​체험 날 3일 전인 17일에 접수가 완료했다며 안내 문자가 도착했어요!6명 모집인데 60여 명이 신청을 희망했다고 해요...엄청난 경쟁률이었어요ㅠㅠ아마 코로나로 인해 심심하기도 하고, 라탄 체험을 해보고 싶지만 쉽사리 시도하지 못했던 분들이 많았던 거겠죠?​​  ​체험 당일, 시간에 맞춰 중곡복지관을 찾아갔어요.들어가자마자 종이가방을 주셔서 뭔가 봤더니저녁시간이라고 빵과 김밥, 벽에 걸 수 있는 꼭꼬핀, 광진구 정책 안내 책자가 들어있었습니다.저는 간단하게 저녁을 먹고 가서 김밥이랑 빵은 집에서 먹었어요ㅎㅅㅎ​무료 체험으로 이뤄졌지만 체험하는 사람들을 세심하게 챙겨준 느낌을 받았습니다.(모든 체험 프로그램에서 매번 음식을 주는 건 아닙니다. 권리가 아님!)​​ ​이번에 체험을 진행해 줄 강사쌤은 군자역 근처에서 라탄공방을 하고 있으셨어요!라탄공예도 최근에 원데이 클래스가 늘어났는데 한 번도 안해봤거든요.시작에 앞서 준비물을 꺼내놓으시는 모습을 보니까 신나고 설렜습니다.​- 공방 정보는 아래에 첨부할게요.​ ​지난번 전등갓 수업 때 생각보다 시간이 오래 걸려서기본 뼈대를 만들어 오셨다고 해요!​준비물은,기본 작업을 해둔 라탄과 불려놓은 라탄, 가위, 길이를 잴 수 있는 종이자입니다.​라탄 공예는 뻣뻣한 나무대를 물에 불려서 부드럽게 만든 다음원하는 모양으로 엮어만들기 때문에분무기로 중간중간 마르지 않도록 물을 뿌려줘야 했어요!(신기)​  ​왼쪽이 강사님이 만들어 놓으신 바닥 부분이고요.오른쪽이 제가 그 주위로 돌려가며 엮은 모습입니다.​처음 하니까 생각보다 요령이 없어 힘을 쓰게 되더라고요ㅎ힘을 과하게 주면 모양이 비틀리기도 해서 적당한 힘으로 모양을 잡아가는 게 중요했어요!​​ ​이때 강사님이 물을 안 뿌리면 엮다가 부러진다고 하셔서급하게 물을 잔뜩 뿌렸어요ㅋㅋ​바닥을 원하는 너비만큼 엮었으면 이제 위로 올려야 할 차례입니다.​  ​방향을 위로 세워서 일정한 간격으로 고르게 올라갈 수 있도록잘 살펴보면서 힘 조절을 해줘야 해요!​저는 힘을 너무 많이 줘서 점점 안으로 좁아지는 형태라조금 푸르고 다시 했어요ㅎ 갓 다 엮은 현장 사진입니다(처참ㅎ)​​​  ​깔끔히 정리하고 사진을 찍어봤어요. 꽤 그럴싸하죠?처음이지만 잘 따라갈 수 있도록 강사님이 잘 알려주셨어요.​그리고 나서는 기존에 있던 손목 가방을 해체해서 이어 붙이는 바느질 작업을 했는데요...두꺼운 공예용 실로 라탄 바구니 사이사이로 하다 보니 힘이 꽤 들더라구요ㅎㅅㅎ 그래서 사진이 없습니다!(당당)​다들 라탄 엮는 것보다 바느질이 더 힘들다고 했어요ㅋㅋ아무튼 2시간 정도에 걸친 라탄 공예 완성품을 보여드릴게요!​​  ​쨔라란!!! 이뿌죠ㅠㅠㅠㅠ여름 느낌 낭낭한 노란 파인애플 모양의 라탄 손가방!이걸 제가 만들었습니다(뿌듯)​​코로나로 대화가 많이 오간 것은 아니지만옆자리 사람이랑 강사님께 이것저것 물어보면서내 손으로 뭔가를 완성하니까 성취감도 들고 기분전환도 되고 정말 좋았어요!​​​ 라탄앤티크서울특별시 광진구 능동로42길 25 라탄앤티크 ​​강사님이 공방 인스타그램에 올려주신 그날 모습입니다!거리두기도 잘 이뤄지고 깔끔하고 좋은 분위기였어요.다음에 또 중곡복지관에서 체험 프로그램이 있다면 또 신청할 의사 별 다섯개!! ★★★★★​​이런 프로그램들이 궁금하시다면,광진오랑이나 거주하는 광진구 지역의 복지관 정보를 잘 찾아보면 좋을 것 같아요.모르고 지나가기엔 좋은 것들이 꽤 많답니다!​그럼 이만,제가 더 즐거웠던 청년복지 프로그램 체험 후기를 마칠게요:>​​  ​▼ 중곡종합사회복지관 홈페이지 바로가기 ▼ 중곡종합사회복지관24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. Close 1 2 Prev Next 후원안내 자원봉사안내 찾아오시는 길 온라인상담 공지 사항 + • [구인결과] 사례관리팀 1차 서류전형 합격… 06-11 • 2021년 51기 하계방학 사회복지현장실습… 06-10 • 중곡종합사회복지관 수의계약 내역 공개 01-15 • [지역사회조직팀]2021년 행복나눔가게 환… 06-01 나눔 소식 + • [6월나눔] ㈜파브르바이오 어르신 반려견 … 06-04 • [4월나눔] 광진구약사회 어르신 영양제 후… 04-29 • [2월나눔] (주)포스토피아 설 선...www.chunggok.org ​​▼ 광진오랑 홈페이지 및 인스타그램 바로가기 ▼ 광진오랑 | 지역 오랑 | 서울청년센터 오랑서울청년센터 오랑,광진오랑youth.seoul.go.kr 서울청년센터 광진 오랑(@jingu_orang)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,457명, 팔로잉 720명, 게시물 444개 - 서울청년센터 광진 오랑(@jingu_orang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  * 광진SNS기자단 이유정 님의 기사입니다 * 작​년에 이어 2021년에도 문경시 SNS서포터즈 기자단으로 활동하게 되었습니다. 2020년은 코로나19로 인해서 문경의 대표적인 지역축제인 찻사발축제, 오미자축제, 사과축제 그리고 문경 달빛사랑여행 등이 취소되거나 온라인으로 진행돼서 무척 아쉬웠거든요. 올해는 문경에서 직접 열려서 함께 즐길 수 있도록 코로나19가 빨리 종식되길 기대하며 다시 활동하게 되었어요. 집에서 온라인 발대식에 참석했다.하지만 아쉽게도 문경시SNS서포터즈 첫번째 공식행사인 기자단 발대식이 줌 화상회의를 통해 온라인으로 진행되었습니다. 그래도 전국 각지에서 활동중인 기자단 분들을 온라인에서라도 다시 만나보니 반갑네요. 온라인 화상회의는 공간의 제약 없이 어디에서든 함께 참석할 수 있는 점은 장점인 것 같습니다. 대부분의 기자단분들이 참석했어요. 문경시 홍보영상 시청우리나라의 인터넷 속도는 정말 빠르다는 걸 느낍니다. 온라인으로 여러 명이 동시에 접속해서 동영상을 시청해도 끊김 없이 잘 나와요. 그리고 줌 사용법을 잘 몰라도 스마트폰이나 PC를 통해 쉽게 접속하여 사용할 수 있어 온라인 발대식 참석은 어려움이 없었습니다. 담당자님의 인사를 시작으로 문경시 안내, 문경시장님의 인사말씀, 기자단 운영 계획 그리고 전국의 문경시 SNS 기자단님들의 자기소개가 이어졌습니다. 올해 문경에서 모두 직접 만나볼 수 있는 날이 빨리 오길 기대됩니다.  올해 2021년 문경시SNS기자단은 전국 각 지역에서 SNS활동을 활발히 하고 있는 인플루언서를 대상으로 37명이 선정되었고 기자단이 작성한 문경의 이야기들을 개인의 블로그나 유튜브 그리고 문경시 공식 SNS 채널에 소개되게 됩니다.  문경시SNS서포터즈 기지단의 물품들은 문경시에서 택배를 통해 보내주셨어요. 문경시 SNS서포터즈 기념품위촉장과 함께 문경시 관광과 문화정보 책자와 귀촌정보지 그리고 아기자기한 문경 관광 기념품들도 동봉되어 있었어요. 선물받은 기분~ 문경시 기자단 위촉장문경시 서포터즈 기자 위촉장과 기자증. 근데 얼굴이 너무 넙데데하게 나온 거 아닌가요?ㅎ 알오엘로 기념품로컬기념품 브랜드인 LORO(Local Roman)의 문경 기념품들은 너무 이쁘네요. 요즘 관광기념품들은 촌스러우면 안 되기에 젊은 감각에 실용적인 디자인으로 참 잘 만드는 것 같습니다. 잘 쓸께요~ 2021년 문경시의 다양한 정책지역 축제와 문화행사문경 특산품 및 먹거리 등다채로운 문경 소식를 소개할게요.안녕하세요~ 청주대학교입니다! 오늘은 청주대학교 SNS활성화 이벤트로 찾아왔는데요! 청주대학교의 SNS (유튜브, 페이스북, 인스타그램, 블로그) 팔로우 하고 댓글로 팔로우 인증을 하시면 커피를 드려요~! 모든 채널을 팔로우 하시면 추첨을 통해 빙수 기프티콘을 드립니다~! 많이 많이 참여해 주세요~  이벤트 기간2020년 9월 7일 ~ 2020년 9월 18일 이벤트 대상청주대학교에 관심 있는 누구나 당첨자 발표2020년 9월 21일 이벤트 경품커피 기프티콘 - 채널별 10명 (총 40명)빙수 기프티콘 - 모든 채널 팔로우 1명 참여 방법1. 청주대학교 SNS(페이스북, 인스타그램, 블로그, 유튜브) 팔로우 하기2. 캡처 후  페이스북 이벤트 게시물 댓글에 인증하고 게시물 좋아요 하기※ 친구를 태그 하거나 모든 채널을 팔로우하면 당첨 확률이 높아져요!​청주대학교 페이스북 이벤트 게시물 바로가기▶ https://www.facebook.com/cjuonline/posts/2457925401170396  ​ 1년 전 오늘에 작년 오늘 운영하고 있던 SNS 중간점검 결과가 떴다. 1년이 지난 지금 다시 중간점검을 해본다.​[운영 SNS 중간점검 (2021.3.22)]​지난 1년간의 변화 : 2020년 -> 2021년​페이스북 페이지>1. 슬기로운 직장생활 3,503명 -> 3,824명2. 패스파인더넷 689명 -> 918명3. 로켓티어 1,228명 -> 1,430명4. 미매뉴얼 1,059명 -> 1,177명5. 알렉스넷 836명 -> 1,066명6. 알군의 영화리뷰 1,654명 -> 1,752명7. 페이스북 그룹 7,078명 -> 8.719명8. Startup&Company : 스타트업 성장전략과 밸류에이션 0 -> 1,107명​브런치>1. 브런치 구독자 : 6,607명 -> 7,774명2. 슬기로운 직장생활 매거진 : 1,859명 -> 2,075명​커리어리> 0 -> 4,958명​네이버 블로그 총조회수 : 2,137,186회 -> 2,407,698회브런치 총조회수 : 2,607,453회 -> 2,817,258회​그 사이 소폭이지만 꾸준히 채널영향력이 확대되고 있고, 무엇보다도 새로 추가한 채널들의 성장이 인상적이다. 아직까지도 마케팅 비용 쓰지 않고 사업을 하고 있다. 광고 한번 없이 콘텐츠만의 힘으로 여기까지 왔다. 이제는 “콘텐츠 보고 연락 드려요”, “아~ 그 글 쓰신 분이네요”, “글 잘읽고 있습니다, 뵙고 싶었습니다”라는 말이 익숙해졌을 정도다. 지금까지 3년 6개월, 앞으로도 잘 가꾸어나가자! ​ ​ 좋은 이벤트가 있어서 공유할께요!네이버 블로그나 인스타그램 등개인 SNS 채널 운영 중이라면 해당 이벤트 참여해 보세요~​무려!!무려!!100만원 상당의 가죽소파를 받을 수 있어요.​  ​​ ​​레이디가구 공식 홈페이지와 아이데뉴 홈페이지에서이벤트 참여가 가능합니다!​TMI로 레이디가구와 아이데뉴와의 관계가 궁금하시다고요??레이디가구 브랜드를 운영하는 (주)오하임아이엔티 회사의 다른 브랜드로 아이데뉴가 있답니다!​아모레퍼시픽 회사가 헤라, 설화수, 마몽드, 라네즈 등 다수 브랜드를 운영하고 있는 것처럼요!​  ​​경품 1등 상품이자, 소문낼 주인공인바로 아이데뉴 모데라토 가죽소파에 대해 말씀드리면,​​ 아이데뉴 모데라토 가죽 소파​​아이데뉴 모데라토는 작년에 패브릭 소재로 출시되어서 구매평도 많고 인기 많은 소파였는데~​이번에 가죽 버전으로 신제품이 나왔답니다!!​​ ​​아이데뉴 모데라토 패브릭 소파 디자인 정말 예쁘지 않나요??레이디가구 홈페이지 가보면 후기 사진 볼 수 있는데 후기 사진 다 너무 예쁘더라고요​  ​​ ​이번에 신제품으로 나온 모데라토 가죽소파.정말 예쁘죠!!저도 보고 반했어요~패브릭소파와 디자인은 똑같은데가죽 소파라 느낌이 확실이 다르네요~​천연 황소 가죽 면피를 사용한가죽소파라고 해요!​지금 신제품 출시 프로모션도 진행 중인데~6/13일까지 진행한다니 구매하실 분들은 가간에 맞춰 구매하시면 좋을 것 같아요!참고하시길~~​​ 아이데뉴 모데라토 소문내기 이벤트 참여방법​​이벤트 페이지에 들어가서​​ ​​모데라토 가죽소파를 사용해 본 인플루언서의 실제 사용 후기를 쓱 보고요~​​ ​​좀 더 자세한 후기를 보고 싶어서인플루언서 인스타그램를 좀 더 탐색했어요 ㅎㅎ​ ​​​갖고 싶은 모데라토 이미지를 선택해서​​ ​​사진을 저장 후​​ ​​필수 해시태그 복사해서붙여 놓으면 끝!​​​👇🏻이벤트 참여는 하단 링크 참고​ 레이디가구 모데라토 소문내기 이벤트아이데뉴 모데라토 천연 면피 가죽소파 소문내기 이벤트 참여하고, 100만원 상당의 가죽소파 받자!s.godo.kr ​​#아이데뉴 #아이데뉴소파 #모데라토가죽소파 #모데라토소문내기이벤트 #천연가죽소파 #모듈소파 #모듈가죽소파 #소파는아이데뉴​​  안녕하세요, 국립부산과학관입니다. 국립부산과학관이 준비한 한가위 특별 SNS 이벤트!   한~가위바위보!SciPort 마스코트를 이겨라~! 이름에서부터 어떤 이벤트인지감이 오실 것 같은데요!그럼 자세한 내용 확인하러 가볼까요? 한~가위바위보!SciPort 마스코트를 이겨라~!https://youtu.be/9Vzs9IjdKHc  참여 방법은 간단합니다!국립부산과학관 유튜브에 들어가셔서이벤트 영상을 시청 해 주세요! 그 다음,1.국립부산과학관 SNS 구독 및팔로우를 해주세요! 2.영상 속 나올 가위바위보 순간포착 장면을 보고내가 이기는 바로 그 순간을 캡쳐 해 주세요! 3.국립부산과학관의 블로그/페이스북 이벤트 게시물에‘댓글’로 인증샷을 남기면 참여 완료~! 자, 준비 되셨나요?그럼 바로 이벤트 참여 시~작! 해당 이벤트는 2020년 9월 30일 수요일부터2020년 10월 8일 목요일까지 9일간 진행됩니다. 추첨을 통해도미노 리얼불고기 피자 세트(5명),파리바게트 [20년 추석] 우리쌀 옛날 과자세트(10명),설빙 인절미토스트(20명)를 드립니다! 당첨자는 2020년 10월 13일 화요일 발표됩니다. ★꼭 참고해주세요! ★해당 이벤트는 국립부산과학관의공식 블로그 및 페이스북에서해당 게시물의 댓글을 통해서만응모 가능합니다!!  한~가위바위보!피용, 띠띠, 부웅이와 함께모두모두 즐겁고 건강한 한가위 되세요~! 이상, 국립부산과학관이었습니다.​ ​ 케이에듀~!!!어머나 이렇게 좋은 온라인 강의가 있다니!  여러분~!! 요즘 세상에는 원잡 One Job 으로는살아가기 힘든 시대가 왔어요.​게다가 요즘에는 언택트 시대라고컴퓨터로 할만한 일들에 더 집중하게 되고앞으로는 더 더욱 그러한 삶들의 연속이 될 거 같아요.​온라인으로 할만한 돈벌이가 무엇이 있을까고민을 해보았는데, 우선 저 자신을 브랜드화시킬 수 있는 마케팅을 배워보아야 겠다고 생각했어요​​ ​ㅎㅎ 대한민국 자격증 K-EDU 케이에듀에서 신청한SNS 마케팅전문가 자격증 무료로 취득하려구요!​국가지정기관에서 정식으로 등록해서 제공하는자격증이고, 최단기로 속성으로 스펙을 만들 수 있는 메리트가 뿜뿜이라 이것을 알고만 있기에넘나리 아쉬워서 얼른 손가락으로 클릭 클릭저도 도전의 손길을 내밀어 보았습니당! ㅎㅎ​​ 국가지정등록 된 강좌들을 무료로 듣고자격증을 취득할 수 있는 구조로 된사이트 인데요~ 노트북 컴퓨터로도 강의를들을 수 있고, 회사나 학교로 이동할 때에는더더욱 편리하게 내 손안의 강의실처럼 휴대폰하나만으로 모든것을 해결할 수 있으니 너무편하고 강의 내용도 퀄리티가 좋아서 집중도가아주 높아지는게 저에게 도움이 많이 되오요!​​ 이렇게 많은 다양한 강의들을 이곳에서들을 수 가 있는데, 대학생과 취준생을 위한전문과정으로 스피치지도사, 프리젠테이션스피치, 이미지메이킹​커피전문과정, 실버전문가과정, 안전지도사 과정, 인성교육, 심리상담방과후전문가 과정, 인형극강사, 뷰티코디네이터복지전문 진로상담 등 아주 유익한 과정들의 강의들이 있습니다!!ㅎㅎ​국가에서 지정한 기관인한국직업능력개발원에서 직접 발급해주는정식 등록 자격증이라 취업할 때에도이력서에 기재가 가능한 공신력 있는유망한 전문 자격증 무료들이 많네요^^~​ ​  언텍트 시대에 언제 어떤 공간에서나모바일과 노트북으로도 수강하고 자격시험까지 보는 100%온라인강의 원격교육기관 _ 교육부 원격평생교육원 시설인가기관의 강의들로, 수업 내용도 상당히 우수하고 좋답니다 히히^^  ​저는 저번에 들은 병원코디네이터 이후로두번째 수업으로 SNS 마케팅전문가 반을듣게 되었는데 이것만 들으면 벌써 두번째자격증을 취득하게 되는거라구요!!ㅎㅎㅎ​​ -SNS 마케팅전문가 _ 케이에듀 - ​강의는 무료로 무제한 들을 수 있고,자격증 발급시에는 개인적인 비용이 부담되오니참고하시구,, 저는 이제 수업을 들으러 갑니다잉!​이 세상 거의 반 이상의 인구가 접한SNS는 이제는 선택이 아닌 필수의 존재가 되었어요​구인구직도 이제는 에스앤에스로 하고우리를 홍보하고 브랜드화 시키는데에도꼭 필요한 존재가 바로 온라인 마케팅이에요!​  이 강의안에서는 SNS 활용법이나 브랜딩하는 법, 콘텐츠 확산하고소셜이벤트나 유튜브 등을 제작하는 방법 등다양한 방식으로 다양한 경로의 온라인마케팅을케이에듀에서 알려주셨어요!♥♥​​ 수업을 다 듣고 출석율이 60% 넘어서면시험을 칠 수 있게 되어있어요!​시험은 성적이 60점이 넘어야 합격이고자격증을 신청하고 수령할 수 있답니다 ㅎㅎ​SNS 마케팅전문가 수업 퐈이어 화이링~!!​   소셜브랜드전문가 양성과정으로총 5주, 25강에 거쳐 수업이 진행이 되었는데요.​이 강의들을 통해서 SNS  를 앞으로어떻게 구축하고 콘텐츠를 만들어활발한 교류를 이룰 수 있을까 제가 평소에고민하던 부분에 대한 답들도 얻을 수 있었네요.​​  브랜드의 가치에 대해서도 배워보았고,나만의 브랜드를 만드는 컨설팅도해주셨고 그에 대한 관련 강의들도 있어서참고하시어 들어보시면 좋을거 같아요^^  ​  이렇게 배운 마케팅 내용들을 가지고앞으로 소셜네트워킹을 잘 확장시켜가고나의 일에 대해 자부심으로 사람들에게알리고 소통하는 시간들을 가져보고 싶어요.​나만의 고객들을 잘 유치시키고그들의 니즈를 잘 충족시키기 위한첫 스타트~ㅎㅎ 열심을 다해 볼께요​  꺄악~~ㅎㅎㅎ 2주간 열심히 들은강좌로 시험도 치고, 거의 만점 가까운점수를 얻어서 드디어 통과를 했어요.​합격하고 바로 자격증 신청을 했고일주일 정도 있다가 집으로 배송되었네요.​ SNS 마케팅전문가 자격증 발급 금액은 88,000원!ㅎㅎㅎㅎ상당히 가성비 넘치는 자격증이네요 ㅎㅎ​아 그리고 좋은 소식이 하나 있었어여!저 이번에 두번재 자격증 발급이라3번째 과정은 장학혜택 프리패스회원이라고자격증 무료로 하나를 더 신청하고 지원받을 수 있게되었어요.​다음 강의는 무얼 무얼 들어볼가지금부터 매우 고민이 가득 되네요!​  ​   케이에듀에서 제가 취득한 이번 무료 자격증은 SNS 마케팅전문가!​열심을 다해 강의를 들었고많은걸 배웠고 이것을 통해 또 하나의스펙을 얻게 되었습니다 유후~!!  케이에듀 - 무료자격증공지사항 교육원소식 1:1 상담 자주하는 질문 도서관 Home > 학습지원 > 공지사항 공지사항 EVENT▶자격증 무료수강! 무료발급! 이벤트 [ 첨부파일없음 ]    [ 등록일 2020-07-22 ] [ 조회수 : 129,110 ] 목록 자격취득 발급계좌안내 국민은행 : 538837-01-009730 케이에듀 운영시간 평일 09:30 ~ 18:30 (점심 12:30 ~ 13:30 / 토ㆍ일ㆍ공휴일 휴무) 문의전화    1833-3968 학습지원센터     FAQ ㆍ 동영상 오류시 ㆍ 프로그램 다운 ㆍ 원격지원 ㆍ 1:1 상담 교육...www.k-edu.kr ​ * 이 글은 현재의 이야기가 아닌 2019년의 일기이며 처음 보는 분들은 아래 글을 참고하면 죠습니다 ▼ ▼​ Do what you love(네가 사랑하는 것을 해라)지나온 모든 시간은 의미가 있다서른이후로 홀로서기에 도전하며 새로운 사람을 만나고 새로운 일을 하고 ...blog.naver.com ​​2019. 6. 23. 21:32의 일기​6/22일의 일기다.저녁에 친구랑 급하게 만나느라 일기를 쓰지 못했다.​​오늘은 문득 공모전이 생각나서오랜만에 공모전 정보들을 찾아보았다.대학생 이후로 처음 찾아보는 듯했다.​​여전히 수많은 공모전들이 있었고 그중에 몇 개 지원해봄직한 것들을 찾았다.개중에 몇 개는 바로 응모할 수 있는 것들이있어서 바로 써서 냈다.​​그리고 영상을 찍으려고 했는데 영.. 맘에 들지 않게 나와서 취소하고월요일에 스튜디오룸 예약하고 찍어 볼 예정!​​-오늘의 좋은 구절-"인생은 지금 가지고 있는 생각, 마인드에서 비롯된다"​​​2019. 6. 24. 03:25의 일기​​이력서를 쓸 때도,이벤트 응모할 때도, SNS를 적으란다.SNS가 인생의 낭비라고 하면서 SNS를 잘 하는 사람을 찾는 건 뭐지.​SNS에서 보이는 게 다가 아니고, 행복해 보이는 것과는 반대인 경우가 많은 걸 알면서도 모두가 SNS에 미쳐있는 것 같은 기분.​있던 팔로워도 주기적으로 정리하곤 해서정말, 내가 면대 면으로 아는 사람들만 팔로우 해놓고 있는데 너무 SNS , SNS 해서 하나 만들었다.​사진 100장쯤 크롭 해서 올려두었는데 짬짬이 해 놔야겠다. 그냥 남 보여주기 용으로.​​이거 하다 보니 벌써 새벽 세시다.​​진짜 생각 나는 대로 살다 보니까 생각 나는 대로 하고 있다.​평소엔 그래도 밤늦게까지 사람이 있는 편이었는데 오늘은 진짜 나 혼자뿐이다.일요일 저녁이라 그런가.​​내일은 부디 영상 찍기를.​​오늘은 7시에 출근해서 새벽 3시 30분에 퇴근!​​-오늘의 좋은 구절-"단언컨대 내 주변에는 험담을 늘어놓으면서 성공한 사람이 단 한 명도 없다"​​다른 이야기가 궁금한 분들은 아래로 ▼▼▼​ 퇴사 후 디지털 노마드로 살아가기 (feat. 20개월)홀로서기에 도전중인 '나'의 이야기정확한 날짜는 기억이 안 나지만 나는 2018년 12월 초에 퇴사...blog.naver.com 디지털 노마드로 살아가는 블로거의 장점과 단점스스로 책임지는 삶을 산다는 것2013년 8월, 서울에 취직을 하게 되면서 본격적으로 집을 떠나 살다가 2020...blog.naver.com 퇴사 후 1년, 다사다난했던 실패의 기록들망한 경험을 솔직하게 공유하는건 쉽지않은 일이다셀프로 살아보기 글을 쓰면서 많은 분들이 댓글로 좋은 ...blog.naver.com 지금하는 것들과 작년 하반기, 내가 살아보낸 시간들작은 성취감을 많이 쌓았던 지난 시간들2019년 상반기 아스트랄하게 보내고 하반기는 조금 더 뭔가를 찾아...blog.naver.com 30년간의 덕질로 얻게 된 것들 (feat.더쿠 만세!)바야흐로 더쿠 전성시대얼마 전 재밌게 보고있는 광고회사의 채용 공고가 떴는데 인재 채용 조건 중 하나가...blog.naver.com 용기가 필요한 모든 사람들에게사람은 아는 만큼이 아니라 느끼는 만큼만 바뀐다살다 보면 정말 사는 게 마음같이 느껴지지 않을 때가 있...blog.naver.com 재테크 공부를 해야하는 이유 / 코로나 이후의 삶지난 1년간 책과 뉴스를 보면서 난생 처음으로 '위기감'을 느꼈다.뭐가 잘못되도 한참 잘못되가...blog.naver.com ​ ​ ​안녕하세요! 여러분!오늘은 제가 긴급재난금을 받을 수 있는 방법을상세하게 알려드리겠습니다.​나주시청 블로그에도 정말 자세히 설명이 되어있는데!한 번 나주시청 블로그도 참고해보시라고 링크남기겠습니다.  힘내세요 나주시민! 살아나라 지역경제! 나주시 재난지원금 신청 안내​​​나주시에서는2021년 3월 2일 화요일부터코로나19 긴급재난지원금 신청을 시작합니다!​​​누가 지원...blog.naver.com ​저는 빛가람동에 거주중이기 때문에 빛가람동행정복지센터로 신청을 하러 갔답니다.​[다른 분들은 거주중인 읍,면,동 행정복지센터로 가셔야 합니다.]  ​비가 오는 날씨임에도 불구하고많은 분들이 신청하시러 오셨더라구요.​물론 거리두기, 열 체크 등 개인 방역수칙은 철저히 지키며안내선에 따라서 차분히 들어가 신청하니복잡하지 않고 좋았답니다.​ ​차례를 지켜가며 빛가람행복복지 센터에 들어가니 이렇게 현수막이 걸려 있는 모습이 있습니다​#힘내세요_나주시민#함께해요_지역경제살리기​이번 코로나로 인해 많은 분들이 힘들고 어려운 시기들을 보내고 계신다고 하는데요~모두 함께! 나주시민이 똘똘 뭉친다면또 다시 희망으로 바뀌고 살아나는 지역경제로 돌아오지 않을까 생각해봅니다.​  ​신청서를 작성하기 전에 전자출입부는 꼭 해주세요!전자출입명부 QR코드를 못 찍으신 분들도 계신가요?걱정마세요! 그 옆에 안내해주시는 분들이 계셔서 막힘없이 하실 수 있을거에요!​옆에는 재난지원금 신청 방법을 알려주는 전단지가 있었습니다.​ 여기서 준비물!구비 서류는 신청서와 신분증입니다.대리신청시 위임장, 대리인 신분증, 세대주 신분증까지 지참해주세요!하지만, 신청서는 복지센터에도 구비가 되어있으니그 외의 것은 꼭 필수로 지참해주세요!  나주시 코로나19 긴급재난지원금 신청 안내YTozOntpOjA7czo1Nzoi64KY7KO87IucIOy9lOuhnOuCmDE5IOq4tOq4ieyerOuCnOyngOybkOq4iCDsi6Dssq0g7JWI64K0IjtpOjE7czo0OTMxOTI6IjxpbWcgd2lkdGg9XCI3OTNcIiBjbGFzcz1cImFsaWduX2hlaWdodFwiIGFsdD1cIjFcIiBzcmM9XCJkYXRhOmltYWdlL2pwZWc7YmFzZTY0LC85ai80QUFRU2taSlJnQUJBUUVBWUFCZ0FBRC8yd0JEQUFFQkFRRUJBUUVCQVFFQkFRRUJBUUVC...www.naju.go.kr 위 링크를 참고하시면 신청서와 위임장등을다운받으실 수 있답니다.  신청서를 쓰는 양식입니다.신청서를 작성하실 때 많은 분들이 본인은 작성을 잊으신다고 하신데꼭! 본인도 포함해서 신청서를 작성하시기 바랍니다.  재난지원금 신청서를 다 작성하셨으면접수 창구로 가셔서 수령증으로 바꿔오면 됩니다. 그러면 이렇게 상품권 수령증으로 바꿔주신답니다. 주의사항을 알아볼까요?상품권 수령증은 반드시 3월 31일까지 지정농협에서상품권으로 교환하세요. 상품권 수령증 분실 시 재발급은 불가합니다.​상품권 수령후 지역 경제 활성화를 위해 3개월 이내 사용해주세요. 이렇게 나주시 긴급재난지원금 수령방법에 대해알아보았는데요.​참고로, 긴급재난 지원금은 상품권으로만 받을 수 있답니다.나주사랑카드로 충전은 안됩니다! 여러분들께서도 신청기간인 3월 19일 금요일까지 신청을 하셔서 3월 31일전까지 상품권으로 교환하시기 바랄게요!그리고 지역경제 활성화를 위해 3개월 이내로 사용해주세요~힘든 시기 서로 도와가며 얼른 이겨냅시다!​  ※ 나주시 유튜브(재난지원금 신청방법)  ※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. ​위 이미지를 클릭하면 나주시 박소준 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​ ​안녕하세요 여러분,씽굿지기입니다(งᐖ)ว ​개강하고 학기가 시작되면 놓칠 수 없는 것,바로 대외활동입니다.​대외활동은 대학 졸업 후 자소서를 쓸 때풍부한 경험을 돋보이게 하고, 떄론 이력에 한 줄의 희망이 되어주죠!​하지만 코로나19가  이후 대외활동을 어떻게 하면 좋을까걱정이 많으실 것 같아요ㅠㅠ​오늘은 코로나, 비대면 시기에도 언제 어디에서든 활동할 수 있는 대학생 대외활동 SNS을 소개해 드릴게요! ​SNS가 꼭 필요할까요?요즘 대외활동을 찾아보면 ‘SNS 활동 경험 우대’가 대부분 추가되어 있을 거예요.​언택트 시대가 도래했고 온택드 시대가 떠오른 만큼쉽고 빠르게 퍼질 수 있는 SNS 활동이 대외활동의 중요한 수단이 되었습니다.그래서 비슷한 이력을 가진 지원자 중에서도 SNS를 보유하거나 경험을 가진 사람을더 우대해서 합격시키고 있어요.​SNS를 하지 않고 있다면 아직 늦지 않았어요!!지금이라도 시작해 보는 걸 추천합니다!​막 SNS를 만든 사람은 어떻게 운영해야 할까고민되는 경우가 많을 텐데요,본인의 성향과 가치관을 잘 드러낼 수 있도록긍정적, 활동적, 진취적으로 만들어 가는 것이 좋아요.​ 인기 SNS ‘인스타그램’어떤 SNS를 만들까 고민이 된다면 인스타그램을 추천합니다~인스타그램은 아이디와 프로필을 통해 본인을 표현할 수 있어요.마음껏 끼를 발산한다면 자연스럽게 소통이 증가할 거예요!!​인스타그램에는 ‘좋아요(like)’ ‘팔로워’가본인의 활동성을 표현하는 지표로 사용되곤 합니다.따라서 이 지수를 늘리는 것이 대외활동 합격에매우 유리하겠죠!​늘리는 방법을 간단하게 3가지로 알려드릴게요~~ 1. 얼굴이 나온 사진일수록 좋아요 수가 증가해요!사물, 풍경, 동물을 프로필로 설정했을 때보다 얼굴 프로필이좋아요를 많이 받는다고 해요!  2. 적절한 해시태그를 많이 할수록 보통 좋아요가 증가해요!아무래도 해시태그 사용 횟수만큼 노출이 많이 되니좋아요가 증가하겠죠?하지만 너무 많은 해시태그 사용은 게시물의 질을 떨어뜨릴 수 있으니적절하게 사용하는 것이 좋습니다. 3. 맞팔을 하며 팔로워 수를 늘려 가요!팔로워가 왔다? 오예!!! 하며 끝내지 말고맞팔을 걸어줍시다! 인스타그램은 소통이 참 중요한 만큼나도 너에게 관심갖고있어 라고 표현해 주는 게 중요해요.​​ 꾸준히 사랑받는 SNS ‘블로그’오랫동안, 꾸준히 사랑받는 SNS 블로그인 만큼분명한 행동을 하는 것이 도움 됩니다.​5가지의 가이드를 설명해드릴게요이 가이드대로 매일매일 콘텐츠를 올리면어느 사이에 영향력 있는 인플루언서가 될 지도...​​1. 뚜렷한 컨셉을 잡고 그 컨셉을 드러내는 활동을 해주세요2. 스크랩, 다운받은 사진은 금물! 직접 찍은 사진을 올려주세요! (블로그 시스템은 똑똑해서 직접 찍은 사진인지 아닌지 구별한답니다)3. 한 콘텐츠당 사진은 최소 8장, 15초 정도의 짧은 동영상을 함께 올려주세요4. 제목은 너무 길지도 짧지도 않은 25-30자5. 카테고리 분류는 ‘깔끔하고 편하게' 씽굿지기가 준비한 대학생 대외활동 SNS은 여기까지입니다 :)​언택트가 아닌 온택트인 만큼 온라인상에서 우린 움직일 수 있다는 것 기억해 주시고,오늘의 콘텐츠가 여러분께 많은 도움이 되었으면 좋겠네요.그럼 다음에는 더 유익한 콘텐츠로 찾아올게요~ 안뇽!​​ 씽굿-대한민국 대표 공모전 미디어 씽굿대한민국 대표 공모전 미디어, 공모전 정보, 전략, 통계, 트렌드, 주최사 인터뷰, 수상자 인터뷰, 수상작품, 대외활동, 공모전 합격전략 등 공모전에 대한 모든 정보를 공유하는 '씽굿 공모전' 입니다.thinkcontest.com ​ 순천시가 대한민국 SNS 대상에 출전했습니다! ​순천시 SNS를 사랑하는 여러분들의 많은 추천! 부탁드려요♡​​  대한민국 SNS 대상이란?(사)한국소셜콘텐츠진흥협회가 국민과 활발히 소통하는 기업 및 기관을 찾아 널리 알리고 올바른 SNS 활용문화를 정착시키기위해 2011년에 제정함.​​○ 참여기간 : 2020. 9. 10.(목) ~ 9. 18.(금)○ 참여방법 1. 2020 대한민국 SNS 대상 홈페이지 방문 → 소셜 로그인(네이버 아이디로 로그인) ※ 참여링크 : http://snsawards.com/vote2020_3/423092 2020년_3 - 순천시청투표하기(2020년)_공공부분(ㄴ~ㅅ) 기업부문 공공(ㄱ) 공공(ㄴ~ㅅ) 공공(ㅇ~ㅈ) 공공(ㅊ~ㅎ) Home ✔ 뷰어로 보기 순천시청 http://snsawards.com/vote2020_3/423092 추천 수 10 ? 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 Prev 수도권매립지관리공사 추천 Facebook Twitter Google Pinterest ✔ 댓글 쓰기 에디터 선택하기 ? 댓글 쓰기 권한이 없습니다. 로그인 하시겠습니까? Comments '1' ? sni04127_naver 17 시간 전 순천시 화이팅...snsawards.com  2. 투표하기(2020년)  → 공공부분(ㄴ~ㅅ)  →  순천시청 클릭 3. 순천시청 페이지 하단 '추천' 버튼 클릭!!  → '추천했습니다.' 팝업창 캡처하기  ※  추천 버튼을 처음 클릭했을 경우 '추천했습니다', 추천 버튼을 2회 이상 클릭했을 경우 '추천할 수 없습니다.'  팝업창이 뜹니다.  두 화면 다 응모 가능합니다. 4. 응원 댓글 작성 후 본인의 댓글 캡처하기 ​  5. 네이버 폼 작성하기 ( 이름, 네이버 ID, 연락처, 추천화면과 캡처화면 업로드)  → 제출하면 응모완료!http://naver.me/5vBpj3qe ＜대한민국 SNS 대상＞순천시 추천 이벤트대한민국 SNS 대상 순천시 추천 이벤트에 참여해 주셔서 감사합니다. 당첨자 발표는 9월 23일 수요일 16시 카카오톡 플러스친구 채널 소식에 업로드하겠습니다. 감사합니다.naver.me ○ 당첨자 발표 : 2020. 9. 24. (목)  순천시 블로그, 순천시 카카오톡 플러스친구 소식 게시판○ 당첨인원/선물 : 50명/기프티콘(베스킨라빈스 쿼터 아이스크림 )​ ​ 한림대의료원에서유튜브와 친구되기 이벤트를 준비했습니다!​한림대의료원의 다양하고 유익한 정보가 있는 유튜브 채널! 올 한 해, 몸은 거리를 두었지만 마음만은 함께했던 한 해가 아니었나 싶은데요. 연말에 가족과 함께 즐길 수 있는 치킨과 커피 한 잔의 여유를 즐길 수 있는 상품으로 SNS 채널 유튜브 친구되기 이벤트를 진행하고 있답니다!​한림대의료원 유튜브 채널은 건강 질환, 질병에 관한 내용뿐만 아니라 한림대의료원의 여러 소식도 발 빠르게 만나보실 수 있는데요.​2021년에도 많은 콘텐츠와 여러분의 건강에 도움이 될 수 있는 유익한 정보를 전달드릴 수 있도록 노력하겠습니다!​ 페이스북에서 진행하고 있는이번 SNS 채널 이벤트 소식!​​페이스북 페이지에 #한림대의료원 을 검색하시면 한림대의료원 페이스북 페이지와 SNS 채널 이벤트 소식인 <유튜브 채널 친구되기 이벤트>를 만나보실 수 있습니다!​​ 한림대의료원 유튜브와 친구하고 선물 받아 가세요~! ​이벤트 참여해 주신 분 중 추첨을 통해5명에게는 BBQ 바삭칸치킨+콜라1.25L🍗를50명에게는 스타벅스 아이스 아메리카노 기프티콘을 드립니다!​#한림대의료원_유튜브_구독과#페이스북_좋아요_함께하면#이벤트_당첨_확률_UP​🎁참여방법🎁1. 한림대의료원 유튜브 채널을 구독한다https://www.youtube.com/channel/UCI0j3C_mplvQZbs3wisoKWQ2. 본 게시물 댓글에 인증샷을 남긴다!*구독 완료된 스크린 캡쳐를 댓글로 달면 당첨 확률 UP~!​🎁이벤트 기간🎁20.12.28(월) ~ 20.12.31(목)까지​🎁당첨자 발표🎁21.01.11(월) 페이스북 피드 내 별도 발표​​ ​ ​집을 사고 팔거나, 자동차를 사고 팔거나~각종 상황에서 가족관계를 증명해야할 때, 다양한 종류의 증명서가 필요합니다.예전에는 해당 동주민센터에 가서 본인임을 증명하고 필요한 서류를 발급받았습니다.참, 귀찮았겠죠?더욱이 옛날에는 지금보다 더 필요로하는 서류가 많았으니 더더욱 불편했었습니다.그러나, 세상 좋아진 요즘에는해당 동주민센터에서 뿐만아니라, 어느 동주민센터에서나 발급 받을 수 있을 뿐만아니라,동주민센터 근무시간과 상관없이 24시간 발급받을 수 있다는 사실을 알고 있나요?이걸 가능하게 한 것인 바로 '무인민원발급기'입니다.연수구에는 이 '무인민원발급기'가 총 16대가 운영되고 있습니다.(연수구청 로비, 연수구청 한마음광장, 연수1동행정복지센터, 청학동행정복지센터, 송도1동행정복지센터, 송도2동행정복지센터, 송도3동행정복지센터, 송도4동행정복지센터, 연수세무서, e편한세상송도아파트, 이마트연수점, 홈플러스송도점)총 16곳 중 연수구청 1층 로비에서 운영되고 있는 무인민원발급기에 대해 자세히 설명하겠습니다. 무인민원발급기만 덩그러니 놓여져 있는 건 아니였습니다.민원서류 발급 후 필요한 곳에 팩스를 보낼 수 있는 등의 모든 전자기기 등이 갖추어져 있었습니다. 시간에 구애받지 않고 365일 언제든지 발급가능하다는 안내가 친절하게 되어 있었습니다.연수구청 밖인 한마음광장으로 옮겨 누구든지 더 편리하게 민원서류를 발급 받을 수 있게 위치를 옮겼다는 안내도 되어 있으니 참고해주세요. '무인민원발급기'는 터치식으로 쉽게 이용가능했습니다.사람들이 자주 찾는 민원 3분야인 '주민등록', '가족관계등록부', '부동산등기사항증명서'가 첫화면에 나와서 편리했습니다.더 자세히 설명하자면,주민등록등초본, 개별공시지가확인서, 토지이용계획확인서, 토지(임야)대장등본, 건축물대장, 건설기계등록원부, 자동차등록원부, 수급자증명서, 장애인증명서, 한부모가족증명서, 병적증명서, 지방세세목별과세증명서, 농지원부, 등기부등본, 가족관계증명서, 기본증명서 등, 졸업증명서(초,중,고), 교육비 납입증명서, 사업자등록증, 휴업사실증명서, 납세증명서 등등등...진짜로 안되는 민원서류가 없을 정도로 많은 서류가 발급이 가능했습니다.옛날처럼 세무관련 서류는 세무서로, 가족관련서류는 동으로 갈 필요없이,무인민원발급기 하나면 다 가능해졌습니다. 필요한 민원서류를 검색할 수 있고, 발급할 수 있고, 원하는 곳으로 보낼 수 있는 원스톱 서비스와,심지어는 핸드폰 충전을 할 수 있는 서비를 하고 있는 연수구가 앞으로도 계속 다양한 민원서비스를 해주셨으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.​​ ​​연수구 제7기 SNS 서포터즈 김종홍님의 콘텐츠 입니다.​ 잠 못 이루게 하는 반가운 새벽 알림 소리그곳은 아침!!! 민모닝을 외쳐봅니다   ​캐나다에서 애플TV+ 드라마 '파친코 Pachinko' 촬영 중인 이민호가 SNS에 셀카를 올려줬어요   2021. 04. 08 이민호 SNS 업데이트 ​(2021. 04. 07 PDT🇨🇦) ​https://www.instagram.com/p/CNX1L0wBHGA/​​심장에 해롭지만 애정하는 아이컨택 셀카   ​마스크로도 가려지지 않는 이미모씨 이민호의 미모!!!아침에도 미모열일모드 ON   ​이렇게 보니 더 더 보고싶네요생미노 고프다​↓↓↓↓팬아트 ​​by Rufai Minoz    남은 촬영 무사히 잘 마무리하고 돌아오길 바랍니다 ​고한수 이민호 & 파친코팀 화이팅!!!   #이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo#애플TV #appleTV #애플TV플러스 #AppleTVplus#파친코 #Pachinko #고한수 #한수 #Hansu ​※출처-이민호 SNS/트위터  ​안녕하세요.상상과 창조의 허브 CMS 멘토입니다.​CMS영재교육센터에서11월 4일(수)~12월 6일(일)까지12월 신입생 모집을 앞두고 이벤트를 진행합니다.​  ​"CMS가 좋아요♥"​이벤트에 참여해주신 모든 분들께 소정의 선물을 드립니다.​ ​참여방법은 어렵지 않아요!​블로그, 인스타그램, 페이스북 외의 개인 SNS에CMS와 함께한 순간을 업로드하시고, 작성하신 URL을 응모하시면 됩니다!​  ​※ 이런 내용으로 작성해주세요~!​① 사고력관 입학전형을 경험한 소감을 공유해 주세요!- CMS의 사고력 교육을 경험하고 우리 아이의 달라진 모습을 자랑해주세요.​② 사고력관 입학전형을 경험한 소감을 공유해 주세요!- 입학전형(레벨 테스트)을 치르고 CMS에서 받은 인상과 솔직한 생각은 무엇인가요?​③ 집에서도 즐겁게 CMS하는 자녀 모습을 자랑해주세요!- 센터에서도 즐겁게! 집에서는 더 즐겁게 CMS와 함께하는 자녀를 자랑해 주세요....이 외에도 CMS와 함께한 수많은 순간을 기록해주세요!​※ 이렇게 응모하시면 됩니다~!① CMS와 함께하고 추억을 만들어보세요.② 함께한 추억을 맘카페 or 개인 SNS에 게시글 전체공개로 올려보세요.③  하단 배너의 '이벤트 응모하기'를 클릭하여 해당 게시물 URL을 복붙하면 끝!​앞으로도 학부모님과 함께하는CMS가 되도록 노력하겠습니다.많은 관심 부탁드립니다.​  ​ ​ 통영 SNS 캐릭터네이밍 이벤트 💖통영시 네이밍 이벤트!👏새로운 캐릭터의 이름을 지어주세요!.💖새 캐릭터의 찰떡같은 이름을 지어주신분께는 10만원 상품권과 커피쿠폰을 드려요!⠀⠀💡공모기간: 2020. 04. 16.~ 2020. 04. 23.💡응모발표: 2020. 4. 29. 통영시 각 SNS 게시(긴급) 부득이하게 발표가 하루 미루어지게 되었습니다. 많은 양해 부탁드립니다.💡응모링크 : http://naver.me/FyN8FmVB 통영시 SNS 캐릭터 네이밍 이벤트 (블로그)통영시 SNS 캐릭터 네이밍 이벤트에 응모해주셔서 감사합니다. 새롭게 탄생한 귀여운 통영시 SNS 캐릭터의 이름을 지어주고 지어준 이름의 의미를 작성하여 제출해주세요!naver.me ⠀✔꼬마 외계인 친구✔몽글몽글, 깜찍한 바디와 표정✔방방곡곡 통영을 알리는 일에 앞장 설 친구✔맛집과 관광지에 반응하는 반짝반짝 더듬이✔아다페라 외계인 태초의 조상은 달팽이!✔가장 좋아하는 음식 꿀빵✔이순신 전기를 읽고 감명받아 장래희망 = 장군​​💖통영시 새캐릭터에 많은 기대 부탁드립니다 ⠀​통영시 SNS 캐릭터 자세히 알아보기vvvvvvvvvvhttps://blog.naver.com/tongyeongsi/221859906562 통영시 SNS 캐릭터 히스토리 대공개!새로 통영시 SNS를 대표해서 활약을 펼치게될 동글동글 깜찍한 아다페라 별에서 온 어린이 외계인 캐릭...blog.naver.com ​#통영시 #통영 #캐릭터 #네이밍공모전 #네이밍 #공모전 #이벤트   ​ 2021 강원도 SNS 기자단 최종 결과 발표​​#강잘알_커몬​<2021 강원도 SNS 기자단>최종 모집 결과 발표​​강원도를 사랑해주시는 모든 분들 지원해주셔서 감사합니다!​2021년 신축년 한 해동안 강원도를 위해 함께 만들어갈 2021 강원도 SNS 기자단은~?​ ​많은 분들의 열렬한 사랑과 관심 있는 지원 너무 감사드립니다!​이번 2021년도 SNS 기자단은 총 50명의 기자단분들을 선발했습니다!​​​ 2021 강원도 SNS 기자단 명단(50명)​*Ctrl+F 로 전화번호 마지막 네 자리 중, 앞 세자리를 검색 해보세요.​ex) 이름 : 강잘알 / 전화번호 : 010-2021-1004→강0알 100* 김0름102*김0수138* 김0길133*강0철838*전0태660*이0윤787*아0타693*박0수410*임0혁090* Ivasko672*안0국 676*이0한701*정0윤359*김0민085*LIANG072*이0출238*김0니카400*0티372* 시모000가나에603*XIANG787*이0영806*김0원199*김0상688*이0순465*최0진387*박0산032*송0경222*임0환217*홍0미881*김0정005*이0영283*김0린084*최0혁754*최0아681*조0진660*한0윤624*이0영812*송0만914*이0헌777*홍0진119*유0원496*최0수332*서0나460*서0환386*홍0기886*박0자821*김0주907*김0미 513* 추0영184*정0화500* ​​​​2021 강원도 SNS 기자단에 선발되신 분들 진심으로 축하드립니다!앞으로 활동 잘 부탁드립니다!^_^​또한, 2021년도 기자단에 모시지 못한 분들은 아쉽지만 다음에 다시 만나길 진심으로 기약하겠습니다!​마지막으로 지원해주신 모든 분들께 감사의 말씀을 드립니다:)​앞으로 강원도 SNS 많이 사랑해주세요!​ ​#강원도 #강원도2021기자단 #강원도기자단최종발표 #2021강원도SNS기자단발표 #SNS기자단 #강잘알  나플루언서님의 소셜쑈에 참여하게 되었어요. 그동안 블로그 포스팅을 자주 접하면서 언젠간 나플님을 한 번 뵙게 될것같은 생각이 들었어요. (저 혼자만 말이죠ㅋㅋㅋㅋ)​소셜쑈가 궁금하시다면 👇https://m.blog.naver.com/nafluencer/222279195026 [7기 마감] 소셜쑈 단원모집 영향력을 쑈하라! : SNS 브랜딩 온라인 수익화 첫걸음안녕하세요 더욱 탄탄해진 소셜쑈 시즌 2로 돌아온 나플루언서 입니다.​시즌 2는 수익화에 더욱 포커스를 ...m.blog.naver.com SNS 운영에 대한 고민저 또한 퇴사 후 자립하는 과정에 있어요. 온라인에서 뚜렷한 성과를 만들어낸 후에는 과거의 저와 비슷한 갈망을 하는 사람들을 돕고 영향력을 발휘하고자 하는 그림을 그리고 있거든요. 때문에 앞서 나아가고 계시는 나플루언서님의 이야기가 깊게 와닿았어요. 나플님의 브랜딩 완벽하게 성공적!👍👏😍​​지금까지 해왔던 일들, 앞으로 하고자 하는 일들, 그리고 나만의 SNS 콘텐츠를 어떻게 운영하고 시너지를 활용할 수 있을지에 대한 고민이 있었어요. SNS를 재정비하기로 맘을 먹은 시점에서 운명처럼 딱 눈에 들어온 스터디형 강의였지요🙊​​꼼수나 스킬에 의존하는 것이 아닌 정공법으로 방향성에 대해 구체화하고 색깔을 내고 싶은 생각이었는데요, 역시 예상대로 이런 관점에서 얘기를 해주시더라고요.​​나플님이 퇴사 후 어떻게 길을 만들어나가고 계시고, 인스타, 블로그 SNS 마케팅을 통해서 어떻게 효과적으로 브랜딩할 수 있었는지, 구체적인 내용들을 전해들을 수 있었어요. 서로 다른 상황과 레벨에 있는 사람들에게 어떤 관점으로 고민해보면 좋을지 풍부한 예시를 들어주신 부분도 좋았습니다.​​그리고 정말 다시 한 번 느낀 좋은 성과를 내는 사람들의 특징👉 그때 그때 생각날때 저지르고 본다! ​바로 실행력이에요. 나플님의 저지르고 본다는 말씀처럼 생각은 밀도있되 너무 길지 않게, 어느새 사부작 움직이는 행동파가 되기 위해 노력해야겠습니다.​ 함께하는 힘 ​소셜쑈를 함께 함으로써 서로 다른 분야의 사람들과 소통과 피드백을 적극적으로 주고받을 수 있는 귀한 기회, 기대됩니다. ​아이디어에 대한 피드백을 받고 사람들로부터 영감을 받을 수 있는 기회 자체만으로도 가치가 있다는 생각이 들었어요.​앞으로 2주간 진하게 잘 참여해보겠습니다 🙂 https://youtu.be/-SFUM0kc5rY ​ #농협공식유튜브채널 에서 소개하는 ' #함께하는농협SNS홍보단 발대식 개최 ' 영상입니다.​ 범농협 전반을 알리고 농업 농촌의 공익적 가치를 알리게 될 '함께하는 농협 SNS 홍보단 발대식이 개최됐습니다. 농협중앙회와 #농·축협, 계열사 소속 직원 중에서 선발된 40여명의 홍보단원들은 지난 12일 #농협중앙회 본관에서 발대식을 갖고 본격적인 활동을 시작합니다. 홍보단원들은 유찬형 부회장이 수여하는 위촉장을 받아 함께하는 농협 SNS 홍보단으로 임명됐습니다. 유찬형 부회장은 색다른 아이디어로 농업·농촌에 활력을 불어넣어줄 수 있길 바란다며 격려의 말을 전했습니다. 함께하는 농협 SNS 홍보단은 11월까지 농축산물의 우수성을 알리고 농협의 추진을 알리는 디지털 홍보 메신저로 활동하게 됩니다. ​#함께하는100년농협 #함께하는농협SNS홍보단 #농협홍보단​https://www.youtube.com/user/nonghyupchannel/ ​ ​ 본문과 무관한 이미지입니다. /사진=게티이미지뱅크​요즘 SNS를 통한 '세포마켓'이 유행입니다. 세포마켓이란 인스타그램이나 페이스북 등 SNS를 통해 이뤄지는 1인 마켓을 뜻하는데요.​최근 한 20대 남성 A씨가 SNS 마켓에서 사기 행각을 벌여 누리꾼들의 공분을 샀습니다. A씨는 SNS에 관심이 많은 이들을 대상으로 '명품 짝퉁'을 판매해 큰 돈을 벌 수 있다며 사기를 쳤습니다. A씨는 짝퉁 명품을 판매해 큰 돈을 벌 수 있는 방법을 전수해준다며 사람들을 유인했습니다. ​A씨의 말을 그대로 믿은 사람들은 A씨가 요구한 대로 돈을 송금했습니다. 이른바 짝퉁 물건을 공급받기 위한 대금이었습니다. ​A씨의 호언장담이 사실과 다르다는 점을 깨닫기까지는 오랜 시간이 걸리지 않았습니다. 대부분 물건을 받자마자 사기라는 사실을 직감할 수 있었는데요. A씨가 말한 것과는 너무나도 다른 물건이 왔기 때문입니다. ​사기 피해를 직감한 사람들은 앞다퉈 A씨를 고소했습니다. 문제는 A씨가 자신의 아버지가 근무하는 경찰서에서 수사를 받았다는 점입니다. 심지어 A씨는 처음 경찰 조사에서 무혐의 처분을 받았는데요. ​이른바 '아빠찬스' 특혜 논란이 불거지자 경찰은 재수사에 나섰습니다. A씨뿐 아니라 아버지 B씨도 경찰 감사를 받게 됐습니다. ​경찰 수사에서도 '아빠 찬스'가 가능한 걸까요? 네이버법률이 검찰 수사 지침을 살펴봤습니다.​ A씨의 아버지 B씨는 경찰입니다. 그리고 A씨 사건은 B씨가 소속된 경찰서에서 수사를 진행해 사건을 종결했습니다. A씨의 행위에 범죄 혐의점이 인정되지 않는다고 판단한 건데요. '검경 수사권 조정'에 따라 경찰 수사 결과 '혐의없음' 판단이 내려진 사건은 추가적인 사법부의 판단을 받지 않고도 사건이 종결될 수 있는 분위기가 만들어졌습니다.  경찰수사규칙(2020.12.31 제정) 제108조(불송치 결정) ① 불송치 결정의 주문(主文)은 다음과 같이 한다.1. 혐의없음가. 혐의없음(범죄인정안됨): 피의사실이 범죄를 구성하지 않거나 범죄가 인정되지 않는 경우나. 혐의없음(증거불충분): 피의사실을 인정할 만한 충분한 증거가 없는 경우2. 죄가안됨: 피의사실이 범죄구성요건에 해당하나 법률상 범죄의 성립을 조각하는 사유가 있어 범죄를 구성하지 않는 경우현행법상 가족 또는 친척 관계에 있는 경찰이 수사를 맡을 순 없습니다. 공정한 수사를 진행하기 위함인데요. 경찰이 범죄를 수사할 때에 지켜야 할 방법과 절차 등은 법으로 규정하고 있습니다. ​경찰청의 '범죄수사규칙'은 수사에 관한 사항을 명시하고 있습니다. A씨는 경찰인 아버지 B씨가 소속된 경찰서에서 수사를 받았습니다. 이는 범죄수사규칙상 문제가 될 수 있는 부분입니다. 이 법은  수사의 당사자가 본인이거나 가족, 친척일 경우 수사에서 배제하도록 규정하고 있습니다. 수사의 공정성이 위협받을 수 있기 때문입니다. ​이를 제척 또는 기피라고 하는데요. 법률상 '제척'이란 공정한 재판이 이루어지도록 사건의 당사자 또는 사건의 내용과 특수한 관계를 가진 자가 그 직무 집행에서 배제되는 것을 말합니다. 법률상 '기피'는 제척 원인이 없더라도 불공평한 판단을 할 우려가 있을 때 수사 배제를 신청하는 것을 뜻합니다.​아버지 B씨가 A씨의 수사를 직접 담당하지 않았더라도 B씨의 영향력이 미칠 수 있는 경찰서에서 수사를 진행한 점은 수사 공정성이 충분히 의심받을 수 있습니다. 직접적인 기피 대상은 아니더라도 공정한 수사를 위해 수사 조정이 필요한 내용이었습니다.  범죄수사규칙제8조(제척) 경찰관은 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우 수사직무(조사 등 직접적인 수사 및 수사지휘를 포함한다)의 집행에서 제척된다.1. 경찰관 본인이 피해자인 때2. 경찰관 본인이 피의자 또는 피해자의 친족이거나 친족이었던 사람인 때3. 경찰관 본인이 피의자 또는 피해자의 법정대리인이거나 후견감독인인 때​제9조(기피 원인과 신청권자) ① 피의자, 피해자와 그 변호인은 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 때에는 경찰관에 대해 기피를 신청할 수 있다. 다만, 변호인은 피의자, 피해자의 명시한 의사에 반하지 아니하는 때에 한하여 기피를 신청할 수 있다.1. 경찰관이 제8조 각 호의 어느 하나에 해당되는 때2. 경찰관이 불공정한 수사를 하였거나 그러한 염려가 있다고 볼만한 객관적·구체적 사정이 있는 때② 기피 신청은 경찰관서에 접수된 고소·고발·진정·탄원·신고 사건에 한하여 신청할 수 있다.글 : 법률N미디어 인턴 정혜영감수: 법률N미디어 엄성원 에디터​​ ​경산시민  잠시멈춤 캠페인을 위해서울 회원들이 모였습니다이 시기에 만남 자체가 조심스러웠지만켐페인 계획을 보고서우리지역을 위해서 많은 이들이 궁금하고코로나19  극복을 위해 함께 공유  하고 싶어 자료를 올려 봅니다회의를 마치고 간단한 식사와 차를 마시고 서로 정보 교류도 하고 교육이 한번더 있었으면하는 맘 이었네요 ​부득이하게 참석 못한 회원님다음에는 꼭 같이 하길 기대하며시간내어 함께해서 감사합니다건강이 최고👍sns를 통해서 비대면 홍보 하겠습니다5월 가정의 달코로나19  확산 방지를 위한"잠시멈춤"캠페인 추진과 5대 행동수칙 준수 홍보잘 지켜서 밝은 경산이 되었으면 합니다사회적거리두기,경산시민 잠시멈춤 캠페인 가족을 사랑하는 만큼걱정하는 만큼"잠 시 멈 춤"​​ ​​ ​  ​#압량읍sns서포터즈#압량읍행복발전소#경산시민잠시멈춤#압량읍농촌중심지활성화사업 ​안녕하세요 여러분~!!​우리 군의 대내외 홍보 활성화를 위해주요 군정 소식과 관광·축제·문화예술 등의 다양한 정보를평창군 소셜네트워크서비스(SNS)에 게재하고널리 홍보하고자, 성실하고 책임감을 갖고평창군 SNS 서포터즈에 참여해주실 분들을모집하오니 많은 관심과 참여를 바랍니다.​ ○ 모집기간2021. 6. 11.(금) ~ 6. 25(금)​○ 모집인원20명 이내(평창군민 우선선발)​○ 모집부문 및 지원자격 모집부문지원자격거주지역우대조건모집부문우대조건선발인원(예정)SNS서포터즈(블로그 및인스타그램)평창군 홍보에 관심과 열정이 있는 자, 현재 개인 SNS 채널을 운영하는 자, 유튜브 영상제작 및 SNS 활용이 능숙한 자, 문예창작에 자질이 있거나 관련 학과 전공자1순위(평창군),2순위(강원도),3순위(서울, 경기, 충청),4순위(그 외 국내지역)서포터즈 활동 경험이 있는 자, SNS 채널 팔로우가 많은 자12명SNS서포터즈(유튜브)평창군 홍보에 관심과 열정이 있는 자, 유튜브 영상제작 및 SNS 활용이 능숙한 자영상 촬영 장비가 있는 자, 영상 편집 프로그램 활용이 가능한 자8명 ○ 활동기간2021. 7. 1. ~ 2022. 6. 30.(1년)​○ 활동내용- 평창군 SNS 콘텐츠 생산을 통한 대외 홍보 활동 - 관광·축제·문화·맛집 등의 관광객 맞춤 정보 제공- 평창의 고장 소식 대내외 공유 확산 유도- 평창의 다양한 행사의 영상 콘텐츠 촬영 및 업로드를 통한 홍보​○ 참고사항- 시기별·테마별 중점 홍보 분야 고지· 관광·문화, 예술, 축제, 전통시장 및 지역경제 활성화 콘텐츠· 군정이슈, 고장소식, 생활정보 등 · SNS 콘텐츠 제작(월 1회 이상 제작) 및 활동안내- 블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브 등에 포스팅되는 콘텐츠는 평창군으로 귀속- 각 게시물에 평창군의 지원을 받아 생산된 콘텐츠 알림 이미지 필수 삽입- 서포터즈의 촬영물을 인스타그램에 적극 활용하여 관광객의 지역 관광명소 및 숙박시설, 레저스포츠 시설 방문 유도 및 홍보에 사용- 평창군 서포터즈 활동을 위한 게시물을 다른 대외 활동 게시물로 중복하여 사용할 수 없음​○ 제출서류 및 제출방법 방문신청신청서 작성 후 거주지의 읍·면사무소 총무팀에 제출이메일신청신청서 작성 후 pcstory@korea.kr로 제출※ 파일명 : 성명_생년월일.hwp 형식으로 제출(예 : 홍길동_210611.hwp)우편신청※21.6.25.까지 우체국 소인이 찍힌 우편에 한 함.신청서 작성 후 (우)25374 강원도 평창군 평창읍 군청길 77 평창군청 기획실 홍보팀으로 제출 ○ 합격자 발표2021년 6월 30일(수) 예정(개별통보)​○ 활동혜택- SNS 콘텐츠 취재경비 및 원고료 지급- 군 공공시설, 유원지 등의 현장 취재 시 사전 출입 협의, 행정사항 등 취재지원- 군정소식지(평창이야기) 제공​○ 기타사항- 제출된 서류는 일체 반환하지 않으며,제출된 서류에 기재된 내용이 사실과 다를 경우 선발대상에서 제외되며, 선발이 되었더라도 취소될 수 있음- 평창군의 지원을 받아 생산된 SNS 콘텐츠는 평창군 소유로 귀속​○ 문의평창군청 기획실 홍보팀(☎033-330-2041)​ 첨부파일평창군 3기 SNS 서포터즈 지원 신청서 및 자기소개서.hwp파일 다운로드 첨부파일개인정보 수집 및 이용 동의서.hwp파일 다운로드 ​  ​  SNS으로 스펙 만들기#SNS #대학생활 #배재대학교안녕하세요! 배재대학교온라인 홍보대사 7기 이선영입니다 :)​  ​SNS는 시간 낭비?무엇이든 과하면 좋지 않죠!​SNS를 통해 정보를 알리고탐구하는 장소라고 생각을 바꾼다면꽤 많은 공부가 된답니다.그리고 그 공부는 곧 스펙이 되죠 :)​ ​SNS를 통해 '성실함' 어필이 가능합니다!​각 기업 및 기관에 온라인 마케팅 업무를보는 분들이 한 분씩 계실 정도로이제 SNS 관리는 선택 아닌 필수가 되었는데요.​처음에는 쉬울지 몰라도 매일, 매주, 매달새로운 콘텐츠를 기획하고 제작해서업로드하는 것은 쉬운 일이 아니랍니다.​이 점을 이용하여 스펙으로 바꿀 수 있어요😎​ ​제 경험을 토대로 말씀드리자면​1. 배재대학교 홍보대사2. 대기업/공기업 대외활동3. 창업 및 마케팅 직무 경험​이 세 가지의 스펙을 쌓을 수 있었어요 :)​ ​배재대학교 홍보대사 - 배재아띠​저는 처음 블로그 기자단으로홍보대사에 들어오게 되었어요.​대학에 입학하기 한참 전부터블로그를 꾸준히 운영해왔던 경험을 살려서지원서와 면접에 성실하게 임했어요.​그 부분을 가장 좋게 봐주셨고, 들어와서도꾸준히 새로운 콘텐츠를 제작하고 있어요.약 3년 동안 매주 2건씩 성실하게포스팅을 쓰고 있답니다 (*ﾟ▽ﾟ*)​배재대학교 블로그에 작성된 글만거의 300건이 다 되어가네요!​ ​기업/기관 대외활동​위 홍보대사와 같은 경험을 살려서저는 기업/기관 대외활동도 지원했어요.​D 재단, H 공단, K 금융, H 기업, M 기업 등대외활동을 하면서 나날이 성장하는제 모습을 보면서 뿌듯해했던 기억이 있어요!​  ​배재대학교 학우님들께대외활동은 꼭 권유하고 싶은 활동이에요.입사 시 가산점 우대 및 서류면제 등의다양한 혜택과 활동비가 지급된답니다!​ ​창업 및 마케팅 직무​SNS는 이제 TV보다 영향력 있는 광고판,쌓여가는 해시태그를 통해 알 수 있는 트렌드 등​배재대학교에서 중요시 여기며 가르치는4차 산업혁명 중 하나인 빅데이터를가장 잘 활용할 수 있는 곳이 SNS라고 생각해요.​매일 쏟아져 나오는 데이터들을 분석하여소비자의 패턴을 발견하고 그에 맞는새로운 아이템을 기획하거나 홍보하는 등​SNS를 단순한 유희로 보는 게 아닌공부와 탐색의 시각으로 다가가면꽤 많은 것들이 보이기 시작한답니다!​  ​ [대학생활 ep.16] 대학 환상 부숴버리기~!신입생 여러분의 대학환상대신 부숴드립니다 :)안녕하세요! 배재대학교온라인 홍보대사 7기 이선영입니다 :...blog.naver.com ​▲▲▲대학생활 ep.16대학 환상 부숴버리기~!   ​ 안녕하세요, 살기 좋은 도시! 서울시 강동구 누리소서 sns 정민두 기자입니다. 봄이 온 듯했는데, 벌써 초여름 날씨처럼 한낮에는 무척 덥습니다. 이럴 때일수록 건강관리 잘하시기 바랍니다. 몸에 좋은 음식 섭취와 함께 규칙적인 운동이 우리 몸의 면역력 향상에 아주 좋은 효과가 있다고 합니다. 운동을 즐기기 위해 헬스장, 등산, 산책 등 다양한 방법이 있지만, 그중에서도 손쉽게 어디서나 즐길 수 있는 동네 산책을 추천을 합니다. 점심 식사 후 가볍게 내가 살고 있는 출근하고 있는 주변 동네를 산책하는 것도 건강에 아주 좋습니다.  가족여행 전문가! 해외 배낭여행 전문가! 여행 유튜버! 활동 중인 정민두 기자 소개하는 가볍게 즐기는 우리 동네 산책, 이번에 소개할 곳은 서울시 강동구 성내동 동네 산책입니다. 특히 지금 이곳은 붉은 장미가 만개를 하여 동네 곳곳이 정말 아름답습니다. 성내동 주민 또는 인근 직장인들이 계시다면 점심시간 식사 후 커피 한잔 즐기면서 성내동 장미꽃 길을 산책해보시기 바랍니다.  성내동 삼성래미안 아파트를 중심으로 활짝 핀 장미꽃의 모습입니다. 잘 정비된 깨끗한 도로와 함께 아파트촌 주변에는 봄의 여왕 장미가 만개를 하여 장미 향이 너무 좋았습니다. 매년 봄이 되면 각 지자체에서 장미축제를 진행하는 곳을 방문하여 장미축제 감상을 했습니다. 수많은 장미꽃과 사람 많은 축제장도 좋지만, 이번에 우연히 발견하여 여유롭게 한가롭게 산책을 즐기면서 장미를 감상할 수 있는 강동구 성내동 장미꽃길 골목이 저는 더욱 마음에 들었습니다. 이곳은 지하철 천호역, 강동역과도 인접한 곳이라 접근성도 좋고, 특히 주변에는 다양한 음식거리, 쇼핑거리가 있어 가족들 나들이 코스로도 아주 좋은 곳이랍니다.   강동구 성내동 장미꽃길 골목골목에는 거주자 우선 주차를 실시하고 있는 모습입니다. 자동차 등록대수가 나날이 증가하는 지금 주차난을 조금은 해소할 수 있는 좋은 정책입니다. 주민분들께서도 적극적으로 이용해 보시기 바랍니다. 장미꽃길을 감상하면서 골목 산책을 즐겨보니 곳곳에 다양한 음식점, 카페, 쇼핑상가 등이 영업 중이었습니다. 대부분의 소상공인 자영업자 운영 중인 상가에서는 강동구 지역화폐 강동빗살머니 사용이 가능했습니다. 강동구 주민이시라면 장미꽃도 감상하고 강동빗살머니 지역화폐로 시원한 아이스크림, 맛있는 음식, 커피 한 잔을 즐겨준다면 지역 경제에 작은 도움을 줄 수 있는 착한 소비의 한 방법입니다.  주말 오후 강동구 성내동 장미꽃길 골목을 여유롭게 한번 걸어보았습니다. 생각지도 못했던 장소에서 봄의 여왕으로 불리는 장미꽃도 마음껏 감상할 수 있었고, 강동빗살머니 지역화폐로 시원한 아이스커피도 한잔 즐기면서 산책을 즐기니 더욱 좋았습니다. ​자연경관이 아름다운 곳으로 장거리 여행을 즐기는 것도 좋지만, 가끔은 내가 살고 있는 동네에서 그동안 너무 가까이 있어서 몰랐던 아름다운 골목에서 산책을 즐겨보는 것도 아주 좋다고 생각됩니다. 이번 주말 가벼운 옷차림으로 강동구 성내동 골목을 방문해보시기 바랍니다. 감사합니다.​​ ​​​ ​안녕하세요! 여러분, 많이 더우시죠? 벌써 2020년 절반이 지나갔네요.한국원자력환경공단 에서 풍부한 콘텐츠와 더 나은 서비스를 제공하기 위해 SNS 만족도 조사 이벤트를 실시합니다. 설문조사에 성의 있게 답변해주신 분들을 위한 이벤트도 준비되어 있으니 여러분의 소중한 의견 부탁드릴게요. 만족도 조사 참여 전 유의사항 숙지 바랍니다. SNS 만족도 조사 이벤트 안내 설문조사 하러 가기 ▶ https://vo.la/ZFdIX​*유의사항*- 당첨자는 설문조사 응답의 성실도에 따라 선정된다는 점 참고 부탁드립니다.- 반드시 '이벤트 참여 정보'를 정확하게 작성해 주셔야 경품을 받아보실 수 있습니다. - 본 이벤트는 중복 당첨이 되지 않습니다. (1인 1회)​-설문 및 참여기간 : 2020. 07. 14.(화) ~ 07. 20.(월)-당첨자 발표 : 2020. 07. 28.(화)-당첨자 경품 : BHC 치킨+콜라 세트 (3명), 베스킨라빈스 아이스크림 파인트 (5명), 스타벅스 아이스 아메리카노 Tall (22명)-경품 발송 : 당첨자 발표 후 14일 이내 (개별발송 예정)  ▲ 한국원자력환경공단 홈페이지 바로가기 ​​   ​ [#협찬] SNS  보안관이 글은 <리뷰어스>를 통해 제품을 제공 받아 솔직하게 리뷰하였습니다.  /. https:/reviewus.co.kr/​​​안녕하세요!​​ ​​오늘은 모니터 속의 사생활 보호를 위한나의 정보 지킴이SNS 보안관 이라는 제품을 소개하려고 해요​한참 휴대폰 개인정보 보호 필름이 많이 상용화 되었는데이번에는 모니터 개인정보 보호 입니당 ㅎㅎ​​​  ​​👉🏻 구성 👈🏻​​sns 보안관 ! (옵션 : 명함꽂이, 데스크테리어)​​ ​​본 제품은 안전하게 뽁뽁이 포장이 되어 있었어요.​보안관님과 먼지제거 천, 명함꽂이와 데스크테리어로 구성되어 있었고​​   앞면와 뒷몃에는 제품 보호 필름이 붙어있었어요​제품의 사이즈는 정말 딱 카카오톡 창 사이즈였어요 ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ​​​sns보안관 제작은 한 리뷰에서부터 시작되었다고 해요.​ 눈치 안보려고 프라이버시 필름을 샀는데프라이버시 필름을 끼운걸로딴짓하려고 샀냐며 상사분이 눈치를 줘요사용 후 좌측에서 바라 본 제품​이런 의견을 시작으로 ​모니터 사이즈에 구애받지 않고 탈부착이 자유로우며,업무에 지장을 주지 않으면서, 사생활이 노출된 화면을 가려주는 제품​SNS 보안관이 탄생되었습니다.​​ 보호필름 제거도 간편합니다 ​그냥 모니터에 걸치기만 하면 되는 제품이고화면 전체를 가리는 것이 아니라 부분적으로 보호되는 제품이기 때문에 부담없이 눈치 보지 않고 사용할 수 있는 제품이네요.​거치식필터형태로 화면내 이동이 쉽다는 장점 때문에 사실 더 손이 많이 가는 것 같아요.​​ ​​위 사진은 약간 사선에서 찍었는데정면에서는 아무 불편함 없이 화면이 잘 보여요.정면 모습은 동영상 참고해주세요 +-+​ ​이 정보보안필터는정면 외의 각도에서 보면 화면이 저렇게 까맣게 보이면서 반사됩니다​가리고 싶은 내용을 보안관 아래로 쓰윽 넣어두면은밀하게 잘 가려지겠죠?ㅎㅎ​​​​  ​​​옵션 제품도 있어요!​   ​​데스크테리어와 명함꽂이.​​​너무 귀엽죠?보통 다른 분들은 모니터 위에 장식하시는데저는 차에 설치하려구요!​​ ​정말 잘 보이지 않죠?​저는 이번에 공무원이 된 사촌 오빠한테도 선물해볼까 해요 ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ ​  ​​공개된 장소에서의 모니터 사용시개인정보를 보호하기 위한 제품이 필요하시다면 SNS보안관 제품을 추천드립니당 :)​​  이 글은 <리뷰어스>를 통해 제품을 제공 받아 솔직하게 리뷰하였습니다.  /. https:/reviewus.co.kr/ 지난 1년전 2020 강원도SNS서포터즈 발대식이강원도 평창에서 평창평화포럼과 함께 열였었죠.​하지만, 코로나19로 인해서강원도의 많은 행사와 축제들이 취소되었지만,소상공인과 농민들을 위한 많은 정책이 펼쳐졌어요. 올해도 강원도 SNS 기자다능로 선정되었어요.그리고 올해 2021년 강원도SNS서포터즈 발대식도열리지 않고 선정과 동시에 바로 활동하게 되었네요. 2020년은 강원도 뿐 아니라 대한민국 전체 그리고전 세계가 침제된 분위기였죠.그래도 강원도 기자단이 활발한 활동들이강원도민들에게 많은 도움이 되었다고해요. 2020.2.11.1년 전 오늘강원도를 부탁해! 2020 강원도 SNS서포터즈 발대식작년에 이어 올해도 강원도 SNS서포터즈로 활동하게 되었어요.강원도 SNS서포터즈로 활동하면서 지역마다 그리고 계절마다 다채로운 강원도를 만날 수 있었는데요.2020년 강원도SNS서포터즈로서의 첫 공식행사인 발대식의 모습을 짧게 소개해드립니다.#강원도SNS서포터즈 발대식은 강원도 용평리조트에서 열였...[근육요정 알프] 작년처럼 발대식은 열리지 않아 아쉽지만,올해도 강원도 SNS 기자단으로 활동할 수 있어 뿌듯합니다. 2020 평창 평화포럼 행사장에서.올해도 강원도에서 열리는 국제행사도 참관하여 그 소식을 널리 알릴 수 있게되었구요. GSF2020 행사장에서강원도 도내의 소상공인들과 기업들을 위한다양한 지원정책과 행사들도 취재할꺼에요. 모바일 강원상품권 알리기강원도 SNS기자단으로 올해도강원도의 다양한 이야기와 정책들2021년에도 소개할게요. ​[나의 질문]What is the one thing that we need to be successsful in SNS?what is the most important thing regarding SNS?SNS를 잘 사용하기 위해최소한 지켜야할 단 한가지의 사항은 무엇일까?SNS에서 좋은 성과를 내기 위해꼭 지켜야할 단 한가지의 사항은 무엇일까?​[이번 영상에서 얻은 대답]이타심이다. (selflessness)홍보하는 콘텐츠, 세일즈하는 콘텐츠가 아니라콘텐츠 내용만으로도 이미 콘텐츠를 보는 사람의 삶에가치를 더해줄 수 있는 콘텐츠를 만드는 사람이SNS를 이용해 성공한다.​​​​https://www.youtube.com/watch?v=q7GfGF58jl4 ​[영상 내용]​요약 : Selfless is the key to be successful with social media.​​[Gary의 발언 중에서 일부 발췌]​1. SNS를 잘 못하는 사람들의 특징은?The main reason that people strugglewith social media content, being successful for them,is because when they post,they're selfish, not selfless.​2. 세일즈를 목적으로 SNS를 했을 때     우리가 포기해야 하는 것은?If the second you posta video or a pictureor written words, in your heart,the reason you're writing it,the reason you're recording it,the reason you'reposting it is to get theminto you so you can sellthem, you're in troublebecause you may be goodenough in the short-termto get some money up front,but you will never build somethinglong-term and meaningful,and until you understand that,you will continue to look for shortcuts,quick fixes, systems, andall sorts of other horseshitto let you make somemoney in the short-term,and that is the macrovulnerability, the end.​3. Gary의 성공 비결은 무엇?The quicker you go for the sale,the less leverage you have.The more you try to disguise your sale,the more full of shit you are.This is the foundation and the frameworkthat has forever worked for me.​​[이 영상의 시사점]​소셜미디어로 원하는 결과를 내지 못하는 사람들의 특징은세일즈만을 생각하며 이기적으로 포스팅을 하기 때문이다.​소셜미디어로 성공하는 사람들은콘텐츠를 이용해 세일즈를 하려들지 않고콘텐츠를 통해 타인을 돕는다.​타인에게 도움되는 콘텐츠란 무엇인가?콘텐츠를 보고 실행하는 것만으로도그 콘텐츠를 본 사람에게 도움이 될 수 있는 콘텐츠를 의미한다.​​이타성을 어떻게 실천할 수 있을까?​Gary가 제안하는 실천방안은타인을 도울 수 있는 콘텐츠이면서콘텐츠 소비자에게 반대급부로 아무것도 요구하지 않는 콘텐츠를2달간 생산하는 것이다.​​[예상되는 반론에 대한 부가 설명]​이런 질문도 추가적으로 나올 수 있다.'팔아야 먹고 사는데요, 그러면 세일즈는 언제 하나요?''돈이 없어서 장사를 하는데, 돈은 언제 버나요?'​(다른 영상에서 나온 답인데)Gary도 아예 아무것도 팔지 말자는 얘기를 하는 것은 아니라고 말한다.그리고 가능한 선에서 selfless를 실행하자고 제안하면 된다고 말한다.​왜냐하면콘텐츠를 보는 사람에게 가치를 부여하는 방향으로 노력하면결국은 찾아가서 팔지 않아도"Your Brand Pays You!"의 순간이 온다고 한다. ​수원SNS마케팅을 알아보시는 분들이 가장 많은 고민을 하시는 건 바로 SNS 마케팅이실 거라고 생각해요.요즘은 업체나 브랜드들에서 SNS를 운영하지 않는 경우가 드물기 때문에, 다른 사람들에게 뒤처지지 않기 위해서는 필수적으로 운영해야하는 것이 바로 SNS인데요.사실 SNS의 경우 기본적으로 SNS의 종류, 특징이나 채널의 특색을 이해하지 못하면 효율적인 마케팅 효과를 낼 수 없게 됩니다.​그럼 SNS 마케팅을 위해 기본적으로 최근 인기가 높고 마케팅 효율이 좋은 SNS 채널의 종류와 그 중요성에 대해 설명해드릴게요!​ ​코로나19로 인해 언택트, 온택트 시대가 도래하며 수원SNS마케팅의 중요성은 점점 높아지고 있습니다. 특히 SNS의 경우 다른 마케팅 채널보다 확산 속도가 빠르고 파급력이 강하기 때문에 바이럴 마케팅의 일종이라고 볼 수 있는데요.유튜브, 인스타그램, 트위터, 페이스북 등 소셜 미디어 채널을 활용해 고객과 소통하고 광고를 집행하는 마케팅 전략을 흔히 SNS 마케팅으로 통칭합니다.​ ​SNS 마케팅을 일컫는 바이럴마케팅이란, 컴퓨터 바이러스처럼 확산되는 마케팅을 뜻합니다.​SNS채널들은 각자 특색이 있고 타겟이 다양하기 때문에, 업체마다 적절한 플랫폼을 골라 특징에 따라 올바른 마케팅을 진행한다면 성공적이고 효율적인 매출 상승이 가능할 것입니다.​ 그럼, 각 SNS채널 별 특징과 마케팅 효율에 대해 알아보도록 할게요.​ ​페이스북, 인스타그램, 트위터 등 SNS의 대표주자라고 할 수 있는 채널들은 사진, 동영상에 특화된 단문 플랫폼인데요.특히 20~30대 여성이 많이 포진되어 있으며, 해시태그를 통해 관심사 마케팅이 가능하고, 팔로우 팔로잉 기능을 통해 지속적이고 편안한 커뮤니케이션과 CS가 가능합니다.​또, 각 채널들에서는 공식 스폰서 광고를 집행할 수 있기 때문에, 예산에 맞는 유료 광고 집행을 통해 상품을 판매하고 싶은 타겟층에게 높은 도달율의 광고 집행이 가능하며, 타겟 맞춤 설정이 가능하기 때문에 도달율과 효과가 좋은 마케팅 채널입니다.​ ​또, SNS 플랫폼 하면 네이버 블로그를 빼놓을 수 없죠. 수원SNS마케팅을 고민하시는 분들도 네이버 블로그 때문에 생각이 많으실 거예요.네이버 블로그의 경우 한국에서 가장 많이 사용하는 플랫폼으로, 10대부터 50대까지 다양한 연령대가 사용하는 문턱이 낮고 광범위한 SNS채널입니다.주로 정보를 찾을 때 포털에서 검색하면 상위에 노출되는 경우가 많아 그만큼 키워드와 콘텐츠가 중요하다고 볼 수 있습니다.또, 경험이나 정보를 중심으로 솔직담백한 글이 이미지, 영상과 함께 작성되기 때문에 브랜드의 이미지를 높이기에도 좋으며, 자연스러운 마케팅으로 소비를 유도하여 매출과 직결되는 경우가 많습니다.​ ​요즘은 제품이나 서비스에 대한 체험단을 모집하여 블로그 체험단 마케팅을 진행하는 경우도 있는데요. 체험단의 경우 인스타그램 등에서도 진행하고 있기 때문에, 얼마나 파급력이 높은 체험단을 모집하여 양질의 후기 콘텐츠를 뽑아내느냐가 중요하게 여겨지기도 합니다.​ ​예전에는 신문, TV 광고 등에 의해 널리 퍼졌던 정보들이 이제 온라인으로 옮겨와 여러가지 방식으로 접근하고 소비하는 사람들이 많아졌습니다.따라서 수원SNS마케팅은 불가피한 선택이실텐데요. 수원SNS마케팅 대행사를 알아보실 때 체크하셔야 할 부분에 대해 알려드릴게요!​ ✔ SNS 채널에 대한 이해도가 높고 최신 트렌드에 발빠른 업체인지✔ 브랜드의 니즈를 파악하고 목적성에 맞게 맞춤형 솔루션을 제안하는지✔ 양질의 콘텐츠를 제공하는지✔ 커뮤니케이션이 빠르고 정확하게 가능한지위 내용들을 확인하시고, 꼼꼼하고 확실하게 따져보시고 대행사를 선택하시는 것을 추천드려요.​미플라이는 다년간의 경험과 노하우로 많은 광고주의 성공과 만족을 위해 일합니다!수원SNS마케팅 고민 중이신 분들, 꼭 신뢰감 높고 만족도 높은 대행사를 선택하셔서 후회 없이 성공하시길 바랍니다 :)​ http://www.mifly.kr/마케팅/광고 문의 : 070-8231-0473​ 날짜   2021년 5월 26일 수요일날씨   맑음  제목    #오늘일기 #블챌 세번째 하루  오늘도 맑음 ​요 일기 템플릿을 사용하면 날씨용으로 보이는 스티커들이 있는데 햇님이 역시 제일 귀엽다.햇님을 쓸 수 있는 날이라 기분 좋군.​오늘은 오후에 어째 시간이 나지 않을 것 같아 점심 짬 내서... 써보려니 사진이 없네. 그런고로 sns 사진을 털어보기로.​ 제로웨이스트를 향한 여정 : 샴푸바 ​1. 샴푸바 집에서 분리수거함을 사용하면 다른 무엇보다 플라스틱이 너무너무 많이 나온다. 정말 많고 많아서 너무나 걱정될 지경. 알량한 금액을 환경단체에 기부하는 것으로 면피하자니 정말 택도 없는 수준으로 소비 중인지라 조금 더 찾아보기로 했다. 첫번째는 비누 사용!​ 기존에 사용하던 것들이나 선물 받은 것들은 뭐 어쩔 수 없고, 샴푸를 거의 다 써가던 차라 영양성분이 함유되어 있다는 샴푸바를 사 보았다. 긴머리용으로 약산성이라 손상모에도 좋다고 써 있지만 사실 나는 손상용 제품을 믿지 않는다. 머리카락은 한 번 손상되면 끝이라고 생각하는 편.​ 지금 사람들이 인형머리털 같다고 해서 넘 스트레스인데 파마한 지 얼마 안 되서 자르지도 못하고 크흑... 암튼 그냥 조금이라도 덜 엉키길 바라는 마음으로 사 봤고 역시 짐작한 정도의 샴푸바였다. 이건 내가 상태가 층 많이 낸 손상모라 그럴 수도 있으니 절대적이진 않음. 암튼 사용 해 보니 어깨에 닿는 정도 기장의 머리털인데 거품질을 할 땐 거품도 풍성하게 잘 나고 머릿결도 잘 빗겨져서 좋다. 헹굴 때는 정말 잘 씻겨나간다는 느낌? 아주 뻣뻣해져서 엉킴이 잘 풀리진 않음. ㅠ3ㅠ... 그래서 린스를 쓰거나 잘 헹궈낸 뒤 씻어내지 않는 트리트먼트를 바르고 머리털을 말리는데 나쁘진 않다. 거품망에 넣어 걸어놓고 말려 쓰는데 그냥 바닥에 놓아둬도 빨리 무르는 제품 같진 않다. ​ 나중에 트리트먼트 있는 거 다 쓰고 나면 트리트먼트바도 구매해볼까 생각중.​ 자이즈 필터와 렌즈와이프2. 믿을 수 없는 소니센터 작년 12월 말에 렌즈 구매하고 함박웃음 짓던 나, 당시 구매처에서는 렌즈를 사면 자이즈 렌즈 필터 및 백화점 상품권을 준다고 표기했었으나 막상 가보니 기간이 종료되었는데 실수로 글을 내리지 않은 거라 상품권은 못 드린다며, 미안하다며 잡다한 물건들을 챙겨준 전력이 있었다. 카메라는 커녕 렌즈도 들어가지 않을 기묘한 크로스백(...결국 쓰임새를 찾지 못해 창고에 쳐박힘)과 술이 든 맛난 초콜렛 등의 주전부리, 그리고 중고 렌즈 필터. 나는 이 부분들은 뭐 실수에 따른 선량한 호의라고 생각하여 기분 좋게 받아들였었고, 중고 필터 같은 경우엔 정말 고마웠다. 본인들이 본사에 사은품인 렌즈 필터를 신청하여 오는 기간까지 소요되는 기간이 있으니 그 동안 편하게 쓰시라고 배려해 준 거였기 때문에.​ 그래서 군말 없이 3월 중순까지 기다렸지만 렌즈 필터 사은품은 오지 않았다.정중하게 문의했더니 본사에서 실수한 것 같다며 죄송하니 다른 필터라도 먼저 주시겠다 하였지만 나는 내가 원하는 필터를 받고 싶었기 때문에 괜찮다고 거절했다. 본사 실수라는데 굳이 센터 살림 가져오고 싶지 않은 마음도 있었다.​ 하지만 5월까지 렌즈 필터는 오지 않았다. ^^그 소니센터는 소니 미러리스 동호회 카페에서는 공구 이벤트를 참 자주도 여시던데... 말만 친절하게 하고 정말 엉망이구나 싶은 마음이 슬그머니 들어 언짢아지기 시작했다. 하지만 나는 당시 차량 도색 건으로 이미 더 쓸 분노가 남아있지 않았다.(...)그래서 본사에 직접 전화해서 사정을 여쭈고 어디서 누락 된 건지 확인해 달라고 요청했는데, 본사에서는 거기까지 확인이 어렵다고 죄송하다며 대신 사은품 출고 건을 빨리 처리해주겠다 하셨다. 그리고 정말 너무도 빨리 통화 다음날 필터와 함께 렌즈와이프까지 배송 와버림. ​ 이제 그 센터에서 뭘 얼마나 잘 준다고 해도 난 이용하지 않을 것이다.신뢰는 얻기 힘들고 잃기는 너무나 쉽지 않나. 오픈마켓이고 나발이고 하여튼 뽑기 운 지지리도 없지. ​ 3. 커피 이렇게 마셔도 안 죽나 몰라 제목이 곧 내용.(...)물 마시기는 왜 이렇게 죽어라고 힘든지 몰라. 으 쓴 김에 가서 한 잔 떠와야겠다.​ 그럼 일주일의 절반인 오늘, 조금만 더 힘내보기로! :)사진 털어보겠다고 써놓고 몇 장 없어서 쪼큼 민망하군 호호.​  ​ 광진구 백신예방접종센터코로나19 백신예방접종센터가 광진구 자양한강도서관에 개소했습니다.자양한강도서관서울특별시 광진구 뚝섬로52길 66 자양문화체육복합센터 자양한강도서관 ​안녕하세요! 어느덧 5월도 마무리가 되어가네요.오늘 알려드릴 광진구의 소식은, 4월 15일 개소한 광진구 백신예방접종센터 소개입니다.코로나19가 쉽사리 나아지고 있지 않는 상황이 계속되고 있는데요, 그래도 다행인 건 백신 접종이 계속해서 이루어지고 있다는 점이죠.우려들도 있지만, 꽤나 체계적으로 백신 접종이 이루어지고 있다는 것을 현장을 다녀와서 느낄 수 있었어요. 백신접종센터가 무엇일까?코로나19 백신 접종은 가까운 동네 병원에 예약 후에 맞을 수 있는 거라고 생각했는데, 백신접종센터가 개소했다고 해서 이건 무엇인지 궁금했어요.  광진구 예방접종센터 찾아가기서울시 광진구 뚝섬로52길 66 자양한강도서관 2층 자양한강도서관​ 짜잔! 이곳이 자양한강도서관입니다.이 건물 2층에 광진구 예방접종센터가 위치해있어요. 광진구 백신예방접종센터큼지막한 현수막과 안내가 잘 되어있어서 찾기 수월합니다.자양유수지 체육시설 옆이랍니다. 자양한강도서관 자양체육관​그럼 백신예방접종센터로 가볼게요. 자양문화체육센터​자양문화 체육센터는 3층 건물인데요, 그중 2층에 백신예방접종센터가 있답니다. 가는 길 내내 안내가 잘 되어있어서 찾기가 어렵지 않아요. 백신접종센터 입구​ 광진구 자양한강도서관​ 백신접종센터 입구​  백신예방접종센터 둘러보기접수 - 예진표 작성 - 예진 - 접종 - 전산등록 - 이상반응 관찰저희가 일반적으로 접종하고 있는 백신은 아스트라제네카 백신인데요, 이는 위에서 말씀드린 동네 병원에서 접종이 가능합니다.그럼 백신예방접종센터에서는, 화이자 백신을 접종하고 있었어요.그래서 현재 정책에서는 75세 이상 어르신들이 화이자 백신 접종대상이세요.그래서 이곳에서 어르신들이 예약 후에 방문하셔서 화이자 백신을 안전하게 접종하는 곳이라고 이해하시면 됩니다. 광진구 백신예방접종센터​운영현황은 아래와 같아요.자양체육관 2층에 위치해있고 현재 화이자 백신 접종이 진행되는 곳입니다.예정인원이 151,647명이라니 생각보다 많지요?많은 분들께서 도와주고 계셨어요. 아무래도 어르신들이 접종하시는 만큼 자세하고 친절한 안내가 중요하더라고요. 예방접종센터 배치도 및 접종절차​입장하시면 한눈에 큰 체육관 공간이 들어와요.그리고 접종 절차에 따라서 안내를 받으실 거예요.​간단히 말씀드리면,오셔서 접수하시고, 예진표 작성 후에 대기하시다가 예진을 받으시고, 접종을 합니다.그리고 전산등록을 거친 후에 이상반응 대기실에서 15~30분간 대기 후 귀가하시면 됩니다. 예방접종 절차​방문 전에 아래 내용 참고하시면 도움 될 것 같아요.그리고 모르셔도 괜찮아요. 가면 도와주시는 분들께서 너무도 친절하게 안내해 주신답니다. 접종 절차​아침 8시 30분에 시작돼요.일찍 오셔서 대기하시는 분들도 계셨고요.다들 열심히 준비하는 모습도 보입니다. 광진구 예방접종​이윽고, 8시 30분이 되면 오신 순서대로 진행돼요. 접종 운영 시간​ 광진구 백신예방접종센터​ 접종방법1. 동 주민센터 일정 예약2. 접종센터 방문 접종3. 이상반응 모니터링꼭, 동 주민센터로부터 안내받은 예약날짜에 방문하셔야 해요그리고어르신들 접종을 위해서, 부모님과 주말에 자녀들이 오시는 경우도 많아서 4월 24일부터는 토요일 오전에도 확대 운영 중이었어요. 평일 오전 8시 30분 ~ 오후 4시토요일 오전 9시 ~ 오후 1시(02-450-2817)광진구 백신예방접종센터 접종 시간대상은 75세 이상 어르신 중 가족과 함께 방문 가능한 구민으로 동별 평일 접종자 예약 시, 주말 접종 희망 여부를 파악해서 진행됩니다.주말에는 동 주민센터와 접종센터를 왕복하는 수송버스는 미운영된다고 하니 참고해 주세요. ​하루빨리 코로나로부터 자유로워질 수 있도록 모두 조금만 더 힘내요!이상으로 광진구 백신예방접종센터 소개를 마칠게요.​감사합니다! ​​​  * 광진SNS기자단 최선웅 님의 기사입니다 * SNS에서 난리난 톤업 크림이라속눈셈치고 사봤는데톤업 확실해서 깜놀한 듀이셀 턴온크림!!​필자는 얼굴이 거뭇한 편은 아니지만잡티가 많고 기미때문에전체적으로 살짝 칙칙해 보이는 편인데선크림을 발라주지 않으면 엄청 티나서 더 칙칙해 보인다.​근데 선크림은 ㅜ.ㅜ 유분기도 그렇고 안맞는 선크림 쓰면 백탁 너무 심해서 목이랑 색차이도 너무 많이나고끈적하고 불편한점이 꼭 한두개씩은 있는것 같은데​그래도 톤업에 신경을 많이 쓰다 보니 구냥 감수하고 사용중 ㅠㅠ​그러다가 SNS를 하다보면 꼭 보이는 크림이 있어서알고만있던 크림이 있는데​우연찮게 본 SNS에 또!!! 듀이셀 턴온 크림 보여서 이번엔 그냥​확~! 질러 보았다!!!​​ 50ml / 48,000원 (공식홈페이지가격) ​ ​일반 튜브형태의 크림. 선크림대용으로 써도 될까~? 라고 생각햇지만그냥 톤업에 미백&주름개선 2중 기능성 화장품일뿐 :)​선크림은 필수입니다~선크림 바른 후 베이스 대신 쓰기좋은 제품!!​ ​광고에 보니 피부에 조명을 켜준것처럼 환하게 해준다는데이크림이 빛을 여러 방향으로 반사시켜서 환하게 보이게 해주는거라고 한다! 우와 신기  ​그리고 요철이나 모공도 매꿔주고10가지 비타민이 피부 생기까지 부여해준다고한다.​고로 베이스로 쓰기 아주 안성맞춤!​한마디 더 보태자면 듀이셀 턴온 크림에는'나이아신아마이드' 라는 성분이 들어있어서열과 빛에 안정적이고,​멜라닌 색소가 생기는걸 억제시켜줘서기미 잡티 예방에도 도움을 준다니 !!​잡티 부자인 내가 안쓸수가 없는 제품 :)​  ​듀이셀 턴온 크림의 제형은 일반 크림보다 조금 무거운 느낌?바를때 쫀득한 느낌이 드는 촉촉,꾸덕한 느끰의 크림이다!​  ​마치 선크림을 바르는 것 처럼 발리는데 속으로 걱정했엇다 ㅠㅠ 와 백탁현상으로 환해보이게 해주는거 아니겟지.. ​그런데 바른 직후 ~!​과하지 않게 은은하면서 톤업이된 피부를 확인할수있었다!​오!!  ​  ​ ( 왼쪽 바른 직후 / 오른쪽 10분경과 ) ​이렇게~ 바른쪽과 안바른 쪽이 확실하게 차이나는데허옇게 뜬게 아니라 피부 자체를 한단계 톤업한 느낌!?​그리고 꾸덕한크림 제형에 비해 흡수가 빨랐다.​흡수 빠른 제품 너무 너무 선호하는데 그점또한 맘에 들고 ㅠㅠ​흡수 후 약 10분정도 지났는데마치 노세범으로 커버해준듯한 느낌이 들정도로보송!! 해져버렸다.. 와~​생얼 크림 인정 :) ​잡티 커버가 엄청나게 좋은 제품은 아니지만 진짜 톤업은 확실하게 맡겨야겠다.​근데 너무 잘산것같은 느낌 뿜뿜인건보송보송 정말 보송보송.. . 휴 듀이셀 턴온크림 바르고 나면 얼마나 보송하냐면요 ㅠ_ㅠ​  ​손으로 문질문질도 해보고~ 휴지에 갖다 대보기도 하고정말 꾹꾹 눌러 휴지를 들어올리려고 해도 보송함에 힘없이 떨어지는 휴지를 볼수있었다..​이만하면 자외선 차단 기능도 추가해서 선크림 대용으로 까지도 써버리고싶다..​마스크도 맨날써야하는데 묻어남도 덜하고이번 톤업크림 너무 만족!!!  ​아 근데 건성피부타입에 사용하기엔당김이 많이 느껴질것같기도 하다.. :)​자연스런 톤업이란 어려운것..무튼 확실한 톤업을 원한다면 듀이셀 턴온 크림 강추!!!​​....​​ - 내돈내산후기 끝 - ​​​​ 자격증 시대다. SNS마케팅전문가1급 자격증 취득김미경 대학에선 디지털튜터 자격증과정도 있다는데, 민간 자격증이라 얼마나 도움이 될지 모르겠지만....바야흐로 SNS시대이니 취업을 하든 창업을 하든 도움이 되길 바래본다. ㅎㅎ ​ 오하~!! ​오늘도 반가운 소식이 있어요!!​오매나가 저번주에 이어또 이벤트를 가져왔답니다~~~!!​짝짝짝​왜냐면...​'오매광주' 채널이 이번에 대한민국 SNS 어워드에 출전했거덩요~!!!! ( ͡° ͜ʖ ͡°)​헤헤헤​ ​이번 SNS 대상 선발은투표가 10%가 반영 되는데요~​역시나 여러분들의 도움이 필요해요^^ ​이벤트내용 한번 보시죠~!!​ ​'대한민국 SNS 어워드 홈페이지'에 접속한 다음왼쪽에 보이는 소셜로그인 버튼 클릭!! ​꼭 네이버 아이디로만 로그인 하셔야해요^^​로그인 한 후 투표하기 클릭하면공공(ㄱ) 부문에광주광역시 관광진흥과 '오매광주'가 뙇!! 오매광주 들어가서1.추천 버튼을 꼭 누르고!! 2.댓글에 응원 글을 쓴 다음3. 캡쳐해서이벤트 본 게시물 4. 댓글에 인증해주세요~~​추첨을 통해 스타벅스 아메리카노를 드립니당​이벤트 기간은 2020년 9월 8일(화) 부터 ~  9월 18일(금) 까지며당첨자는 ​2020년 9월 22(화) 에 발표​됩니다!!​광주관광 오매광주를 사랑하는 여러분♥​'오매광주'가 꼭 상을 받을 수 있게많은 참여 부탁드려요~~ ​↓↓↓ 대한민국 SNS 어워드 홈페이지 바로가기 ↓↓↓http://snsawards.com/ 대한민국 SNS 대상[공지] 제10회 대한민국 SNS대상 2020 투표 진행 및 절차 관... [공지] 제1회 2019 대한민국 정책 SNS대상 소개 및 일정, 심... [공지] 제6회 2020 올해의SNS 소개 및 일정, 심사참여 안내 ... [공지] 제2회 대한민국 정책 SNS대상 2020 소개 및 일정, 심... [공지] 제10회 2020 대한민국 SNS 대상 소개 및 일정, 심사... [알림] 제5회 2019 올해의 SNS 결과발표 안내문 [공지] 1회 2019 대한민국 정책 SNS 신청기간 연장 안내 [알림] 2019년도 대한민국 SNS 대상...snsawards.com ​ ​​ 핫 플레이스(Hot place)를 쓰는 새 공식으로 '간판 없는 가게'가 주목받는다. 이는 도심 상권에 입점해 오가는 사람들을 한 명이라도 더 붙잡는 게 생존력과 직결되던 과거 대다수 상점들의 생존 공식과는 결을 달리하는 트렌드다. 소셜네트워크서비스(SNS)의 발달로 거리가 아닌 온라인에서 핫(Hot)해지는 게 더 중요해진 것이 영향을 미쳤을 것이란 분석도 나온다. 이 얼굴 없는 가게가 들어선 거리의 모습은 어떻게 바뀌어가는 걸까.​　　'숨은 그림 찾기'​20일 오후 서울 마포구 합정동의 한 건물. 하얀 외벽에 출입문은 그야말로 문 말고는 아무것도 없는 민무늬 모양을 하고 있었다. 온갖 곳을 살펴봐도 건물 용도를 설명하는 문구는 하나도 없었다. 직접 내부로 들어가지 않고서야 그 정체를 파악할 길이 전혀 없었던 것. 머릿속에서는 자연스레 이런 의문이 떠오를 수밖에 없었다. '대체 여긴 어디란 말인가..."​ 서울 마포구 합정동의 한 간판 없는 카페ㅣ사진 인터비즈​안으로 들어가니 각자의 테이블에 스무 명 남짓한 사람이 앉아있었다. 개중에는 노트북을 꺼내놓고 업무를 보는 사람도 있었고, 또 몇몇은 가운데 커피를 두고 마스크 너머로 이야기꽃을 피우고 있었다. 그제야 이곳의 용처를 알 듯했다. 확인차 인스타그램을 켜서 이곳을 검색해봤다. 결과적으로 이곳은 이미 알만한 사람들은 다 아는 유명 카페였다. '여기가 특이한 걸까.'​ 서울 마포구 연남동의 간판 없는 카페(왼쪽)와 식당(오른쪽)ㅣ사진 인터비즈 인근 마포구 연남동 거리를 걷다 보니 비슷한 가게가 여럿 눈에 띄었다. 마치 이들은 철저하게 자신의 정체를 숨기는 듯했다. 간판이 없으니 미리 위치와 판매 식품 종류를 알아놓지 않으면 애초에 찾아갈 수 없는 곳들이다. 식당이나 카페 등 업종도 다양했다. 이런 비밀스러운 컨셉을 적용하는 가게들 중 한곳을 찾아들어가 가게 운영자에게 "왜 이렇게 가게를 꽁꽁 숨겨놓는 것인가"라고 물었다.​"간판보단 SNS에서 입소문 나는 게 더 중요해요. SNS에서 유명해지면 간판이 없더라도 알아서 찾아옵니다. 그래서 외부를 덕지덕지 꾸미기보단 내부 인테리어를 사진 찍기 좋게 꾸미거나 맛있는 메뉴를 개발하는데 집중해요. 그리고 그런 것들을 SNS를 통해 홍보하며 입소문이 나길 기다리는 것이죠. 이제 간판은 거리에 있지 않아요. SNS 피드가 곧 간판입니다."​　　사라지는 간판​과거 상점이 즐비한 상권은 그야말로 간판 천국(지옥?)이었다. 꽉 찬 문자와 자극적인 네온사인 색채로 거리는 빛나도, 개별 상점은 오히려 개성을 잃고 마는 아이러니가 발생하는 이유였다. 그러던 것이 최근 몇 년 사이 SNS 마케팅의 활성화와 각 지자체가 주도한 거리 간판 재정비 사업 등의 영향으로 점차 간판을 줄이는 경향이 짙어진다.​ ​실제 서울시 옥외광고물 허가 및 신고 통계(1)에 따르면 2018년 입간판 신고 건수는 6666건으로 2014년(1만7166)대비 약 2.5배 줄었다. 한 개 업소당 간판 한 개를 두는 것이 문화적으로나 제도적으로나 자리를 잡아가고 있다는 것을 알 수 있게 하는 대목이다.​간판이 사라진다는 것은 사업자들이 이젠 손님이 가게 장소를 미리 검색하고 찾아온다고 보기 때문이다. 주 소비자층인 MZ세대(밀레니얼+Z세대)는 '나만 아는 곳'을 발굴하고 또 자신의 SNS에 이를 자랑하고 싶어 하는 성향을 지닌다고 해석하는 것. 이로 인한 입점 위치의 분산화는 인터비즈가 간판 없는 가게들의 위치를 분석한 결과(▽)에서도 나타난다.​ ​​역세권에서도 멀어져​더 이상 거리에서 눈에 띄는 장소, 간판을 앞세우지 않는 분위기는 특히 최근 SNS에서 핫 플레이스로 자주 거론되는 지역에서 도드라진다. 서울로 놓고 보면 연남동, 성수동, 해방촌 등이 대표적이다. 이 지역에서는 보통 역세권과 밀접할수록 높아지는 일평균 유동인구와는 상관없이 상점이 증가하는 양상이 나타난다.​ ​소상공인시장진흥공단 상권정보시스템으로 2020년 1월 하루 평균 유동인구를 비교해본 결과, 기존 상업지구인 홍대입구역의 유동인구(13만4625)는 새로 뜨는 상권, 연남동(1만7809)에 비해 약 8배 많다. 유동인구는 보통 역세권과 가까울수록 높게 나온다. 건대입구역(11만3843)은 성수동(3만7934) 보다 3배, 이태원역(3만2708)도 해방촌(1만818)보다 3배 더 많은 사람이 지나다닌다. 새로 뜨는 핫 플레이스는 기존 상권에 비해 지하철이나 버스 승하차장에서 떨어져 있어 유동인구가 적게 나타나는 것이다.​반면, 이곳의 상가 수는 꾸준히 증가세를 보이는데 서울시 우리마을가게 상권분석서비스에 따르면 연남동의 커피-음료업종(카페)은 2015년 71개에 불과했지만 2019년 기준 203개로 3배 가까이로 늘었다. 성수동과 해방촌(용산2가동)도 마찬가지 추세를 보였다. '역세권↑=유동인구↑=성공확률↑'이란 3자 등치 관계로 이뤄진 기존 공식에서 벗어나는 흐름.​ ​서울 성동구 성수동, 마포구 연남동, 용산구 해방촌(용산2가동)의 연도별 커피-음료업종 점포수 현황자료: 서울시 '우리마을가게 상권분석 서비스'​이에 대해 유현준 홍익대 건축도시대학 교수는 저작 『공간이 만든 공간』(2)에서 이렇게 설명한다. "그들은(업주) 간판을 내거는 대신 인터넷상에 예쁜 사진을 올린다. 인터넷에서 그 사진을 보고 찾아오는 힙한 젊은이가 이들의 주요 고객이다. 텔레커뮤니케이션의 발달은 현대 사회의 '공간의 의미'를 재구성하고 있다." 인터비즈 정서우 김재형 inter-biz@naver.com▼ 주석​(1) 통계에 활용된 고정광고물 14종 중 가로형간판, 세로형간판, 벽면이용간판, 돌출간판, 공연간판, 옥상간판, 지주이용간판의 합계(2) 유현준, 『공간이 만든 공간』, 을유문화사, 2020 ​　전라북도노인호보전문기관은 전라북도의 지원으로 15일 제 5회 노인학대예방의 날을 맞이하여 SNS 이용자들에게 노인인궈보호 및 노인학대예방에 대한 관심을 유발하기 위해 지난 5월 17일부터 6월 11일까지 SNS 이벤트를 진행하고 있다. 참여방법은 전라북도노인보호전문기관이 운영하고 있는 SNS(인스타그램, 페이스북)에 게시된 가로·세로 낱말퀴즈를 보고, 공유된 설문지 링크에 답안지 및 기프티콘을 수령할 연락처를 보내면 참여할 수 있다. 　이벤트 참여는 누구나 가능하며 6월 15일 추첨을 통해 총 100명에게 모바일 기프티콘을 증정할 계획이다. 　전라북도노인보호전문기관 정미순 관장은 “이번 이벤트를 통해 노인학대 및 노인 인권에 대해 관심을 많이 가져주길 바라며 추후에도 SNS를 활용하여 이벤트를 진행할 계획이니 많은 참여를 부탁드린다”고 말했다. 　　한편 전국 어디서나 1577-1389로 전화하면 24시간 상담 및 서비스를 받을 수 있다. 　이방희 기자 안녕하세요, 화사함입니다.​한 달 간 기분 좋은 변화 행복화성과 시민들을 이어줄 2021년 시민기자단을 모집하였습니다. 정~말 다양하고 많은 분들이 지원해주셨습니다. :)  지원해주신 모든 분들께 감사의 말씀을 전합니다. 2021년 화성시 SNS 시민기자단 모집! 지금 바로 지원하세요2021년 화성시 SNS 시민기자단 모집!지금 바로 지원하세요♥기분 좋은 변화 행복화성과 시민들을 이어줄...blog.naver.com ​오늘은 2021 SNS 시민기자단에 발탁되신 분들의 명단을 발표하는 날입니다. 어떤 분들이 발탁되셨을지 저 화사함도 무척이나 설레는데요. ^^  다가올 2021년을 화성과 함께 하실 2021 SNS 시민기자단원을 발표합니다!​ ​ ♥2021 화성과 함께 할♥화성시 SNS 시민홍보단 발표!2021년 화성시 SNS 시민홍보단 명단강문정김충모신혜순이현기정진아강현지김태은이경택이현수정태교공민주김희태이운정장이레조성신권소연박성혜이재형장태영최소희김기년박혜련이정현전다현최정수김영미백서연이진희정영욱추성영 ​어느 해 보다 많은 분들의 관심과 지원이 뜨거웠는데요, 진심으로 감사드립니다. 시민홍보단으로 발탁되신 분들께는 오늘 중으로 개별 문자 보내드릴 예정입니다.​2021년 화성시와 함께 곳곳에 숨겨진 이야기를 마음껏 펼쳐주시길 바라겠습니다.​ ​ ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿교보문고 SNS 보라 프렌즈 7기 모집 소식 입니다.모집인원은 35명이고, 12월 27일(일)까지 모집 기간 입니다.﻿  ﻿ * 보라 프렌즈 7기 :https://www.wevity.com/?c=find&s=1&gub=3&cidx=33&gbn=viewok&gp=1&ix=46958교보문고 SNS 보라프렌즈 7기 모집교보문고 SNS 보라프렌즈 7기 모집■ 보라프렌즈란?- 교보문고에서 선보이는 를 앞장서서 알리고 홍보하는 공식 서포터즈 입니다.■ 지원 요건-...www.wevity.com  ﻿■ 지원요건? - 다양한 문화생활에 관심 있고 참여할 수 있는 분- SNS 활둉과 소통을 즐기며 본인의 SNS를 적극적으로 활용 가능한 분 (ex. 인스타그램, 블로그, 유튜브 등)- VORA 어플에 애정을 가지고 활동하시는 분 (피드가 3개 이상 작성자)- VORA 유튜브 구독해주시면 감사합니다.■ 모집인원 : 35명 ■ 모집 기간 2020년 12월 1일(화) ~ 2020년 12월 27일(일)■ 선정자 발표 - 2020년 12월 31일(금)  VORA 어플 내 공식계정에서 발표■ 활동 기간  - 4개월 (2021년 1월 ~ 2021년 4월) ※ 별도의 발대식 없이 온라인을 통한 활동 안내 오리엔테이션 진행 예정입니다. 코로나19 상황 호전 여부에 따라 추후 해단식       등의 오프라인 행사를 진행할 수 있습니다.﻿■ 활동 내용  - 1일 1보라(하루 1개 VORA 피드에 게시물 업로드) - 매월 증정 도서 3권 리뷰 작성 (VORA 개인 SNS, 인터넷 교보문고 회원 리뷰) - 보라에서 진행하는 각종 행사 및 이벤트 소문내기(월 2회 정기 미션) - 보라지엥이 되어 적극적으로 소통하고 즐기기■ 활동혜택  - 매월 3만원 상당의 문화활동비 지급 - 매월 3권의 신간 및 베스트셀러 도서 제공 - 활동기간 내 교보문고 굿즈 2개 무료 제공 - 우수 활동자 선발하여 시상 - 교보문고 공식 서터즈 활동 인증서 발행■ 접수방법  - [보라프렌즈 7기 모집] 게시물의 내용을 본인이 활동하는 SNS에 공유하기 (ex 블로그 스크랩, 인스타그램, 리그램, 유튜브     업로드 등) - 댓글로 공유한 URL과 함께 [신청완료글] 남기기 - 아래 링크의 구글 설문지를 입력하면 접수 완료  https://forms.gle/mJzimaGBBfAMk79DA보라프렌즈 7기를 모집합니다!4개월동안 보라와 함께해주실꺼죠?!forms.gle   오전부터 국수가게 일을 하느라 몸은 파김치..그래도 공부는 해야합니다. ​오늘  수업을 3개나 들었네요. 구글.. 도구 활용법 (우주보스님 역시나 명강의)인스타그램 팔로워 500늘리기(김영식강사님 명강의) 책쓰기 퍼포먼스까지..(기성준작가님 명강의)​결론.. 모든 SNS는 진정성이 답이다. 급히 서두르지말고 나의 컨셉을 찾은 후에 천천히 가라.​국수가게에서 주문받는 동안 전화한통이 왔습니다. 유튜브 제작 수업에 관한 문의였어요. 조만간 오프라인으로 수업이 진행될 것 같아요. ​어제 OO초등학교에서 수업문의가 들어왔어요. 일정은 6월18일로 확정되었고, 자존감 코칭대화법으로 진행될 얘정입니다. 추후 가을에 1차례 학습코칭, 진로코칭 수업수업이 추가로 진행될 예정입니다. 고맙습니다. ​OO구에서 8월 첫주부터 전자책쓰기 수업이 시작됩니다. 확인차 주무관님이 전화를 주셨어요. 저녁 수업인데, 강의 첫날은 센터로 와서 직접 수업을 해주십사 하셔서 그렇게 하겠다고 말씀드렸어요. 이것도 준비를 차분차분 해야겠어요. ​OO초등학교에서 9월 일정으로 강의 의뢰가 들어왔어요. 감성코칭으로  큰 주제라고 잡고, 실제 강연은 제가 하고 싶은 걸로 마음껏  해달라고 하셨어요. 9월이면 아마도 제 콘텐츠가 또 업데이트 되어 있겠죠.  대강의 주제만 잡아서 연락드리고,  교안작업은 8월에 하겠다고 연락드려야겠어요. ​6월 중순부터 블로그 수업을 시작해요.   OO구 담당 주무관님이 얼굴한번 보자고 하셔서 일정을 정했어요.  보통은 서류로만 처리하는데, 주무관님은 얼굴을 보자고 하셔서 좋았어요. ​​그리고, 오늘 MU에서 포스터 시안 하나를 보내주셨어요.  멋지요. 제가 이렇게 멋진 분들과 함께 할 수 있게 되다니 설레네요. ​ 저도 한 몫을 하기로 했어요. 4주간  콘텐츠 발행을 해야 하는데, 진정성을 담아서 해보려구요.   이렇게 일에 파묻혀 사는 하루 마무리합니다. ​#블챌#오늘일기 여행하기 좋은 땅끝 해남에서 SNS 인플루언서 홍보단 모집을 한다고 합니다.머나먼 해남이지만 한번 가면 잊을 수 없어 다시 찾게되는 해남을 찾고 홍보해주실 분들이라면 지원해 보시면 좋겠습니다. 2021 SNS인플루언서 홍보단 모집 신청서 및 내용은 아래 해남 공식 블로그에서 확인해 보세요~해남 가즈아~ 해남 SNS 인플루언서 홍보단 모집안녕하세요. #해남 군 공식 블로그 지기입니다! 2021년 해남가기 좋은날! 해남군은 SNS을 통하여 많은 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요. 미스터프릴리입니다. 큐브라는 프로덕션을 운영하면서 다양한 영상제작과 마케팅을 진행하고 있는데요, ​이번에 국내 생산 필라테스 기구 업체 및 20개의 직영,가맹점을 운영하는 (주)이브필라테스의 SNS마케팅 및 디자인 총괄을 맡게 되었습니다.​(주)이브필라테스 웹사이트www.evepilates.co.kr 아름다운 시작의 통로 -(주)이브필라테스납품업체 A/S 신청 BMI 측정하기 자주 묻는 질문 이달의 카드 혜택 견적문의 Best item 평범함에 가치를 부여하고, 완벽한 조화를 그립니다. Home chair 홈 체어 #하체근력 #균형감각 #홈트 #국내생산 EPP Foam Roller EPP 필라테스 폼롤러 45/60/90 #스트레칭 #전신마사지 #근육이완 #뭉친근육 Spine Coreector EPP 스파인코렉터 EPP #초경량 #공간절약 #홈트 #국내생산 #친환경 Ladder Barrel 레더바렐 #근육강화 #코어강화 #이완운동 #상반신운동 더보기 Brand 우리는 ...www.evepilates.co.kr https://youtu.be/juGip98zi4U ​이브필라테스 유튜브 채널 EVE TV 이브TV 이브 TV 메인 페이지다양한 필라테스 운동영상과 프로모션 영상새롭게 추가된 컨텐츠 목록도 많습니다.앞으로 꾸준히 업데이트 하여 많은 분들께 양질의 정보를 드리는 채널이 될 예정입니다.​이브필라테스 공식 인스타그램 https://www.instagram.com/evepilates.co.kr/ 필라테스 기구 제작(@evepilates.co.kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,440명, 팔로잉 60명, 게시물 54개 - 필라테스 기구 제작(@evepilates.co.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 다양한 컨텐츠로 소통하는 이브필라테스 공식 인스타그램필라테스 정보 외에도 다양한 건강정보도 함께 공유중입니다.지점별 소식과 다양한 이브필라테스의 소식을 접할 수 있습니다. ​​​네이버 TVEVE TV 이브TVhttps://tv.naver.com/evepilates EVE TV 이브TV : 네이버TV(주)이브필라테스의 공식 유튜브 채널인 이브TV입니다. 이브필라테스의 다양한 소식과 프로모션, 이벤트를 알려드리며, 다양한 필라테스 교육영상, 제품영상을 제공합니다. This is EVE TV, the official YouTube official channel of EVE Pilates. We inform you of various news, promotions and events of EVE Pilates, Various Pilates training videos and product videos are provided. htt...tv.naver.com 네이버 TV에도 동일한 컨텐츠가 지속적으로 업데이트 될 예정입니다. ​​이브필라테스 공식 블로그네이버 블로그 https://blog.naver.com/eve-pilates 이브필라테스 공식블로그 : 네이버 블로그필라테스기구 제작업체 이브필라테스 www.evepilates.co.kr 문의 방법 카카오톡 플러스친구 '이브필라테스기구샵' 기구 구입 및 가맹점 문의 031-915-2921blog.naver.com 프로모션 정보와 다양한 이벤트 및 필라테스 관련 정보를 지속적으로 업데이트 중입니다.납품 현황을 한 눈에 확인 가능하며, 다양한 컨텐츠도 업데이트 중입니다.  ​그 외 강사 및 회원 프로필 영상제작 및 가맹점 영상 제작등도 함께 진행하며, 프리미엄 서비스도 함께 준비중입니다. ​앞으로 국내 1위의 필라테스 생산 및 최대 규모의 직영,가맹점을 가진 이브필라테스를 만들 수 있길 기원하며,​ 미스터프릴리 채널 구독자 및 이웃님들도 많은 관심 부탁드리겠습니다. ​필라테스에 관심이 있으신분들은 언제든지 들러주세요~~​감사합니다. ​  ​ 금나와락전라남도 나주시 금성관길 17 ​​ ​ 어디나 있을법한 농특산물 간판을 달고 판매하고 있는 로컬푸드의 풍경은 낯설지가 않아요. 몇 년 전만 해도 지역 상인들의 시각을 피해 지역 외곽으로 오고 갈 일도 없는 곳에 위치하면서 생산자가 누군지, 반품은 누가 해주는지 등 농업을 위한 역할이 미약했었습니다. ​나주 로컬푸드 금나와락이 탄생하기 전까지 농민들의 생산물 판로를 해결해 주지 못했는데, 이제는 금나와락 로컬푸드처럼 농민과 소비자가 함께 만들어가는 로컬푸드가 다수 탄생했어요.  작년 기준 전국 159개 시, 군, 지자체에 자리 잡고 있는 로컬푸드는 국민들에게도 친숙해졌어요. 친환경 농산물의 성지, 전남 나주시는 산지 먹거리와 신선함을 꾸준하게 홍보하고 관리를 한 결과 “최우수 지차체 A등급”으로 농식품부 장관상을 수상했습니다. ​먹거리 여행의 대표주자 나주시는 작년 A등급을 달성함으로써, 전국적인 로컬푸드 경쟁력을 입증해 냈어요. 특히 “공적추진체계 마련”과 “기획생산 촉진” 등에서 우수한 점수를 받았다고 해요. 나주시는 행정정책을 시행하게 되면 전국에서 우수한 성적을 내기 위해 노력하면서 부족한 부분은 보완을 하는 우수한 지자체로 알려져 있어요.​ ​저는 나주 금나와락 로컬푸드를 방문하면서 농산물을 구매하는 것에서 끝나지 않고 관광객들의 시선에서 커피숍을 함께 오픈하면서 좀 더 재미난 추억을 담아 갈 수 있도록 노력했다는 느낌을 받았어요.​ ​나주는 “나주시민 먹거리 기본권”선언문을 공표할 정도로 푸드플랜에 있어서 확고한 목표를 가지고 있었어요. 농가에서 로컬푸드까지 운송되는 과정, 공공급식 식재료, 질, 양 등 2015년 로컬푸드직매장 1호점 빛가람점에 이어 2호점 금나와락은 기대 이상의 인기를 얻고 있어요.​ ​먹거리여행 금나와락 매장 안으로 들어가면, 관광기념품 및 전국 공모전에서 수상했던 작품들이 진열대를 가득 채워주고 있습니다. 개인마다 원하는 나주 먹거리와 액세서리를 골라보세요. 나주 금나와락에서 구매하는 어떤 상품이든 나주 농가에서 직접 생산된 제품이기 때문에 신선도는 걱정하지 않아도 됩니다.  ​하나부터 열까지 꼼꼼하게 체크하고 검수과정을 거친 이후에 진열대에 올라올 수 있는 농산물인 만큼, 백화점 보다 가격과 맛에서 뛰어납니다.  ​금나와락이라는 명칭은 도깨비가 만든 것 같은 느낌이 들어요. 명칭에 대한 설명을 직원분께 물어보니, 나주로컬푸드직매장 금남점에 오면 즐거움이 가득하다는 의미가 포함되어 있다고 해요.​ ​금나와락 로컬푸드는 아늑한 한옥 형태의 건물 2층은 판매장과 지역민들을 위한 소통, 문화 공간인 전통찻집으로 운영되고 있어요. 생산자와 소비자 간 상생의 가치를 구현하는 랜드마크이자, 나주읍성권의 새로운 관광명소로 자리 잡았어요.​ ​이쁜 커피잔에 맛있는 티타임을 가지고 싶나요? 금나와락 전통 음청류는 나주 농가가 직접 생산한 농산물을 사용해서 만들어진다고 해요. ​ ​소비자를 생각하는 마음에서 방부제, 화학첨가물, 인공색소 및 향료를 전혀 넣지 않으니, 건강한 커피타임도 꼭 2층에서 즐겨보시기 바래요. 나주관광은 먹는 것까지 건강하게 즐길 수 있도록 최선을 다하고 있었어요.​​  주소 : 전남 나주시 금성관길 17전화 : 061 – 333 – 9071운영시간 : 오전 10시 ~ 오후 8시(매주 월요일 정기 휴무)​  ※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 이문희 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다. 띵똥띵똥🎶🎶주말을 미노미노하게 해피하게 만들어주는 이민호 SNS 업뎃 알림!!!  ​애플TV+ 드라마 '파친코 Pachinko' 촬영하러 캐나다에 간 이민호캐나다 촬영 마치고 그곳에서 잠시 휴식을 취하고 돌아올 건가 봐요​이민호 덕분에 이 계절에 눈 구경하네요^^죠으다죠으다    2021. 04. 17 이민호 SNS 업데이트 ​(2021. 04. 16 PDT🇨🇦)​↓↓↓↓인스타그램   ​https://www.instagram.com/p/CNwV9yHB-g6/​​촬영하느라 고생했으니 씐나씐나~신나게 즐기고에너지 충전하고 얼른 돌아와요  ​https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=308381787315450&id=100044308935296  #이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo​​※출처-이민호 SNS  ​'평화와 번영을 위한 제주포럼'이 보름 남짓 남았습니다. 평화의 섬 제주에서 열리는 '제주포럼'은 각국 정상들과 여러 분야의 전문가들이 평화에 대한 다양한 주제들을 논의하는 국제 행사입니다. 이번 행사는  6월 24일(목)부터 6월 26일(토)까지 2박 3일 동안 제주도 서귀포시 표선면 해비치호텔에서 개최됩니다. 이 행사를 알릴 청소년 SNS기자단을 모집합니다. 개요- 행사명: 제16회 제주포럼- 주 제: 지속가능한 평화, 포용적 번영- 기 간: 2021.06.24.(목)~26.(토)- 장 소: 제주 해비치호텔 앤 리조트- 주 최: 제주특별자치도, 국제평화재단, 동아시아재단- 주 관: 제주평화연구원- 후 원: 외교부, 제주국제자유도시개발센터- 홈페이지: www.jejuforum.or.kr지원 자격- 제주도내 중·고등학생 (학교, 단체 미디어 소속 활동 경험 가점 부여)- 활동기간 동안 참여가 가능한 자* 학교나 단체 미디어에서의 유사한 홍보 경험이 있는 분들에겐 가산점이 주어집니다.​청소년 SNS기자단 활동 기간- 2021년 6월 21일 ~ 7월 20일 (1개월)청소년 SNS기자단 활동사항- 블로그, 미디어 및 개인 SNS를 통한 제주포럼 홍보- 제주포럼 이미지 영상 등을 활용한 SNS홍보- 발대식 및 해단식 참석(*온라인 행사 예정)지원 방법 및 모집 일정- 신청기간: 2021.5.31(월) ~ 6.14(월)- 모집인원: 총 10명- 서류 합격자 발표: 6월 15일(화)예정- 온라인 면접: 6월 16일(수) 예정- 최종발표: 6월 17일(목)예정- 지원방법: 아래 링크의 첨부파일 '지원서' 다운로드 후 E-Mail 접수- 접수 E-Mail: mice.staffing@gmail.com* E-mail 제목 및 지원서 파일명:"제주포럼청소년 SNS기자단 참가신청_000(이름)"- 합격자 통보: 지원서 내 E-Mail로 통보* 서류 합격자 대상 온라인 화상 면접 예정 (Zoom 프로그램 필수) 신청기간은 2021년 5월 31일 월요일 부터 6월 14일 월요일까지입니다.총 10분을 뽑습니다. 온라인 면접(Zoom 프로그램)이 있으므로 일정 확인을 부탁드립니다. 아래 링크로 들어가셔서 지원서 작성하시고 파일명, 제목명은 꼭 "제주포럼청소년 SNS기자단 참가신청_000(이름)"으로 작성하신 후 이메일로 지원해주세요.​합격하신 분들은 지원서 내 이메일로 합격사실을 전달드립니다!​지원서 링크: http://www.jejuforum.or.kr/board/board.php?bo_table=notice&idx=199​ 청소년 SNS기자단 참가 혜택- 제주포럼 청소년 SNS기자단 활동증명서 발급 (소정의 기념품 제공)- 제주포럼 전 세션 참관 (보호자 동행 하에 오프라인 참여 가능) 가장 중요한 참가 혜택입니다! 청소년 SNS기자단에 참가하시는 분들은 활동증명서를 발급해드리고 소정의 기념품을 드립니다. 또한 제주포럼 전 세션을 보호자 동행 하에 '오프라인' 참여하실 수 있습니다. 기타 문의사항- 제 16회 제주포럼 운영사무국:전화) 070-4814-0621이메일) mice.staffing@gmail.com기타 문의사항은 위의 번호와 이메일로 부탁드립니다!​​제16회 평화와 번영을 위한 제주포럼과 청소년 SNS기자단! 많은 관심 부탁드립니다!​ ​ ​​   ​​​​​제4기 안동시 SNS 기자단 선정 결과Makada Andong​​  ​​​​ 제4기 안동시 SNS 기자단 선정 결과를 발표합니다.​연임으로 선정되신 분들 모두 축하드리며 아래의 선정명단을 발표합니다. ​​  ​​​ 김*미         김*희         김*름         김*현김*모         김*태         백*영         윤*정이*현         이*연         이*우         정*윤최*수         한*희         홍*련         황*슬​​​​ 향후 활동 및 일정​▶ 활동 기간 : 2021. 1. 1. ~ 2021. 12. 31. ▶ 활동 내용 : 기사취재, 홍보 아이템 발굴 등 ▶ 활동지원   - 제출한 취재 기사 중 채택된 기사에 따른 원고료 지급   - 관내 관광지 및 공연 무료 관람   - 홍보 활동 우수 기자 선정 및 시장 표창▶ 주요 행사 일정(안)  - 2021. 1월 : 제4기 SNS 기자단 위촉 및 발대식   - 2021. 4월 : 팸투어(1박2일)  - 2021. 12월 : 성과 보고회 및 해단식* 코로나19 확산추이에 따라 대면행사는 변경 또는 취소될 수 있음.    ​​  향후 일정 등은 개별 안내를 통해 확정됨을 알립니다. ​​​​​ ​ ​​​ ​​​안녕하세요! 경주시 SNS 알리미 김환대 입니다.​  ​​​날씨가 이제 좋아지는 봄날 같은 날씨가 되어꽃들도 피고 산행을 하기에도 좋은 시기​입니다.​​경주의 많은 유적지 가운데 불교유적들을 보실 수 있는 경주 남산 일원 가운데 서남산에 있는 늠비봉 오층석탑을 다녀왔습니다.​​​​  ​​​​경주 남산은 이미 신라시대부터 가장 신성시되던 곳이었고불교문화유적뿐만 아니라 신라 왕릉 등이 산재해 있습니다.​​그리고 수많은 전설과 역사 유적들이 남아있어경주에서 꼭 가볼 만한 산으로 꼽히는 명산입니다.​​​​ ​​경주 남산은 등산로도 많고 입구에 안내도와 이정표가 잘 설치되어 있습니다.​​​늠비봉 오층석탑 가는 길은 신라 천년의 막을 내린 비극이 서려져 있는 역사적 장소로 알려져 있는 포석정을 출발하여 길이 좋은 남산순환로를 따라 걷습니다.​​​  ​​​경주국립공원 구역이라 이정표도 잘 설치되어 있습니다.모르시는 분들은 포석정에서 큰 길을 따라가시면 부흥사란 절이 있습니다. ​​​  ​​ 문화유적 이정표가 있습니다.  ​부흥사를 가기 전 바로 입구에 포석곡 제5사지 마애여래좌상 이정표가 있습니다. 이곳을 먼저 보고 늠비봉 오층석탑으로 갑니다.​​​​​  ​​​ 포석곡 제5사지 마애여래좌상 ​​​포석곡 제5사지 마애여래좌상은 일명 부흥골 마애불 혹은 황금부처라고도 불리는데빛을 받으면 불상이 새겨진 바위 면이 약간 빛을 띄는 곳입니다.​​바위 면에 새겨진 마애불은 조각 솜씨도 우수하고 기존 보아오던 통일신라시대 불상조각 솜씨보다 조각 수법이 조금 떨어져 고려시대 초기 작품으로 추정되고 있습니다.​​2019년 국립공원에서 주변을 정비하였습니다.​​​​​  ​​​​​​  ​​​부흥사에는 포석계 제6사지 석탑 부재 지붕돌이 남아 있습니다.​​​늠비봉 오층석탑은 부흥사를 거쳐서 만나 볼 수 있는데 부흥사에는 석탑의 지붕돌 1매가 남아 있는데 2019년 정비되었습니다.​​​​​​  ​​​​​ 늠비봉 오층석탑 ​​​부흥사에서 보면 저 멀리 떨어져 보이는 높은 곳에 서서히 오층석탑이 보입니다. 부흥사에서 가까운 늠비봉 오층석탑은 경주 남산 정비의 일환으로 2002년 복원이 되었습니다. ​​주변이 높은 곳이어서 경주 남산의 전망 가운데 자연경관이 뛰어난 장소 중 한 곳으로 경주시가지를 내려다 볼 수 있는 조망이 정말 좋은 곳입니다.​​​ ​​​늠비봉 오층석탑에서 바라본 전망​​​늠비봉 오층석탑은 아직 현장에 지정된 문화재가 아니라 문화재 안내문이 없으나 경주 남산에 남아 있는 석탑 가운데 독특한 형식을 띄고 있는 탑 입니다.​​​통일신라시대 보아오던 석탑들과는 다소 다른 백제 석공의 솜씨가 느껴지는 듯한 백제계 석탑의 양식도 일부 보입니다. ​​​무너져 있어서 새로운 돌을 많이 다듬어 쌓아 올려 복원이 되었습니다. 이곳에 서면 하늘을 마치 찌를 듯한 곳이라 주변의 풍광이 너무 좋습니다. ​​​한참을 머물러 있어도 처음 가시는 분들은 좋아할 장소입니다.​​​​  ​​​​세계유산으로 등재된 경주 남산에는 지정된 문화재들도 있지만 아직도 지정되지 않은 문화유적들이 계곡마다 너무나 많습니다. ​​경주여행에 있어서 시간이 되신다면 하루정도는 여유롭게 편하게 다니실 있는 경주 남산을 다녀 올 장소로 추천해 드립니다.​​​날씨가 따뜻해지고 있는 봄,탁트이는 전망바라보며 힐링하시길 바랍니다.​​​긴글 읽어주셔서 감사합니다.​​​  ​​​​​ 누리소서(SNS) 기자단, 지원 자격은요?강동구민, 직장인, 대학생 등 누구나~ 가능합니다!강동구에 관심이 있고, 강동구를 마구 마구 홍보하고 싶고, SNS 콘텐츠에 자신 있는 분,, 등등,, 모두 모두 지원해 주세요!*<누리소서>는 <누리소통망 서비스>의 줄임말입니다  누리소서(SNS) 기자단, 어떤 활동을 하게 되나요?강동구에서 열리는 행사, 축제, 알리고 싶은 장소, 나만 알기 아까운 그 무엇을,,  영상, 블로그 기사, 사진 등 콘텐츠로 만들어 주세요!강동구 블로그 등 공식 SNS에 담아 드립니다.그리고, 강동구 SNS 게시글 모니터링도 부탁드려요!  신청방법은요?▶접수기간: 2020. 7. 24.(금)~8.24.(월) ※ 기자단 활동기간 : 2020. 9. 6. ~2022. 9. 5.▶접수방법: 아래 신청서 및 개인정보이용 동의서 작성후 이메일(soullove12@gd.go.kr)로 제출 ※지원신청서는 구 홈페이지 <강동소식>에서도 확인 가능 첨부파일신청서 및 개인정보 동의서.hwp파일 다운로드  기자단 활동혜택은요?① 원고료 지급▶ 강동구 홍보를 위한 SNS 콘텐츠 채택 시, 인센티브를 지급합니다.  - 건당 4만원(상당의 문화상품권), 사진의 경우 1건당 1만원 / 월 16만원 제한​② 강동구 주관의 주요 행사, 축제 등 각종 프로그램 참여 지원합니다.​③ 활동이 우수한 분 구민표창 수여 등​ 지금, 당신을 기다리고 있습니다! ​​ ​ ​​​ ​​​​​안녕하세요~ 디지털 통합 에이전시 와플러스입니다!​  ​여러분, 혹시 SNS 마케팅에 대한 고민 있으신가요?​​​SNS 마케팅은 요즘 필수라고 할 수 있을 정도로 많은 광고주분들이 시도하고 계시는데요!많은 분들이 SNS 마케팅을 한다고 해서 모두 매출로 이어지는 것은 아닙니다.​​​​SNS마케팅도 전문적인 프로세스가 필요하다는 것, 알고 계셨나요?​저희 와플러스는 SNS마케팅을 위해 베타타이핑 이론을 적용한 크리에이티브 테스트를 진행 중입니다.​​​​​​​※ 와플러스의 SNS마케팅 전략은 이런 분들께 추천합니다!​▶ SNS 마케팅에 들인 노력에 비해 성과가 나지 않아 답답하신 분들.▶ 처음 SNS 마케팅을 시작하려고 하시는 분들.▶ SNS 마케팅 어떻게 해야할 지 막막하신 분들.▶ 성과가 나오지 않는 컨텐츠들로 계속 SNS 광고 운영만 하고 계시는 분들.▶ 전략없이  컨텐츠를 제작해 SNS 광고 운영만 하고 계시는 분들.​​​​​​​이 중 하나라도 해당된다면 오늘 글을 끝까지 집중해서 읽어주세요!​  ​​​​​자, 준비되셨다면최적의 효율로 최고의 성과를 낼 수 있는 와플러스의 SNS 마케팅 전략에 대해 자세히 살펴볼까요?​​​​​​​​  베타 타이핑 이론이란?출처- 페이스북 마케팅 파트너 베타타이핑 이론이란 목적성있는 테스트를 수행하고 크리에이티브 기회를 발굴하여 성공을 촉진하기 위한 크리에이티브 및 측정 OS를 말합니다.​​달리 말하면, 베타타이핑은 광고주가 타겟의 반응을 직접적으로 활용하여 캠페인의 구성요소인 가장 시급한 비즈니스 현안에 답을 구할 수 있게 하는 업계 어그노스틱 프레임워크(질문, 제작, 학습, 적용)로 페이스북의 독자적인 서비스입니다. ​​​​​​​ 베타타이핑을 해야하는 이유출처- 페이스북 마케팅 파트너​베타타이핑 이론을 적용해야 하는 이유는 무엇일까요?  ​​바로베타타이핑은 비즈니스 성과를 증대합니다. ​162개 캠페인의 테스트 및 학습 분석에 의하면 가장 효과적인 크리에이티브 자산은 광고 상기도당 비용 감소율 15%, 행동 의향당 비용 감소율 13%, 행동당 비용 감소율 26%를 달성한 것으로 나타났습니다.​​가장 효과적으로 비즈니스 성과를 증대하는 방법이라는거죠!​​​​ 베타타이핑은 누가 해야할까?출처- 페이스북 마케팅 파트너그렇다면, 베타타이핑은 누구에게 필요할까요?  ​​​크리에이티브 테스트를 통해 Facebook 플랫폼에서 성공률을 높이고자 하는 DR과 브랜드 광고주입니다!​​​베타타이핑은 개발의 모든 단계에서 실행이 가능하기 때문에 포지셔닝, 컨셉, 실행 등 광고주가 알고자하는 것은 모두 가능합니다!​​​ 배타타이핑 실행 방법출처- 페이스북 마케팅 파트너​​베타타이핑의 프레임워크는 다음과 같습니다.​​ 출처- 페이스북 마케팅 파트너​​자세히 살펴보자면,Ask- 파악하여는 내용과 성공 여부를 판가름할 성과 지표를 바탕으로 가설을 수립​Make- 테스트를 설계하고 (A/B 테스트 또는 브랜드 성과 증대 사전 테스트 솔루션 활용) 가설을 기초로 크리에이티브 자산을 디자인​Learn- 주요 KPI와 부수적인 진단을 바탕으로 테스트 결과와 인사이트를 분석​Adapt- 알게 된 내용의 차기 또는 향후 실행을 전략 및 크리에이티브 측면에서 결정​ 이 4가지 단계를 반복적으로 실행합니다.​​​​​​​​​ 베타타이핑 효과출처- 페이스북 마케팅 파트너그렇다면 배타타이핑은 어떤 효과가 있을까요?  첫번째, 베타타이핑은 테스트의 자유를 선사합니다.단 하나의 크리에이티브 접근 방식에 제작 및 미디어 예산 전체를 투입하지 않습니다.​​ 두번째, 베타타이핑은 크리에이티브 리스크를 줄입니다.타겟은 복잡 미묘하므로 다양한 크리에이티브 방향성은 타겟의 공감을 일으킬 수 있는 가능성을 높입니다.​​ 세번째, 베타타이핑은 소통할 새로운 타겟을 찾는데 도움이 될 수 있습니다.여러 포지셔닝과 컨셉의 실험을 통해 이전에는 도달하기 어려웠던 타겟의 공감을 일으킬 수 있는 요소를 파악할 수 있습니다. ​​ 네번째, 베타타이핑은 타겟을 크리에이티브 프로세스의 중심에 둡니다.Facebook 플랫폼의 29억 명 이상의 사용자들과 함께하는 테스트를 통해 다양한 크리에이티브 접근 방식에 대한 여과 없는 실시간 반응을 알아볼 수 있습니다.​ 다섯째, 베타타이핑을 통해 독자적인 모범 사례를 만들 수 있습니다.모바일 광고 모법 사례는 훌륭한 기초이지만, 비즈니스의 다양한 특성을 다 다루고 있지는 않습니다.​​​​​​​​​​ 와플러스 컨텐츠 소개​​베타타이핑 이론을 사용하여 기획된 와플러스의 컨텐츠들을 살펴보겠습니다!​​​ ​​​​예시1) B사 비타민C 앰플 ​​         동기요소/ 방해요소“기미, 잡티, 미백 때문에 구매했어요”​ 이점미백, 수분, 잡티 개선 고함량 순수 비타민C​ 이점 메시지순수한 최적의 비타민의 차별화를 느껴보세요​ CTA 지금 구매하기​ 컨셉기미, 잡티, 트러블 피부고민, 자극없이 한병으로!​​​​  ​​​  ​​​​예시 2) 비타민C 앰플​​​동기요인/방해요인“끈적이지 않는 사용감이 좋아요” 이점산뜻한 사용감에 속건조까지 잡아준다.  이점 메시지낮에 발라도 부담이 없는 끈적이지 않는 사용감 CTA지금 구매하기​컨셉1) 겉산속촉 (겉은 산뜻하고 속은 촉촉하다)2) 어..? 진짜 예쁘다 (카페사장 최준 패러디)​​​   ​​와플러스의 컨텐츠들을 잘 살펴보셨나요?​ 와플러스는 컨텐츠 하나를 기획할 때에도 전략적인 프로세스를 적용합니다. 또한 끊임없이 새로운 시도로 배우고 발전하며 효율적으로 성과를 내기 위해 노력합니다. ​​​​​  ​​오늘은 베타타이핑 이론을 적용한 특별한 크리에이티브 테스트 방식에 대해 알아봤는데요! ​와플러스는 이러한 크리에이티브 테스트를 사용해 효율적으로 광고 성과를 증대해왔습니다.​ ​​​​​디지털 마케팅에 고민이 있으시다면, 언제든지 waplus@waplus.co.kr 로 연락 주시면 함께 고민 하고 해결 점을 제안 드리겠습니다.​​ ​  이상으로 디지털종합에이전시 와플러스였습니다!다음에 또 만나요~!   ​ 다함께 나눔길 이란?서울어린이대공원 내에 장애인, 어린이, 임산부 등 누구에게나 불편함 없이 숲을 산책할 수 있도록 조성된 숲속 산책로입니다 다함께 나눔길은 어린이대공원에 입장할 수 있는 여러 개의 문 중 구의문을 통해 들어가면 쉽게 찾아갈 수 있어요 다함께 나눔길 안내표지입니다성인 보통속도 걸음으로 20분정도 소요되는 거리로, 1.19km입니다 휠체어를 탄 장애인, 어린이, 임산부 등 교통약자를 배려하여 편안하게 숲을 산책할 수 있도록 설계되어 있어요 숲속 산책로를 엄마가 밀어주는 유모차를 타고 가는 아기들도 자연을 즐기기 더없이 좋은곳이라 생각합니다  숲에 경사가 완만한 나무 데크길이 조성되어 있어 숲길이 험해 다니기 힘들었던 분들에게 더없이 좋은 숲속 산책길 다함께나눔길  곳곳에 코로나 예방을 위한 손 소독제가 비치되어 있어요 보행중 사고를 대비해 산책길 곳곳에 폭신하게 안전장치도 설치되어 있습니다 다함께 나눔길을 산책하다 보면, 자연에 대해 쉽게 배우고 느낄 수 있도록 만들어놓은 여러 개의 시설물을 볼 수 있는데요, 작은 나무 의자에 둘러앉아 '참나무6형제 이야기'에 관해 배우는 재잘재잘 귀여운 아이들의 모습을 상상하니 웃음이 나요^^ 숲을 산책하며, 자연스럽게 숲에 대해 더 많이 느끼고 배울 수 있도록 조성되어 있어 저도 아이들 데리고 다함께나눔길을 꼭 자주 찾아야겠다는 생각을 해봅니다 나무데크 경사길이 험하지 않아, 산책하기에 더없이 좋은 다함께 나눔길 입니다 [다함께 나눔길에서 지켜야 할 사항]1. 건강을 보호하기 위해 금연2. 난간에 기대거나 올라서지 않기3. 공원시설, 나무, 꽃 훼손 않기4. 고성방가 및 음악 크게 틀지 않기5. 휠체어, 유모차 이용 시 천천히 이용하기6. 눈, 비, 서리 내릴 때 미끄럼 주의  다함께 나눔길 코스를 걷다보면 축구장 옆을 지나기도 해요  예쁜 장미도 볼 수 있고요, 동물원 옆을 지나요  나무의 푸르름을 느끼며 상쾌한 공기를 맡으니, 걸으면서 힐링이 저절로 되는 다함께 나눔길 입니다 평탄한 산책로라 연세가 많으신 어르신분들도 산책을 많이 하고 계셨어요 깨끗하고 훼손된 곳 없이 관리가 잘 되어 있어요 나무에 점자표시를 포함한 나무 이름표를 달아놓아 잘 몰랐던 나무의 이름도 알게 되어 숲에 더욱 친근함을 느낍니다  제가 찾은 날은 비가 내리고, 그치고를 반복하는 날이었는데요, 나무의 향이 참 싱그러웠습니다  ​ ​ 서울어린이대공원서울특별시 광진구 능동로 216 누구나 산책하기 좋은 숲 서울어린이대공원 다함께 나눔길은 교통 약자층을 포함한 숲을 찾는 모든 사람과 숲에 사는 각종 식물, 동물들이 다함께 숲을 공유하고 행복을 나눌 수 있는 숲 산책로 입니다​​  * 광진SNS기자단 이경민 님의 기사입니다 * SNS허위사실 유포 처벌 요건은 ​다양한 SNS의 활성화로 세상 곳곳의 소식이나 본인과는 전혀 관계없는 사람의 사적인 삶까지 들여다볼 수 있게 되었는데요. 또한, 본인의 의견과 타인의 의견을 서로 공유하고 소통할 수 있는 통신수단으로 우리 일상 속 깊게 자리 잡게 되었습니다. 소셜네트워크서비스가 대중화 되면서 유명인이나, 음식점 등 홍보를 하고자 하는 목적 또는 팬들과의 소통을 위한 수단이 되고 있습니다. 이러한 소통과 공유로 인하여 삶이 즐거워질 수 있을 만큼 큰 영향력을 갖춘 수단이지만 위험성도 따르기에 주의가 필요합니다. SNS로 인하여 피해를 입은 사람이 나날이 증가하고 있는데요. 허위 내용이 담겨있는 내용을 게시하여 다수의 사람들에게 공유가 됨으로써 막대한 타격을 입히고 있습니다.  ​모바일이나 웹상의 게시글은 전파력이 매우 뛰어나기에 완전히 삭제하는 것은 거의 불가능하기 때문입니다. 이에 따라 강력한 처벌을 촉구하는 목소리가 커지고 있으며 국가에서도 이를 엄중하게 관리하고 있습니다. 보편적으로 거짓된 내용을 게시하는 행위에 대해 별 문제가 없을 것이라 생각하여 장난으로 게시하다 SNS허위사실 유포를 하여 혐의를 받게 되는 경우가 적지 않게 있습니다. 이러한 경우라도 처벌을 피하기는 어려우며 감정적으로 호소한다 할지라도 받아들여지지 않을 것입니다. 가혹한 처벌이라고 생각된다면 사실관계 등을 구체적으로 검토하여 대응 준비하는 것이 좋겠습니다. 현재 온라인과 스마트폰의 매체가 발달하였기에 단 1번의 허위 내용 업로드라도 걷잡을 수 없이 퍼지게 되며 매우 많은 사람들에게 내용이 공유가 되어 피해가 매우 막대합니다.​ ​이 때 영속적으로 언급된 분란으로는 지인과의 공방이 도래했을 때 SNS상의 다른 인간을 거짓으로 비방하는 글을 올린 일화로 간주되는데, 만약 둘만의 분란이 아닌 다수의 인간이 이에 합당합니다. 당사자가 어떤 일을 실천하는 데 자유로운 성질이 있는 것으로 체험을 하거나 보이지 않게 된 것을 무분별하게 누구에게 배부하는 것은 엄연히 불법행위입니다. 이에 대해 경계심을 갖고 보지 않는 처지가 많다고 합니다. 지속해서 피해자가 가증하고 있는 경위입니다. 이렇게 다수의 인간들이 존재하지 않는 내용으로 타 인물을 비방하는 글을 읽었다면 단순한 비판 목적으로 글을 쓴다고 해도 타인이 SNS허위사실 유포로 신고를 할 수 있는 것입니다. 실제 있는 내용이 아닌 것으로 다른 인물에게 타격을 주는 소행이 자주 일어나고 있는데 이걸 경미한 일이라고 지각하는 경우가 상당히 많습니다. 이러한 경우 죄값은 타법적 소행의 역경한 처지에 비해 경미한 것으로 간주됩니다.​ ​이전에는 정보통신망이라는 곳이나 다른 부분의 상호작용을 돕는 소프트웨어가 활동적이지 못했고 허위사실을 유포하고도 입소문을 통해 도출되는 당해 위법행동의 형벌 요건을 갖춘 전례가 보편적이었습니다. 허나 현재는 소셜네트워크서비스가 활기차게 이루어지고 있고, 그런 가운데에서도 사이버 공간에서 수많은 일이 일어나고 있습니다. 본인과 평소에 친하게 지내지 않았음에도 글을 읽고 볼거리를 남기는 것이 교우들과의 각축을 죄값할 때 이를 사이버상에 올리고 남을 비방하기 시작했습니다. 사태가 이와 같이 돌아가자 단순한 분쟁이 아니라 여러 인간이 같이 있는 공간에서 도래한 분쟁이 되고 말았습니다.​이를 통해 다수의 인간에게 귀를 기울이기를 바라는 마음에서 거짓 내용을 마치 진실한 것처럼 전달했고, 사안 당사자들이 받아들이지 않아 결국 통보하기에 이른 것입니다. 본인은 쉬운 방도로 타측을 비방하고, 잘못된 점을 알리려는 목적이 있으므로, 이로 인해 다른 공간에서 입을 피해의 규모는 상상하기 어렵습니다. SNS허위사실 유포를 하여 감정적 충격이 생기고 인간관계에서도 신뢰가 무너지는 상황이 상당히 많습니다. 이와 관련한 사례를 하나 살펴보겠습니다. 사업에 성공한 부모 밑에서 자란 O씨는 별다른 직업이 없음에도 풍족한 생활을 해왔으며 때때로 부모에게 값비싼 선물을 받으면 소셜네트워크서비스에 올려 일상을 공유하기도 하였습니다.​ ​그러던 어느 날 평소 O씨와 친분이 없던 K씨가 댓글을 남기기 시작 하였는데요. 뚜렷한 직업이 없어 보이는데 어린 나이에 비싼 물건을 가진 것이 이상하다는 내용이었습니다. O씨는 내용을 확인하였지만 특별한 대응 없이 넘어가게 되었습니다. 그러나 K씨의 댓글은 날이 갈수록 수위가 세지게 되었고 허위의 내용까지 담게 되었는데요. K씨의 댓글을 확인한 다수의 사람들이 거짓 내용을 진실로 믿게 되고 O씨는 비난과 손가락질을 받게 되었습니다. 이로 인해 O씨는 정상적인 수면도 취하지 못할 정도의 심한 스트레스를 받았고 신고를 하게 되어 K씨를 법적 조치하였습니다. K씨는 타인의 명예를 실추시켰기에 명예훼손죄가 성립되었으며 이에 상응하는 처벌을 받게 되었는데요.​ ​허위사실이 아닌 진실 내용으로 인한 명예훼손죄가 인정된다면 2년 이하의 징역, 금고 혹은 오백만 원 아래의 벌금형이 내려지게 됩니다. 그러나 SNS허위사실 유포라면 매우 무거운 처벌이 내려지게 되는데 오년 이하의 징역 혹은 십년 이하의 자격정지나 1천만 원 아래의 범칙금형이 내려질 수 있습니다. 세세하게 기록한 처지도 이 범죄로 본 사안에 직면할 수 있습니다. 허나 이렇게 거짓말을 하면 다른 인물을 비방하려는 목적이 나타나고, 이로 인해서 다른 인물이 보는 피해가 커집니다. 자기 자신은 모르는 사안을 다른 인물들에게 실제 내용을 말해야 하는 것이 아니냐는 비난을 받으면 중대한 피해를 보게 되겠죠.​이는 타격을 받은 명예 등을 예전으로 다시 돌아가는 것이 어렵다고 하는데요. 이 경위으로 누구인가가 피해를 입었다고도 할 수 없고, 최종적으로는 흉터로 남게 됩니다. SNS허위사실 유포는 행위를 한 인물이 누구인지 나타나지 않았다는 점을 노려 유명 연예인에게 지나친 비판을 하거나 비속어를 쓰는 등 다른 인물을 비꼬는 행위를 하는 일이 빈번하게 발생하고 있습니다. 온라인 상에서도 유명 연예인이나 정치인 등에 대한 보도자료를 보고 올바르지 않은 댓글을 남기는 경우를 쉽게 볼 수 있습니다.​ ​이로 인해 유명인들이 허위 사실을 바로잡기 위하여 인터뷰를 통해 허위 사실을 해명하는 상황이 생기기도 하죠. 그러나 존재하지 않는 내용에 대한 내용을 게시하여 다수의 사람들이 보게 되었다면 이는 엄연한 위법행위이며 그에 맞는 처벌이 내려지게 될 것입니다. 허나 본인이 의도하여 저지른 것은 아니지만 최초 유포자의 내용을 믿고 그로 인해 처벌 대상이 되는 경우가 있을 수 있습니다. 그러나 이 또한 무거운 처벌이 따라오기에 안일하게 대응하시다 더욱 악화된 상황에 마주할 수 있으므로 SNS허위사실 유포로 연루가 된 상황이라면 법률 대리인에게 상담을 요청하시어 진행하시는 것을 권해드립니다. ​        ​ ​​나주 영상테마파크는 국내 최대 규모의 영상 전문 테마공원으로나주를 대표하는 랜드마크 중 하나에요!​고구려, 백제, 신라의 삼국시대를 배경으로 한 드라마의 영화 촬영을 위한오픈세트장으로 오랫동안 사용되고 있고, 삼국시대 민속촌으로도 이용되고 있어요.우리가 알만한 드라마는 주몽, 태왕사신기, 도깨비 등이 있어요.​​ 나주영상테마파크전라남도 나주시 공산면 덕음로 450 주몽세트장  ​제1성문 해자성 입구를 지나면 졸본부여궁이 나와요.고구려를 달리 이르는 말로 부여의 일족이 졸본에 도읍하여 세운 나라라는 뜻이라고 해요.고구려를 건국하는 역사적 장소로 2대 유리왕이국내성으로 천도하기 전까지 고구려의 기초를 잡아주었던 장소에요.그리고 주몽이 고구려를 건립하게 되는 토대가 되었다고 해요.​​ ​현재는 전시관으로 이용되고 있고내부에는 유명 작가가 그려놓은 모작품이 관광객들의 눈길을 끌게 하고 있어요.전시관을 방문하게 되면 유명 작품들이라는 이유로 멀리서 바라만 봐야 하지만,이곳에서는 손으로 직접 만지면서 예술작품을 느낄 수 있어요.​전시관이라는 고정관념을 깨버리고 좀 더 가깝게 다가가는미술작품 전시회를 만들기 위해 노력하는 모습이 보기 좋았어요!​​ ​고구려와 관련된 역사 이야기를 배우고 잘 알려진유명한 명화를 만져보면서 다음 장소로 이동했어요.​졸본부여궁을 나와 너와 지붕이 인상적인 저잣거리가 보입니다.드라마에서 많은 사람들이 물건을 파는 모습으로 자주 등장했던 장소인데,배경만 덩그러니 있으니, 뭔가 아쉬운 부분이 드네요.​코로나19만 아니었다면, 전통의상 체험, 전통 민속놀이 체험 등다양한 체험 프로그램을 할 수 있었을텐데...아쉬웠어요ㅠㅠ​​ ​우리 문화의 옛 정취를 느끼며 저잣거리를 천천히 산책해봤습니다.2성문을 지나 안으로 들어가면 귀족계층과 평민 계층의 주거생활이 나와요.이곳에서부터는 웅장하다는 느낌이 들게 되더군요.계급에 따라 차별적으로 주거가 보장되었고 용이 승천하는 모습을 조각한 대리석 계단은하늘과 땅만큼이나 높은 신분 차이를 느끼게 해주네요.​​ ​몇 년 전 도깨비 촬영 장소로 알려지면서 나주 여행을 하게 되면 필수 여행 코스로 알려졌어요.드라마 세트장이라는 장점은 오랜 시간 동안 함께할 수 있는 공간이라는 부분 때문에 장점을 가지고 있는 관광지 같아요.새로운 드라마가 촬영되고 인기를 얻게 되면 또다시 나주를 방문하는 관광객은 급증할 것에요.물론 현재도 나주는 인기가 많아요!​​ ​여미을 신단에 도착했어요.나주 영상테마파크에서 가장 높은 곳에 위치하고 있는 장소에요.고구려 궁 옆의 동그란 홍애문을 지나면 연못궁도 눈에 보이네요.주몽 드라마 촬영이 있었을 당시, 유화부인의 처소로 소개되었던 장소이기도 해요.인공폭포가 현재는 운영되고 있지는 않지만 드라마에서는멋들어지게 폭포가 주인공과 함께 작동되었던 기억이 나네요.​​  ​영상테마파크 주변으로는 나주평야가 흐르고 있어요.나주 여행을 가족들과 오셨다면 한 번은 방문해보셨으면 좋겠어요.다양한 드라마 촬영 장소로 볼거리가 기대 이상으로 많은 나주를 대표하는 관광지에요:)​​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 이문희 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​  청양군 SNS 서포터즈 3기 선정자 발표!!2021년 4월 ~ 2023년 3월까지 2년의 임기로 청양군과 함께 해주실 청양군 SNS 서포터즈 3기 모집 결과가 나왔습니다.​이번 서포터즈 모집에도 다양한 지역과 경력이 쟁쟁한 분들께서 지원을 많이 해주셨는데요~!저희 청양군 SNS 서포터즈 3기 모집에 관심 가져주시고, 지원해주신 모든 분들께  감사드립니다!^^​​이번 청양군 SNS 서포터즈 3기 심사 결과 총 15명이 선정되었습니다.​청양군 SNS 서포터즈 3기에 선정되신 분들을(이름, 전화번호 뒷자리)아래와 같이 발표합니다!!​​청양군 SNS 서포터즈 3기 선정자 명단  No성        명1서*진(62*7)2이*헌(57*8)3유*영(20*9)4홍*기(88*1)5박*영(73*3)6정*윤(35*6)7박*기(10*0)8이*희(62*0)9최*대(38*3)10김*숙(00*4)11이*헌(77*4)12이*렬(65*5)13황*아(04*3)14이*용(79*0)15김*휘(11*1) 청양군 SNS 서포터즈 3기로 선정되신 여러분 모두  모두 축하합니다! ^^  앞으로 청양군에 애정을 가지고 군민의 시각으로서 소통과 공감을,다양한 행사, 축제, 문화, 정책 등에 관해 생생하고 참신하게 전달해주시기 바랍니다.^^또한, 이번에 선정되지 못하신 분들은 아쉽지만 다음 기회에 만날 수 있기를 바라겠습니다.지원자 분들 모두 감사합니다.^^​​​​앞으로 청양군 SNS 많은 관심과 사랑 부탁드립니다~!감사합니다.  *청양군 SNS 서포터즈 3기 위촉 관련*코로나19 확산방지를 위해 서면으로위촉장을 추후 우편 발송하겠습니다.​※ 선정자 분들께는 개별적으로연락드릴 예정이오니 참고하시기 바랍니다.​​​ ​ 접어 먹는 김밥후레쉬햄과 이남 김치 볶음으로 가득 채운 김밥은 어린 시절부터 익숙하게 접하고자주 먹는 음식 중의 하나죠.​그리고 분식집에서 판매하는 김밥의 맛과집에서 만드는 집 김밥의 맛이확연히 차이가 나는 음식이기도 한데요,아마 김밥 속 재료를 내가 원하는 대로원하는 만큼 넣을 수 있어서 더욱 그런 것 같아요.​집집마다 맛이 다른 집 김밥을오늘은 요즘 SNS를 통해서 유행하고 있는접어 먹는 형태로 만들어 볼까 합니다.​​​​​​준비 재료 후레쉬햄 오리지널, 이남김치 맛김치 1/2통슬라이스 치즈, 달걀 2개, 밥 1공기참기름 1숟갈, 깨소금 1/2숟갈​​​​  1후레쉬햄은 무스비를 만들 때처럼네모난 형태로 얇게 썰어 주세요​​​​​ 2팬에 기름을 두르지 않은 상태에서앞뒤로 노릇노릇하게 햄을 구워주세요​​​​​  3보통은 김밥에 단무지를 넣지만햄과 기가 막히게 조화를 이루는 김치를넣어줄 건데요, 보관하기 쉽게 용기에 담긴맛김치를 사용할 거예요​​​​​ 4팬에 기름을 두른 후 맛김치 1/2통 정도를잘 볶아 주세요기름은 참기름이어도 상관없습니다​​​​​ 5달걀 2개를 잘 섞어 주시고​​​​​​ 6팬에 오일을 두른 후 가볍게 부쳐주세요이때 너무 익혀 갈색이 되지 않도록 주의주의!​​​​​ 7완성된 지단은 김밥 김 1/4 크기로 잘라 주세요​​​​​​ 8밥에 참기름과 깨소금을 분량대로 넣고비벼주세요. 햄과 김치 등 간이 되어 있는재료들이 들어가니 따로 간을 하실 필요는 없어요​​​​​​ 9김은 중간을 반만 잘라 주세요​​​​​ 10준비해 놓은 재료들을 4면에 차례차례잘 올려 주세요. 이때 너무 꽉 차게 재료를 올리면접을 때 너무 뚱뚱해져서 잘 접히지 않고재료가 빠져나오게 되니 적당히 올려주세요​​​​​  11그리고 시계 방향으로 접어주시면접어 먹는 김밥 완성입니다!​​​​​  일일이 김밥 재료들을 채 썰지 않아도 되고돌돌 말지 않고 그냥 쉽게 접으면 돼서일반 김밥보다 쉽게 만들 수 있어서 좋아요​​​​​ 게다가 자기가 먹고 싶은 재료나아니면 냉장고 속 남아 있는 재료들을 꺼내냉파용 요리로도 딱이랍니다​간단하지만 맛있고 모양도 신기한접어먹는 김밥! 이번 주 주말에 아이들과 함께만들어 보시는 건 어떨까요? ​지난 11월 27일부터 12월 13일까지 2021 수원시 SNS 서포터즈 모집이 진행되었습니다. 이번에도 수원시 SNS를 통해 수원시 소식을 전달해주시려 정말 많은 분들이 지원을 해주셨습니다! 그럼 2021년 수원시 SNS를 함께 이끌어가주실 2021 수원시 SNS 서포터즈 선정 결과를 안내해드리겠습니다.​ 2021 수원시 SNS 서포터즈 선정 결과 안내블로그 서포터즈 선정자이름전화번호 뒷자리이름전화번호 뒷자리김*주7546이*화2088김*현9098이*형1960김*인0227정*송8288김*임7687최*석2400민*덕6409최*수3320박*연1175함*경4217신*숙9893​​ 페이스북 서포터즈 선정자이름전화번호 뒷자리이름전화번호 뒷자리구*완4617이*남5457김*태3941이*일8738김*정6795이*욱2106선*석5560임*수8229송*선3450장*혁6680 동영상 서포터즈 선정자이름전화번호 뒷자리이름전화번호 뒷자리김*진4900윤*진7039김*월4878이*호9568박*정2755​​ ​2021 수원시 SNS 서포터즈는 심사 기준에 따라 배점을 하고, 총점이 우수한 순으로 선정되었습니다. 많은 분들이 수원시 SNS에 관심을 가져주시고 지원을 해주셨는데요, 모두 선정해 드리지 못해 아쉽고 죄송스럽습니다. 다시 한 번 지원해 주신 여러분 감사합니다.​ ​​2021 수원시 SNS 서포터즈로 선정되신 분들께는 추후 개별 문자 통보가 진행될 예정입니다. 서포터즈 발대식 및 교육과 관련된 일정은 현재 코로나19 상황을 지켜본 뒤, 결정되면 추후 안내해 드릴 예정이니 참고 부탁드립니다. ​​ ​​코로나19가 하루 빨리 진정되어 2021년에는 서포터즈분들의 다양하고 생동감 넘치는 이야기가 더 많이 전달될 수 있었으면 합니다. 2021년도 수원시 SNS 서포터즈들이 전해주는 다양한 수원시 소식과 함께 더욱 알찬 이야기들로 채워보겠습니다. 앞으로도 수원시 SNS에 많은 관심과 사랑 부탁드려요!​​ ​ ​  오늘은 여러분들께읽기에도 이쁘고, 뜻도 예쁜 예쁜 영어 단어를 알아보려고 하는데요,인스타나, 다른 sns에서 아이디를 특별하게만들어 보시는것도 추천드립니다:) 오늘 알려드릴 영어 단어들은: cherish - 아끼다, 소중히 여기다afterglow - 여운, 여운이 남다 iridiscent - 무지갯빛의serenity -고요함heimish - 아늑함 ​이렇게 5가지를 중점적으로 볼 건데요!이 외에도 더 많은 단어들을 알려드릴 예정이니,꼭 집중해 주세요!! ;)​그럼 지금 예쁜 영어 단어의 뜻과 쓰임을 알아보러 가볼까요??  serenity - 고요함 serenity는 고요함이라는 뜻을 가지고 있는데요 명사로, 하늘이나 날씨에 serenity를 쓴다면고요함, 맑음, 화창함, 청명​ex. serenity sky ​마음이나 생활적인 일에 사용될 때는평온, 평정, 침착으로 해석됩니다.​ex.serenity heart, serenity mind afterglow - 여운, 여운이 남다 ​afterglow는 원래 해가 진 후의 잔광을 뜻하는 말인데요, 잔광; 해가 남아있다는 의미도 있어이 단어를 여운이 남다고 표현하는 데에 쓰이기 되었습니다.​​ cherish - 아끼다, 소중히 여기다아까디 혹은 소중히 여기다의 동의어가 있는데요바로, adorable 입니다 ​adorable도 뜻이 예쁜 영어 단어로 뽑히죠!!​cherish는 간직하다 라는 뜻도 가지고 있는데요!​ex. Cherish the memory of those days in Paris.파리에서 있었던 기억들을 간직해줘. iridiscent - 무지개빛의 보는 각도에 따라 무지개빛이 나는 이라는 단어를 가지고 있는 이 단어는, 홀로그램을 연상시키는데요!​유의어와 반의어로는 shimmering,glittering 등등이 있습니다. 둘 다 반짝반짝 빛나다 라는 뜻인데요:)​예쁜 의미를 가지고 있는 단어 답게 유의어 역시도 이쁘네요 heimish - 아늑한아늑한 의미를 가지고 있는 heimish​그 외에도:마음 편한, 친근한, 가정적인의 뜻을 가지고 있습니다. ​heimish는 형용사로 어떤것이 아늑하다 라고 표현할때 사용할 수 있는데요,​ex.heimish room - 아늑한 방 **그외 예쁜 단어들**​adolescence - 사춘기 serendipity - 뜻밖의 재미droplet - 물방울haze - 아지랑이luminous - 어둠 속에서도 빛나는 ​   오늘은 예쁜 영어단어들과 그 뜻을 알려드렸는데요!오늘 가르쳐드린 예쁜 영어단어들로 인스타 아이디 한번 바꿔보시는것도 추천드려요:)​지금까지 뜻이 멋지고, 예쁜 영어단어도 알아보고나중에 간단하고 예쁜문장을 만들수도 있는예쁜영어단어 포스팅이었습니다~!!​그럼 다음에 또 재밌는 포스팅과 함께 찾아뵙도록 할테니까요!​재미있는 포스팅과, 공부 정보, 꿀팁 해커스 인강 공식 블로그 팔로우 하시고 시험공부 꿀팁 알아가세요~:)​​​ 왕좌의 게임 시리즈 추천! 정주행할 수 있는 드라마 추천!!​안녕하세요 여러분 :)오늘은 왕좌의 게임이라는 미드를 추천해드리려고 합니다!!​왕좌의 게임으로 집에...blog.naver.com ​ 올 초, 국내 SNS 시장을 초강타한 클럽하우스, 갑자기 사그라든 이유는? ​​클럽하우스(Clubhouse)는 음성기반의 오디오 채팅 소셜 네트워크 서비스(SNS) 어플로, 2020년 소프트웨어 개발사 ‘알파 익스프롤레이션 Co.’를 통해 발표되었다. 클럽하우스는 급격한 성장세를 보이며 차세대 SNS 앱으로 주목받고 있다.​우선 클럽하우스를 이용하려면 기존 이용자의 초대가 필수다. 가입 후 대기 상태를 유지하면, 지인이나 기존의 이용자들이 보유하고 있는 1~2장의 초대장으로 가입을 승낙되고, 클럽하우스의 이용권 다시 다른 사람들을 초대할 수 있는 초대장이 부여되는 식이다. 이 초대장은 모든 유저에게 지급되는 것이 아니며, 일부 유저들의 경우에는 초대장이 한 장도 지급되지 않을 수도 있다. 이러한 폐쇄적인 회원 시스템과 더불어 오로지 애플 IOS 유저들만 이용 할 수 있는 것 또한 오픈형이 기반인 여타 SNS와 차별화되는 특징이다. ​이러한 폐쇄성에도 불구하고 클럽하우스는 미국에서 테슬라 CEO인 일론 머스크 (Elon Reeve Musk), 페이스북의 창시자 마크 저커버그 (Mark Elliot Zuckerberg) 등의 유명 기업인들과 유명인들과 같은 현실에서는 만나기 힘든 저명한 인물들과 대화방의 참여자들이 실시간으로 정보와 의견을 쌍방향으로 교환할 수 있다는 점을 특징으로 인기를 끌었다. 또한 클럽하우스는 출시 8개월 만에 전세계 350만 건의 다운로드를 기록하며 급격한 상승세를 기록하고 있다.​국내에서도 많은 셀러브리티들과 인플루언서, 연예인 과 더불어 각종 기업인 및 정치인들이 참여해 더욱 높은 관심을 받았다. 국내에서는 서는 올 초에 런칭했으며, 국내에서도  출시 다운로드가 20만 건을 넘으며 급격한 상승세를 보였다.  클럽하우스의 주간 다운로드 수/ 출처 : App annie그런데 클럽하우스의 성공적인 출시 이후, 클럽하우스의 국내외 이용자 수는 급격히 감소하는 경향을 보이고 있다. 모바일 데이터 분석 플랫폼 앱 애니(App annie)에 따르면 클럽하우스의 국내 다운로드 수는 올 2월 13만 건을 기록했지만, 올 3월에는 1만 건으로 급격하게 떨어졌다고 밝혔다. 또한 클럽하우스의 다운로드 건수가 많은 것은 사실이지만, 그에 상응하는 실 이용자 수는 현저히 적어 클럽하우스의 인기가 하락세에 접어든 것이 아닌지 의심되고 있다. 하지만 현재 클럽하우스를 사용할 수 있는 유저들이 IOS 유저로만 한정되어있음을 감안하면 하락세도 성장세도 아닌 안정기에 접어들었다고도 볼 수 있다.​하지만 경쟁 업체인 페이스북과 트위터 등에서 비슷한 형식의 음성 소통 프로그램을 출시, 또는 계획 중에 있는 만큼 뒷심이 이어져야 한다는 말이 오가고 있다.​클럽하우스는 재기를 위해 올여름 안드로이드 버전의 공식 앱 출시를 목표로 개발 중에 있다. 잠시 주춤한 클럽하우스에 전세계 스마트 폰 이용자 수에 80%에 달하는 안드로이드 유저의 유입이 반등이 될 수 있을지가 주목할만한 부분이다.​이지영 기자​ 반짝인기? 폐쇄형 SNS 클럽하우스 - 소비자평가클럽하우스(Clubhouse)는 음성기반의 오디오 채팅 소셜 네트워크 서비스(SNS) 어플로, 2020년 소프트웨어 개발사 ‘알파 익스프롤레이션 Co.’를 통해 발표되었다. 클럽하우스는 급격한 성장세를 보이며 차세대 S...cms.iconsumer.or.kr ​ 첨부파일제3기 괴산군 SNS 서포터즈 모집 공고.hwp파일 다운로드 괴산군에서는 톡톡 튀는 아이디어로 괴산소식 및 관광지, 맛집, 농특산물을 소재로 숨겨진 다양한 이야기를 현장감 있게 SNS에 소개할 활동적인「제3기 괴산군 SNS 서포터즈」를 모집하니 많은 참여 바랍니다. □ 모집기간2020. 11. 10. ~ 2020. 12. 10.​□ 모집인원10명 이내​□ 모집대상20세 이상으로 SNS를 활발하게 운영하시는 분​□ 활동기간2021. 1. 1. ~ 2022. 12. 31. (2년간)​□ 활동내용괴산군 소식, 행사, 축제, 관광지, 맛집, 농특산물을 주제로 현장 취재한 SNS 콘텐츠  활동혜택- 괴산 관련 홍보 콘텐츠 채택 시 소정의 원고료 지급​지원자격- 개인 SNS를 운영하며 온라인 소통에 관심 많은 분- 괴산군에 관심이 많고 군정 소식에 대한 취재‧홍보가 가능한 분- 글쓰기, 이미지 편집, 사진촬영, 동영상 편집 등에 능숙한 분- 각종 서포터즈, 기자단 등의 활동 경험이 풍부한 분- 위촉기간 종료시까지 성실하게 활동을 지속할 수 있는 분  지원방법- 괴산군청 홈페이지나 공식 블로그에서 지원신청서 다운로드 후 작성- 개인정보 수집 및 이용 동의서 및 저작물 사용 동의서 다운로드 후 작성 - 심사에 필요한 증빙자료 스캔 첨부․ 네이버 블로그 관리자 화면에서 2020년 10월 방문자수가 보이는 화면 캡쳐․ 네이버 블로그에서 이웃수를 확인할 수 있는 화면 캡쳐․ 주민등록 초본 스캔파일(이름, 생년월일, 주소만 확인)․ 지자체 등 타 기관 SNS 서포터즈 유사 경력을 확인 할 수 있는 화면 캡쳐- 지원신청서와 증빙자료를 한글 파일로 작성하여이메일 접수(sinotec@korea.kr) 또는 방문접수(괴산군청 기획홍보담당관 홍보팀)  합격자 발표심사 후 개별통보 ​기타사항- 제출된 서류는 반환하지 않으며, 제출된 서류에 기재내용이 사실과 다를 경우 선발대상에서 제외되며, 선발되었더라도 취소될 수 있음.​- 서포터즈 활동 중 제출된 콘텐츠에 대해서는 괴산군이 다른 매체에 활용하거나 또는 타기관(언론사 등)과의 업무 추진 시 사용할 수 있음.​문의사항 괴산군청 기획홍보담당관 홍보팀 (☎ 043-830-3022) ​​🥳 수원여자대학교 SNS 채널 만족도 설문조사 이벤트 🥳​"수원여자대학교 SNS 채널에 대한 여러분의 생각을 들려주세요!"​수원여자대학교 SNS 채널(블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브) 만족도 조사를 진행합니다.설문에 참여해 주시는 분들 중, 추첨을 통해 50분께 커피 쿠폰을 드리오니 많은 참여 부탁드립니다!​​​  ​▼ SNS 채널 만족도 조사 설문조사 참여하기 ▼* 링크 클릭!​http://naver.me/GWFoBKzP 수원여자대학교 SNS채널 만족도 조사수원여자대학교 SNS채널 만족도 조사에 참여해 주신 분들 중 추첨을 통해 선물을 드립니다! 정성껏 작성해주실수록 경품 당첨확률이 높습니다:)naver.me ​​​📌 설문기간: 2021. 03. 18(목) ~ 04. 18(일)📌 당첨자 발표: 2021. 04. 22(* 수원여대 블로그를 통해 발표 예정)​​※ 정성껏 작성해 주시는 분들께 당첨 확률이 높습니다:)​​  ※ 주의 사항 ※* 본 이벤트는 전체 대상 이벤트입니다.*  당첨 기준에 부합되지 않을 경우 당첨 취소될 수 있습니다.* 채널별 당첨자 중복 시 당첨에서 제외됩니다.​ ​ ​안녕하세요 연수구 SNS 서포터즈 7기로 활동중인 한상원 입니다. ^^아직까지는 일교차가 심해서 쌀쌀한 계절인데요!! 그래도 몇 주 전보다는 날이 많이 따스해진거 같아요!! 그래서 이번 기사는 여름에 시작을 맞이하려고 하는 요즈음 주변에 좋은 사람들과 함께 가볍게 산책도 하고, 자연에 기분 좋은 에너지를 받을 수 있는 공간으로 소문이 자자하며, 송도신도시에 현대적 모습과 우리의 전통 건축물 등의 요소가 혼합돼 아름다운 공간으로서 많은 사람들한테 사랑을 받고 있는 송도 미추홀공원을 한번 소개해보려고 합니다!!  송도 미추홀공원은 인천 연수구 해송로 59 갯벌문화관에 위치해 있습니다. 미추홀공원은 센트럴파크와 마찬가지로 송도신도시에 아름다운 현대의 모습과 함께 우리 고유의 건축방식은 한옥양식이 적절하게 섞여 독특한 아름다움을 뽐냄으로써 오는 주민분들에게 색다른 공간으로써의 매력을 발산하고 있는데요~ 센트럴파크공원과는 다른 점이라면 좀 더 앉아서 쉴 수 있는 공간이 많았고, 정말 동네에 있는 공원처럼 편안하게 다닐 수 있다는 점?!(아무래도 송도하면 센트럴파크이기도 하고 사진스팟 장소가 많다보니 관광객들이 많이들 찾으시는데 그런 부분에서는 조금은 한적하고 ,공원다운 공원이었습니다 !)이 강점이었어요 !! 송도에 아름다운 현대 건축물과 함께 우리 고유에 건축물, 12지식 조형물 등이 어우러져 아름다운 모습을 보여주고 있는 모습입니다. 저도 송도에서 거주한지 벌써 15년 가량 되어가는데 처음 미추홀공원이 조성되었을 때보다 확실히 나무들도 많이 자라고, 지속적인 공원관리를 통해 이제 시민들에 휴게공간으로써 기능을 하고 있다는 느낌이 들었답니다. 공원 중앙으로 가면 위에 사진처럼 루가 조성되어 있는데 마치 경복궁에 경회루와 같은 느낌으로 조성되어 있어서 색다른 느낌을 주었고 바로 앞에 호수에 연꽃, 갈대 등이 함께 어우러져 아름다운 모습을 보이고 있었답니다. ㅎㅎ 공원을 크게 한바퀴 돌다보니 다례원이라는 곳이 있어서 한번 들러봤습니다. 이 공간에 처음 들어가서 느낀 기분은 마치 옛날 양반집같은 느낌이 확 들었고, 장소 요소요소마다 특징이 있는 아이템들을 배치함으로써 다양한 매력을 발산하고 있었습니다. 또한 평일 낮 시간대에는 다도를 즐길 수 있는 프로그램도 운영함으로써, 인근에 사시는 분들에 공동체활성화도 지원하고 있는거 같더라구요 !!(관심있으신 분들이 계시다면 한번 찾아보고 방문해보셔도 좋을거 같아요!!) 다례원을 나와 다시 공원을 산책하다보니 창덕궁 후원에서나 볼 수 있는 모정과 홍인정이라는 정자가 함께 조성되어 있는 모습을 보았답니다. 사실 우리 전통 건축양식을 이용한 정자는 자주 볼 수 있는데 모정을 송도에서 볼 수 있다는게 조금 놀라웠답니다 !! ​이글을 보시는 많은 분들이 잡힐거 같으면서도 잡히지 않는 코로나로 인해 사회적거리두기 2단계가 3주간 연장돼서 많이들 답답하시고, 힘든 시기를 보내고 계실텐데요 좋은 사람들과 멀리 여행을 가거나 좋은 시간을 보내긴 어렵겠지만 우리 지자체에 있는 아름다운 공간을 방문해 잠시나마 마음에 휴식을 취하고 색다른 공간을 보고 느끼며 소소하게나마 행복한 시간들이 되시길 바라며 이번 송도 미추홀공원 소개글을 마무리 하겠습니다 ~ ㅎㅎ​다들 건강한 주말보내셨길 바라며 !! 다음에 좀 더 좋은 내용의 기사로 찾아뵙겠습니다.​감사합니다.​ ​연수구 제7기 SNS 서포터즈 한상원님의 콘텐츠 입니다. ‘1단 멈춤! 2쪽 저쪽! 3초 동안! 4고 예방!’ 표어 든 사진 SNS 공유​덕성여자대학교 김진우 총장은 10일 행정안전부가 주관하는 ‘어린이 교통안전 릴레이 챌린지’에 동참했다.​ 김진우 총장은 “나라의 미래를 책임질 어린이들을 보호하기 위한 교통안전은 아무리 강조해도 지나치지 않을 만큼 소중하다”면서 “안전을 위협하는 잘못된 관행을 벗어나 이번 캠페인을 시작으로 국민적 관심 아래 어린이 교통안전에 대한 중요성을 인식하자”고 강조했다.​ ‘어린이 교통안전 릴레이 챌린지’는 지난해 12월 행정안전부가 어린이 교통안전 범국민적 관심제고 및 어린이 보호 문화 확산을 위해 시작한 릴레이 캠페인으로, 국민 아이디어 공모를 통해 선정된 어린이 교통안전 표어 ‘1단 멈춤, 2쪽 저쪽, 3초 동안, 4고 예방’을 SNS에 공유하고, 다음 참여자 3명을 지목하는 방식으로 어린이 교통안전 메시지를 전달하는 릴레이 형식이다.​ 김진우 총장은 성공회대 김기석 총장의 지목을 받고 덕성여대 공식 SNS에 표어를 든 사진을 게시했으며, 다음 지명자로 인제대학교 전민현 총장, 아동복지실천회 세움 이경림 대표, 대림대학교 김필수 교수를 지목했다. #SNS #SNS설문 #나우앤서베이 #인스타그램 #엘림넷 #페이스북​​엘림넷 나우앤서베이는 국민의 SNS 활동 현황을 파악하기 위해 나우앤서베이 전국 패널 회원을 대상으로 설문조사를 실시하였다. 설문 기간은 2021년 5월 18일부터 5월 20일까지며 설문 응답자는 총 1000명(남성 573명, 여성 427명)이다.‘당신에게 페이스북, 인스타그램, 트위터 등의 SNS는 어떤 존재인가요?’라는 질문 결과 긍정적인 평가(‘너무 좋다’ 16.7%, ‘좋은 편이다’ 46.7%)가 63.4%로, 부정적인 평가(‘사라졌으면 좋겠다’ 1.8%, ‘있어서 귀찮다’ 3.4%) 5.2%를 압도하였고, 중립 의견(그저 그렇다)는 31.4%로 나타났다. ​‘잘 모르는 사람에 대한 정보를 얻기 위해서 그 사람의 SNS를 확인하는 습관에 대해서 어떻게 생각하십니까?’라는 질문 결과 ‘보통이다 (62.0%)’라는 응답이 가장 많았으며, 그 다음으로 ‘현명한 행동이다 (26.0%)’, ‘비겁한 행동이다 (12.0%)’ 순으로 나타났다.​​‘SNS 활동 여부’에 대하여 질문한 결과 ‘예 (81.3%)’라고 응답한 사람이 전체 응답자의 80% 이상을 차지하였으며, ‘아니오 (18.7%)’라고 응답한 사람은 전체 응답자의 20% 미만이었다.​​SNS 활동을 하는 응답자 813명에게 ‘사생활 노출이 싫어서 비공개 SNS 계정을 운영하고 계십니까?’라는 질문 결과 ‘공개 계정만 운영한다 (39.9.1%)’를 가장 많이 선택하였으며, 그 다음으로 ‘공개 계정과 비공개 계정을 별도로 운영한다 (36.5%)’, ‘비공개 계정만 운영한다 (23.6%)’의 순으로 나타났다. ​SNS 활동을 하는 응답자 813명에게 ‘가장 중요하게 생각하는 SNS’에 대하여 질문한 결과 ‘인스타그램(39.1%)’을 가장 많이 선택하였으며, 그 다음으로 ‘유튜브 (24.6%)’, ‘페이스북 (20.4%)’, ‘카카오스토리 (6.8%)’, ‘네이버밴드 (4.6%)’, ‘트위터 (2.7%)’, ‘링크드인 (0.5%)’, ‘핀터레스트 (0.5%)’ 등의 순으로 나타났다. ​SNS 활동을 하는 응답자 813명에게 ‘당신이 SNS 활동을 하는 가장 큰 이유’를 묻는 질문에는 ‘세상의 트렌드를 파악하기 위해 (정보 수집) (44.0%)’가 가장 많은 응답을 차지하였고, ‘친구와의 관계 강화를 위해 (친밀도 강화) (19.6%)’, ‘나의 삶의 흔적을 남기기 위해 (기록, 알림) (18.0%)’, ‘만나기 어려운 친구를 사귀기 위해 (사회적 관계 확대) (10.0%)’, ‘나의 생각을 세상에 알리기 위해 (자기 표현) (5.7%)’, ‘사업적 목적 (마케팅) (1.5%)’의 순으로 나타났다. ​SNS 활동을 하지 않는 응답자 813명에게 ‘당신이 SNS 활동을 하지 않는 가장 큰 이유’를 묻는 질문에는 ‘사생활 노출이 싫어서 (43.9%)’가 가장 많은 응답을 차지하였고, ‘필요성을 느끼지 못해서 (38.5%)’, ‘신뢰성 없는 정보들이 많아서 (7.0%)’, ‘시간이 없어서 (5.9%)’, ‘SNS를 하기 어려워서 (4.8%)’의 순으로 나타났다. ​설문의 응답자는 전국의 10~60대 남자 573명, 여자 427명, 총 1000명으로 95% 신뢰수준에 표본오차는 ±3.11%포인트이다.​  SNS 설문 "긍정 반응 63.4%, 1위는 인스타그램"엘림넷 나우앤서베이는 국민의 SNS 활동 현황을 파악하기 위해 나우앤서베이 전국 패널 회원을 대상으로 설문조사를 실시하였다. 설문 기간은 2021년 5월 18일부터 5월 20일까지며 설문 응답자는 총 1000명(남성 573명, 여성 427명)이다. ‘당신에게 페이스북,www.venturesquare.net ​  나주 영산포에는 16세기 조선의 가장 탁월한 문장가였던백호 임제의 문학세계를 알 수 있는 ‘백호문학관’이 자리하고 있는데요!백호 임제(1549~1587)는 자는 자순 호는 백호, 풍강, 벽산, 소치, 겸재 등이 있는데 백호로 널리 알려져 있어요.​ ​백호 임제는 기질이 호방하고 예속에 구속받지 않았으며혼란했던 시대를 비판하는 정신을 지녀 ‘풍류기남아’라 일컬어지기도 하였으며39세로 짧은 생을 마쳤지만 그의 고뇌의 삶과 빼어난 정신을 1천여 수의 시와 산문, 소설로 남겼어요.​ ​백호 임제는 나주 회진 출생으로 문과에 급제하여 평안도 도사를 지내기도 하였으며16세기 조선에서 가장 개성적이며 뛰어난 문장가로 평가를 받고 있으며대표적인 작품으로는 <정초 우거진 골에>, <물곡사>, <남명소승>, <수성지> 등이 있어요~​​ ​백호문학관은 2013년 5월에 개관하였으며 현재적 감각의 2층 건축물로 지어졌는데요!2층에는 상설전시실과 기획전시실이 있으며 상설전시실은백호 임제의 친필 작품과 다양한 작품들을 감상할 수 있어요.​  ​백호의 청년기 작품과 중년기 작품도 전시가 되어 있는데요~‘석림정사’ 현판은 임제 친필 현판으로 ‘석림정사’는 임제가 어릴 적 공부하던 복암사의 학당으로화재로 건물이 소실되었다고 하며 현재는 현판만 남아 있다고 해요ㅠㅠ​  ​임제는 아버지 임진이 세상을 떠난 지 2개월 후인 1587년 8월 39세라는 나이로 짧은 생을 마쳤으며죽음에 임박하여 <자만>을 지어 자신의 사람을 돌아 보았고 자손에게는 <물곡사>를 남기고 세상을 떠났다고 해요.​ ​백호 임제의 작품을 다 둘러본 후 이곳 상설전시실에서백호 임제의 친필 ‘석림정사’ 도장 찍기 체험도 해볼 수 있으며‘백호 임제처럼’이라는 포토존도 마련되어 있어 기념사진도 남겨 볼 수 있어요.​ ​상설전시실과 기획전시실 사이에 ‘울림석’ 있는데요 당서 육규몽전에 보면육씨집 문 앞에 큰돌이 있는데 먼 조상인 적이 울림태수를 그만두고 귀향할 때배가 뜰 지경이 되어 큰돌을 실었으며 그래서 ‘울림석’이라 하였으며이것은 곧 청렴을 칭송해서 명명 한 것이라고 해요.​  ​기획전시실은 다양한 주제의 기획 전시가 열리는 곳으로상설전시실과는 달리 그 시기를 정해 놓고 주제가 매번 바뀌면서 전시가 되는데요~제가 방문했을 당시에는 ‘백호 임제를 쓰다’라는 주제로 백호 임제 시 서예전이 열리고 있었어요.​  ​부대시설로는 2층 야외에 영산강과 다시면 회진마을 일대의경관을 조망할 수 있는 야외 테라스가 마련되어 있으며,1층의 문화나눔실은 세미나 및 체험 교육과 영상 상영이 가능한 다목적 공간이 마련되어 있어요.​ ​1층에는 이곳 문학관을 관리하고 사무를 보는 사무실을 비롯하여백호 임제 관련 서적 및 다양한 분야의 도서를 감상할 수 있는문화사랑방과 소규모 회의 및 세미나, 영상 상영이 가능한 공간인 집필실이 마련되어 있어요.​ ​야외에는 ‘적토마’라는 조각 작품이 있는데요 백호의 부친께서성인이 된 기념으로 주신 적토마의 형상이라고 하며 백호문학관에서 백호 임제의 문학세계와그의 삶에 대해서 알 수 있는 시간이었는데요~​여러분도 기회가 되신다면 이곳 백호문학관을 방문하여백호 임제의 문학세계를 느껴 보시길 바랄게요!​​​<백호문학관> 전라남도 나주시 다시면 회진길 8 (회진리 103) 관람시간 09:00~18:00 (마감 30분 전까지 입장 가능)※ 동절기(11월~12월) 09:00~17:00※ 매주 월요일, 1월 1일, 설, 추석, 연휴 휴관 관람료 : 무료문의 : 061-335-5008​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 박인웅 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ 2021년 화성시 SNS 시민기자단 모집!지금 바로 지원하세요♥기분 좋은 변화 행복화성과 시민들을 이어줄 2021년 화성시 SNS 시민기자단 모집에 많이 참여해주세요! 주인공은 여러분입니다~! 사진과 글, 동영상 등 다양한 방법으로 화성시를 널리 널리 알려줄 재능 있는 여러분을 기다립니다^^​ 2021년 화성시 소식을 전해 줄~​서포터즈 시민기자단♥모집 안내♥모집기간2020. 11. 30.(월) ~ 12. 20.(일)결과발표2020. 12. 30.(수)위촉식2021. 1. 22.(금) 예정, 명단 확정 후 개별 연락모집인원30명 이내(미달시 조정 가능)활동기간2021. 1. 11.(예정) ~ 2021. 12. 31.선발기준​3가지 기준을모두 충족해야선발됩니다.아래 3가지 기준을 모두 충족해야 하며 기사 작성 능력, 사진 촬영 등 기본 소양 미달자는 선발 대상에서 제외​☑️ 화성시에 거주하거나 화성시에 관심이 있는 누구나☑️ 활성화된 본인의 SNS 또는 블로그, 포스트 등을 운영하는 사람☑️ SNS 활용에 능통하고 기본적인 글쓰기 소양, 사진촬영 기술을 갖춘 사람선발방법자격기준을 충족한 신청자 중에서 기사작성능력, 사진촬영능력, 소셜미디어 활용 능력 등을 종합 평가하여 선발함 활동내용☑️ 화성시의 다양한 이야기(명소, 행사, 이웃 등)를 현장 취재하여 시 대표 블로그 콘텐츠 제작☑️ 숨겨진 핫 플레이스, 생활정보, 기타 흥미로운 소재 등을 취재하여 화성시 대표 페이스북 및 인스타용 콘텐츠 제작☑️ 시민홍보단 개인 SNS를 통해 시정의 주요 홍보사항 및 시민생활에 유용한 소식 전파☑️ 화성시 대표 SNS 콘텐츠 공유 및 댓글 달기, 이벤트 참여지원사항☑️ 기사채택 시 소정의 원고료 지급 * 특별취재 요청 시 원고료  취재지원비(교통비 등)  추가 지급☑️ 시민홍보단증, 명함 제공☑️ 시민홍보단 활동에 따른 시티투어(생태투어, 또는 자매도시투어) 제공 등☑️ 매월 우수 단원 3인 상품권 증정 및 연말 우수 단원 1인 화성시장 표창제출서류☑️ 2021년 화성시 대표 SNS 시민홍보단 지원서 (개인정보 수집·이용·제3자제공 동의서 포함) 1부, 저작물사용 동의서 1부​☞ 화성시 블로그 시민홍보단 모집 게시글 첨부 문서에서 다운로드☞ 화성시청 홈페이지 고시/공고에서 다운로드접수방법지원서 작성 시 반드시 추후 기자증에 들어갈 수 있는 사진을 꼭 첨부해주시기 바랍니다! 또한 지원서 및 개인정보수집 및 이용동의서의 해당사항을 모두 작성 및 서명해주신 후, 스캔본을 이메일(hsview@naver.com)에 첨부하여 보내주셔야 합니다. ​이메일(hsview@naver.com)접수 (방문접수는 받지 않음)※ 제출 파일명 형식 : SNS시민홍보단 지원서_이름.hwp 이내※ 선발 기준에 미치는 지원자가 적을 경우 모집인원은 조정될 수 있음유의사항☑️ 제출된 서류는 반환하지 않으며, 허위 내용의 제출 및 제출 서류상 착오· 누락, 연락불능 등으로 인한 책임은 지원자에게 있습니다.☑️ 위의 일정은 사정에 따라 변경될 수 있습니다..☑️ 문의사항 : 화성시청 홍보기획관 뉴미디어팀(☎031-5189-6395)                      또는 이메일(hsview@naver.com) ​※ 지원서 작성 후 스캔하여 보내주세요. 첨부파일2021 화성시 대표 SNS 시민홍보단 모집 공고문.hwp파일 다운로드 첨부파일2021 시민홍보단 지원서 및 개인정보이용 동의서.hwp파일 다운로드 ​곳곳에 숨겨진 아기자기한 아름다움과, 따뜻한 마음씨의 시민들로 가득한 화성시!  화성시에 관심 있는 분들의 많은 신청 바랍니다 :)​​ ​ 제10기 함안군 SNS 기자단 모집  .함안군 공식 SNS 채널을 통해군민과 소통하며 함안의 생생한 소식을 전할‘제10기 함안군 SNS 기자단’을 모집합니다.관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다..👉모집대상 : 희망하는 전 국민 누구나👉모집기간 : 2021. 6. 1.(화) ~ 2021. 6. 15.(화) (15일간).#함안 #함안군 #SNS기자단 #모집​ 첨부파일제10기 함안군 SNS 기자단 모집 공고문.hwp파일 다운로드 ​ 중소벤처기업부와 창업진흥원(원장 김광현, 이하 창진원)은 지난 4월부터 제작해 배포하던 주간 카드 뉴스의 시범운영을 마무리하고, 5월 29일부터 ｢K-Startup Issue & Trend｣를 공식 명칭으로 하여 대국민 공개 서비스로 전환했습니다.​동 서비스는 그동안 총 5회에 걸쳐 스타트업 생태계의 핵심 이슈와 메가트렌드를 심층 분석해 읽고 이해하기 쉬운 카드 뉴스 형태로 제공해 중기부와 창진원 직원들에게 많은 호평을 받아왔습니다.​코로나19 이후 급변하고 있는 국내외 핵심 이슈와 트렌드가 궁금한 스타트업이나 일반 국민 누구나 K-Startup 홈페이지(www.k-startup.go.kr​​​)의 ‘K-Startup Issue & Trend’ 메뉴를 통해 이용할 수 있으며, K-Startup 모바일 웹 또는 ‘창업마당’ 앱(app)을 통해서도 편리하게 접근할 수 있습니다.​특히, 스마트폰으로 언제 어디서나 편리하게 이용할 수 있도록 모바일에 최적화된 콘텐츠를 제공하고, 국민과의 원활한 소통을 위해 자유롭게 의견을 주고받을 수 있도록 중기부와 창진원의 페이스북 등 SNS를 적극 활용한다는 방침입니다.​또한, 카카오톡, 텔레그램, 페이스북, 트위터 등을 활용해 주변 사람들에게 쉽고 빠르게 유용한 이슈 정보를 공유할 수 있도록 하고, 웹·모바일 발송 등을 통해 스타트업들에게 배포 서비스도 진행합니다.​중기부와 창진원은 그동안 제작했던 트렌드·이슈들과 AI 연속기획 시리즈에 이어, 최근 급부상하고 있는 ‘언택트(비대면) 산업 트렌드’와 ‘포스트 코로나 시대 국내외 스타트업 정책’ 등 다양한 주제를 기획해 선보일 계획입니다.​> 지난 회차 바로가기​ 게임 플레이 공유 SNS 로우키가 뜬다!! 일본 수출규제에 대해 정부가 알려드립니다 ​#게임플레이 #게임플레이공유 #SNS #로우키#중기부 #중소벤처기업부 습관의 디테일 저자BJ 포그출판흐름출판발매2020.10.26. 처음 인스타를 시작하게된것은 단순히 다이어트식단이나 올려볼 셈이었다.​그전까지 친구들이 인스타에 열광하는것을 이해못했는데,직접 중독(?)되어보니 몸소 깨닫게되었다.​SNS에 빠져들게되는것은,내가 올린 피드를 다른사람들이 봐주고, 관심을 받을때이다.왜 SNS에 관종들이 판치는지 이해할 수 있었다.​사진도 출시된지 5년이 넘은 스마트폰으로 찍어서 예쁘게 찍히지도 않았고,피드내용도 대충 한두줄만 남겼다.팔로우수를 늘리겠다는 생각도 없었다.나만의 기록용이었으니까.​하지만 인스타의 알고리듬은 인스타입문한 자를 어떻게 중독시키는지 잘 알고 있었던것이다.신규가입을 했다고 기존유저에게 내 계정을 자주 노출시켜주었고,덕분에 팔로우도 빠른속도도 늘어나고,같은 다이어터라서 공감해주는 덧글들도 많이 달렸다.​뭐 먹었는지 사진한장 찍고,대충 글써도 좋아요가 몇시간도 안되서 100개가 넘는다.잘 읽진않았고 기계적으로 좋아요를 눌렀겠지만 말이다.​그러다보니 협찬DM도 오고, 인친들도 생기고, 실제로 오프로도 만나보기도했다.​그게 바로 인스타중독으로가는 높은 동기수준!!!!!!​네이버 블로그 16년넘게해도 중독이 안되는게,그런 긍정적인 피드가 빠르게 안달리니까.블로그라함은 보통 자기네들이 필요한 정보만 쏙쏙 얻어가고, 소통에는 별 관심 없다.​그래서 네이버 블로그에다가는 기존 이웃을 위한 글을 잘 안쓴다.(아마도 수능, 간호관련으로 구독하시는분이 많을거라 예상한다)그냥 내가 하고싶은말 씨부리는게 블로그아닌가?봐주면 좋고, 아니면 마는.네이버도 애드포스트때문에 관종성글을 올리기도함ㅋㅋㅋㅋㅋ​인스타의 단점은 이제 글을 맘대로 못올린다.어떤내용을 올리고 어떤시간대에 올려야할지 정해져있다.내가 올리고싶은 사진을 올리는게 아니라 언팔당하지않을 사진을 올린다.​제대로 체중감량안되고 있으면 냉정하게 언팔하는 인친들,,,그맛에 다이어트를 지속하게 된다(?)​아무튼 자기전까지 인스타하고,눈뜨자마다 내 피드에 반응이 얼마나 있는 살피는 삶은 피폐하기 때문에​SNS사용 줄이기위하여 이제 자기전에 스마트폰은 거실에 두고,알람은 아날로그시계를 사용하기로했다.자극을 없애야한다.​습관을 만들어보자.  ​ ​책의도시~ 문화의도시~연수구에서 가장 오래된 도서관이 어디일까요?연수청학도서관, 송도국제어린이도서관, 연수어린이도서관, 해돋이도서관, 동춘나래도서관, 선학별빛도서관 중 어디일까요?바로 연수구 먼우금로 164(동춘동) 위치에, 2006년 11월 1일 개관한 '연수어린이도서관'입니다.이렇게 연수구에서 가장 오래된 '연수어린이도서관'이 시설물 노후화와 어린이인구 감소로 인해서 이용률이 낮아짐에 따라 '일반도서관'으로 바뀐다고 해서, 아쉬운 마음과 반가운 마음을 가지고 방문해보았습니다. (향후 없어지게 될 '연수어린이도서관'을 사진으로 남기고 싶은 마음입니다.) '연수어린이도서관' 외관모습입니다.어린이도서관답게 외형이 기존 도서관과는 특이하게 '무슨 모형일까?'라는 궁금증이 드는 모습이였습니다. 유모차를 타고오는 아이들, 아기띠에 업혀오는 아이들, 장난감을 들고 오는 아이들이 깨끗한 환경에서 지낼 수 있게 도와주는 유모차소독기도 준비되어 있었습니다.책을 읽는 동안 잠깐 소독기에 해당 용품을 넣어서 소독하면 시간을 줄이실 수 있겠죠? 1층 디지털미디어실입니다.이곳에서는 인터넷과 DVD를 할 수 있는 공간입니다.1회 2시간까지만 예약 후 사용하실 수 있습니다.(사용하시려면 회원가입은 필수라고 합니다.) 도서관에서 책을 찾을 때는,이 '한국십진분류표'를 알고 계시면 내가 원하는 분야의 책을 훨씬 편하게 찾으실 수 있습니다. 코로나19로 아쉬운...자료실 내 착석이 부분적으로 제한되어, 서로 말하면서 책을 읽기란 불가능했습니다.제가 방문한 시간이 오후3시였는데, 정말로 이용하는 어린이들이 없었습니다.우리 아이들은 다들 어디어 있는 것인지... '연수어린이도서관'은 신발을 벗고 들어가는 곳이고,이렇게 나무 계단으로 올라가는 방식으로 되어 있어서 밟을 때 삐꺽삐걱 소리도 나서 시골집 온 것처럼 좋았습니다. 2층에서 앉아서 읽을 수 있는 좌석이 준비되어 있었고,매달 정기간행물, 신간도서나 테마도서 등이 기존 책들과 구분되어 따로 진열되어 있었습니다.어린이도서관이라고 어린이도서만 있는 건 아니고요~이렇게 성인들이 읽을 수 있는 도서들도 준비되어 있으니, 아이들과 방문하셔서 좋을 듯합니다.'연수어린이도서관'은 현재 리모델링 설계공모 당선작을 최종확정하고,기존의 어린이위주의 도서관에서, 다양한 연령이 이용할 수 있는 도서관으로 리모델링을 하기 위해 준비 중이라고 합니다.지하1층에서 지상4층 규모의 총 51억원의 사업비를 투자해서 2022년 9월 리모델링을 완료할 예정이라고 합니다.기존의 아기자기한 '연수어린이도서관'이 사라지지만, 모든 연령이 보다 더 편하게 이용할 수 있는 새로운 도서관 탄생은 아쉽기도 하고 기대되기도 하는 마음을 가지고 2022년 9월을 기다려보고자 합니다.​​​ ​​연수구 제7기 SNS 서포터즈 김정민님의 콘텐츠 입니다. ​생활체육 중 축구 및 풋살은 어린이뿐만 아니라, 청소년 및 여성 모두가 참여하기 좋은 생활 스포츠입니다. 이번에 영등포구에서도 축구 풋살교실을 열고 참가자를 모집한다고 해요.​​​ 봄으로 향하는 시기. 날씨가 많이 따뜻해졌어요. 운동장 및 잔디구장을 찾는 사람들도 많아졌어요. 체력을 다지고 건강을 지키는 것이 특히 중요한 요즘입니다. ​​ 이번에 영등포구에서도 관내 유아, 청소년, 여성들의 생활체육 참여기회 제공 및축구, 풋살 종목의 활성화를 위한 2021년도 축구 및 풋살교실을 열었습니다.축구와 풋살을 좋아하는 아이를 위해 이번 모집에 신청을 하게 되었어요.​​​ 영등포구 축구 및 풋살교실 모집문입니다.탁트인 영등포 소식지에 실린 공고문이에요.​​ ​총 8개 교실(축구교실 4개, 풋살교실 4개) 로 운영되며, 모집기간은 정원 도달 시까지 선착순 상시 모집, 운영 중 결원 발생 시 추가 모집 가능하다고 합니다. 중복 신청 역시 가능하다고 하구요.※ 저학년 축구 및 청소년 풋살 초등A는 정원마감되었습니다.​무엇보다도 강습참여자 혜택이 풍성합니다. 이번 해 수강료 무료(22년 유료 전환 예정) 및유니폼 지급, 대회참가 지원, 상해보험 가입까지.구민 생활체육 활성화를 위한 구의 세심한 지원이 더욱 돋보입니다. ​​ 아이가 축구를 좋아해서서울 유소년축구단에 참여하기도 했고초등학교에서 주말마다 교육하는 주말 어린이 축구에도 빠짐없이 참여를 했었어요.​작년 코로나19로 인해 축구를 거의 못 하게 되면서 많이 아쉬워하고 답답해하던 아이였는데이번 영등포구 축구 및 풋살교실 소식이 무척 반가웠답니다.​​ 신청서는 구청 홈페이지에서 "교실 참가 신청서"로 검색하면 쉽게 찾을 수 있어요.붙임문서 중 해당 교실 참여신청서 및 아래 개인정보동의서 다운로드 및 작성 후, 메일로 제출하면 되고요. ​​ 접수문의는 문화체육과 생활체육팀(☎02-2670-3138) 으로 하면 됩니다.저희 아이는 토요일마다 듣는 융합인재교육센터 수업이 있기에, 일요일 풋살 수업만 신청 등록을 했는데요.중복 신청도 가능하다고 하니 참여자의 일정과 체력을 고려해 주말 토, 일 모두를 등록해도 되는 듯해요.​​​ 지원 후 며칠 안되어 바로 참가자 등록 문자를 구청 문화체육과로부터 전달 받았습니다.  코로나19로 체육수업이 전반적으로 어려워진 요즘이지만, 상황에 따라 인원을 조정하며 온라인/오프라인 교육이 병행될 예정이라고 합니다.​​​ ​아이가 풋살 수업에서 신을 운동화도 준비해 두었습니다. 오랜만의 수업이라 많이 설레어하네요. ​몇 년 전 우리 식구는 독일에서 산 적이 있는데지역 마을마다 지자체에서 운영하는 생활체육 수업이 전문 강사 선생님들에 의해 활기차고 적극적으로 운영되고 있었습니다.그래서인지 지역 어린이와 청소년들의 기본 체력이며 운동 실력이 대체로 기본 수준 이상이었던 느낌을 받았거든요. ​​​ 이렇게 구에서 운영하는 어린이 청소년 여성 대상의 생활체육교실 역시, 구민의 건강과 기본체력을 높이고 스포츠를 일상화, 생활화하는 데에 도움이 될 것 같습니다. ​​ 관내 유아, 청소년, 여성들의 생활체육 참여기회 제공 및 축구, 풋살 종목의 활성화를 위한 2021년도 축구 및 풋살교실.생활체육에 관심있는 구민 분들이라면, 이번 교실에 즐겁게 참여해보시면 좋을 것 같습니다. ​​​ *SNS구정홍보단 안수연님의 콘텐츠 입니다* ​2020 대한민국 SNS 어워드가 개최되었습니다!! 미소이야기의 친환경 꿀정보를 널리 알리기 위해미소이야기를 투표해주세요!!​ SNS 어워드란?기업이나 공공기관의 SNS 활용 현황을 평가해국민과 활발히 소통하고 있는 기업, 기관을 찾아 알리고올바른 SNS 활용문화를 정착시키기 위해 만들어진 시상식 입니다.​​ SNS 어워드 참여방법1. 2020 대한민국 SNS 어워드 '미소이야기' 페이지 접속(http://snsawards.com/vote2020_5/423041) 2020년_5 - 환경산업기술원투표하기(2020년)_공공부분(ㅊ~ㅎ) 기업부문 공공(ㄱ) 공공(ㄴ~ㅅ) 공공(ㅇ~ㅈ) 공공(ㅊ~ㅎ) Home ✔ 뷰어로 보기 환경산업기술원 http://snsawards.com/vote2020_5/423041 ? 바로가기 바로가기 바로가기 바로가기 ◈ 기관소개 ◈ SNS 평가별 가중치 ◈ 소셜네트워크 활용소개 ✔ 댓글 쓰기 에디터 선택하기 ? 댓글 쓰기 권한이 없습니다. 로그인 하시겠습니까? Comments '14' ? sun128hee_naver 2020.09.10 10:42 미소이야기에서 환경 관련 정보를 많이 알고 가는 것 ...snsawards.com 2. 네이버 소셜 로그인 (꼭 소셜로그인으로!!)3. 투표하고 응원의 댓글을 남긴 뒤, 인증샷 남기기!!​⭐️꼭 추천과 댓글을 진행해주세요!!⭐️​ ​이벤트 참여방법☑ SNS 어워드 투표 후 인증샷 남기기!!☑ 블로그 이웃추가&이벤트 게시글 공유하기!☑ 투표 인증샷을 해당 게시물 댓글에 남겨주세요!!​​이벤트기간2020.09.14.(월) ~ 09.18.(금)​이벤트발표2020.09.22.(화)* 이벤트 당첨 발표는 블로그에서 진행됩니다.​​이벤트경품크리스피크림 어소티드 하프더즌 (10명)​​​SNS 어워드 투표도 하고 크리스피크림 어소티드 하프더즌도 먹는SNS 어워드 투표 이벤트!! 여러분의 많은 참여 부탁드립니다~!​ 안녕하세요, 서울시 강동구 누리소서 sns 기자단 정민두 기자입니다. 신축년 새해가 밝았습니다. 모두에게 너무나 힘들었던 2020년을 보내면서 새로운 2021년에는 신종 코로나19 바이러스가 종식되어 자유롭게 여행도 할 수 있는 시대가 되었으면 합니다. 꼭 그렇게 될 거라고 확신을 하면서 올 한 해도 모든 분들이 건강하시고, 계획하시는 모든 일들 이루시길 소망해봅니다. ​강화된 사회적 거리 두기를 지키면서 가급적 사람 없는 곳! 언택트 여행을 다녀왔습니다. 여행, 모임은 못하지만 가족과 함께 사람이 많지 않은 곳에서 차분히 산책과 사색을 하며 걸어 볼 수 있는 곳을 소개하려고 합니다.   ​가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 활동 중인 여행유튜버 정민두 기자 소개하는 서울시 강동구 골목투어! 이번에 소개할 곳은 어둡고 지저분하게 방치돼 주민들의 기피 대상이 됐던 골목길을 ‘테마길’로 재탄생한 강동구 천호동에 위치한 바라봄골목길입니다. ​이곳은 천호동 저층 노후 주택이 밀집돼 범죄에 취약한 지역 골목길이었지만 서울시 강동구와 주민들이 노력하여 범죄예방환경디자인적용 골목이라고 합니다. 범죄예방환경디자인은 은폐장소 최소화, 공동체 내 다양한 활동을 통한 자연적 감시 등 범죄 유발 환경요인을 줄이는 것을 말한다고 합니다. ​수년 전 바라봄 골목길 프로젝트를 통해 천호 3동 주민센터에서 천호동 성당에 이르는 1.3㎞ 구간에 주민들의 의견을 반영한 알록달록한 벽화가 그려지고 안전시설물들이 들어섰다고 합니다. 그러나 지금은 재개발의 영향으로 일부 벽화는 볼 수 없었습니다. 그 점이 취재를 하면서 조금은 아쉬웠습니다.​   ​이 곳 바라봄골목길은 조성 당시 수개월 동안 마을 주민분들의 참여와 의견 수렴을 통해 완성되었다고 합니다. 마을의 상징으로 선정된 부엉이는 지혜와 부의 상징이기도 하며 어둠 속에서 활동이 활발한 '밤의 왕'인데요. 어두운 밤에도 넓은 시야를 가진 부엉이의 기세를 담은 바라봄골목길은 주민들을 지켜준다는 약속의 의미도 있다고 합니다. ​봄이와 할머니의 바라보기 동화를 담은 이야기 골목에서는 도심에서 길을 잃고 천호 3동에 내려온 상처 입은 부엉이에 대한 이웃들의 따듯한 보살핌을 담은 이야기를 만나보실 수 있고, 담장 곳곳에 안전 수칙을 담은 벽화는 이웃이 함께 지켜나갈 수 있는 배려의 메시지를 담고 있다고 합니다.​   ​ 미로 같은 골목길에 만약을 대비해 신고 위치 번호가 표시되고, 시야가 확보되지 않은 사각지역에 안전거울이 부착되었습니다. 골목길 위치에 따라 전신주의 색깔에도 변화를 줬다고 합니다. 보행자가 자신의 위치를 인지할 수 있도록 한 안전장치지만 도시 미관 회복에도 도움이 됐다고 하네요. ​버려진 의자로만 채워졌던 공간도 리모델링을 통해 주민쉼터로 탈바꿈했고, 또 지혜와 부의 상징이기도 한 부엉이를 마을 캐릭터로 선정해 이를 활용한 마을 동화책 ‘봄이와 할머니의 바라보기’도 발간했다고 합니다.​  ​현재, 바라봄골목길은 재개발이 한창입니다. 일부 벽화는 사라졌지만, 곳곳에 아름다운 벽화와 골목은 그대로입니다. ​하루를 시작하고 마무리하는 우리집 그곳이 자리한 천호3동 골목길에 맘 편히 집으로 가는 바라봄골목길은 반가운 손짓으로 이웃을 맞이하고 누군가가 어려울 때 도움의 손길을 선뜻 내미는 작은 변화의 선물을 주었습니다. 오래도록 우리와 함께 했으면 하는 바람을 가져봅니다.​​​ ​ 🌟'속초소식 문자알림서비스'의 이름을 지어 주세요~!🎉‘속초소식 문자알림서비스’ 네이밍 SNS 이벤트​ 후보 명칭1. 속'초롱'뉴스2. 속초래(來)요3. 생생속초4. 손안에'쏙'초5.기타(참신한 이름을 직접 지어 주세요)✔ 댓글 응모 기간 : 2021. 1. 27.(수)~2. 5.(금)✔ 당첨자 발표 : 2021. 2. 10.(수)✔ 경품: 모바일 기프트권(5천원 상당)​ 1. 속‘초롱’뉴스속초의 뉴스를 초롱초롱하게 전달하고자 지어진 명칭​ 2. 속초래(來)요새로 다가올 뉴스라는 의미와 강원도 사투리인 ‘~래요’의 합성으로 정겨운 느낌의 명칭​ 3. 생생속초생생한 뉴스를 전달하고자 하는 바람으로 지어진 명칭​ 4. 손안에'쏙'초휴대폰 문자로 속초뉴스를 받아볼 수 있다는 의미를 직관적으로 알 수 있는 명칭​ 5. ???후보명칭 4개보다 더욱 참신하고 적합한 이름이 떠오르신다면?네이밍 센스가 돋보이는 아이디어를 자유롭게 댓글로 달아 주세요~!​ ​​✔이벤트 참여 방법① 속초시 공식SNS(네이버블로그/인스타그램/페이스북/카톡채널)에서 댓글로 후보명칭 투표!② 후보명칭 외에 적합한 이름이 떠오른다면? 새로운 명칭을 댓글로 작성!​​ 누구나 참여할 수 있는‘속초소식 문자알림서비스’ 네이밍 SNS 이벤트!많은 관심과 참여 바랍니다.^^​​#속초 #속초시 #속초시청 #이벤트 #SNS #네이밍이벤트 #속초소식 #문자알림서비스 #투표참여 #이름만들기 #댓글참여 #댓글이벤트 #댓글참여이벤트 #속초시이벤트 #네이버블로그 #인스타그램 #페이스북 #카톡채널 ​​안녕하세요~두루두루순천여행입니다.​오늘은 순천여행이 오랜만에 이벤트를 가지고 왔습니다!​​  ​​자연이 살아 숨쉬는 순천!여러분 순천여행 페이스북 모두 팔로우 하셨나요?지금 순천여행 페이스북 팔로잉하시고 친구초대 3명을 하시면추첨을 통해 치킨을 쏩니다~​ ​▶ 이벤트 기간◀2020년 10월 19일(월) ~ 2020년 11월 01일(일)​▶ 대상◀순천 대표관광지를 찾는 여행객 누구나​▶ 당첨자 발표◀2020년 11월 04일(수) 순천여행 블로그/페이스북을 통해 발표11월  06일까지 회신없을 시, 당첨 취소​▶ 당첨자 경품◀교촌치킨 레드콤보 웨지감자 세트 교환권(카카오톡) (20명)​​​▶ 참여방법◀​1. 페이스북 순천여행 페이지를 팔로잉 한다. 2. 이벤트 게시물에 ‘좋아요’를 누르고 자신의 SNS에 공유한다. 3. 본 이벤트 게시물에 댓글로 팔로잉 화면을 캡처한 이미지와 친구 3명이상 태그 한다.​ ▼▼▼참여는 순천여행 공식 페이스북 참여 부탁드립니다▼▼▼ 순천여행순천여행, 전라남도 순천. 좋아하는 사람 7,480명 · 이야기하고 있는 사람들 62명 · 41명이 방문했습니다. 순천관광 공식 페이스북 페이지입니다. #순천여행, #순천축제 등 #순천 에 관한 모든 것을 함께 나눠요^^www.facebook.com ​​ ​​​ ​SNS에서 핫한 사진 명소가 여러 가지있는 데 최근에는 하늘과 바다를 배경으로계단에 오르는 모습을 담은 천국의 계단이정말 인기가 많죠.​지역 이곳저곳에 이 계단이 설치되었다고 해서찾아다니는 분들이 많으신데,제주에도 천국의 계단이 있답니다.제주도 서부 여행코스 언제나 인기인 애월에서인생 샷과 함께 추억을 남겨보세요.​ ​애월은 감성 넘치는 카페들이 모인 카페 거리와다양한 음식점들, 명소가 모여있어서언제나 많은 사람들이 방문하는 곳이죠.이런 애월에 SNS 핫플레이스 천국의 계단이 있다니더욱 좋은 소식 아닐까요?제주도 명소를 찾아다니는 JDC가이런 곳을 놓칠 수 없죠.​ ​보통 천국의 계단은 사진을 찍는 장소다 보니다른 즐길 거리가 없는 경우도 있는데이곳은 바로 근처만 해도 '드라마2015'가 있어요.풀빌라, 푸드몰, 카페, 빵 공장이 모두모여있어서 원하는 대로 선택할 수 있죠.굳이 다른 곳으로 가지 않아도 식사부터디저트 숙소까지 해결할 수 있는 만능이랍니다.​ ​천국의 계단은 생각보다 조금 높기도 하고바다 쪽으로 뻗어있어서 무섭게느끼실 수도 있을 것 같아요.앞 쪽에서만 보면 뭔가 위태롭게 서있는 듯한느낌이 드는 것 같아 보이기도 하죠.​ ​끝까지 올라가서 사진을 찍으실 수도 있지만,중간쯤에 걸터앉아서 찍으시는 경우도많더라구요. 원하는 대로 다양하게촬영하다 보면 마음에 드는 인생 샷 한 컷남길 수 있는 제주도 서부 여행코스랍니다.처음에는 조금 어색할 수 있지만 셔터를 많이누르면 누를수록 예쁜 사진이 남는 게인생 샷을 남기는 방법이죠!​ ​옆에서 보면 이런 느낌으로 제작되었는데요,생각보다 밑에서 받쳐주는 부분이 크고실제로는 그렇게 위험하게 바다 위쪽까지뻗어있지 않아 너무 걱정하지 않으셔도 괜찮겠죠?​양쪽에 난간이 없는 천국의 계단도 많은데,이곳에는 좀 더 안정감을 느끼실 수 있도록손잡이도 있고, 장식까지 해놓아서더욱 사진 찍기 좋은 명소인 것 같아요.​ ​사진 속에 알록달록한 의자를 보셨나요?그런 작은 포인트와 함께 왠지이온음료 영상에 나올 것만 같은 청량한 자연과새하얀 의자처럼 천국의 계단을 제외하고도사진을 찍을 수 있는 장소가 마련되어 있어요. 사진을 찍을 수 있는 다른 명소로도 좋지만천국의 계단을 찍기 위해서 사람들이 줄을 서고기다릴 때가 종종 있다고 하는데,그럴 때 잠시 쉬는 곳으로 활용해도 좋을 것 같아요.​ ​바로 근처에 붙어있는 가로등 등이 없어서더욱 좋은 천국의 계단이랍니다.사진 찍을 때 예쁜 풍경, 장면에 걸리는전깃줄, 가로등, 난간 등이 얼마나 보기 안 좋은지다들 경험해보신 적 있으실 것 같은데요,이곳에서는 오로지 천국의 계단만 예쁘게담을 수 있어서 더 좋은 것 같아요.​ ​아래쪽에 안전하라고 만들어둔 펜스와의자들이 보이지 않도록 사진을 찍으면이런 느낌으로 촬영하실 수 있답니다.이렇게 사선에서 사진을 남겨도예쁘게 나올 것 같지 않나요?정면에서보다 난간의 식물 장식이 더 눈에 띄고청량하게 사진에 표현된답니다.역시 제주도 서부 여행코스답죠.​ ​바로 근처에 있는 핑크색 건물도의외의 포토존이 될 수 있을 것 같은데요,방문하신 김에 천국의 계단 외에도많은 사진과 추억을 남기실 수 있을 것 같아요.제주에는 어쩜 이렇게 사람들 마음에 쏙 드는예쁘고 아기자기한 곳들이 많은 걸까요?​ ​천국의 계단만 덜렁 있는 곳과 달리길 찾기도 전혀 어렵지 않아요.드라마 2015를 검색하고 오시면 바로 찾으실 수있는데요, 드라마 2015 펜션 건물 맞은편에천국의 계단이 위치해있답니다.사진을 찍기 전에 잠깐 커피 한잔하셔도좋을 것 같고, 사진 찍은 후 바다를 바라보며 마시는맥주 한 잔도 너무 시원하고 좋겠죠.​숙소에 머무르실 경우에는 시간에 상관없이편하게 사진 촬영이 가능하실 것 같아요.야경을 즐기면서 사진을 찍기도 좋으시겠죠?​ ​ 애월 천국의 계단  주소제주 제주시 애월읍 금성5길 44-9드라마2015 맞은편​  ​제주도 서부 여행코스로 단연 인기인애월에 위치한 천국의 계단에서핫한 SNS 인생 샷도 남기고 주위의멋진 식당가도 함께 방문해보세요.​ 이벤트 - JDC면세점열기/닫기 로그인 회원가입 마이페이지 검색 장바구니 주류예약 고객센터 네비게이션 카테고리 이벤트 베스트샵 할인샵 제주화장품 패션 템 스페셜오더 브랜드샵 HOME 이벤트 이용약관 개인정보처리방침 입점안내 고객헌장 (공정거래위원회 고시 제 2002-1호에 따른) 사업자등록증: 616-82-15473 (63115) 제주특별자치도 제주시 공항로 2 제주국제공항합동청사(제주지방항공청) 1층 면세사업본부 영업처 Tel : 064-740-9900 / Fax : 064-740-9950 / 개인정보관리책임자 : 영업처장 윤미향 Copyright 2...www.jdcdutyfree.com ​ 에코후레쉬 에코데일러 SNS 서포터즈 모집!! 안녕하세요!! 에코후레쉬입니다.!!​이번에 에코후레쉬에서 "에코데일러" 서포터즈를 모집을 하게 되었습니다!​'에코데일러'란? 센스 넘치고 에코후레쉬를 사랑하는 서포터즈 통칭 하고 있습니다!​​[기간 및 일정]모집기간 : 제한없음모집인원 : 제한없음​[지원자격]개인계정 SNS을 꾸준히 활동하고 계신분(ex,블로그,인스타그램, 유튜브)​[활동혜택]에코후레쉬 신제품을 포함한 모든제품 2가지 선정, 무료체험​[활동내용]자신이 활동하고 있는 개인계정 SNS에 2개의 제품각 1개씩 총 2개 제품리뷰 작성하기!​  [에코데일러 참여방법]​1. 본 이벤트 페이지 URL복사, 2. 본인 SNS 공유(#에코후레쉬 #서포터즈 #에코데일러 등의 태그작성) 3.  ▼▼[지원하러가기] ▼▼ 클릭!!​ ​​완료!!​선정시 2-3일 내로 개별, 선정 카카오톡 연락 드립니다.!​  ​​​​[▼에코데일러 신청하러가기 ▼] [서포터즈] 에코데일러 모여라! | EVENT | 에코후레쉬: 실내환경지킴이www.eco-fresh.co.kr ​​​ [원데이 클래스]망고보드로 하루만에 완성하는 SNS 마케팅 디자인-썸네일제작, PPT만들기, 홍보 카드뉴스, 인스타그램디자인, 업체 홍보, 배너광고제작, 책표지 만들기,리플렛제작, 브로셔 제작 디자인,블로그디자인, 쇼핑몰상세페이지 만들기 다 가능~~-​ #홍보디자인 #썸네일제작 #상세페이지만들기 #이미지만들기 #쇼핑몰상세페이지제작 #콘텐츠제작 #SNS홍보​​  ​야!!! 나두 SNS 홍보 콘텐츠 디자인 할 수 있어~~!!!​  ​하루 두시간 수업이면 충분합니다!아직도 업체에서 디자인 제작하시나요?​  ​관공서, 인플루언서, sns콘텐츠제작, ppt제작, 대학생, 직장인기업 홍보담당자, 자영업자, 소상공인, 유튜버, 학원 운영자, 온라인쇼핑몰 담당자, 블로거 다 모이세요~~​​망고보드로 디자이너 되기!하루 교육이면 충분합니다.​   ​▨ 망고보드 유료 컨텐츠를 마음껏 활용할 수 있는 기회 ▨▨ 망고보드와 파워포인트를 접목한 피피티 템플릿 제작의 기회 ▨​▷ 포토샵을 배우지 않아도 전문가처럼 디자인 제작을 하고 싶은 분!​▷ SNS홍보는 해야하는데 홍보 제작이 막막하신 분!​▷ 유튜브 썸네일, 포스터, 배너, 카드뉴스 만들고 싶으신 분!​▷ 자기만의 포트폴리오를 만들어 보고 싶으신 분 ​★ 2021년 망고보드를 활용한 홍보마케팅 귀재로 등극할 수 있는 기회를 잡으세요∼ ★​​​  ​​​​ ▥ 교육 문의 및 신청 ▥02-765-1326※ 남,녀 모두 수강 가능합니다^^※https://www.sbwomen.or.kr[홈페이지] 방문 ▶[전체 프로그램] 클릭 ▶[ 프로그램 검색창 ----망고보드] 검색​ #인스타그램디자인 #포토샵디자인 #SNS디자인 #카드뉴스제작 #리플렛디자인 #브로셔디자인​​​https://www.sbwomen.or.kr 종로여성인력개발센터전체프로그램 국민내일배움카드제 훈련 국비지원직업훈련 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 6월 교육프로그램 안내 [신청서 서식]서울시 여성미래일자리 직업... [신청서 서식]국비지원 새일직업훈련 교육... [전액무료]마케팅PD양성... 고화질로 보기 ▼ (유튜브 구독 @취업하잡) 2021년 4월 현재 ◆ 취업자 725명 ◆ 기업채용의뢰 758명 ◆ 취업률 우수직종 - 마케팅, 무역, 사무. 직업상담 ◆ 경력이음 사례관리 서비스 참여자 모집 21/05/03 노무특강 (여성근로자 필수 노무상식) 21/04/12 [국비지...www.sbwomen.or.kr 종로 여성인력개발센터서울특별시 종로구 대학로11길 23 대학로스타시티빌딩  #디자인마케팅 #ppt만들기 #포스터디자인 #홍보물디자인 #디자인제작 #실무교육 #유튜브채널아트만들기  지구도 살리고, 건강도 지키고선물도 받으세요광산구 비대면 환경정화 캠페인🙆‍♀️줍깅🙆‍♂️※줍깅: 쓰레기 줍기 + 조깅(걷기)​코로나 우울을 예방하는 방법!바로 일상 속 걷기를 실천하는 것이죠​위드코로나 시대, 비대면 줍깅으로건강과 환경을 동시에 지키고선물 득템 기회도 놓치지 마세요:) 이렇게 참여하세요🌱 기간 🌱2021년 3월 12일(금)~12월 31일(금)​🌱 활동장소 🌱공원, 가로변, 산책로 등 광산구 내 어디나​🌱 참가대상 🌱시민 누구나​🌱 참여방법 🌱워크온​(Walk on) 어플 설치 및 실행 함께 걸어요, 행복으路(로) 걷기 광산걸어서 건강을 얻자, 행복을 만나자함께 걸으며 몸과 마음을 치유하고코로나19를 이겨낼 면역력도 키우세요...blog.naver.com ▼▼▼▼▼"광산구 줍깅 커뮤니티" 가입▼▼▼▼▼봉투, 장갑, 집게 등을 준비해개별적으로 걸으며 쓰레기 줍기&분리배출▼▼▼▼▼줍깅 활동 사진·동영상, 줍깅 노하우 등을✅줍깅 커뮤니티 게시판 게시하기또는✅개인 SNS에 활동사진 게시 후아래 링크로 들어가 인증하기 광산구 비대면 환경 정화캠페인 줍깅 선물 이벤트 참여 신청광산구 비대면 줍깅 선물 이벤트에 참여 희망하는 분은 아래 항목을 작성 후 제출 해주시기 바랍니다. (단, 5천 걸음을 달성하고 개인 SNS에 활동사진을 게시한 경우만 작성)naver.me  열심히 걷고! 줍고!푸짐한 선물도 받아가세요 :)  ▼줍깅 챌린지 부문▼5천 걸음 달성 + 활동사진 게시​🏆가장 많은 걸음 수 달성자 (연 2명)🏆모바일상품권 (5만원 상당)​🏆가장 많은 게시물 작성자 (연 2명)🏆모바일상품권 (5만원 상당)​🏆무작위 추첨 (매월 10명)🏆커피상품권 (1만원 상당)​▼스탬프 투어 부문▼지정된 5개 장소 방문 + 활동사진 5장 게시​🏆무작위 추첨 (매월 10명)🏆치킨상품권 (2만원 상당)  아참! 활동내역 인증하면자원봉사활동 시간도 인정해드려요👇신청하기👇 광산구 줍깅 자원봉사활동 시간 신청광산구 비대면 줍깅 자원봉사활동 시간 신청을 희망하시는 분은 신청서 작성후 제출해 주시기 바랍니다. 단, 신청 전 1365 자원봉사센터 (www.1365.go.kr) 회원가입 필수naver.me ✔활동내역: 상반신 사진(마스크 착용) 1장, 쓰레기 줍는 사진 1장, 수거한 쓰레기 사진 1장, 워크온 캡처 화면 1장 (거리, 시간, 이동경로 포함)✔인정시간: 3km 당 1시간 부여 (일 2시간/주 1회 한)  📞문의: 062-960-8482(광산구 청소행정과) ​ 아름다운 울릉도 알릴 ‘SNS 관광홍보단’ 10명 모집 허영국기자 승인 2021.06.07 댓글 021일까지 이메일·방문접수​울릉군은 주요 관광명소, 먹거리, 축제 등 주요 콘텐츠를 생생하게 전달해 줄 울릉SNS 관광홍보단 모집에 나섰다.​모집인원은 10여명 정도로 유튜브, 블로그, 인스타그램, 페이스북 등 SNS채널을 활발히 운영하면서 울릉도 관광홍보에 관심이 있는 사람 누구나 지원이 가능하다.​참가 희망자는 7일∼21일까지 신청서를 담당자 이메일 또는 울릉군청 관광문화체육과로 방문 접수하면 된다.​활동기간은 7월부터 11월까지며 선발된 서포터즈단에게는 서포터즈증이 발급되고, 원고료 지급, 관광지 무료입장 등 소정의 혜택이 주어진다.​군은 이번 SNS서포터즈 모집으로 울릉도의 다양한 콘텐츠 발굴과 애니메이션, 웹드라마, 다큐멘터리 등 다양한 장르로 편성된 영상물로 울릉도를 홍보한다는 계획이다.​한편 ‘울릉美관광 SNS서포터즈단’ 모집공고는 울릉군청 홈페이지 공지사항에서 자세한 내용을 볼수 있다.​저작권자 © 경북도민일보 무단전재 및 재배포 금지<경북도민일보는 한국언론진흥재단의 디지털 뉴스콘텐츠 이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다 >▶ 디지털 뉴스콘텐츠 이용규칙 보기 허영국기자다른기사 보기    ​​​2021 안동시 SNS 기자단 모집Makada Andong ​​  ​ ​​❚ 개요 「2021년 안동시 제4기 SNS 기자단 모집」 은 2020년 활동 이력에 따라 역량 있는 기자단의 활동을 더욱 장려하고 사회적 거리두기가 지속되고 있는 시국을 고려하여 신규 모집을 하지 않고 안동시 SNS 기자단 운영 조례에 따라 ‘연임’으로 대체합니다.​이에 「제4기 안동시 SNS 기자단」 은 아래 신청 자격을 충족하는 제3기 SNS 기자의 연임 동의에 따라‘제4기 SNS 기자’로 선정됩니다. ​연임을 희망하는 제3기 SNS 기자께서는 아래 안내에 따라 기한 내,연임 동의서 및 개인 정보 이용 동의서를 제출하여 주시기 바랍니다.​​❚ 지원자격‣ 2020년 12월 15일 기준 연임 불가 사유가 없는 제3기 SNS 기자‣ 연임 불가 사유 : 2020. 12. 15일 현재 기사 채택 건수가 없는 경우(첨부 참조)​❚ 신청기간‣ 신청 기간 : 2020. 12. 16(수)~2020. 12. 22(화)‣ 발 표 : 2020. 12. 24(금), 마카다안동 공식 블로그 게시​❚ 활동개요‣ 위촉 기간 : 2021. 1. 1 ~ 2021. 12. 31(1년)‣ 활동 사항 : 안동시 기사 취재, 홍보 아이템 발굴, SNS 바이럴 활성화 등​‣ 기자증 발급, 관내 관광지 무료 관람‣ 발대식, 팸투어, 해단식 등 공식 행사 참여‣ 제출한 취재 기사 중 채택된 기사에 따른 원고료 지급‣ 홍보 활동 우수 기자 선정 및 시장 표창​❚ 신청방법‣ 제출 서류 : 연임 동의 및 서약서, 개인 정보 이용 동의서 각 1부(서명 후 스캔 첨부) ‣ 제출 방법 : eunju@korea.kr로 제출​❚ 문의안동시청 공보감사실 SNS홍보팀   ☎054-840-6067, 6075​​​​ 첨부파일제4기 SNS기자단 모집(연임) 안내.pdf파일 다운로드 첨부파일제4기 기자단 연임 동의서 서약서 및 개인정보 동의서.pdf파일 다운로드 ​​​ ​ ​⭐️ 최정윤, 합의 이혼 성공“SNS 경축! 고생 많으셨어요”(요즘 보는 드라마 아모르파티) ⭐️​ ​​​배우 최정윤이 귀여운 이혼 인증샷을 공개해 화제다.​19일 오전 그는 자신의 인스타그램을 통해 #경축 #이혼 ​바람 엄청 불던 날 우린 그렇게 헤어졌습니다. 고생 많으셨어요 오빠 연희한테 나쁘게 할 때마다 현실에선 어쩔 줄을 몰라 하셨답니다​라는 글과 함께 근황을 담은 인증 사진을 게재했다.​​ 최정윤, 합의 이혼 성공 “SNS 경축! 고생 많으셨어요”​​공개된 사진 속 최정윤은 드라마 아모르파티 촬영 중 인증샷을 남기고 있는 모습이다. ​박형준과 이혼 신을 촬영했는데환한 두 사람의 미소와 악수가 이혼한 부부답지 않게 코믹하다.​최 씨의 이혼 소식은 알고 보니 그가 출연 중인 SBS 드라마 ‘아모르파티’ 이야기였다. ​​ ​​그가 인스타에 올린 사진 위에는 ‘합의이혼’이라는 글귀가 덧붙여졌다.​이혼 게시물에 누리꾼들은 ‘웃픈’ 이모티콘을 남기며 “깜짝이야” “새출발 축하축하” “경사났네”라고 전했다.​현재 최정윤은 SBS 아침드라마 ‘아모르파티- 사랑하라, 지금'에 출연 중이며 주인공 도연희 역할을 맡아 열연 중이다. ​아모르파티는 인생 2막 레이스에 뛰어든 극과 극 두 여자의 치열한 한판승부와 절망의 순간 다시 일어서는 사람들의 인생 리셋 힐링 드라마다.​그는 지난 2011년 결혼해 슬하에 딸을 두고 있기도 하다.​​​ 배우 최정윤의 6살 딸​​인스타 사진 속에는 딸이 엄마의 드라마를 보면서 화면에 뽀뽀를 하고 있는 모습이 담겨 있다. ​6살 된 딸은 드라마를 보던 중, 슬퍼하면서 눈시울을 붉힌 엄마가 나오자 뽀뽀를 하면서 애정을 드러냈다. ​최정윤은 "티비 속 엄마도 이뻐해줘서 고맙다"며 힘든 촬영에도 에너지를 충전했다. ​최정윤은 지난 2011년 이랜드 그룹 부회장의 장남이자 아이돌 그룹 이글파이브 출신 윤태준과 결혼했고 2016년 11월 첫 딸을 품에 안았다.​ 모 그룹 부회장의 장남인 윤태준은 훈훈한 외모와 재력으로 화제를 모았으나 2017년 억대 주가 조작 혐의로 기소되어 집행유예를 선고받았다.​​ ​​​⭐️ 일본 톱배우 결혼이 현실로 ⭐️ ⭐️ 일본 톱배우 아라가키 유이(32)🧡호시노 겐(40) 결혼‼️ 드라마 부부가 현실로 ⭐️⭐️ 일본 톱배우 아라가키 유이🧡 호시노 겐 결혼‼️ 드라마 부부가 현실로 ⭐ 일본 톱배우 아라가키 ...m.blog.naver.com ​​​ 저는 다꿈스쿨의 나인해빗 프로그램 참여하고 있습니다.2월 습관은 SNS 이고, 그래서 블로그에 하루 생활을 인증하고 있습니다.​<자기성찰 질문>▶ 오늘 감사한 일은? 이른 새벽에 눈 치워주신 분들 감사합니다.▶ 오늘 나에게 해주고 싶은 말은? 오늘 수업들은 강사님의 열정적인 모습을 보니, 나는 더 배워야 하고, 더 미쳐야 한다.​<인증>1. 미라클모닝(5시 기상, 운동, 감사일기 및 플래너 작성, 독서(그릿)) 그릿 40페이지 남았는데. 오늘 다 읽고 싶었는데 그러질 못했다.​2. 식단관리​아침식사는 거르고 ​3. 학습 - 부동산 법인 운영 및 세무, 투자 강의, 3주차 마지막 4시간 강의 4. 운동(1.5만보 달성) 5. SNS■ 네이버 블로그 포스팅https://blog.naver.com/tax3618/222232183534 법인의 임대물건에 대한 사업자등록 및 사업자단위과세제도 안내안녕하세요.​스마트부동산절세연구소 / 세무법인 세평이석영 세무사입니다.본점 소재지가 아닌 곳의 부동...blog.naver.com ■ 인스타 팔로워 : 어제 대비 26 팔로워 증가 ■ 애드포스트 지구여행님 블로그 강의 이후 애드포스트 시작하여 치킨값 달성 및 하루 최고 기록 달성했습니다.​​#스마트부동산절세연구소 #세무법인세평 #하남세무사#다꿈스쿨 #나인해빗 #9habit #부자습관 #인증 창업부터 운영까지 단계별로 실천하는 SNS 마케팅 저자강진영, 유영진출판제이펍발매2020.04.06. SNS 마케팅 무조건 따라한다다로드는 sns마케팅에 대해서 잘 모른다. 사실 페이스북이나 인스타그램등 아이디는 다 있고띄엄띄엄이나마 하긴 했었는데 그 것을 나눌만한 친구도 많지 않았고 결혼하고 나서부터는 오히려 sns에서 멀어지게 되더라.사실 블로그도 리스타트한지 얼마 되지 않고 말이다.그래도 sns를 다시 해야 겠다는 생각을 뒤늦게라도 하게 된 것이 얼마나 다행이지 말이다.sns는 친구가 많아서 하는게 아니라 관계를 만들어가는 것인데 그 것을 무시했었다.블로그만 해도 이렇게 이런 저런 사람들과 글로나마 관계를 만들어가고 있으면서 말이다.​이 책은 무조건 따라하면 된다.좀 어렵게 한 권을 봤다. 매 월 1권을 보겠다는 계획이 1월부터 무너질 수는 없었기에 주말을 기해 2/3를 읽었다.그래서 정독이라고 까지는 그렇지만 그래도 일 독을 했다.  이 책은 상당히 실무적이다.이론은 단순하게, 실무 위주로 상당히 많은 부분을 할애했다.보면서 완존 실용적이구나라며 책장을 넘겼으니 말이다. 어쩌면 다로드가 잘 몰라서 그럴 지도 모르겠다.책을 다 넘기고 맨 뒷장을 보면 난이도가 가장 기초다. ^^''sns에 초보자들도 쉽게 볼 수 있으며 실무위주의 교육책이라고나 할까. 다로드도 이 책을 보면서 놓치고 있거나 놓치고 있던 것을 확인할 수가 있었다.  더구나 인스타그램은 완전 초보자잖아. 그렇다고 페이스북을 잘 하고 있는것도 아니고,이 책은 특히 오프라인의 영업점(커피숍이나 식당등)이나 농,어민등에게 바로 도움을 줄 수가 있는 실천북이다.고객들이 모이는 곳에 포토존을 이용하는 방법, SNS에 이벤트를 이용해서 알리는 방법, QR코드 노출등, 오프라인에서 한 번쯤 봤을 내용들이지만 왜 그 것을 해야 하는지, 또 어떻게 하는지를 쉽게 보여준다. 그렇다고 오프라인만 주안점을 둔 것은 아니다. 눈에 바로 띄고 실무 적용을 위주로 집필한 책이기에 오프라인의 예를 많이 들지만영업점이 없이 온라인사업을 하는 사람들에게도 SNS와 더불어 구글 캘린더나 킵, 다양한 어플등을 활용하는 입장에서최적의 조합들을 제시해 준다. 협업을 위해 구글 캘린더나 스프레드시트를 사용해야 한다고 생각했으면서도 제대로 못 한 점이 반성된다.여기에 나온 모든 내용들을 섭렵한 것은 아니다. 책상에 두고 하나 하나씩 작업을 하면서 레퍼런스 삼아야 할 것 같다. 이 책을 보면 맨 하단에 난이도가 최하다. 완전 초보라는 이야기. ㅎㅎ 다로드도 보고 만족했던 SNS초보자라면 필독 추천한다.sns뿐만 아니라 아예 스마트스토어든 뭐든 초보자라면 그래도 열심히 따라하면 하나씩 하나씩 알아가지 않을까 할 정도로 알차게 만들어진 책이다. 난이도 왕초보다로드와 같은 SNS 초보자들이 이 책을 보고 나면 용기가 생길 것 같다.​ 스마트스토어 키워드 분석해드립니다. ft.서로이웃스마트스토어 키워드분석 및 키워드 추천​스마트스토어를 운영하는 서로이웃분중에는 파워셀러가 아닌 분...blog.naver.com ​ ​PC가 없다면 스마트폰 어플로 해결 해보세요!글과 그림을 쓸 수 있는 글그램 앱입니다!!​​#MKYU #앤드류SNS마케팅 강의를 듣다보니 과제를 인스타그램으로 제출해야하는데디자인에 어려움을 겪고 계시는 분들! 그래도 스마트폰은 가지고 계시죠~ 글그램 앱을 설치하고 멋진 디자인에 도전해 보세요!!​​1. 스마트폰에서 안드로이드 : 구글 플레이 스토어  아이폰 : 애플 앱스토어에서 글그램을 검색하고 설치하세요!​2. 내 사진에 글쓰기 : 내가찍은 사진 또는 이미지에 글쓰는 기능 / 아름다운 배경사진에 글쓰기​ : 글그램에서 제공하는 사진에 글쓰기/ 컬러배경에 글쓰기 : 심플한 컬러 배경에 글쓰기​3. 사이즈 설정 정사각 1:1 인스타용 / 4:5 인스타 세로로 긴 사이즈 / 사용자지정 글그램 사용법​​4. 내 사진에 글쓰기 > 사진가져오기 > 크기 체크5. 터치하여 글자를 입력하세요 터치 > 내용을 입력하세요! 붙혀넣기 하셔도 됩니다. ​​7. 작성한 글을 꾸욱~~ 터치하고 원하는 위치로 이동 하세요.8. 하단 메뉴 2번째 글꼴 & 크기 설정 터치 > 글꼴 선택 및 크기 설정9. 하단 메뉴 3번째 글자색 & 정렬 설정 터치 > 색상 및 정렬을 설정 ​​10. 하단 메뉴 슬라이드 메뉴 2 > 글효과 터치 > 그림자 설정 / 투명도 / 줄간격.글자간격 설정 ​​11. 하단 메뉴 슬라이드 메뉴 3 > 글추가 터치 > 추가 버튼 터치 > 내용입력 > 하단 글꼴/스타일/색상/정렬 설정 > 확인 ​​12. 내용입력 및 편집 완료 >  저장 > 스마트폰 저장 터치 > 폰 갤러리에서 확인인스타그램에 접속하여 사진피드 올리기 하면 완료!!!! ​글그램에서 제공하는 다양한 사진들도 있으니 좋은 글귀, 명언, 이야기등을멋지게 디자인 해서 올릴 수도 있으니 차근차근 몇번 해보시다보면 금새 적응되실 겁니다.​3가지 방법 중 자신에게 가장 맞는 방법으로 도전해보세요질문은 댓글로 남겨주시면 답변 달아 드리겠습니다!​​ 쉽게하는 SNS 인스타 디자인 - 미리캔버스 사용법포토샵이 없어도 전문가처럼 디자인 하고 싶다면미리캔버스를 사용해보세요!#MKYU #앤드류SNS마케팅...blog.naver.com 쉽게하는 SNS 인스타 디자인 - 파워포인트 PPT 사용법파워포인트 PPT 가 디자인이 된다고!? 꿀팁을 알려드립니다!#MKYU #앤드류SNS마케팅 강의를 듣다...blog.naver.com ​#김미경유튜브대학 #mktv#MK유튜브대학 #MKYU대학#씨클 #씨클아잣 #CIO클럽#MKYU #열정대학생#앤드류SNS마케팅 #드로우앤드류#왕초보SNS디자인 #인스타디자인#글그램사용법 #글쓰기앱 #디자인앱#인스타그램디자인 #SNS마케팅#SNS디자인 #카드뉴스#김미경 #김미경리부트​​ 단풍철~ 임업인들이 임산물 무단채취로 많은 피해를 보고 있어요!​‘임산물 무단 채취 금지’영상을 공유해 임업인들의 소중한 임산물을 함께 지켜주세요.공유에 참여해주시면 추첨을 통해 총 40분께 든든한 임산물 꾸러미를 드립니다. :D​ 참여방법[참여 1단계 ] ▼ 아래 콘텐츠 중에 1개를 골라서 개인 SNS에 공유해 주세요. ▼ 유튜브 ☞ https://youtu.be/yNPdGnLsWik☞ https://youtu.be/kW8gavLilVs 네이버 TV☞ http://naver.me/5o2Ksc8n 인스타그램☞ https://www.instagram.com/tv/CFrGKylnCXs/?igshid=y9aetnv4dl7l 페이스북☞ https://www.facebook.com/459864260722680/posts/4528834023825663/ ★★공유 시, ‘필수 해시태그’ : #한국임업진흥원 #임산물무단채취금지 #임산물에도주인이있습니다★★공유게시물은 ‘전체공개’로 설정되어 있어야 합니다.​   [참여 2단계]공유한 장면을 캡처해서 한국임업진흥원 카카오톡 채널과 친구 맺고 1:1 채팅으로 전송 ▼ 한국임업진흥원 친구맺기 ▼http://pf.kakao.com/_Fkxkmxd  ▼ 한국임업진흥원과 1:1 채팅으로 캡쳐본 전송 ▼http://pf.kakao.com/_Fkxkmxd/chat   [완료] 당첨자 발표는 10월 30일(금) 카카오톡 채팅으로 직접 연락드릴 예정입니다.  나 하나쯤 괜찮겠지? 라는 생가보다 ‘내가 먼저 지켜주자’라는 생각으로 우리 함께 건전한 산림문화를 만들어 보아요. ​누군가가 수년 동안 정성스레 키우고 가꾸는 임산물 함께 지켜주세요.여러분의 많은 참여와 관심은 임업인들의 피해를 줄일 수 있습니다. :D​​​#한국임업진흥원 #임업재배기술교육실 #가을단풍 #단풍 #단풍구경 #가을여행 #등산 #주의사항 #임산물 #불법채취 #불법채취금지 #벌금형 #5000만원 #임산물 #송이버섯 #자연송이 #밤 #대추 #오미자 #표고 #고사리 #헛개 #한국임업진흥원 #임산물무단채취금지 #임산물에도주인이있습니다 #SNS이벤트 #공유이벤트 #이벤트 ​ 안녕하세요. 태일신입니다. 20년째 재회상담을 하고 있는데 요즘은연하 남자친구와의 사연이 많아지고 있어요. 딱히 능력자 누나여서가 아니고요. 어떻게 인연이 닿았는데 나이차가 13살인 거예요.  보통 나이차가 많다 하면 주위 시선은 곱지 않고 걱정이나 충고부터 하려고 하죠. 애를 키운다든가.. 세대 차이 안 나냐.. 불안해서 어떻게 사귀냐.. 등등 사실 부러운 거죠. ​남자들도 어린 여자 좋아하겠지만 여자들도 잘생긴 연하 남자친구 당연히 땡큐죠. 만날 때 나이 차는 전혀 느끼지 못하고 오히려 더 예쁘게 만나고 계시는 경우가 대부분이랍니다.  오늘 재회상담 사례의 여자친구도 나이 차가 많지만 만날 때 전혀 문제 될 것 없이 잘 지냈는데 딱 한 가지 남자친구의 SNS 여사친 때문에 시작된 말다툼이 헤어지게 된 원인이라니 좀 억울한 일이죠. ​사실 남자친구가 잘생겨서 직접 만나자고 하는 여자들도 많았고 또 남자친구도 그냥 친구라며 다 받아주고 만나고 같이 술 마시고 하는데 당연히 화도 나고 불안하기도 하고요. ​그럴 때마다 연락도 안 되니 어떤 여자가 가만히 있겠어요. 게다가 남자친구 SNS에 여자친구 사진이 전혀 없거든요. 그래서 더 의심이 커지는 거예요.  남자친구는 친구들이랑 술 마시러 갈 때도 항상 여자친구를 데리고 다니고 여행도 자주 가고 다 좋은데 매일 같이 있고 싶다고 하면서 왜 그러는지 이해 할 수가 없었어요. ​어쨌든 그 여자들은 골칫거리였어요. 항상 싸우게 되니까.. 그럴 때마다 여자친구가 사과하면 풀어지고요. 싸우고 연락 안 하는 동안에도 SNS에서는 여전히 즐거운 그들을 보면 화가 나지만 어쩌겠어요. 늘 더 사랑하는 사람이 을인걸요. ​하지만 한 번 두 번 같은 일로 자꾸 싸우게 되니 이번엔 연락해도 미안하다고 해도 받아주지 않고 헤어지자고 하는 남자친구 때문에 고민 끝에 재회 상담 신청하신 여자친구는 늘 그래왔듯 사과하면 풀릴 줄 알았는데 이렇게 될 줄 몰랐다고 하셨어요.  같은 일로 싸움이 반복되면 패턴이 되고 그러다 결국엔 서로 지치게 되잖아요? 그렇게 이번에도 잘 넘어갈 줄 알았는데 영영 끝이 난 거예요. ​항상 말씀드리지만 재회 상담을 해 보면 딱 한 가지 이유로 헤어지는 건 아니고요. 그것 때문이라고 하는 그것은 빙산의 일각인 경우가 많아요.​ 몰랐던 이유, 그동안 그냥 흘려들었던 것들이 쌓여 헤에지는 이유가 되기도 해요. 어쩌면 그게 더 크게 작용했을 수도 있고요.  재회 상담받으시고 재회 부적 후 6주정도 지나 남자친구 연락을 받으셨지만 어떻게 행동해야 될지 모르겠다며 전에 없이 어렵게 느껴진다고 하세요. ​그건 시간이 필요한 부분이고요. 다행히 남자친구가 SNS를 끊었다니 가장 중요한 싸움의 원인은 제거된 거죠. 이제 둘이만 보면 되는 거니까 아무 걱정 말고 편안한 마음으로 만나시면 된답니다.   # 카카오톡 채널 #https://pf.kakao.com/_dZJwu 태일신 - 재회부적 재회상담 성공서울점집,이별후재회,재회부적가격,연애운,궁합,인연합의,재회비법,기도,재회상담,재회부적,헤어진남자친구잡는법pf.kakao.com # 재회성공 사례 #https://blog.naver.com/dolly21c/222173451250 태일신 재회상담 "코로나로 결혼식 연기 이별 후 재회까지"방송에서는 올해 결혼한 신혼부부 수가 역대 최저라고 해요. 그도 그럴 것이 어쩔 수 없이 그대로 예식을 ...blog.naver.com ​ ​​​​ ​​​영등포 구청 민원 여권과 내에 "결혼을 축하합니다!" 가족 관계 등록하러 오는 신혼부부들을 위해키오스크 화면으로 촬영할 수 있는 포토전을 설치했어요.​영등포에 터를 잡고 새로운 삶을 시작하는 신혼부부들을 환영하고,그들에게 잊지 못할 새 출발의 추억을 선사하기 위하여 포토존을 마련하게 되었다고구 관계자는 설명하고 있어요.​사전 예약 없이 자유로 촬영할 수 있고촬영 사진을 문자로 무료 전송받아  영구 보존할 수 있어요.​여러 종류의 포토 액자가 있고 가족관계 등록 창구에서  ​무료로 대여해주고 있는 예쁜 웨딩 토퍼도 있어요.​​​ ​ 혼인신고 포토존을 안내하고 있어요.​ ​영등포구청(서울시 영등포구 당산로 123/02.2670.3114)​ ​ 본관 입구에 있는 방역 수칙 안내입니다.방문 기록을 번거롭게 수기로 적지 않고  전화 한 통으로 간단히 인증받은 후​ ​체온 측정을 하고 좌측으로 입장하면 됩니다.​ ​민원 안내실 전경입니다.​ ​편안한 좌석과 복사기, 혈압도 체크할 수 있고, 충전기도 비치되어 있어요.​ ​ ​<가족관계 등록 창구> 혼인 신고를 하는 곳입니다.​ ​ 작은 아들이 얼마 전 결혼해서  혼인 신고를 하였는데혼인 신고서를 미리 집에서 작성 가져가니까등록 절차가 빠르더라고요​미리 작성해서 가면 편할 것 같아요작성 방법은 뒤쪽에 자세히 기록되어 있고 궁금한 것은  창구 직원들이 잘 설명해 줍니다​서류가 미비해서 등록을 못하고 돌아가는 신혼부부들을 보았기에예시로 올려 보았어요 ​ ​신혼부부 한 쌍이 혼인 신고 접수를 하고.기록은 잘 했는지  두근두근기쁜 마음으로 기다리는 행복한 순간입니다. ​ ​ ​ ​기념사진 촬영 소품 웨딩 토퍼입니다창구에서 무료로 대여를 하고 있어 이용하면 되는데여러 종류로 다양하고 예쁘게 준비되어 있어요.​ ​새로운 삶을 시작하는 아름다운신혼부부 한 쌍을 만났어요.드디어  혼인 신고 등록을 마치고특별한 날을 기념하기 위해 키오스크 화면으로 촬영하려 합니다.​​ ​포토존입니다.키오스크 화면으로 촬영하기 위해여러 포토액자 중에서 선택하여액자 선택 -사진 찍기-문자 전송하면 개인 휴대폰으로 사진이 전송됩니다.​ ​ ​ ​  ​결혼에 관한 포토 사진 액자들이에요.​ ​여러 포토 액자 중에 하나 선택하여​사진 촬영을 하고​ ​ 전화번호  입력하고 전송 누르면 끝.........​ ​        문자 전송이 완료되었습니다라고 뜨네요.​ ​오늘 혼인 신고했어요촬영한 사진과  감사합니다 하는 문구와 함께 전송되었어요.(전송된 신혼부부 사진 대신에 스티커 사진으로 올려 보았어요)두고두고 보면서 혼인 신고한 날을 떠올리며 즐거워하겠지요.멋진 추억 잘 간직하세요​결혼 축하합니다 인사하며 혼인 신고 소감 물어보니서로서로 노력하며 이제 부부로 잘 살아야지요! 이런 포토존이 있는 줄 몰랐는데구에 감사하다고 인사를 하네요.​혼인 신고 한 다른 부부 한 쌍을 만나서포토존 안내와 함께 촬영하라 했더니오늘은 바빠 다음에 찍기로 하여 소감만 물어보았어요.혼인신고하고 나니 설레고 벅차고 이젠 결혼했구나 하는 실감과 함께안 그래도 무슨 이벤트 있나 검색을 해보기도 했다고 하며 너무 좋은 시스템이라고 칭찬을 하고다음에 꼭 찍어야겠다고 하였어요.​ ​ ​​ ​ ​​저도 영등포 구청 방문을 환영하는  포토액자 중 하나기념 포토 사진을 촬영해서  문자로 전송받은 사진과  인사입니다.​혼인 신고 포토존을 통하여 신혼부부들의 새로운 삶을 축하하고 구의 주민으로 반가움과 환영을 해주고 있다는기쁨을 잠깐이나마 만끽했을 것 같아요.​"다시 한번 결혼을 축하합니다!"​​​​ *SNS구정홍보단 김복희님의 콘텐츠 입니다* ​ SNS강사SNS국가대표팀 4기 달립니다​​벌써 4기입니다​회수로 거의 4년차약 1년에 한번씩 진행했던SNS국가대표팀 4기가이제 거의 막바지에 다가옵니다​https://blog.naver.com/brand__me/221692404582 꿈의 첫발을 딛다. SNS 국가대표팀 2기 그리고 강사의 시작회사를 그만두고, 1인 기업으로 전향 하면서, 나름 빠르게 자리를 잡았습니다.사실 처음에는 조금은 무모하...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/clapwoman365/221794700839 sns국가대표팀 과정_후기1탄오늘은 SNS국가대표팀 3기 과정을 들으며 느꼈던 점을 써보려고 합니다.​아직 2주차 수 강의를 들었지...blog.naver.com https://blog.naver.com/cyber8891/221693444422 강사를 꿈 꾸신다면 *필독* (SNS 국가대표팀 2기 후기) - 현재 3기 모집 중정말 오랜만에...PC로 블로그를 쓰네요 :)​요즘 참 강사를 꿈 꾸는 분들이 ​많이 계십니다.​물론 저 ...blog.naver.com https://m.blog.naver.com/na_na777/222287448957 인스타그램강의 : 제대로된 피드백이 날 더 성장하게 만든다.날도적당하고 바람도 적당히 부는날우리대장님 만나러 갈수있어서너무 행복한 그날 ​뭐이리 좋은일이 있을...m.blog.naver.com ​많은 후기를 만들어냈고많은 일들을 만들어냈던우리팀​​ ​4기는 코로나 덕분에5명이라는 소규모 인원으로모집해서 진행하고 있습니다​  매주 연사님들이 오셔서 수업도해주시고​5분 스피치 발표로자기 발표 스킬을늘리고 있습니다​SNS강사와SNS로 브랜딩여러가지 형태로 SNS는사용되기에우리는 모두 열심히 이 과정을 듣고단련합니다​ ​각자의 모습으로소화하고 노력하고매번 피드백 받으며 성장하고있습니다​ ​매번 성장하는 우리 기수를보면서뿌듯함을 느낍니다​긍정에너지와 서로 격려하고피드백하고 또 어떨때는 경쟁하고!!우리는 이렇게 성장하고 있습니다​SNS강사SNS국가대표팀​우리 이번 기수도끝까지 화이팅해서좋은 성과로 이루어졌으면 좋겠습니다​​ From, 블로그씨블로그씨는 블로그밖에 모르는 SNS알못이에요. SNS의 치명적인 장단점은 무엇이라고 생각하세요? ​SNS 소통공간 중에 블로그 운영의 비중이 높은데요.만명의 이웃을 앞두고 지난 시간을 돌아보면,​-관심의 확장​다양한 이웃들의 글과 사진 일상와 특별한 날들이 늘 새롭습니다.배울점도 많고 반면교사 하게 되는판도라의 상자를 엿보기도 하지요​-사람이 무섭다​이심전심이 안되는 사람들로 인해 금전적시간적 에너지 소모로 좌충우돌 했던 날들.특히, 블로거 모임 하자고 제안해서 (이유는 윗동네 : 서울 지역 에서 모임하니 부럽다고, 아랫동네 부산에서도 하고싶다는 그 즈음 친해진 블로거)   ​아는 업체 협찬 받았는데(맛집 블로거로 후기성 초대 가능한 나를 이용해서 ....) ​예약전날  기존업체 주인(매장 팔며 내게 말 안하고 연락두절) 바뀌어서공수표 날리는... 웃픈 상황​새로 인수한 업체 대표가(전혀 모르는 사람)협찬해줘 가까스로 20명분의 식사를 제공 받았었는데요.술과고기가 원하는대로...첫 개업날 업주의 희망이 고스란히 들어간대접이었지요.업주가 자원봉사 아니니  당연히 한 사람당 후기가 선 조건 이었어요 ​결국 후기조건을 몰랐다 .상온에서 굳지않는떡 제공했으니 본인는 제외하라 등등 말이 많아지고하나님의 사람이라는 부산 블로거의 부추김에 시작되어 저의 이웃 늘리기 의도+ 공짜 밥이나 먹자 는 여러사람의 욕망이 뒤엉킨 후 난장판으로 마무리 되었습니다.​"세상에 공짜 점심은 없다"에피소드로 치부하며 (그날 약속장소가며 외제차에게 접촉 피해 입었으나 금전전손실 남)'초심자의 행운'은 주식아닌 블로그에서는저를 비껴 갔습니다​​이웃님~공유 이웃님~이벤트 공유~이웃님님니임 ...이벤트로 지금도 상업영리활동 중인  82 people !그들의 민낯을 뜨겁게 경험하였기에친목질로 블로그로 하지는 않는 계기가 되었습니다.​불특정다수에게 도움되는 글을 나누고 싶고저 역시 많은 이들에게 감사중 입니다.​인성이 경쟁력인 시대가 되고 있슴을 롤린 !! 롤린!!브레이브걸스로도 알수 있잖아요.​-블로거지,블로시녀​돈을 들이지 않고 원하는 걸 얻거나 선물 받는 즐거운 일은 신나죠.시내물속 피라미 떼 처럼 쑥 태우는 불에 달려드는 모기처럼 공유와 댓글 공감으로 시간을 쓰는 날이 있었지요.​ 공짜에 혹하여 코스모스처럼 목이 길어진걸 모르다가 알게 되는 시점 까지 한참 걸렸어요.​​​나의 시간과 에너지는 소중하니내 가치를 높이는 일에 집중하기까지 말 입니다​협찬을 위해 SNS 가짜 프로그램으로 (월 8만원 이라지요) 방문자 수 조작하지 않는지금의 내가 마음에 들어요.​카테고리를 줄여 네이버의 비위를 맞추기도 싫어요.변덕 부리는데로 우르르 몰려 가다가 내가 누군지 잃어버릴까 싶기도 하구요.로직의 변화에 따르지않아 방문자 수는 줄었지만, 여태껏 인연된 소중함은 지켜지고 있어요.어제처럼 지금도 내일도 진심일테니DM많이 많이 주세요♡​​​​​​-매일 습관 하루 한개 글쓰기​블로그 운영으로 많은 시간을 할애하니건강관리가 부족함이 유감이구요.168cm/53/75/C 였었는데 ....옷들이 휴면기간이 길어지고 있어요. 골퍼 김하늘과 같은 바디라인을 유지못함이블로그 탓 이라고 믿으며.....또다른 나의 집인 이곳에서 머무는 시간을줄이려고 노력중 입니다.​​​​ 욕심의 반대는 욕심이 없음이 아닌,잠시 내게 머무름에 대한 만족입니다.-달라이 라마 ​​​ ​​​​  네이버 블로그 애드포스트요즘 SNS로 돈 벌기가 핫하다.특히 그걸 가르쳐주는 강의가 참 많다.누구든 블로그만 만들어 하루에 두 시간 정도 투자하면 100만원 쯤은 수개월 이내로 벌 수 있는 것처럼 엄청나게 광고를 해댄다.사실 누군가는 그렇게 벌고 있는 것도 같다.특히 강의를 파는 사람들이 그렇게들 번다.우리는 반신반의하며 그 강의를 구매하기 때문이다.만약 저 말이 진실이라면, 강의를 듣고 나도 정말 수개월만 고생도 아니고 슬렁슬렁 밑작업 해놓은 걸로 쭈욱 매달 100만원씩 꽂히는 황금알 낳는 거위를 가지고 싶어서.그런데 그게 쉬운 일이 아니다.강의를 듣는다고 해도 모든 수강생이 100% 시키는 대로 해낼 수가 없다.물론 나는 그런 강의를 들을 여력도 없어서.....(내가 알기로 그런 강의 수십~수백만 원씩 한다)어떻게든 그냥 내 방식대로 #애드포스트 라는 귀여운 용돈을 만들어보려고 하는 중이고-느리지만 조금씩 성장하고 있다.​ ​2009년부터 블로그를 쓰기 시작했는데 불과 재작년만 해도 하루 방문자 수가 100을 넘으면 왜일까 한참 생각했다.그러다가 숫자가 느는 걸 보는 게 재미있었다.작년에 신경 써서 기록을 했더니 #일방문자수 가 500명까지 늘었다.신경을 쓴다는 건 다른 게 아니라 정보를 주는 거였다.전에는 철저히 내 일기장이고 감정을 기록하는 공간이었는데-여행에 대해서 쓰더라도 순수하게 나의 감상과 기록용이었지 정보를 알려주는 역할에 대해서는 생각해본 적이 없었다.사실 그런 것을 귀찮아했다.아니, 진짜 솔직히 말하면 귀찮다기보다는 공짜로 해주기 싫었던 것 같다.나는 여행 정보에 대해서 써서 제공함으로써 돈을 받는 여행 가이드북 작가였고 기행문 잡지에 실어 기고해서 돈 받는 여행작가였으니까.아니, 아무도 내게 돈 안 주는데 내가 왜 그걸 공짜로 해주나?하지만 세상이 바뀌었다.어차피 아무도 나를 다양한 이유로 고용하려 하지 않는다. 하지만 글은 쓰고 싶다. 그렇다면 그냥 여기에 쓰면 되는 거다. 비록 공짜로 퍼주다시피 하는 거지만....딱히 여행이나 내가 전에 돈을 받는 분야가 아니었더라도 이제는 그야말로 과자 한 봉지를 먹어도 시시콜콜 그에 대해서 쓰는 내가 됐다.의외로 그걸 궁금해서 찾아 읽는 사람이 있기 때문이다.사실 올해 목표 중에 하나가 일방문자수 1000을 달성하자였는데-지금 한 3주 정도 꾸준하게 평균 일방문자수 1000을 넘는 중이다.너무 신기하다. 몰래 엿들은 블로그로 돈 버는 방법 글쓰기.....따위 적용하지 않고 그야말로 오직 내 스타일대로 내가 쓰고 싶은 것들을 쓰면서 이뤄낸 쾌거다.지금 새롭게 세팅한 목표는 일방문자 1500 이상을 달성하자다.그래서 수익은 어떻게 됐느냐고?애드포스트를 설정하고 하루에 1원~300원씩 벌어 2019년 10월에 처음으로 5천원을 입금받았더랬다. 4개월 뒤에는 8500원.....그때는 5천원이 인출 최소 단위였다.그런데 규정이 바뀌어 5만원이 되니....8개월 뒤에 겨우 5만원을 입금 받았다.일방문자 수가 늘면서 4개월 뒤, 2개월 뒤 5만원씩 들어온다.과연 이제 점차 매달 5만원이 입금되게 바뀔 수 있을까?아울러 금액을 5만원에서 30만원 정도로 올릴 수 있을까?그런 고민도 하고 있는데 그 정도 벌려면 일방문자수가 얼마나 되어야 할까?사실 이것도 케바케인 것이.....다른 사람들은 어떻게 하고 있나 찾아보니까 일 평균 7000명인 사람도 1900원~12000원씩 해서 20만원 정도 입금 받았다고 하고 이제 막 1000명 달성한 케이스인데도 41만원 입금 받는 사람도 있다.왜 이렇게 차이가 나나 했는데 키워드에 따른 단가가 높을수록 받는 돈도 크다고 한다.이건 내가 살아가면서 실험해볼 기회가 있다면 해봐야겠다고 생각 중이다. 근데 내가 갑자기 경제 블로거가 되거나 부동산 블로거 IT 블로거 전자제품 리뷰 블로거가 될 것 같지는 않아서.....역시 그냥 내 방식대로 성장할 수밖에 없는 듯함.일단은 1000명대 쐐기 박아야 1500, 2000, 3000명 대로 올라갈 수 있을 테니까 열심히 1일1포 하자!혹시 아나? 나도 어떻게든 티끌 모아 태산으로 한 달에 4-50만원 입금받게 될 수 있을지.그리고 티블도 너무 방치 말고 좀 뭘 해서 살려봐야 할 텐데....네블에 열과 성을 다하고 나면 에너지 고갈....아냐, 핑계는 필요없다. 무조건 뭐라도 찾아서 해보자.​ 유튜브유튜브야말로 수많은 사람들이 선망하는....잘만 되면 억대 연봉자 부럽지 않은 것이 유튜브라고 생각하면서 모두 언젠가 자신의 컨텐츠로 떡상해서 퇴사하기를 꿈꾼다.그런데 이것도 참....'나답게'라는 부분에서 걸림돌이 작용한다.나답게 브이로그로 승부하겠다고 생각하면 그냥 망함.​ ​뭔가 있어야 한다.사람을 이끄는 매력적인 요소가.난 너무 재미있게도 우주최강울트라핵노잼아싸이다 보니....아무리 차나 타로카드나 책에 대해서 떠들어도 별 반응이 없다가 악기로서 그나마 1000명이 넘는 구독자를 확보해서 지금에 이르렀다.1000명 넘으니 차에 대해서 궁금한 사람들이 이끌려 들어오기도 하는 진기한 풍경이....유튜브로 인해 들어온 수익은 2월 23일부터 지금까지 150달러 정도다.4.5개월 동안 저 정도 번 것.이 추세로만 간다면 1년에 50만원 벌기도 힘들다는 이야기이니까 엄청 시시하겠지만....이걸 이자라고 생각하고 적용하면 조금 놀라울 수 있다.게다가 다시 집중해서 에피소드 만들고 올리면 상황이 더 좋아질 수 있다.솔직히 말해서 올해 내내 블로그 일방문자수 올라가는 게 너무 재미있어서 유튜브에는 신경을 많이 못 썼다.엎친 데 덮친 격으로 지금 가지고 있는 12세대 아이패드는 엄청 허덕이고 있고 아이맥에서 내가 주로 사용했던 아이무비가 맛이 가서 아예 작동 안 해서 이제 내 영상 작업은 전적으로 다빈치리졸브에 의존하게 됐다.컴맹출신답게...2018년부터 사용한 매직마우스 우클릭을 설정할 수 있다는 걸 오늘 처음 알아서 설정함.와아......이게...........이토록 큰 거였어......우.클.릭.......세상 사는 것이 한결 수월해졌다.사정이 이렇다 보니 다빈치리졸브 뭐 하나 작동하려고만 해도 계속 유튜브 강의 찾아 무한반복 시청하면 겨우 해낸다.오늘은 더빙을 못 해서....3분짜리 영상 만드는 데 5시간 넘게 걸림.하지만 이 시간은 단축될 것이다. 내가 처음에 영상 만들기 시작했을 때처럼....요즘 그때 고군분투했던 기분이 새록새록 생각난다.ㅎㅎㅎㅎㅎ차암....다사다난한 컴맹의 인생이여......전처럼 거의 매일 업로드하는 건 힘들겠지만 반드시 일주일에 한 편은 만들어 올릴 것이다.정신 바짝 차리고 다시 달려봐야지.그렇게 해서 어떻게든 수입을 올리려면 다시 라이어 연습을 열심히 해야 한다는 걸 안다.부담 가지지 말고 전처럼 다시 즐겨보자. 다들 나와 비슷한 상황에서 오는 것이고-헤매는 모습을 보며 스스로를 투영해 즐겁게 감상하는 것 같으니까.어차피 평생 해도 난 하피스트처럼 될 것 같지도 않고. ㅋㅋㅋ유튜브 현재 목표는 지금은 매일 수익이 $1인데 올해 말까지 $2로 올리는 것이다.​ 인스타그램사실 이건...내가 딱히 실질적인 수입을 단 1원이라고 올리는 것이 아니라서....망설이긴 했는데....그래도 소개하긴 하겠다.왜냐면 이걸로 몇 건의 일을 수주했기 때문이다.​ ​시국이 엉망이라 지금은 중단됐지만...한때 도서관이나 주민센터 심지어 국회에서까지 차와 인문학 강의를 했더랬다.사소하게는 국회도서관에 원고 청탁까지도 인스타그램을 통해서 할 수 있었다.그래서...만약 창작자라면 뭔가 이런 소통의 창구를 열어놓고 작업을 해야 하는 듯하다.팔로워 수가 적거나 뭐 성과가 없더라도-꾸준히 자신의 작품활동을 증명하면 그렇게 강의 의뢰나 원고 청탁이 들어오기도 함.... 나의 소회그러니까 SNS로 돈을 번다는 건 쉬운 일이 아니다.그러나 불가능한 일도 아니다.겁나 좋아하는 유튜버이자 사업가인 개리 바이너척도 말했다. 중요한 건 돈을 얼마나 버는 것이 아니다. 어떻게 버는가이다.개리 바이너척나는 나를 잃지 않고 나 그대로인 채로 돈을 벌고 싶다.힘들다. 가난해서 쪽팔리고 어떤 때는 진심으로 사라지고 싶기도 하다. 하지만 반드시 내가 나의 모습 그대로 돈을 벌 수 있을 거라고....믿는다. 그래서 오늘도 많은 수모를 견딘다.시작은 미미하지만....그 미미한 시작이 없으면 창대한 끝도 존재하지 않음을 잘 알기에....나는 점점 창대해져 가고 있음을 믿는다.감사하고 또 감사하다.지치지 말자. 쓰러지지도 말자.계속 계속 걸어 나가자.앞으로 앞으로. ​ 2021년 경상남도자원봉사센터 SNS홍보기자단 모집공고 안내​경상남도자원봉사센터에서는 "자원봉사"와 "SNS홍보"​​에 관심이 많으며,홍보와 관련하여 다양한 아이디어를 가진 도내 중,장년층 및 주부님들을"경상남도자원봉사센터 SNS홍보기자단"으로 초대합니다!  ​ 모집일정은 어떻게 되나요?모집기간은 2021. 04. 01.(목) ~ 2021. 04. 16.(금), 15일간 진행됩니다.​그 이후 일정은 서류검토와 전화인터뷰, 합격자 공고를 더불어첫 만남인 오리엔테이션 순으로 진행됩니다.세부일정은 아래의 표를 참고하여 주시기 바랍니다 비고내용일정1기자단 모집 홍보 및 모집기간04.01 ~ 04.162서류검토04.19 ~ 04.203전화인터뷰04.21 ~ 04.224합격자공고04.23 <예정> ★단, 코로나19와 모집현황 및 센터일정에 따라 모집기간은 연장 및 변경될 수 있는 점 양해부탁드립니다!★  ​ 모집대상?자원봉사활동과 온라인콘텐츠 활용에 관심 있는 경남도내 거주하고계시는중,장년층 및 주부​* 온라인콘텐츠 : 블로그, 인스타그램, 페이스북, 홈페이지, 유튜브 등 활용예정​ 활동계획? SNS홍보기자단 위촉식 및 해단식​온/오프라인 정기 및 수시회의​기자단 활동에 필요한 기초 및 심화교육* SNS글쓰기, 영상편집, 사진촬영 등 교육진행예정* 교육 이후 실습취재 활동 진행​지역내 '자원봉사' 취재활동​게릴라 EVENT "자원봉사와 친해지기" 활동​기타 자원봉사센터 및 활동 활성화를 위한 취재활동, 회의 등 참석​ 활동혜택?자원봉사활동인증 및 실시* 활동진행에 따라 내용 상이​교육기회 제공​기자증발급 등​ 자원봉사센터 SNS홍보기자단 신청안내블로그 및 자원봉사센터 홈페이지내 공지되어있는 공고문 확인 후지원서를 작성하여 E-mail 접수해주시면 됩니다!​*지원서는 본게시물 맨 아랫쪽을 확인하여 주시기 바랍니다.*​제출처 : gnbongsa@hanmail.net[경상남도자원봉사센터]​  경상남도자원봉사센터 SNS홍보기자단 지원하기 아주 쉽쥬?​  도내 다양한 자원봉사와 관련된 이야기를자원봉사센터와 함께 활동하고 소개해주실경남도내 중,장년층 및 주부님들을 초대합니다!​활동과 관련하여궁금하시거나 문의사항이 있으시면언제든 전화주세요!​  담당 : 경상남도자원봉사센터 대외협력부 신지윤주임 ☎ 055-281-1365​↓SNS홍보기자단 모집 공고문은아래의 사진을 참고하여 주시기 바랍니다.​ ​#경상남도자원봉사센터 #SNS홍보기자단 #모집공고#안녕_경상남도자원봉사센터가_SNS홍보기자단과_함께할게  첨부파일2021. SNS홍보기자단 지원서.hwp파일 다운로드 ​ 눈이와요 눈이 와!❄내 집 앞 눈 치우기 이벤트 2차  ​.주요 도로가 아닌 이면도로 및 인도 등은신속히 제설작업이 이루어지지 않아통행에 불편을 준다고 해요.​이를 조금이나마 해결하기 위해안성시는 자발적으로 내 집 앞 눈 치우기 캠페인 SNS 인증 이벤트를 진행합니다!​​⛄ 참여방법1. 집 앞에 쌓인 눈을 직접 치우는 모습&집 앞의 눈이 치워진 전 / 후 모습 사진을 찍고​ ※ '타임스탬프' 어플을 사용하여[날짜, 시간, 길] 이 나오도록 촬영하여시작, 종료 사진에서 1~2시간 이내 차이가 나도록촬영해서 인증해주셔야 합니다.​2. 안성시청 네이버 블로그, 페이스북, 카카오스토리에 인증해주세요!​⛄ 이벤트 기간2월 4일 (목) ~ 2월 5일 (금)​⛄ 당첨자 발표2. 10. (수)​⛄ 경품온누리상품권 1만원권​블로그 10명페이스북 10명카카오스토리 10명 총 30분을 추첨합니다!​* 안성시 공식 페이스북 *​ 안성시청안성시청, 경기도 안성. 좋아하는 사람 19,629명 · 이야기하고 있는 사람들 368명. 더불어 사는 풍요로운 안성www.facebook.com ​* 안성시 공식 카카오스토리 *  스토리채널관심주제, 브랜드, 비즈니스 이야기를 스토리 사용자들과 나눠보세요.ch.kakao.com ​📢안성 시민여러분의많은 참여 부탁드립니다!🙌​※ 대설주의보 발효 시 진행하는 이벤트이오나 혹 눈이 오지 않을 경우이벤트 진행이 어려울 수 있음을 알려드립니다. &※ 본 이벤트는 "우리동네 눈 치우기 봉사활동"과 동시 참여 불가함을 알려드립니다.  ​ SNS허위사실유포한 사람의 인생을 망칠 수 있습니다.여러분 안녕하세요. 매일 컴퓨터 앞에서 일을 하다 보니 손목이 시큰거리고 아파 고생하고 있습니다. 그 증상을 손목터널증후군이라고 하죠. 손목 앞쪽의 수근관이 좁아지면 정중신경이 눌려서 정중신경 지배 영역에 이상 증상이 나타는 경우인데요. 대부분의 직장인들에게 흔히들 가지고 있는 질병이라고 생각하는데요. 이는 어떻게 해야 할까요?​인터넷을 서치해 보니 스트레칭이 가장 중요한 것 같습니다. 일하는 동안 틈틈이 잼잼운동을 해주면 좋다고 하는데요. 아기들이 많이 하는 잼잼운동이 효과가 꽤 좋다고 합니다. 말 그대로 주먹을 쥐었다 폈다 반복해 주시면 되는데요. ​이게 크게 도움이 될까 싶지만 손목터널증후군은 손의 악력이 점점 약해지는데요. 그 부분에 대해 예방할 수 있다고 합니다. 여러분들도 더 악화되기 전에 스트레칭을 통해 예방하시기를 바랍니다. SNS의 위력점점 더 무서워지고 있습니다.예전에 비해 인터넷을 통한 다양한 소통 공간과 일들이 확대되고 있습니다.  SNS허위사실유포의 피해 정도가 점점 커지고 영향을 많이 끼치고 있습니다. 소셜네트워크가  발전하기 전 시대에서는 멀리 퍼져나가기도 쉽지 않기 때문에 비교적 가벼운 범죄라고 생각했지만 현재는 이를 통해 자살을 선택하는 사람들이 늘어나고 있는 만큼 심각한 문제로 불거지고 있습니다.​지인의 지인이나 친분이 없는 사이에도 다른 사람의 생활을 들여다볼 수 있게 되었으며 관계없는 타인과 다툼이 생겼을 때 이를 온라인에 게시하여 상대방을 비방하는 행위를 하거나 많은 사람들이 지켜보는 가운데 공격하는 상황들 등이 많아지면서 상처받는 사람들이 늘어나고 있습니다. 또는 일방적인 공격으로 남들에게 허위사실을 퍼뜨리는 경우 피해자는 결국  신고를 하게 됩니다. 간단하게 생각하면 금물SNS를 통한 허위사실을 소문내는 것은 그냥 화풀이 또는 상대를 비난하거나 장난으로 쉽게 생각할 수도 있지만 그로 인해 피해자가 받을 타격은 상상 이상일 것입니다. 허위사실로 인한 트라우마나 정신적 스트레스를 받을뿐더러 대인관계까지 망가지게 되는 경우가 많습니다. ​또한 SNS에서의 허위사실을 퍼뜨리는 것은 널리 퍼져 사람들이 무분별하게  보기 때문에 그 내용을 다시 복구하는 것은 거의 불가능합니다. ​법률상 허위사실유포죄라는 것은 없으며  법적으로 다양하게 구성되어 있는데요. 일반적으로 명예훼손이 있으며 허위사실 공표, 공무집행방해, 신용훼손 등 여러개를 적용할 수 있습니다. 처벌의 수위는 높습니다.일반적으로 피해를 받은 사람들이 형사고소를 통해 진행하게 되는데요. 신고를 할 때 피해 받은 쪽의 입증 책임이 있습니다.​예를 들어 SNS에서 퍼진 내용이 허위사실이 아닌 진실된 내용이더라도 상대방이 피해 받았다고 주장하며 신고를 한다면 명예훼손죄가 인정되며 2년 이하의 징역, 금고 혹은 5백만 원 아래의 벌금형이 내려지게 됩니다. ​하지만 허위사실이라면 훨씬 더 가중된 처벌이 내려지게 되는데요. ​5년 이하의 징역 혹은 10년 이하의 자격정지나 천만 원 이내에 범칙금형​이 내려질 수 있습니다. ​진실이 아닌 것을 진실인 것처럼 꾸며 남의 사회적 평가를 실추시키거나 남에게 해를 입히는 행위는 상대방에게 큰 고통을 안겨줄 수 있기 때문에 명백한 범죄행위라는 점을 유념하셔야 합니다. 비판의 목적이 아니였다면?이 행위를 한 인물이 명확하게 나타나지 않거나 신상정보가 드러나지 않기 때문에 유명인들에게 지나친 비판과 비속어를 쓰는 행위는 빈번하게 발생하고 있습니다.​비판의 목적이 아니라고 해도 자신이 잘못 안 사실을 퍼뜨리거나 주변의 말을 오해해서 해도 처벌을 받게 됩니다. 그렇기 때문에 확실한 정보가 아닌 이상 SNS에 업로드하시는 것을 항상 신중해야 하며 가볍게 올렸다간 상대방이 이로 인해 피해를 주장하여 소송을 진행하는 상황까지 초래할 수 있습니다.​이 죄는 강한 처벌을 받을 수 있으며 이러한 상황에 처해 있으시다면 법적으로 지식이 풍부하고 경험이 많은 대리인을 통해 대응방법을 모색하는 것이 좋은 방법 중 하나입니다. SNS허위사실유포로 인해 처벌을 받을 위기에 놓이셨거나 고소를 원하신다면 상담을 통해 해결하시길 바랍니다.  먼저 접수를 통해 간단하게사안을 이야기해주시면 더 수월할 것입니다.하단의 링크를 참고해 주시길 바랍니다.​ 김소정 법률사무소의 무료법률상담 절차에 대한 안내글 입니다.안녕하세요?김소정 법률사무소의 대표 변호사 김소정 인사드립니다.​이 글은 법률적으로 어려운 상황에 처...blog.naver.com 김소정변호사법률사무소부산광역시 사하구 낙동대로 225 3층 많이 힘드신가요?제 가족처럼 도와드리겠습니다.광고책임변호사 및 원고김소정 법률사무소대표변호사 김소정​본 글은 광고의 글입니다. 안녕하세요, 다양한 특화거리가 있는 서울시 강동구 누리소서 sns 정민두 기자입니다. 여행과 나들이 그리고 운동하기 정말 좋은 계절 봄입니다. 예년 같았으면 화려하고 아름다운 봄꽃을 즐기기 위해 산으로 들로 많은 분들이 여행 또는 나들이를 떠났지만, 올해는 사회적 거리두기와 생활 속 방역을 철저히 지키기 위해 장거리 타지역 이동은 자제를 해야 합니다. 많이 아쉽지만, 백신 접종이 성공리에 마무리될 때까지 조금만 더 참아야겠습니다. 그때까지는 서울시 강동구의 다양한 sns 소식을 보시면서 랜선 여행을 떠나 보시기 바랍니다.   가족여행 전문가! 해외 배낭여행 전문가! 활동 중인 여행 유튜버 정민두 기자 소개하는 천호동의 특화거리! 이번에 소개할 곳은 세상에 있는 모든 공구를 한자리에서 비교하면서 구입할 수 있는 아주 신기한 거리입니다. 바로 천호동에 위치한 천호 공구거리입니다. 이곳은 기업체, 전문 공업사 등이 주로 거래를 하면서 전문 공구를 구매하지만, 최근에는 일반인들의 셀프 집 수리, 셀프 자동차 수리 등이 늘면서 일반 시민분들도 자주 찾는다고 합니다.   우와! 바로 이곳입니다! 처음 천호 공구거리를 발견하고 첫인상은 감탄의 연속이었습니다. 없는 것 없이 세상의 모든 공구가 모여있는 모습입니다. 다양한 공구를 파는 상점들이 천호 공구거리 도로를 중심으로 양쪽으로 공구 상점들이 나열되어 있었습니다. 공구에 대한 지식이 없어 자세히는 모르지만 각 공구 점포마다 기본적인 공구 외 각 점포 특색 있는 공구를 판매하는 듯했습니다. 평일 오후 천호 공구거리에는 다양한 공구를 구입하기 위해 자동차, 트럭 등이 공구를 내리고 싣는 모습이었습니다. 공구 점포 사장님께 여쭤보니 이곳은 대부분 기업체, 공업장 등에서 대량 구매 또는 전문 공구를 제작, 구입을 하고, 공구 AS 등도 의뢰를 한다고 합니다. 또한 최근에는 일반인들이 집안에서 사용하는 간단한 공구를 직접 구매를 해가기도 한다고 합니다.  천호 공구거리는 약 20여 년 전 청계천에서 이주를 해온 공구점이 하나둘 생기면서 형성이 되었다고 합니다. 현재는 100여 곳이 넘는 전문 공구점이 성업 중이라고 합니다. 참고로 천호 공구거리를 상징하는 조형물은 2017년 완공 설치하였다고 하네요, 천호동 로데오 거리 인근에 위치한 이곳은 각종 기계장비, 자동차 부품을 판매하는 다양한 공구 상점 등도 있다고 합니다. 그리고 무엇보다 일반 공구점에서 구하기 힘든 다양한 품목을 저렴한 가격에 구입할 수 있다는 큰 매력이 있는 곳입니다.   어떤가요? 신기하죠? 최근 셀프 집 수리, 셀프 자동차 수리 등 나만의 개성을 발휘하여 셀프로 집 수리, 자동차 수리를 하시는 분들이 늘었다고 합니다. 각 가정에서 공구가 필요할 때 천호 공구거리에서 다양한 공구를 저렴한 가격에 구입을 해보는 것도 아주 좋을 것 같습니다. 혹시 방문하실 예정이라면 사회적 거리두기와 생활 속 방역 철저히 지키면서 방문해 주시기 바랍니다. 감사합니다.​​ 천호공구타운서울특별시 강동구 구천면로 161 천호공구타운 ​​​​ ​​​​ ​​ sns 요리의 한계 ​​집에 있는 시간이 많으니 폰을 자주 들여다본다. 그러다보니 sns에 요리 라는 카테고리를 자주 검색하게 된다.살면서 가장 진심으로 요리를 자주하고 많이 하는 이즈음.때마다 무얼 해서 먹어야 하나가 큰 걱정.그러다보니 sns에서 지금 당장 사지 않으면 당신은 이 맛있는 음식을 먹을 기회를 놓치는 거에요. 라는 무언의 마케팅에 수없이 현혹당한다.그 마케팅에 홀려 구입한 음식에 대한 경험을 써 본다.  ​1. 밀키트 ** 떡볶이내가 좋아하는 분식 순위에서 빠지지 않는 음식. sns의 마케팅에 홀려 주문을 넣었다.문제는...내가 요즘 아이들 말로 맵찔이라는 것.마케팅에는 맛있게 맵다고 하던데 내 입맛에는 맛있는 맛 20%, 맵기 지배함이 80%라 먹는 내내 무섭게 맵구나만 반복한다.요즘 사람들은 왜 이렇게 맵게 먹는 걸까, 위장이 온전할까 혼자 속으로 억울해 한다.​ 2. 쫄면sns에 마케팅에 또 홀려버렸다. 공구를 하는 사이트에서 마치 태어나서 처음 먹어보는 맛집이라는 듯 찬양일색의 댓글이 줄줄이 달려서 플리마켓을 한다는 앨리웨이 광교까지 가서 샀다.(와,,,나 진짜 대단하구나.)양배추와 콩나물, 상추, 깻잎, 오이까지 썰어놓고 쫄면을 삶아서 그릇에 넣고 비볐다. 비주얼은 완전 합격.이것은 떡볶이의 맵기보다 더더 매운 맛.맛이 있기는 했지만 너무 매워서 물 먹고, 땀 흘리고...이 매운 것이 속에 들어가면 위장이 얼마나 온전하려나 걱정하며 먹었다. 매워도 너무 맵습니다를 반복하는 맛.그동안 내가 마트에서 사다먹었던 밀키트 쫄면들은 정말 착한 맛이었다는 것을 다시 한 번 느꼈다.​ 3. SNS 요리 따라하기sns나 유투브에 요리가 그럴싸 해보이는게 있으면 바로 따라해 본다. 검증된 맛이니 식구들이 처음에는 모두 맛있게 잘 먹는다. (에어 프라이어 요리가 대표적)문제는....이런 요리는 별로 생명력이 없는 것 같다. 자주 하게 되지 않는다.우리 식구들에게 먹고 싶은 메뉴를 받으면 내가 흔히 하는 촌스러운 메뉴의 제목을 댄다.​​ 묵은지 툭 썰어넣고 끓은 돼지등뼈찜닭 볶음탕제육볶음내친구 된장으로 끓인 된장찌개 등...​​ 결국 음식은 익숙하게 길들여진 아는 맛이 최고인가라고 생각하며 그냥 내가 아는 음식을 내 식대로 해야겠다 생각한다. (그러면서도 여전히 요리 카테고리 들여다보는 여자.)하,,,,오늘도 도저히 요리할 컨디션이 안되어 부대찌개 밀키트를 사 들고 왔다는 앞뒤 안 맞는 오늘의 글쓰기.     안녕하세요. 시사중국어사 기자단 21기 이아연입니다.​요즘 카카오톡, 페이스북, 인스타그램 등의 SNS를 통해서 광고를 많이 접할 수 있는데요. 브랜드들의 마케팅 전략에서 SNS는 이제 빠질 수 없는 중요한 수단으로 자리잡게 되었습니다. 인스타그램 ‘스토리’ 기능, 게시물 혹은 카카오톡의 플러스친구 알림까지! 다양한 방식의 마케팅을 접할 수 있습니다. 중국의 경우에는 우리가 흔히 아는 SNS, 페이스북, 구글, 유튜브 등을 사용할 수 없거나 한정적으로 구현됩니다. 하지만 이러한 SNS와 비슷하게 그들만의 소셜미디어로 만들어냈는데요. 그렇다면 중국의 기업들은 어떤 마케팅 전략으로 광고를 진행하고 있을까요? 중국의 대표적인 SNS와 이를 이용한 성공적인 마케팅 사례까지 알아보도록 하겠습니다!​​ 중국 내 가장 큰 마케팅 채널 '위챗'!위챗&카카오톡(출처: 구글)위챗은 한국의 ‘카카오톡’과 비슷한 기능을 하는 SNS입니다! 중국의 텐센트가 운영하고 있으며 현재 10억 명 이상이 등록되어 있는 중국 최대의 소셜 커뮤니티 애플리케이션입니다. 다양한 연령층이 모두 사용하고 있으며 위챗 사용 빈도는 매우 높은 편인데요. 따라서 기업들이 홍보할 수 있는 범위가 넓고 노출 빈도 역시 높아 효율적인 홍보수단으로 사용된다고 합니다. 또한 위챗 안에 작은 앱인 ‘샤오청쉬’(小程序)와 카카오 스토리와 비슷한 ‘모멘트’ 등 편리한 기능들이 지속적으로 등장하면서 중국에서 빠지지 말아야 할 마케팅 채널로 급성장하게 되었습니다.  ‘공식계정’(微信公众号)과 ‘샤오청쉬’(微信小程序)를 이용한 마케팅이디엔디엔(一点点)공식계정, 위챗 공식계정(직접 캡처) ‘위챗 공식계정’(微信公众号)이란 카카오톡의 ‘플러스친구’와 비슷한 개념입니다. 사용자는 기업의 공식 계정을 팔로우하면, 해당 기업의 최신 소식과 제품 정보, 쿠폰 등을 받아볼 수 있습니다. 기업들은 다양한 연령층의 소비자를 타깃으로 정보를 제공하고 있으며, 위챗 사용자가 증가함에 따라 공식계정 역시 2014년 805만 개에서 2017년 약 2100만 개로 그 수가 현재 급격하게 늘어나고 있습니다. 스타벅스, 나이키, 유니클로 등의 글로벌 브랜드들도 공식계정을 통해 제품을 홍보하고 있으며, 공식 웹사이트와 오프라인에 위챗 공식계정 QR코드를 노출하여 적극적으로 팔로워를 모집하고 있다고 합니다.  위챗 샤오청쉬(출처:Platum)‘위챗 샤오청쉬’(微信小程序)는 미니 앱, 미니프로그램 등의 이름으로 불리기도 합니다. 부가적으로 프로그램을 설치할 필요가 없고 복잡한 인증 및 가입이 필요 없어 기존 앱 내에서 쉽게 이용할 수 있다는 장점이 있습니다. 최근 위챗 이용자들은 위챗 내 샤오청쉬를 통해 각종 상품에 대한 정보를 얻고 있으며 최근에는 인터넷 쇼핑몰, 공동구매, 해외직구 등 모바일 구매 플랫폼의 성격이 강해졌습니다. 또한 라이브 방송이나 파격 할인 이벤트, 추첨 이벤트 등 흥미로운 구매 방식을 제공하여 구매를 유도합니다. 이러한 방식을 통해 기업과 고객 간 소통이 활발하게 이루어지고 있습니다. . ​​ 중국판 트위터 ‘웨이보’웨이보 로고(출처: 구글)웨이보는 한국인에게 잘 알려진 중국의 대표적인 SNS이죠! 트위터와 비슷한 플랫폼으로 주로 20-30대의 젊은 층이 뉴스 및 각종 유행 정보를 공유하며, 사용자 수는 약 7억 명 정도 된다고 합니다. 현재 많은 기업들과, 연예인, 왕홍들은 웨이보를 통해 사용자들과 소통을 하고 있습니다. 친구로 추가되지 않은 사용자의 정보도 공유할 수 있어 비교적 개방적인 방식의 SNS라고 할 수 있습니다. 시나 웨이보(출처: 구글)시나 웨이보에서는 사용자 간 소통을 활발히 할 수 있는 커뮤니티 기능(微群), 기업들이 다양한 이벤트 활동을 홍보할 수 있는 이벤트 플랫폼 기능(微活动), 영향력이 높은 웨이보 계정을 통해 홍보를 진행할 수 있는 파워공유 기능(微任务) 등이 제공되어 기업들의 마케팅 수단으로 활용되고 있습니다. 또한 트위터와 같이 글을 업로드할 수 있을 뿐만 아니라, 동영상, 사진 공유 기능과 검색과 뉴스 등과 같은 포털 사이트의 기능도 가지고 있습니다. 중국 기업뿐만 아니라 글로벌 기업들도 이를 활용하여 마케팅을 진행하고 있답니다!​​ 단순한 SNS를 넘은 소셜커머스 플랫폼 '샤오홍슈'샤오홍슈(출처: 구글)샤오홍슈는 블로그와 인스타그램, 쇼핑 채널형식을 종합한 플랫폼입니다. 사용자들은 상품 후기 등을 포스팅하며 외국 상품에 대한 컨텐츠를 다양한 형식으로 공유합니다. 글, 사진, 동영상을 통해 상세하게 제품을 소개하기도 하며, 팔로우, 좋아요, 공유 등 기존 SNS의 특징을 갖추고 있기도 합니다. 또한, 포스팅에 소개한 제품을 바로 구매할 수 있는 쇼핑 기능도 갖추었습니다.  샤오홍슈(출처: 구글)샤오홍슈는 2013년도에 설립된 후 2019년 3월 기준으로 사용자가 2.2억명 이상을 초과하였고 거대 SNS로 성장하였습니다. 사용자 중 70%가 90后(90년대 생)으로 젊은 연령층의 소비자가 주를 이루고 있으며, 성비를 보면 남자 14.02%, 여자 85.98%로 여자가 압도적으로 많은 채널입니다. 현재 중국에서 도우인(抖音)과 함께 급부상 중인 마케팅 채널이며, 젊은 사람들의 소비의 창구라고도 할 수 있습니다.  그림 9 샤오홍슈 게시물, 샤오홍슈 쇼핑몰(직접 캡처) 샤오홍슈에서 가장 인기 있는 분야는 뷰티, 음식, 운동, 여행 카테고리입니다. 사용자들의 솔직한 후기 및 평가를 통해서 다른 사용자의 구매로 이어지기도 하는데요! 샤오홍슈는 소비자의 관점에서 제품의 후기, 제품 활용 팁 등, 소비자들이 흥미를 느낄 수 있는 주제로 창의성 있는 콘텐츠들이 업로드 됩니다. 이용자들이 스스로 콘텐츠를 생산하는 ‘사용자 제작 콘텐츠(UGC)’방식으로 운영되기 때문에 높은 신뢰도를 바탕으로 하고 있다는 장점이 있습니다. ​​ 코로나 위기를 SNS로 극복한 브랜드예상치 못한 코로나 바이러스로 인해 중국의 크고 작은 기업들 역시 위기를 맞게 되었는데요, SNS를 적극적으로 활용하여 위기를 기회로 바꾼 브랜드들을 소개해보려 합니다! 1. 여성의류 인만(茵曼) - 위챗(Wechat) 활용 인만 홍보 포스터, 인만 쇼핑몰(출처: 인만) 인만(茵曼)은 2008년 설립된 중국의 여성의류 브랜드입니다. 코로나 위기 전에도 SNS를 마케팅에 적극 활용하여 큰 성장을 이룬 기업이기도 합니다. SNS에서 80년대 출생자 미녀 선발대회를 개최하기도 하며, 온라인으로 활발하게 홍보를 하였습니다. 그 결과 1년 만에 팔로워가 66% 증가하는 성과를 거두었습니다.  (출처: 게티이미지뱅크)인만은 코로나19 위기에 신속히 대응하기 위해 위챗 커뮤니티에서 고객과 소통하기 위하여 노력하였습니다. 매일 30분씩 라이브 방송을 통해 추천상품을 소개하였고, '위챗 미니앱'에서 상품을 구매하도록 유도하였습니다. 또한 문의사항에 대해서는 즉각적인 답변으로 활발한 소통을 위해 노력하였습니다. SNS을 통해 고객과 소통하며, 시행 첫날 판매액 18만 위안의 성과를 기록했으며, 이는 코로나19 이전 1개월 실적에 상당하는 금액이라고 합니다.​ 2. 하얼빈 대표 한국 음식점 양식당(Yang's Kitchen) – Tik Tok양식당 라이브방송(출처: Kotra)양식당은 떡볶이, 국밥, 감자탕 등의 한식을 중국 소비자의 입맛에 맞게 개발하여 운영하는 하얼빈 대표 한식점입니다. 양식당도 코로나 바이러스로 경영이 어려워졌지만 2019년 초부터 시작한 도우인(抖音)을 마케팅에 활용하여 위기를 극복하려는 전략으로 삼았습니다. ​SNS을 이용해 한식 반찬 배달 서비스를 시작하여 성공을 거두었고, 왕홍을 활용하여 짧은 영상을 지속적으로 게재해 SNS 이용자들과 활발한 소통을 이어갔습니다. 현재는 직접 음식점에 방문이 가능해져 소셜 마케팅의 효과를 크게 보고 있다고 합니다. SNS로 소비자의 피드백을 빠르게 반영하고 지속적으로 소통하는 것이 사업 운영에 매우 중요하다는 것을 확인할 수 있습니다.​ 기사를 마치며이번 기사에서 중국의 소셜 미디어와 브랜드 마케팅에 대해서 알아보았습니다! 위챗과 웨이보는 전에 사용해본 경험이 있지만, 샤오홍슈는 이번 기회에 처음 사용해보게 되었는데요!. 정말 인스타그램과 쇼핑몰을 합쳐놓은 느낌이 들었고, 다양한 SNS의 특징 확인할 수 있어 신기했습니다. 또한 코로나 위기를 SNS 마케팅으로 극복한 사례들을 보며 소셜 미디어의 파급력을 다시 한 번 깨닫게 되었습니다. ​​[참고 자료]http://news.kotra.or.kr/user/globalBbs/kotranews/782/globalBbsDataView.do?setIdx=243&dataIdx=183347https://news.trendtalk.kr/china-marketing-sns-online-app-service-list-trendtalk/https://www.i-boss.co.kr/ab-6141-40796​​​ ​ ​9월 스페셜 이벤트 2탄! 제10회 2020년 대한민국 SNS 대상 투표 이벤트를 진행합니다!대한민국 SNS 대상은 기업이나 공공기관의 SNS 활용 현황을 평가하고, 올바른 SNS 활용 문화를 정착시키기 위해 제정된 시상인데요.이번에 '한국전기안전공사' 또한 2020년 대한민국 SNS 대상에 참가했다는 사실!한국전기안전공사를 추천하신 후 인증샷과 함께 응원 메시지를 남겨주시면, 추첨을 통해 선물을 보내드립니다!이벤트의 자세한 내용 함께 살펴볼까요~?​ [9월 스페셜 이벤트] 2020년 대한민국 SNS 대상 투표하고 선물 받자! (~9.18)한국전기안전공사 SNS 채널을 추천하고응원 메시지를 남기면 선물이 쏟아집니다!​한국전기안전공사가 제10회 대한민국 SNS 대상에 참가했습니다.대한민국 SNS 대상 홈페이지 접속 후 '한국전기안전공사'를 추천해주세요!​​<이벤트 참여방법>1. 대한민국 SNS 대상 홈페이지에 접속하여 이메일 로그인한다.2. 투표하기 탭에 들어가 공공부문 한국전기안전공사를 클릭한다.3. 페이지 하단의 추천 버튼을 누린다.4. 본 이벤트 게시물에 추천 인증샷과 함께 응원 메시지를 댓글로 남긴다.※본 이벤트 게시물을 개인 SNS 채널에 공유하면 당첨 확률 UP!​​<이벤트 기간>2020년 9월 7일(월) ~ 2020년 9월 18일(금)​​<이벤트 상품>1등 - [크리스피크림] 오리지널 하프더즌 기프티콘(4명)2등 - [배스킨라빈스] 싱글레귤러 아이스크림 기프티콘(45명)​​<당첨자 발표>2020년 9월 22일(화)※이벤트 중복 참여자는 선발 대상에서 제외됩니다.​​▼ 제10회 대한민국 SNS 대상 홈페이지 바로가기 ▼ 대한민국 SNS 대상[공지] 제10회 대한민국 SNS대상 2020 투표 진행 및 절차 관... [공지] 제1회 2019 대한민국 정책 SNS대상 소개 및 일정, 심... [공지] 제6회 2020 올해의SNS 소개 및 일정, 심사참여 안내 ... [공지] 제2회 대한민국 정책 SNS대상 2020 소개 및 일정, 심... [공지] 제10회 2020 대한민국 SNS 대상 소개 및 일정, 심사... [알림] 제5회 2019 올해의 SNS 결과발표 안내문 [공지] 1회 2019 대한민국 정책 SNS 신청기간 연장 안내 [알림] 2019년도 대한민국 SNS 대상...snsawards.com ​[공공부문 - 한국전기안전공사 SNS 채널에 투표하기]​​한국전기안전공사는 앞으로도 국민들과 소통하며, 다양한 콘텐츠, 정보를 알리기 위해 노력하겠습니다!한국전기안전공사 SNS 채널에 많은 관심과 응원 부탁드립니다! ​ SNS 뜨겁게 달군 설기떡 갈릭버터설기 핫하다는건 꼭 먹어봐야 직성이 풀리는 1인요즘 SNS를 뜨겁게 달구고 있는 [백설기]를 먹어보았습니다평범함을 거부한다 !!퓨전떡이라 그 어디에서도 볼 수 없던 특별함이 있어요 !! 갈릭향기 솔솔 ~~ 뿜어내는 백설기 !!!포슬포슬한 백설기 사이에 샌딩된 것은, 버터 랍니다 !!앙버터 빵 처럼, 특별한 맛으로 즐길 수 있을 것 같아요 아이스박스에 겹겹이 포장되어 배송이 된, 설기떡입니다우리 조카들 생일 때마다 떡집에서 맞춰주던 그 하얀 ~~ 백설기 !!!퓨전으로 더욱 맛있게 즐겨볼 수 있었어요 !!당일 ~~ 제작하여 바로 발송을 해주기에,방금 한 떡맛을 바로 느껴볼 수 있는 [새부산떡방]그 어디에서도 볼 수 없던 [갈릭버터설기]는 보다 신선했어요 ㅎ아이스박스 안쪽에, 떡을 맛있게 먹을 수 있도록 ~상세내역을 적어서 보내주셨더라고요무조건 받자마자 떡은 냉동보관이 진리 !!!그래야 방금 막 ~~ 한 떡맛을 느낄 수 있어요 !총 10개 구성으로 되어 있는 갈릭버터설기는,가격 18000원이랍니다떡집에서도 작은 설기떡 1500원 정도 하니까,많이 비싸다 생각 들지 않아요 !!갈릭소스를 넣어 특유의 향긋한 향내음이 있어요 !!마늘빵 먹는 느낌의 그 향기를 아시려나.이 맛이 바로 그래요 ㅎ근데, 마늘빵보다 더 맛있고 포만감도 길게 가서 더 좋답니다 ~~안쪽에 들어 있는 갈릭 소스 덕분에, 백설기가 맛있어요 !!살짝 찜기에 데워서 쫀득쫀득 ~~ 한 식감이고요와플팬에 눌러 먹어도 맛있을 것 같아요 ㅎ맛있는 백설기 ~~속살 뽀얗게 포슬포슬한 맛으로 먹는 요 녀석을사실 집에서도 간편하게 쪄서 먹기도 하기 때문에 흔하다 할 수 있지만이렇게 !! 보다 특별한 퓨전방식으로 먹을 수 있으니까 더욱 메리트 있잖아요?ㅎㅎ티타임 때 이렇게 ~ 백설기 한덩어리 꺼내어 !!미리 찜솥에 쪄서 준비해봅니다 향긋한 갈릭의 향내음이 은은하게 방안에 퍼져옵니다새부산떡방의 갈릭버터설기는, 덩어리가 은근히 크기 때문에식사대용 삼아 드셔보셔도 좋을 것 같아요 새부산떡방에 오레오설기, 초코설기, 블루베리 설기, 바나나설기, 호박설기,옥설기, 호떡설기 등 다양한 설기떡이 있어요 !!!다른 곳에서 볼 수 없는 특별함도 있네요 ^^뿐만 아니라 ~ 영양찰떡 등의 다양한 떡들도 판매되고 있으니 참고해주세요 이렇게 퓨전떡 한입에 넣고 오물오물 ~~맛도 있지만 포만감도 좋아서 식사대용 삼아 먹기 좋았어요 !!!새부산떡방 다음엔 다른걸로 주문해서 먹어봐야겠어요 ㅎ[새부산떡방앗간 말랑떡] 초코설기 초코떡 : 새부산떡방[새부산떡방] 새부산떡방(찰떡,퓨전떡,답례떡,백일떡,떡선물,인절미,모찌,식사대용)smartstore.naver.com 공연부터 전시까지 찐으로 즐기는 서포터즈!  (재)부산문화회관 SNS서포터즈 5기를 모집합니다!! ​ (재)부산문화회관의 공연과 전시를 더 많은 부산시민에게 알리는 SNS서포터즈!​1. 만 19세 이상, 공연예술에 관심이 많은 사람!2. 왕성한 SNS활동 중인 부산 시민! (페이스북, 인스타그램, 블로그 대상)​두 가지 조건 모두 가지고 계신분 모여주세요오~​  ​심심하고 재미없기만 했던 서포터즈가 아닌공연부터 전시까지 찐으로 즐기는 SNS 서포터즈 활동에 도전해보세요~!​ ​​📍 모집공고 및 신청서https://www.bscc.or.kr/05_community/?mcode=0405010000&mode=2&no=6148&page=1 새소식 < 커뮤니티 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr  📍 모집기간 : 2021. 2.15.(월) ~ 2.24.(수)​📍 합격발표 : 2021. 2.26.(금) 예정, 개별통지​📍 제출방법 : 이메일접수, manho007@bscc.or.kr(메일명 : 제5기 SNS서포터즈 지원 / 파일명 : 지원자명_SNS서포터즈5기_지원서)​​* 자세한 일정 및 제출서류는 붙임의 공고문 및 응시원서를 반드시 참고하시기 바랍니다.  ​​많은 관심과 지원 부탁~해요! 스마트폰이 우리 생활속으로 들어 오면서 우리는 엄청난 sns생활속에 살아가고 있다.거리에서 버스안에서..공공장소에서...어디서든지..스마트폰을 가지고 있는 사람이라면여기저기서 알림소리가 들리고 그것을 당연하게 받아 들이며 살아가고 있다.​수 없이 많은 sns 앱들은 쏟아져 나오고...모든 앱은 자신만이 유일하고 최고라고...자부하듯그렇게 보이지 않는 경쟁의 전쟁을 치루고 있고 매니아들을 유치하고 있다.그들의 입장에서는 즐기는 우리들이 소비대상이고 고객이 되는 결국 자본주의 시장논리로변모되어 운영되고 있는것이 현실이며...지금 첫 발을 디딛는 앱들 역시..궁극적으로 시장이 형성되면 똑 같은 방식으로 변하게 된다.​이런한 스마트폰의 영향속에 살아가다보니..우리는 또 다른 문화를 만들려고 발바둥을 치고 있는것은 아닌지 뒤돌아 본다. 카톡을 왜 보지 않았는지... 채팅방을 왜 나갔는지... 페이스메신져를 왜 설치하지 않는지...그러면서...자신이 사용하면 타인도 사용하는것이 당연한듯 간주하고그렇게 대상에게 중요한 내용을 전달한다.여기저기서 좋아보이고 이뻐 보이는 사진이나 게시물..또는 음악....까지...내가 좋아 보이니 당신도 좋아 보일것이고..그렇기에 받는이의 입장보다는주는이의 입장에서 던져 버린다. 무척이나 풍성한 선물처럼.....​무엇인가....잘못 되었다. 다른 생각이 아니라...이제는 틀린것들이 난무해지고 있다.질서는 원래부터 없던 것이다. 길부터 내고서 집을 지어야 하는데...집부터 짓고 그 사이에 길을 내려니 반듯한 길이 아닌 골목길이 되어간다. ​사진을 시작하는 사람이라면... 자신이 촬영한 사진이 어떤 사진이고...그 사진의 목적이나 용도...그리고 그것이 엄연한 저작물임을 인식하고 그에 대한 책임이나 소유권리까지도 자신의 몫이라는것을 배워야 한다.  【모집】 SNS를 활용한 디지털 마케팅​ ​[국민내일배움카드] SNS를 활용한 디지털 마케팅블로그, 인스타그램 등 SNS를 활용한 마케팅 계획 수립부터 실행과 관리까지 한 번에!​✔ 훈련기간 :★ 2021. 06. 01 ~ 06. 16 (월~금, 09:30 - 12:30) ✔ 수강료 : 242,350원 (자부담비 0~20%) ​⭐️ SNS를 활용한 디지털 마케팅 과정은 블로그, 페이스북, 인스타그램 등 디지털 환경변화에 따라 새로운 마케팅 경로 동향을 분석하고, 그에따른 마케팅 실행방안을 작성하고 분석하는 등 SNS를 활용한 디지털 마케팅 능력을 함양할 수 있습니다.​⭐️ 매주 토요일  6시간씩, 6회(총 36시간)로 진행됩니다.​⭐️ 교육내용 1. 신 유통경로 마케팅(16h)   - 신 유통경로 발굴하기   - 신 유통경로 계획 수립하기   - 신 유통경로 관리하기2. 디지털 마케팅 실습(20h)   - 블로그, 인스타그램, 페이스북 등 SNS를 활용한 마케팅 활용 실습​🔍 더 자세히보기 https://bit.ly/3auY6CJ 용산여성인력개발센터[내일배움] SNS를 활용한 디지털 마케팅 교육기간 : 2021-06-01 - 2021-06-16 교육시간 : 월 화 수 목 금 09:30 - 12:30 수강료 : 242,350원 수강신청기간 : 2021-03-24(수) - 2021-06-02(수) 접수방법 : 온라인접수 방문접수 강의실 : 정보없음 강좌목록 수강신청 강좌정보 주요내용 수강자격 : [교육대상] - SNS를 활용 가능한 디지털 마케팅 능력을 키우고자 하는 분 -‘국민내일배움카드 소지자' 또는 ...bit.ly  🌈 국민내일배움카드 수강신청 안내 🌈​​✔ 국민내일배움카드 소지자 대상, 남녀 모두 수강 가능✔ 국민내일배움카드 미소지자 수강료 전액 본인부담으로 수강 가능​⭐️수강신청 방법▶ HRD-Net 수강신청(필수)① 'HRD-Net(www.hrd.go.kr)' 홈페이지 접속, 로그인 → ② 검색창에 '용산여성인력개발센터' 검색, 검색 결과 더보기 →③ 해당 훈련과목 선택(*교육기간확인) → ④ 수강신청​▶ 용산센터 수강신청(필수)① 용산여성인력개발센터 (http://yongsan.seoulwomanup.or.kr) 접속, 로그인 ② 교육 → ③ 전체 프로그램 → ④ 해당 훈련과정 선택(*교육기간확인) → ⑤ 수강신청 ​​✔ 수강 신청자에 한하여 교육담당자가 개별 훈련유형의 자부담비 확인 후 결제 안내드립니다. ※ 카드 유형마다 지원금 상이하므로 정확한 자비부담금은 HRD-Net에서 확인 또는 센터에 문의 바랍니다. (카드 소지자만 조회 가능하오니 카드 수령 이후 문의 부탁드립니다)​✔ 훈련과정 자부담 금액은 발급받은 내일배움카드로만 결제 가능하며, 결제를 위해 내일배움카드와 연결된 계좌의 잔액을 확인해주세요.​※ 코로나19 방역지침으로 강의 정원을 13명으로 조정하였습니다.※‘가접수’는 훈련생 등록이 아닙니다. 훈련생 등록은 내일배움카드로 자부담비 결제 후 최종 훈련생 등록’ 완료’되며, 최종 훈련생 등록 순서로 마감됨을 안내드립니다.​⭐️ 국민내일배움카드 발급 안내 : HRD-Net을 통한 인터넷 신청 또는 가까운 고용센터 방문 신청(문의 전화 : 1350 )​✔ 교육문의 : 070-4048-6102(직통), yongsanedu@seoulwomanup.or.kr​​용산여성인력개발센터는 더 나은 발전과 가능성을 위한 여러분의 도전에 함께 하겠습니다.​ⓒ용산여성인력개발센터​​​​​수강안내는 아래 홈페이지에서 확인하세요! 클릭!👆🏻  ​​ #강사강연 오픈채널에서 특별한 강의를 열었다.#김진애 강사를 모시고, #SNS 로 수익을 올리는 비법을 토론식으로 강의를 한 것이다. 모모(김진애)님의 질문과 센스는 참가자를 압도하였지만, #커피쿠폰 을 쏟아내 재미를 더했다. ​1. 가치있는 사람을 추구하는 핵심은?목표도 좋고, 의지도 좋고, 열정도 좋다. 거기에 더 좋은 것이 있다면 돈이 되는 것이다. 예전의 세상은 지덕체로 살 수 있는 세상이었다면, 이제는 봉사로 나눔한다는 선한 영향력을 발휘하려고 해도 돈이 있어야 한다는 것이다. 즉, 돈없이 봉사하고, #자아실현 하기는 어렵다는 얘기다.​ ​2. 감사하며 지속적으로 일하는 힘이 나게 하려면?그것은 #수익 이 생기는 것이다. 아무리 좋은 일도 돈이 너무 안되면 지속하기 어렵다. SNS를 취미로 하지 않아야 하는 이유다. 많은 시간을 투자하면서 돈이 안되면 아니한 것만 못하다. 모모 SNS의 경우, 1천명 구독자에 4,000시간이 넘는다고 광고가 많이 생기는 것도 아니다. 명심해야할 대목이다.   조향사를 위한 조향실습입문 1 저자박미경출판일일사발매2021.01.30. ​3. 시대에 저항하는 것은 의미가 있다면?그것은 사회 정의를 위해서다. 사회 정의가 실현되고 나라가 바로서려면 바르게 나아가려는 저항도 꼭 필요하다. 역사는 도전과 응전으로 이루어진다고 하지 않는가? 그런데 SNS를 하면서 '저항하면 할 수록 부질없는 짓'이 있다. 그것은 SNS #알고리즘 에 저항하는 것이다. AI(인공지능)의 룰에 저항하는 것은 수익성있는 일을 역행하는 것이다.황금펜의 생각4. 시간과 노력만 투바하면 돈이 되는 것이 있다면?그것은 SNS다. 시대는 영상으로 옮겨가고 있다. 전 연령층에서 좋아한다. 알고리즘이 이미지와 영상을 추천한다. 인기가 있기 시작하면 내 의사와 상관없이 돈이 터진다. 이것을 하는데는 광고비가 필요하지 않고 제작비가 필요하지도 않다. 모두 제로다. 오직 시간과 노력만 있으면 된다. 그렇지만, 노하우가 필요하다.  비움으로 건강을 경영하라 저자임어금출판델피노발매2021.02.09. ​5. 돈 되는 SNS를 하는 비법이 관연 있을까요?  ​첫째는 맞구독 금지, 지인홍보금지, 취미구독 금지다. 억지로 구독자수를 늘리는 것은 하지 않는 것보다 못하다.  너무 열심히 해거나 매일 콘텐츠를 한편씩 올린다고 알고리즘이 인식하는 것은 아니다. 하나의 SNS를 탐색하는데는 어느 정도가 걸린다고 한다. SNS를 전혀 모르면 시작하지 말고, 뭔지 알고 덤비는 것이 좋다는 말이다. 개인 계정으로 돈 번다고 아무리 애쓰봐야 알고리즘은 그것을 아는체도 하지 않는다. #SNS는 자기계정 으로 시작하는 것이 바람직하고, 알고리즘은 제목과 콘텐츠를 세밀히 검토한다.​  ​둘째는 올리는 SNS의 대문을 잘 만드는 것이다. #썸네일도 그중의 하나다. 그리고 자기 계정의 이름과 대문이다. 즉, #홈페이지형이 될 수도 있고 채널아트일 수도 있다. 그리고 편집한 영상이 필요한데, 쓸데없는 시간을 낭비하지 않는게 좋다. 자막에 너무 신경쓰지 않아도 된다. 너무 잘 편집하려고 애쓰지 않아도 된다. 삭제할 부분만 잘 잘라내고 연결하면 된다, 다만 영상에서 나오는 소리가 적으면 보다가 모두 나가버린다. 이것보다 중요한 것은 #콘텐츠 즉, 내용이다. SNS는 한마디로 콘텐츠로 승부해야 한다.​ 해봤어? 1퍼센트의 고백 저자박주은출판일일사발매2021.02.18. ​셋째는 어떤 콘텐츠가 돈이 되는 지 알아야 한다. 그것은 #레드오션 속에 있다. 레드오션이어도 상관은 없다. 인기를 누리는 SNS 콘텐츠를 보면 대부분 인기있는 것에 있다. 정치라는 흙탕물을 좋아하지 않는다면 인기에 영합하는 콘텐츠를 잘 살펴보면 좋다는 말이다. 방법은 좋아하는 #트롯 가수 #영탁 의 노래를 가져왔다면 가져올 이유가 분명한 것이 좋고, 각색을 잘해서 올리는 등 다양하다. 주제는 #집콕 생활, 자기의 주변생활 중에서 TV 프로그램과 연결할 수 있는 것도 상관이 없다. 그러나 오직 인기있는 것에 편승하라는 말은 아니다. 소신있게 1주일에 한번이라고 꾸준히 올리면 서서히 신뢰가 쌓여 인기를 누릴 수 있게 된다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 6. 어느날 수입이 생기기 시작하면 어떤 일이 벌어질까?재미없는 일이라도 수익기 생기기 시작하면 열정이 생기고 일을 계속하게 된다. 레드오션 SNS를 많이 보고 공감하며 자기의 창의력을 콘텐츠에 담아내는 것, 협업과 협력으로 새일자리를 만들어내는 것은 쉽지 않다. 그러나 다양한 SNS를 소비만 하지 말고, 생산자가 되는 길(보고 깨치고 적용하는 독서), 스마트폰 하나로 서로  공감하고 협업하고 새일자리를 만드는 창직은 #호모아카데미쿠스 가 가야할 길이다. SNS를 하려면 오직 소신을 가지고 주력분야를 열어가야 한다.​https://open.kakao.com/o/gjBYEaBc 강사강연#강사채팅방, #인성교육, #브랜드책쓰기, #전자책출판, #자연건강, #행복한인문학open.kakao.com * 모모(김진애) 강사의 강의를 듣고 내용과 느낀 점들이다. 강사와 참가한 분들에 감사를 드리며, 테마도 리셋하여 다시 시작하는 SNS 전문가가 되어야겠다.​ 서산, 2기 서산 여행 SNS 서포터즈 모집- 서산여행하며 홍보하고 싶은 사람 모여라!​  ​ 2월 19일까지 모집, 만19세 이상, SNS채널 운영자 충남 서산시가 ‘제2기 서산여행 SNS 서포터즈’를 오는 19일까지 모집한다. 모집인원은 21명이며 활동기간은 3월부터 12월까지 10개월간이다. 역할은 서산의 명소, 관광지, 축제, 맛집 등의 취재 및 홍보다. 지원자격은 만 19세 이상 성인으로 서산관광에 관심이 있고 SNS 채널을 운영하는 자다. 선발된 서포터즈에게는 원고료 지급, 우수활동자 표창, 팸투어 기회제공 등 각종 혜택이 지원된다. 지원방법은 지원신청서 작성 후 팩스(☎041-660-2744) 또는 이메일(eils1003@korea.kr)로 제출하면 된다. 지원신청서는 서산시청 홈페이지(공지사항)에서 내려받을 수 있다. 김일환 관광과장은 “제2기 서산여행 SNS 서포터즈 모집 및 운영 통해 서산의 다양한 매력을 특색있는 콘텐츠로 홍보할 것”이라며 “시민들의 많은 관심과 참여를 바란다”고 밝혔다. 한편, 지난해 제1기 서산여행 SNS 서포터즈는 343건의 서산여행 홍보콘텐츠를 페이스북, 인스타그램 등 다양한 SNS채널에 홍보해 전국적으로 큰 호응을 얻었다.  ​ 담당 및 지원방법▶ 관광과▶ 041-660-2498▶ 지원방법 : 지원서 작성 후 팩스(☎041-660-2744) 또는 이메일(eils1003@korea.kr)로 제출▶ 지원서 : 서산시청 홈페이지 (공지사항) 공지사항 상세보기 - 서산시청공지사항 홈 정보공개 시정소식 공지사항 SNS 공유하기 현재 페이지 출력하기 시정소식 - 공지사항 상세보기 작성일 2021년 01월 22일 10시 06분 18초 , 조회수 220 시정소식 - 공지사항 상세보기 - 제목, 부서명, 작성일, 내용, 첨부 정보 제공 제목 제2기 서산여행 SNS 서포터즈 모집 공고 부서명 관광과 작성일 2021년 01월 22일 10시 06분 18초 내용 서산관광을 대내외적으로 홍보하기 위해 다양한 계층의 일반인들을 대상으로 '제2기 서산여행 SNS 서포터즈'를 공개모집하오니 많은 참여바랍니다. ○ 모집기간...www.seosan.go.kr ​​     ​ ​바쁘고 복잡한 현대인들의 삶들!그리고 치열한 경쟁의 시장들 . . .다양한 업종에 종사하는 사람들이 모두 모여 짧거나 긴 시간 교육을 통해무엇을? 얼마나  . . .  .자신에게 필요한 것만을 장착할 수 있을지요?​  ​아마도누구에게나 필요하고 중요하다는 평균 기능을 배우고자신만을 위한 컨설팅, 마케팅,  컨텐츠, 광고교육을제공받기에는 얻기 어려울겁니다. ​  ​그래서 과감하게!!!SNS컨텐츠연구소 마케터강애경은 마케팅교육을 일대일로 최적화시킨개별코칭과 그룹코칭을  운영하고 있답니다. ​ ​ SNS컨텐츠연구소 블로그이웃님들은이미 알고 계시겠지만​사전컨설팅을 통해 커리큘럼을 정하고마케팅교육과 광고시스템을 다루는 맞춤교육은 그리 흔하지 않은 교육과정이며 성공사례들을 배출하고 고객의 입에서 입으로 바이럴되는 마케팅교육과정입니다.​ ​시대적인 패러다임 안에는이미 예상하고 있는 것들도 포함되어 있고예상치 못한 비젼들까지  담고 있습니다. ​  ​온라인 마케팅~~~~~ 이제!!!!자신에 대한 분석을 먼저하고마케팅도구를 선택하셔야 하며 . . . . .나의, 나만의 나를위한 최적화를 찾고그에 필요한 컨텐츠를 손에 쥐길 바랍니다. ​ ​하루 방문자 1만명 블로거! 평균데이터 최상위그룹!억대연봉자!마케터 강애경의 SNS컨텐츠연구소와 함께마케팅 교육 프로그램에 도전하십시요^^​ ​SNS컨텐츠연구소에서 운영하는 코칭 프로그램에 대해상세한 내용을 안내하겠습니다. ​ 초급, 중급, 고급과정으로 나누지 않습니다 ​사전 컨설팅을 통해운영하고 있는 SNS채널을  살펴보면!!!어떤 부분은 중급 못지 않게 매우 잘 활용하고 있거나어떤 부분에서는 초급만큼 전혀 적용하지 못하는 사례들이 많기 때문에 . . .​  ​크게는 4개 코스의 교육과정이 있습니다. 고객의 니즈와 필요에 따라 커리큘럼의 조율이  가능하고컨설팅을 통해 코스조절을 하고 있습니다. ​  ​개별코칭​은  일대일 맞춤교육이고그룹코칭​은 2~3명 단위로 진행합니다. ​ 마케터 강애경이 개발한 포스팅10단계는블로그저품질을 예방하고 상위노출을 겨냥한 메뉴얼입니다. ​포스팅10단계는 접해보지 않은 사람은 있어도자신이 블로그 게시글에 적용하는 분들에게는만족도 높은 프로그램입니다. ​  ​누구에게나 같은 시스템을 적용하는 것이 아니라각자의 블로그에 맞추어 세팅하기 때문에개별코칭의 백미라고 말할 수 있읍니다. ​  ​사전컨설팅, 마케팅교육을 10시간에 걸쳐 실시하고보통은 하루5시간씩 2일동안 합니다. ​광고교육을  원하지 않는 분들에게적용되는 교육코스입니다 ​   ​많이 선호하고 젤로 많이 하게 되는 교육과정으로단순한 SNS교육이 아니라SNS채널에 대한 마케팅교육을 다루고 있고개인별 최적화교육의 커리큘럼으로 이루어져있습니다. ​  ​하루5시간씩 3일. 15시간 강의를 하게 되고하루7시간씩 2일로 조율할 수 있습니다. ​  ​강사, 교수자를 위한 화상원격/판서/컨텐츠 교육N사의 워크 플랫폼 세트교육마케팅글쓰기 특화 교육쇼핑몰 광고교육 A코스/B코스 후 추가교육컨설팅에서 컨텐츠에 이르기까지다양한 분야에 특화된 맞춤프로그램입니다. ​ ​D코스의 대상은 누구나는 아닙니다​B코스와 C코스가 결합된 교육과정으로이미 교육을 받은 분들을 대상으로 하거나 또는사전컨설팅을 통해 초보더라도 기초부터  완성도 높은 단계까지진행하는 교육과정입니다. ​  ​니즈와 필요를 중심으로 벤치마킹, 협업까지다루는 풀 버전이며성공사례 배출이 많았던 코스입니다. ​ ​브랜딩, 성공적인 창업, 매출증대 등등SNS 마케팅교육 개별코칭은 많은 성공사례를 배출하고 있습니다. ​ 다른 마케터 블로그도 살펴보시고충분히 비교한 후 선택하시기 바랍니다. ​ ​본 교육의 상담과 신청은 아래 버튼을 눌러 직접 문의하시기 바라며​ ​교육 중일 땐  통화하기 어려우니네이버톡톡으로 연락처 남겨놓으시면연락드립니다. ​ ​ ​상담이나 교육 신청만으로는 교육이나 계약관계가 성립되지 않으며교육비용의 일부를 계약금으로 지불하셔야 일정을 확정합니다.  누구에게나시간과 약속은 중요하기 때문입니다. ​ ​장학지원제도가  마련되어 있어계약이 성립된 이후 상담을 통해 결정할 수 있읍니다. ​ 혼자만 열심히하면 속도가 나기 어렵고피드백도 받기 어렵습니다. 마케팅 개별코칭 교육을 받은 사람들 중에목표와 비전이 뚜렷한 사람들의협업 플랫폼에 참여할 수 있습니다.   ​ ​개인은  열정, 노트북, USB 사업자는 사업자등록증, 노트북, USB공통사항 중플레이스, 광고시스템에 필요한 문서 또는 자료를 사전에 검토하고 알려줍니다. ​ 기회는 오는 것이 아니라 만드는 것이고도전은 아름다운 느낌표가 아니라절실함의 마침표입니다. SNS컨텐츠연구소제주특별자치도 제주시 우정로11길 22 ​ 지난 1월부터 시작되었던 기자단 모집에 정말 많은 분들이 지원과 관심을 가져주셨습니다. 작년에 이어 올해도 경기도에 대한 깊은 애정으로 2021 경기도민기자단 모집에 지원해주신 모든 분들께 감사드립니다.​알찬 콘텐츠로 올해도 활발한 활동을 이어나갈 기자단의 행보가 정말 기대되는데요.​그럼 경기도와 도민을 잇는 소통메신저, 2021 경기도민기자단 최종 합격자 명단을 공개합니다! ​올해는 활동기간 미활동자 등으로 인해  결원이 생길 경우를 대비하여 각 기자단별 선발 인원의 10%이내로 예비합격자(일반 3명, 대학생2명, 청소년2명)를 선발했습니다.  예비합격자는 따로 메일로 안내드릴 예정입니다. ​* 아래 명단에서 지원서에 작성하신 성함 및 연락처 뒤의 네 자리로 합격자 여부 확인 바랍니다.        - 합격하신 분들은 꼭 메일 확인 부탁드립니다. 2021 경기도민기자단 합격자 발표  일반기자단(30명)연번성명연락처1김민아009*2김진영216*3민경덕640*4박경숙601*5박미연117*6박성찬624*7박솔이807*8백서연589*9신명숙989*10안선영211*11여현주572*12윤일만752*13이경택793*14이난희481*15이명옥862*16이미강074*17이병삼161*18이우영271*19이운정800*20이은주1815*21이재형196*22이주희584*23임국화078*24전돈학148*25정선아619*26정진아348*27최경숙779*28최명자358*29홍정화092*30황익수 507* 대학생 SNS 서포터즈(20명)연번성명연락처1강민지702*2권우영905*3김노은319*4김보경071*5김은미335*6김희은975*7반혜진875*8배상은494*9백송희242*10서유진502*11양하연653*12염혜리672*13이동엽619*14이수현222*15이승민192*16이정하327*17주상은294*18최명현635*19황유채142*20황지인 491* 청소년기자단(20명)연번성명연락처1강민주051*2강유준695*3강하늘108*4권경민157*5김건우062*6김단아381*7김민기700*8김온유 635*9김유민 138*10김평강312*11노성하017*12박주혜914*13박중수165*14변예원950*15서혜원675*16유예람764*17이은재721*18임세은060*19정지인108*20정호영 233* 최종 합격하신 분들 모두모두 축하드립니다.​다시 한 번 2021 경기도민기자단에 지원해주신 많은 분들께 감사 드리며,앞으로도 경기도와 2021 경기도민기자단 활동에 관심과 사랑 부탁 드립니다.  ​​ 천안시입니다.​천안 명소 알리고 시민에게 친근하게 다가가는 SNS 캐릭터 호두과장을 통해 공감 시정 구현 기대해봅니다.호두과장은 올해 초 천안시가 천안의 대표 명물이자 전 국민의 최애 간식인 호두과자를 의인화해 만든 새로운 SNS 캐릭터​입니다.   천안시 SNS 캐릭터 ‘호두과장’ 이모티콘 무료 배포​천안시의 새로운 SNS 캐릭터 ‘호두과장’을 카카오톡 이모티콘으로 만날 수 있습니다. ​천안시는 SNS 캐릭터 호두과장 이모티콘을 오는 10월 30일 오후 2시부터 천안시청 카카오톡 채널을 통해 1만9200여명에게 무료 배포합니다. ​천안의 명소를 널리 알림과 동시에 시민과 소통하고 친근한 공감시정을 실현하기 위해 제작된 이번 이모티콘은 일상에서 사용할 수 있도록 트렌드 반영으로 호두과장을 리뉴얼했습니다. ​​​​​호두과장 이모티콘은 마스크 착용, 손 씻기 등 코로나19 방역수칙을 담은 5종과 천안삼거리, 독립기념관, 유관순열사사적지, 병천 순대거리 등 천안시 명소를 담은 4종, 일상감정을 표현하는 이모티콘을 포함한 총 16종으로 구성됐습니다. ​이모티콘은 천안시청 카카오톡채널(https://pf.kakao.com/_QBxaUxl)을 친구 추가하면누구나 무료로 다운로드 받을 수 있으며, 다운로드 후 카카오톡에서 90일 간 사용할 수 있습니다. ​​​​​호두과장은 시민에게 친근하게 다가서는 시정을 펼치기 위해 SNS채널을 통한 시정 홍보에 활용되고 있으며 시민들로부터 많은 사랑을 받고 있습니다. ​천안시청 카카오톡 채널은 시정정보를 담은 카카오톡 메시지를 천안시청 카카오톡 채널을 친구 추가한 시민들에게 알리는 역할을 하고 있습니다. ​지난 3월부터 코로나19 확산 초기에 코로나19 관련 소식을 실시간 안내하고 있으며, 지난 8~9월에는 태풍, 호우 등 자연재해 상황 또한 실시간으로 알렸습니다. 현재 채널 친구수는 2만8000여명입니다. ​천안시의 새로운 SNS캐릭터인 ‘호두과장’을 활용해 카카오톡 이모티콘 출시 외 다방면의 홍보방안 기획으로 시민에게 친근하게 다가가는 열린 소통 행정을 실천하겠습니다.​ ● 문의 : 홍보담당관미디어홍보팀 ☎ 041-521-5187  ​ “이제는 일상생활의 일부가 되어버린 SNS!여러분들은 어떻게 사용하고 계신가요?”​초등학생부터 대학생 그리고 학교 선생님까지!학생들과 선생님들의 일상 속에서도 SNS는 큰 변화를 가져왔습니다.​지금부터 초등학생부터 대학생, 학교 선생님까지그들이 전하는 다양한 SNS 활용법을 살펴보아요 :)​   ​초등학생의 경우에는 보통 가족이나 친구들과 소통을 하기 위한 SNS 활동이 많다는 의견을 들을 수 있었습니다. 더불어 SNS가 단순히 소통의 용도가 아니라 심심할 때 즐길 수 있는 일종의 오락으로 사용되기도 하였습니다. 추가적으로 더 살펴볼 수 있었던 점은 학교에서 다양한 디지털 플랫폼과 기기들을 사용함에 따라 수업에서도 SNS를 활용한다는 것이었습니다. 뿐만 아니라 빠르게 등장하고 발전하는 다양한 SNS 플랫폼에 민감하고 빠르게 반응하는 세대가 현재의 초등학생들임을 살펴볼 수 있었습니다.​중학생의 경우 SNS와 굉장히 친숙하면서, 그 용도는 대부분 소통과 오락의 기능에 집중되어 있었습니다. 친구관계와 인간관계에 대한 시야를 넓혀가는 시기인 만큼 SNS의 활용에서도 그러한 점이 눈에 띄는 느낌을 받을 수 있었는데요. 초등학생과는 조금은 다른 느낌이죠?​고등학생의 경우에는 인터넷 강의를 듣다가 질문을 한다거나, 공부와 관련된 정보성 콘텐츠들을 찾아보는 등 학습과 연관지어 SNS를 활용하는 경우가 많았습니다. 아무래도 고등학생들의 일상생활과 현실을 반영한 것이 아닐까요?​마지막으로 대학생의 경우에는 SNS를 소통과 정보수집 그리고 기록의 용도로 사용하는 것을 살펴볼 수 있었습니다. SNS 자체의 용도에 집중하기도 하고 조금은 자신의 관심사나 분야에 맞게 활용하기도 하는 모습이었습니다. 그렇다면 학교 선생님들은 SNS를 어떻게 사용하고 있을까요?​대부분의 학교 선생님들께서도 SNS를 적극적으로 활용하고 계셨습니다. 특히 주로 학생들, 학부모님들과의 소통 수단으로 활용하거나, 또는 학급 공지 및 알림 등에 있어 SNS를 활용하고 있는 모습을 살펴볼 수 있었습니다. 그렇다면 그들이 전하는 SNS 사용 노하우나 팁은 무엇일까요?  ​초등학생의 경우 초등학생도 할 수 있는 요리나 활동들을 SNS로 찾거나 심심할 때, 좋아하는 연예인의 소식들을 들을 때 SNS를 적극 활용하는 팁들이 있었습니다.​중학생의 경우에는 SNS의 활용이 지나칠 것을 경계하는 학생들도 있었으며 유행과 트랜드에 민감한 만큼 SNS를 통해 빠른 트랜드를 캐치해 내기도 했습니다. 더불어 수행평가에 있어 유용한 자료나 정보를 얻기 위해서 SNS를 활용하는 팁도 찾아볼 수 있었습니다.​고등학생의 경우 마찬가지로 SNS의 팁 또한 학교생활, 공부와 연결되는 것을 살펴볼 수 있었습니다. 수행평가의 자료수집을 위해 SNS 플랫폼을 이용하거나 동기부여 또는 공부 의지를 위해 SNS를 건설적인 방향으로 사용하기도 하는 것을 살펴볼 수 있었습니다.​마지막으로 대학생의 경우 SNS를 통해 관심사에 대한 다양한 관점을 살펴보거나 대학생 커뮤니티를 이용하여 SNS를 활용하는 팁들을 보여주었습니다. 그렇다면 학교 선생님들은 어떤 노하우와 팁들을 가지고 계실까요?​학교 선생님들의 경우 교육현장에서 SNS를 적극적으로 활용하는 다양한 팁들을 알려주셨는데요. 특히 요즘 온라인 수업이 진행되며 함께 사용할 수 있는 플랫폼을 이용하는 방법, 학생들과 즉각적인 피드백을 위해 이용하는 방법, 함께 소통할 수 있는 창구를 마련하는 방법 등을 엿볼 수 있었습니다.  SNS, 건설적으로 사용한다면 큰 도움이 될 수 있겠지만 그만큼 우리가 꼭 지켜야 하는 것들도 있겠죠? SNS를 활용하면서 우리들의 꼭 알아야 할 4가지 R! 지금 소개합니다. :)​Realize : SNS에 업로드되는 글이나 사진은 어디로든, 언제든 확산될 수 있음을 깨달아야 합니다!Review : SNS에 업로드되는 글의 내용이나 사진 등이 누군가에게 피해가 되지는 않는지 꼭 검토해야 합니다!Remind : SNS의 과도한 사용은 피하고 SNS의 자신과 타인의 모습이 전부라고 생각하고 판단하면 안 됩니다!Remember : 기본적인 인터넷 윤리는 기본! SNS에서 무심코 행할 수 있는 사이버 폭력과 명예훼손 등은 엄연한 범죄임을 꼭 기억해야 합니다!​​이 4가지 기본 에티켓을 지키며 SNS,더욱 다양한 방법과 다양한 노하우로 건설적인 방향으로 사용해보아요 :)더 다양한 소통과 더 다양한 방법으로 연결되는 우리들의 아름다운 미래를 응원합니다!​PS. 내용 작성에 도움을 주신 지역사회 청소년 및 선생님들께 감사드립니다.​​​※위 기사는 2020 교육부 국민서포터즈의 의견으로 작성되었습니다. ​ ​해가 지고달이 떠오르면 당현천은 별빛이 가득한 은하수가 되는 마법이 이루어집니다. ​당현천을 수놓는 아름다운 등(燈)들 2020 노원 달빛산책 다녀오신 분들 많으시죠? ​23일 점등식을 시작으로 지난 주말부터 저녁이 되면 운동 겸 산책 겸마스크를 쓰고 나오시는 분들이 참 많으셨는데요. ​이렇게 이쁜 등을 배경으로 사진도 많이들 찍으셨죠? 핸드폰에만 두기 아까운 사진들을노원구청 SNS에서 풀어볼까요? ​노원 달빛산책에서 찍은 사진 인증하고 즐거운 선물도 받아보아요 ^^ ​참여대상 노원구민, 노원을 사랑하는 누구나(제한 없음) + 2020 노원 달빛산책 방문자 ​참여기간 2020.10.30(금) ~ 11.9(월) 11일간 ​참여방법 2020 노원 달빛산책을 방문하고 빛나는 예쁜 등을 배경으로 이쁘고 멋지게~ 사진을 찍은 후 댓글에 인증샷을 올려주세요! ​1. 등을 배경으로 이쁘게 인증사진을 찍는다. 2. 사진 안에 해시태그를 넣어주세요. #노원달빛산책 #노원구청이벤트 ​당첨확률을 높이려면? 1) 노원구청 페이스북/ 인스타그램에 좋아요 꾹~~~~~ 누르기 3) 블로그/ 카페/ 개인 SNS에 공유하면 당첨 확률이 UP! UP!! ​즐거운 산책에 #인증샷을 더하면 문화상품권 선물이 쏙쏙~ ​아래 블로그 댓글로 달아주세요^^​​​★ 페이스북에서도 동일 이벤트 진행하고 있습니다~ (블로그,페이스북 각각 31분께 상품을 드립니다)아직 기간이 남았으니 많이 많이 참여해주세요 ^^ 노원구청노원구청 SNS 이벤트_ 노원 달빛산책 인증하GO 선물도 받GO! 당현천에 밤이 내리면 달빛 별빛이 당현천에 내려앉아 은하수를 이룹니다. 23일부터 이루어진 마법 2020 노원 달빛산책 당현천에서 찍은 이쁜 사진들 핸드폰에만 두지 말고 노원구청 SNS 이벤트에서 자랑해 볼까요? ✔️참여대상 노원구민, 노원을 사랑하는 누구나(제한...www.facebook.com ​​ w.펠롱Copyright ⓒ 2021.펠롱 All Rights Reserved.모든 저작권은 펠롱에게 있습니다.​​실제인물과 전혀 관계가 없음을 알려드립니다.​작가에게 공감과 댓글을 주세요 :)  (02편부터는 서로이웃으로 공개됩니다.)(본편 01~02편의 대한 SNS 내용을 업로드 하지 못해서 합쳐서 제작되었습니다)​​​​​​​​​​​01. 혼자서도 잘 놀아요! 좋아요 234회A__E.eunnn 엄마 공부하는 동안 혼자서도 잘 노는 울 애기 💕Mon bébé qui joue bien seul,,On doit jouer ensemble la prochaine fois! 🤙​번역보기<<​엄마 공부하는 동안 혼자서도 잘 노는 울 애기 💕엄마 없이도 혼자 잘 노네,,다음엔 같이 놀아요 🤙​​댓글 56개​naai_o 귀여워...ㅠㅠㅠㅠㅠ 로아 이모랑 까까 먹으러 가자 ㄴ A__E.eunnn @naai_o 우리 로아는 모르는 사람 안 따라가beeeeeeeeai 집에 이렇게 숨겨두는 이쁜 애기 있으니깐 우리랑 안놀아주는거지? 🥺 ㄴ A__E.eunnn @beeeeeeeai 공부 해라~...댓글 모두 보기 ​​​​​​​​​02. 추억팔이 좋아요 6,729,123개R__M.jun 지금보다 더 작을때 ❤​​댓글 999+​youuu_ 로아 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ 빨리 방송했으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ 진짜 너무 귀여워.. 로아 빨리 보고 싶다...we_uio 그디어 로아를 공개하시는군요 ㅠㅠㅠ 남준씨네 가족분들 저희 카페 단골이신데 애기 진짜 너무 이뻐요.. 5살이라면서 엄청 얌전하고 흡사 인생 2회차 ㅠㅠ 너무 이쁘고,, 오렌지 주스들고 뾰뾰뾰 걸어가는거 보고 결혼을 결심했을 정도에요. 아 물론 상대가 없지만......댓글 모두 보기​​​​​​​​​​  ​​​​​01. 일찍 들어갈게 ​​​​​​02. 아~ 오늘'도' 늦는다고? 때려치우자 ​​​​​​03. 양치하고 기다리고 있을게!​ ​​​​​​  (아래부터 본편 03화의 대한 내용을 언급하고 있다고 보시면 됩니다.)​​​​​​01. 오래만에 좋아요 211회A__E.eunnn 로아 기다리는 중 💛​# 오래만에 # 유치원 하원​​댓글 79개​Juya_Kim._. 베이비 보고 싶다 💛 ㄴA__E.eunnn @Juya_Kim._. 웅 자기야 나도 보고싶어 💛 ㄴ Juya_Kim._. @A__E.eunnn 자기 말고,,, 베이비........ 김로아 베이비 보고싶다구요....lhhhe1122_ 오빠. 그 옷입고 당장 만나. ㄴA__E.eunnn @lhhhe1122_ 댓글 등록에 실패하셨습니다....댓글 모두 보기​​​​​​​​​​​02. 나만의 방공호 좋아요 288화A_E.eunnn 남편 한명만 있어도 이렇게 든든하네 😊​​댓글 67개​R__M.jun 이제 당당해져도 되잖아. ㄴ A__E.eunnnn @R__M.jun 헐.... ㄴ R__M.jun @A__E.eunnnn 사랑해 여보salin_jinn ^^..........poooog00_jj 귀하는 1시간 이내로 이 일에 대한 해명 할 것을 명 받았소. ㄴ A__E.eunnn @poooog00_jj ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎ 암쏘리 💕🌸말할 기회가 없어쏘 🥺...댓글 모두 보기​​​​​​​​​​​03. 어쩌면 좋아요 5,792,911개R__M.jun 잘 모르는 사람의 말에 너무 신경 쓰지 마세요. 당신은 소중한 사람이니깐​​댓글 999+​A__E.eunnn ❤ ㄴR__M.jun @A__E.eunnn ❤soyaji 헐.... 윗분이 아내분..? ㅠㅠㅠ 비계라서 차마 요청 드릴 수 없지만 이쁜 사랑하세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠtitio_ki ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 일반인 아내를 배려하기 위해 언급하지 않았다는 말을 알겠음,,,, 자기들 인생이나 살지,, 지들 인생은 얼마나 잘 났다고 ㅠㅠ...댓글 모두 보기 ​​​​​​​  ​​​​​01. 시작 ​​​​​​​​​​​[보너스]01. 루다와 아은의 대화카톡 02 비하인드 ​​​[방탄소년단 빙의글/방탄소년단 상황문답/방탄소년단 역하렘 빙의글/방탄소년단 단체빙의글/김석진 빙의글/민윤기 빙의글/김남준 빙의글/정호석 빙의글/박지민 빙의글/김태형 빙의글/ 전정국 빙의글/김석진 상황문답/민윤기 상황문답/정호석 상황문답/김남준 상황문답/박지민 상황문답/김태형 상황문답/전정국 상황문답/상황문답/상황문답 빙의글/김남준 썰/김석진 썰/민윤기 썰/정호석 썰/박지민 썰/김태형 대화/전정국 썰/홍일점 빙의글/홍일점 썰/방탄소년단 홍일점 썰]​​​​​​​​  카톡도 SNS 종류 중 하나라서 추가해봤습니다 🤭오떤가요? 계속 카톡도 추가해볼까요?(일부러 남준과 아은의 테마를 다르게 해봤습니다!)​글쓰고 잘려고 했는데 내일 일어나서 쓸까 🤧​  느러지전망관람대전라남도 나주시 동강면 동강로 307-226 ​담양에서 발원한 영산강이 나주평야의 넓은 곡창지대를 옥토로 만들어주고굽이쳐 흐르며 바다로 나가기 전 역으로 된 Ω자형의 곡강을 형성하면서한반도 지형의 장관을 연출하는 곳에 느러지 전망대가 있습니다.​ ​영산강을 따라 조성한 자전거길이 느러지 전망대를 지나며자전거 길에 조성한 수국 꽃길이 작년 여름 SNS에 소개가 되면서유명세를 타 엄청난 인파가 몰리며 진입로가 좁아 체증이 나기도 했었지만진입로가 최근 확장되어 포장까지 마친 상태로 한껏 여유 있게 갈 수 있게 되었답니다!​ ​전망대 입구 빨간색의 부스는 국토종주 자전거 길의 느러지 전망대 관람 인증센터이며이 부스를 지나 조금만 더 가면 10여 대 정도 주차가 가능한 주차장이 있습니다.​ ​주차장에 주차를 하고 반대편을 보면 정자와 식수로 사용할 수 있는 음수대가 있고관광안내판, 화장실 등 편의시설이 두루 설치되어 영산강을 따라 라이딩을 즐기는 라이더들에게휴식을 할 수 있는 여건을 갖추고 있습니다.​ ​철쭉이 곱게 피어 있는 느러지 전망대 입구에 표해록 이동경로를 그린한반도와 중국의 지도를 새긴 것을 볼 수 있으며 표해록에 대해 소개를 하고 있습니다.표해록은 나주 출신 최부 선생이 명나라를 다녀와 쓴 견문록으로세계 3대 중국 기행문 중 최고라는 평가를 받고 있답니다.​ ​정자 입구에 곡강(느러지)의 모습을 축소한 조형물이포토 존으로 설치되어 있으며굽이쳐 흐르는 영산강이 한반도 지형을 연출하기 위해 돌아가는 모습이 절경입니다.​ ​관광안내도를 보면 한반도의 모습이 확연하게 드러납니다.느러지(곡강)에 대한 소개와 나주시 동강면의 관광지 및 특산물도 소개하고 있으니시간이 있으면 두루 들러보며 나주의 자연을 즐겨보세요!​ ​전망대로 가기 전 주차장 반대쪽으로영산강을 가까이 볼 수 있는 곳에 금남정이란 정자가 있습니다.정자로 내려가는 길 양쪽에 빨간 꽃이 피는 칸나를 심어여름엔 숲에서 피는 칸나의 매혹적인 꽃을 감상할 수 있는 곳입니다.​  ​금남정에 올라앉아 잠시 운치를 감상하고 느러지 전망대로 올라갑니다.​ ​숲의 나뭇가지 사이로 보이는 날렵한 모습의 느러지 전망대는4층 규모로 3층과 4층에 전망과 휴식을 할 수 있는 벤치가 설치되어 있습니다.​ ​전망대까지 길을 안내해 주는 철쭉꽃 길이 짧게 이어집니다.​                                                                                                                                                            (2020년 6월 사진) ​전망대를 지나쳐 잠시 걸어가면 숲 사이로 자전거길이 계속되며길 양쪽에 수국이 자라고 있습니다.지난해 초여름 수국이 절정이었을 때 이 길의 풍경을 보기 위해전국에서 많은 사람들이 몰려들어 진입로 정체가 일어나기도 했을 만큼아름다운 수국이 핀 멋진 길을 볼 수 있습니다.​ ​전망대는 맨 꼭대기 층에 올라가야 곡강과 한반도 지형을 제대로 감상할 수 있답니다.조금 더 높게 설치가 되었다면 더 아름다운 풍경을 볼 수 있을 것 같은 아쉬움이 조금 있지만영산강의 비경을 감상하기엔 부족함은 없습니다.​ ​산과 영산강이 접한 곳에 국토종주 자전거길이데크로 설치된 구간은 라이딩 코스에서 선물 같은 구간이 될 것 같죠.​ ​느러지 전망대에서 일몰을 감상하기 좋습니다.아직은 해가 오른쪽에 치우쳐 넘어가지만 여름엔 가운데로 넘어가며노을이 만들어지면 영산강도 불게 물든 환상의 노을을 감상할 수 있답니다.​  ​영산강의 비경인 곡강과 한반도 지형을 감상할 수 있는느러지 전망대의 진입로가 확장되어 진입이 편리해졌으니전망대에 올라 나주의 아름다운 자연을 감상하며 힐링하는 시간을 가져 보세요!많은 여운이 남을 여행이 될 겁니다:)​​​​​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 심철 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​​​​ 강동구 주민 여러분 안녕하세요.매월 말일 경이 되어가면 강동구 소식지가 발간됩니다. 아파트에 거주하는 분들이라면 1층 우편함 아래에 놓인 소식지를 매달 발견하실 수 있을 텐데요, 저는 강동구 SNS 기자로서의 사명을 다하기 위해 소식지를 더욱 열심히 살펴보곤 한답니다. 강동구의 소식을 가장 쉽고 빠르게 접할 수 있는 매체가 아닐까 싶습니다. 이 블로그 글을 읽고 계신 분들이라면 강동구에 그만큼 관심을 많이 가지고 계실 거라 믿습니다. 아마 소식지도 읽으시겠지요? 그렇다면 소식지를 잘 읽지 않는 주변의 친구들에게 이 글을 소개해 주며 더불어 강동구 소식지도 함께 영업 부탁드립니다! ^0^  이번 5월 호의 모습입니다. 나날이 무서운 속도로 발전하는 강동구의 모습이 보이네요. 이러다 미국의 수도인 워싱턴을 가볍게 이길 도시가 되지 않을까 싶습니다.  바이든: “강동구 멈춰!” 지난 4월 중순 경에 새로 생긴 스마트 도서관을 기억하시나요? 상일동역과 천호역에 새로 생긴 무인 스마트 도서관으로 다양한 분야의 책을 편리하게 빌려볼 수 있는 시설입니다. 관련 내용은 강동구청 블로그의 글을 참고해 주세요https://blog.naver.com/gangdongpr/222308575458   강동구 소식지에서 스크랩한 기사입니다. 왼쪽의 노란 바탕의 기사가 이번 호의 기사, 오른쪽 분홍색 바탕의 기사가 지난 호 기사입니다. 4차 산업혁명 시대에 맞게 멋진 시설물들은 두 달에 걸쳐 홍보되고 있습니다. 저도 유행에 뒤처질 수 없었기에 이용 후기도 블로그 기사로 작성했으니 재미있게 읽어주셨으면 좋겠습니다. 친환경 초록도시 강동구답게 재활용에 관한 기사도 찾아볼 수 있었습니다.  광문고등학교에서 5분 정도 걸리는 샘터 근린공원 내의 네프론 기기를 찾아가 보았습니다. 요즘 일회용으로 사용되고 버려지는 쓰레기들을 보며 죄책감이 들곤 했는데, 재활용도 되고 포인트를 모아 현금처럼 사용할 수도 있는 이런 로봇이 강동구 곳곳에 있답니다.관련 내용과 이용방법은 임지윤 기자님의 글을 확인해 주세요.https://blog.naver.com/gangdongpr/222134221754  최근 고덕역에서 명일역으로 가는 고덕로 대로변이 알록달록 아름답게 변화한 모습을 발견할 수 있었습니다. 바로 예쁜 색감의 꽃들로 새로이 단장되었기 때문인데요, 조경 담당 주무관님이 상당히 미적 감각이 있으신 것 같습니다.  심심한 도로변이 시선을 잡아끄는 길로 변모하는 모습을 앞으로도 지켜봐 주시면 더욱 즐거운 출퇴근길, 산책길이 되지 않을까 싶습니다.다만 앉아서 쉴 수 있는 휴게공간이 생겼다고 해서 다 마신 우유팩을 버리는 것과 같은 무단투기는 자제 바랍니다. 게다가 소식지를 읽고 복습 퀴즈에 응모하거나 매월 진행되는 이벤트에 응모하면 추첨을 통해 소정의 선물도 받을 수 있다고 하니, 거주지의 소식도 알게 되어 똑똑한 주민이 될 뿐만 아니라 삶에 보탬이 되기까지! 정말 일석이조가 아닐 수 없네요. 일교차가 큰 나날이 지속되고 있습니다. 강동의 소식을 기자인 저보다 주민 여러분들이 더욱 많이 알수록 저는 더욱 뿌듯함을 느낄 것 같습니다. 모두들 감기 조심하시고 강동구 소식지도 많은 이용 부탁드립니다!​강동구소식지 보러가기↓ ↓ 강동구소식지 | 강동구청2021년 5월호 노후 공공청사 복합개발 6곳 동시 추진! 927억 예산절감 1 강동구의회, 개원 제30주년 기념식 개최 2 주민 눈높이 맞춘 행정으로, 서울을 대표하는 강동구 시대를 준비합니다 3 강동형 공간복지 책과 문화로 풍요로워집니다. 4-5 강동형 공간복지 아이들의 일상을 행복하고 안전하게 6-7 강동형 공간복지 모든 세대와 계층이 함께합니다 8-9 성장분배 선순환하는 포용자족 도시 더불어 행복한 강동 10-11 문화공간 조성하고 거리에 스토리 담으니… 구천면로가 확 살아나네~ 12-13 미래와 환경을 생각하는 스마트그린 ...www.gangdong.go.kr ​ ​ ​​★영등포구 SNS구정홍보단 모집★​탁트인 영등포의 모습을 널리 알려 줄‘영등포구 SNS구정홍보단’을 모집합니다.😊👏이야기를 함께 만들어 갈 여러분의 많은 참여바랍니다.​​ □ 모집기간: ’20.9.28.(월) ~ 10.12.(월)  □ 선발인원: 30명 내외​□ 신청자격: 영등포구에 관심이 있고 SNS(블로그, 인스타그램 등)를 활발히 사용하는 자  ※유튜브 사용자 우대​□ 활동기간: 위촉일로부터 1년 □ 활동내용     ○ 콘텐츠 제작: 사진, 영상을 활용하여 일상, 명소, 우리 구 정책 등을 소개      ○ 구 공식 SNS 모니터링​□ 활동혜택     ○ 채택기사 소정의 원고료 지급     ○ 활동 우수자 표창​□ 신청방법     ○ 신청서는 영등포구 홈페이지(http://www.ydp.go.kr) 영등포소개>구정소식>영등포소식 란에서          다운로드 후 이메일 제출     ○ 보내실 곳(이메일): mint@ydp.go.kr​□ 결과발표: ’20.10.16.(금) [지원자 개별 알림]​□ 문의: 영등포구청 홍보미디어과 홍보소통팀(☎2670-7572) ​* 본 공고내용은 사정에 의해 변경될 수 있습니다 *​​ 안녕하세요 근로복지공단 희망누리 블로그 구독자 여러분!​국민기자단 10기 기자 이하림 입니다!​오늘은 근로복지공단이 운영 중인다양한 SNS 채널 중 나에게 딱 맞는 근로복지공단 SNS는 무엇일까? SNS 유형 알아보는 시간!마련해보았습니다! ​   근로복지공단 공식 웹사이트근로복지공단팝업창 비주얼컨텐츠 이전으로 이동 비주얼컨텐츠 다음으로 이동 비주얼컨텐츠 자동롤링 정지 공단소개 세계최고의 사회보장서비스기관 공단안내 주요메뉴 바로가기 공단연혁 주요기능 및 역할 조직안내 찾아오시는길 근로복지공단 이사장 인사말 체계도 미션 비전 핵심가치 경영방침 가입/납부 가입ㆍ납부 서비스 가입ㆍ납부서비스 주요메뉴 바로가기 우리동네 가입사업장확인 가입안내 및 절차 자영업자 고용보험 고용정보관리 부과고지 산재ㆍ고용보험료 알아보기 산재보험료알아보기 고용보험료알아보기 국민연금, 건강보험료알아보기 고용ㆍ산재보험료 과납금 알아보기 우리회사 ...www.kcomwel.or.kr 근로복지공단의 다양한 사업과 서비스, 새로운 소식 등 자세한 정보 확인이 가능한 공식 웹사이트!​ 근로복지공단 희망누리 블로그근로복지공단 대표 공식블로그 희망누리 : 네이버 블로그"희망누리"는 근로복지공단 대표 블로그입니다.blog.naver.com 근로복지공단이 자세한 정보를 보다 쉽고 빠르게 전달드리는 희망누리 블로그에서는사업 카테고리 별 연관소식까지 확인 가능!​​  근로복지공단 공식 인스타그램근로복지공단(@kcomwel_for_you) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,096명, 팔로잉 7,278명, 게시물 1,260개 - 근로복지공단(@kcomwel_for_you)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 옆으로 넘기며 보는 이미지, 사진으로 즐기는 근로복지공단의 다양한 소식통, 근로복지공단 공식 인스타그램! 근로복지공단 공식 유튜브근로복지공단www.youtube.com 근로복지공단 사업과 서비스 가입, 신청 등 일하는 사람을 위한 다양한 혜택 어떻게 누리는지 친-절히 알려주는 공식 유튜브! ​​  근로복지공단 공식 페이스북근로복지공단근로복지공단, 울산. 좋아하는 사람 2.6만명. 근로복지공단은 일하는 사람들의 희망파트너로최고 품질의 산재보험, 근로자 복지 서비스기관입니다.www.facebook.com 근로복지공단이 일하는 국민들과 더 많이 소통하기 위해 마련한다양한 꿀팁, 공감 콘텐츠를 확인하실 수 있는 공식 페이스북! ​ 근로복지공단 공식 트위터100자로 전하는 간단하고 빠른 소식!근로복지공단 공식 트위터로 전하는 일하는 사람을 위한 희망 정보 널리널리 리트윗 해주세요!  근로복지공단 카카오플러스 친구근로복지공단일하는 사람들의 희망 세계최고의 사회보장서비스 기관근로복지공단 입니다pf.kakao.com 근로복지공단과 카카오플러스친구도 맺을 수 있다?알고 계셨나요? 근로복지공단 카카오플친 맺고 희망소식 놓치지 마세요!​ 근로복지공단 카카오스토리근로복지공단 희망누리님의 스토리소소한 일상 속 소소한 이야기, 근로복지공단 희망누리님의 스토리를 확인해보세요.story.kakao.com 카카오앱과 연결하여 편하게 접근할 수 있는 근로복지공단의 카카오스토리를 "구독"하면, 일하는 사람을 위한 알짜 정보 꾸준히 받아볼 수 있습니다.​  ​  내 취향에 꼭 맞는근로복지공단 SNS 채널찾으셨나요?​다음 달에도 재미있고 유익한 이야기로찾아뵙겠습니다 :)​이상으로 국민기자단 이하림기자였습니다!​​  ​  ​ 안녕하세요! 여러분, 벌써 2020년의 마무리를 하는 12월이네요~! 한국원자력환경공단은 풍부한 콘텐츠와 더 나은 서비스를 제공하기 위해 올 한해 열심히 달려왔는데요. 여러분이 생각하는 2020년 한국원자력환경공단의 SNS는 어떠셨나요? 만족도 조사를 통해 여러분의 의견을 들려주세요! 소중한 의견을 모아 2021년에는 더 유익하고 재미있는 콘텐츠와 서비스를 제공하겠습니다.​ SNS 만족도 조사 이벤트 안내​설문조사 하러 가기 👉 https://bit.ly/2LL2vb5 📣설문 및 참여기간: 2020. 12. 17(목) ~ 2020. 12. 23(수) 📣당첨자 발표: 2020. 12. 28(월)📣당첨자 경품: BHC 뿌링클 + 뿌링치즈볼 + 콜라 (5명), 스타벅스 아메리카노 Tall (6명)​ ※유의사항※- 당첨자는 설문조사 응답의 성실도에 따라 선정됩니다.- 반드시 '이벤트 참여 정보'를 정확하게 작성해주셔야 경품을 받아보실 수 있습니다.- 본 이벤트는 중복 당첨이 되지 않습니다. (1인 1회)- 경품은 당첨자 발표 후 14일 이내 발송됩니다.​​  ▲ 한국원자력환경공단 홈페이지 바로가기 ​   ​ 요즘은 sns 안 하는 사람을 찾기 힘들죠?​자기의 일상이나 생각을 기록하기도 하고 정보를 공유하는 수단이기도 하고마켓이나 공동구매 같은 판매를 하거나 광고의 수단이 되기도 하죠​다른 사람과의 소통, 인지도가 그 계정의 가치를 높여주기도 하는데인스타의 인지도는 곧 인스타 좋아요 와 팔로워잖아요​전 지인들 외에 다른 사람들과의 소통이 없다 보니 인스타 팔로워나 좋아요 늘리기가 어렵더라고요종종 공구도 진행하다 보니 인지도 부분이 신경 쓰여서 고민하다추천받은 셀프 마케팅 서비스 이용해봤어요​​​  #인스타좋아요늘리기​​SNS헬퍼  SNS헬퍼는 각종 SNS의 팔로워나 좋아요, 동영상 조회 수를 늘려주는 서비스를 운영해요어플을 다운로드하지 않고 바로 웹사이트에서 간편하게 이용할 수 있어서 편리했어요​​​​ SNS헬퍼는 글로벌 SNS 셀프 마케팅 서비스로 국내 타 업체들과 비교가 되지 않더라고요​회원 수만 245,000명!세계 76% 국가에서 이용 중인 가장 오래된 장수 브랜드라 믿고 선택했어요​​​​  SNS 종류도 많고 여러 가지를 이용하기도 하잖아요인스타그램, 유튜브, 페이스북은 물론 요즘 핫한 틱톡까지 다양한 서비스를 이용할 수 있어요​24시간 신청할 수 있고 주문 후 신속하게 처리돼서 좋았어요​​​​ 전 인스타그램 서비스를 이용했는데인스타 좋아요 늘리기, 팔로워 늘리기, 동영상 조회 수 늘리기 중에 선택할 수 있어요​인기 게시물에 뜨면 다른 사람들에게 쉽게 노출이 되기 때문에 자연스럽게 그 계정이 홍보가 되잖아요사진이나 영상 업로드 후 짧은 시간 안에 좋아요를 많이 받으면해당 해시태그의 인기 게시물로 뜰 확률이 높다고 하더라고요​​​​ 인스타 좋아요 늘리기좋아요 50개 : 275원팔로워 50명 : 1,250원동영상 조회 수 100회 증가 : 250원​​외국인 계정으로 진행되고 아주 저렴한 편이에요최소 수량도 부담 없어서 이것저것 같이 할 수 있어요​​​​  인스타 좋아요 늘리기를 하려면 먼저 피드를 업로드해요그리고 링크를 복사해서 붙여 넣고 원하는 수량 입력 후 주문하기 누르면 끝!!​​​   저는 인스타 사진 좋아요 늘리기 100개 주문했어요​너~~~무 간단해서 잉??? 다 된 건가? 싶었는데 끝이더라고요 ᄒᄒ​​​​ 주문하고 3분 정도? 지나니 갑자기 좋아요가 후두두둑~~​​​​  업로드 한 지 10분밖에 안됐는데 바로 작업 끝!  간혹 좋아요 나 팔로워 수가 줄어드는 경우도 있던데SNS헬퍼는 한 달 무료 AS도 가능하고 그 이후에는 제공된 금액보다 저렴한 가격에 유상 AS 된답니다​​​​ 후기 작성 시 10,000포인트 지급 이벤트도 진행 중이에요후기 작성 가이드라인이 있으니 공지 확인하시고 꼭 참여하세요~~​인스타그램에 제품이나 기업 홍보에 셀프 마케팅이 필요할 때SNS헬퍼 이용하면 너무 좋을 것 같아요!​​​​ 인스타 팔로워 늘리기, 인스타 좋아요, 조회수 늘리기 | SNS헬퍼저렴한 가격으로 인스타그램 팔로워, 사진 좋아요 등을 빠르게 늘릴 수 있습니다. 주문후 최소 10분내 시작되며 24시간 자동 주문 처리 됩니다.snshelper.com ​​​ 얼​마 전 만난 지인은 페이스북을 들여다보고 있다가 아이로부터 “엄마는 탑골 SNS를 쓰네요”라는 말을 들었다고 했다. 필자와 같은 4050 세대가 좋아하는 콘텐츠가 모인 유튜브 채널을 ‘온라인 탑골공원’이라고 칭하는 이들이 많은데, 아마도 아이에게 페이스북이 그런 느낌을 줬나 보다. 온라인 공간에는 아무런 장벽이 없다. 누구나 방문할 수 있다. 그런데 아이가 썼던 ‘탑골 SNS’란 말에서 어떤 벽이 느껴졌다. 이번 글에서는 그 벽을 좀 들여다보겠다.​ 서울 종로구 탑골공원 모습(위, 사진 윤현종)과 페이스북 로그인 창 화면캡처(아래)​​ 소셜미디어로 대동단결?무선호출기(삐삐)와 워크맨을 사용했던 개성의 X세대, 욜로(YOLO, 'You Only Live Once'의 약자. '인생은 한 번 뿐'이라는 의미)로 대표되는 Y세대, 말을 하면서부터 늘 와이파이를 찾고 스마트폰을 손에 쥐고 있는 디지털 Z세대, 이들 모두는 하나의 지구에서 함께 살고 있다. 그러나 디지털 지구, 메타버스 속 상황을 보면 이들의 삶은 서로 다르다. 인터넷, 스마트폰을 통해 다양한 소셜미디어에서 함께 소통하고 있으니, 이들 세대 간 벽이 낮아졌다고 보는 게 맞을까?​ 정보통신정책연구원의 2019년 보고서에 따르면, 우리나라 전체 인구의 대략 절반 정도가 하나 이상의 소셜미디어 서비스를 사용하고 있으며, 그 비율은 꾸준히 올라가고 있다. 20대의 소셜미디어 서비스 이용률이 82.3%로 가장 높게 나타났으며, 그 다음으로 30대(73.3%), 40대(55.9%), 10대(53.8%) 순이었다. ​​또한, 연령대 별로 사용하는 소셜미디어 서비스 종류에 큰 차이가 나타나는 점이 특이하다. 10~30대는 다른 연령대에 비해 인스타그램 사용도가 높았다. 연령대가 높을수록 카카오스토리, 네이버밴드의 이용률이 높았다. '네이버 제트'에서 운영하는 증강현실 기반 소셜미디어 서비스 제페토는 사용자 수가 1억 8천만 명(2020년 10월 기준)을 넘어섰지만, 내 주변에는 제페토를 쓰는 이가 거의 없다. 10대에게 인기 있는 소셜미디어인데, 내 주변에는 10대가 거의 없기 때문이다. 내 주변 친구들에게 아바타를 가지고 친구들과 소통하는 플랫폼을 아냐고 물어보면, 싸이월드의 추억을 떠올리며 대뜸 도토리 얘기부터 꺼낸다.​ 싸이월드 '미니홈피' 화면 ㅣ동아일보​소셜미디어가 시공간을 넘어서 우리를 연결해주는 듯하지만, 한편으로는 우리 스스로 세대 간 벽을 소셜미디어 속에 만들고 있다. 한 세대 내의 끼리끼리만 대동단결하면서, 초월한 소통을 하고 있다는 착각을 나부터 하고 있지는 않았을까? ​ 동상이몽의 메타버스집, 직장, 거리, 음식점 등에서 우리가 마주치는 비슷한 세대 또는 다른 세대의 사람들. 우리는 막연하게 이 모든 사람이 한 공간, 하나의 지구에서 함께 살아간다 생각하지만, 어찌 보면 우리가 실제 공유하는 대상은 아날로그 지구의 물리적 공간과 시간일 뿐이다. 우리 가족, 친구, 동료 중에서 나와 같은 메타버스에서 살아가는 이들이 얼마나 될까? ​ “우리 아이는 나만 보면 피해요."“내 배우자가 무슨 생각으로 살고 있는지 모르겠어요.” “요즘 학생들은 다른 별에서 온 아이들 같아요.” “요즘 신입사원들은 몸만 회사에 있는 것 같아요.” 혹시 이런 생각이 들었던 적이 있다면 그들과 내가 공유하는 메타버스가 있는지 깊게 생각해 보면 좋겠다. 4인 가족이 주말에 모여 저녁 식사를 함께 한 후, 혹시 이런 모습으로 생활하지 않는지 돌아보자. 식사 후 아빠는 스마트폰으로 롤플레잉게임을 하고, 엄마는 유튜브로 온라인 탑골공원을 방문하고, 큰아이는 인스타그램으로 친구들과 일상을 공유하고, 작은아이는 제페토에서 자신만의 놀이 공간을 만들고 있는 상황. ​​가족이 한 집에서 오붓하게 휴식을 즐기는 상황이지만, 그들의 정신과 마음은 각자 다른 메타버스를 탐험하는 셈이다. 같이 있다고 착각할 뿐, 그 순간만큼은 같이 있는 게 아니다. ​ 엄마는 모르잖아요!상담 자리에서 만났던 초등학생 아이와 엄마. 엄마는 아이가 스마트폰을 많이 쓰는 상황을 걱정하고 있었다. 아이는 자신이 스마트폰을 많이 쓴다는 점은 인정했지만, 엄마가 걱정하는 정도로 문제가 되지는 않는다고 주장했다.​ 엄마는 모르잖아요! 상담 중에 아이가 던진 말이다. 엄마는 아이가 스마트폰을 몇 시간 정도 사용하고, 대략 어떤 앱들을 쓰는가를 알고 있었지만, 그 앱으로 아이가 누구와 어떤 소통을 하는지는 모르고 있었다. 일례로 엄마는, 아이가 하루 스마트폰 사용 시간의 1/3을 보내는 제페토를 '스노우'와 비슷한 카메라 앱으로 알고 있었다.​ 제페토의 '인기 맵' 중 하나인 벚꽃정원 맵과 최근에 생긴 홍대입구역 맵│출처 제페토 ​아이의 스마트폰 사용 시간과 습관의 적절성에 관해 판단하기에 앞서, 아이가 스마트폰을 통해 어떤 메타버스에서 무엇을 하는지, 그 메타버스의 어떤 삶이 아이를 갈망하게 만드는지 이해해야 한다. 그래야 그 다음 단계의 대화를 이어갈 수 있다. 그날의 상담은 아이가 엄마에게 제페토를 알려주고, 엄마도 함께 써보기로 약속하며 마무리했다. 엄마가 제페토를 일부로 매일 사용할 필요는 없더라도, 잠시라도 함께 써보면서 아이가 그 속에서 어떤 삶을 사는지 직접 살펴보기 위함이었다. ​메타버스가 제공하는 더 다양하고 넓은 탐험, 소통, 도전의 공간은 나를 설레게 하지만, 자칫 메타버스가 현실의 우리 사이에 더 큰 벽을 치지는 않을까 하는 염려도 크다. ​ “당신은 모르잖아.”“아빠는 모르잖아요.”“교수님은 모르잖아요.”“너는 모르잖아.”  혹시 내게 이런 말을 건넬 이는 없을까? 현실을 함께 살아가는 이들이 어떤 메타버스를 탐험하는지 좀 더 관심을 두고, 내가 먼저 그 메타버스에 다가가야겠다. ​ 김상균 강원대 산업공학전공 교수- 국가공무원인재개발원 자문교수- 삼성인력개발원 자문교수- 삼성청년소프트웨어아카데미 자문교수- 저서 <메타버스: 디지털 지구, 뜨는 것들의 세상> <가르치지 말고 플레이하라> <기억거래소>​​인터비즈 윤현종 정리inter-biz@naver.com​​ ​ ​인기 유튜버 단&조엘과 김정우 조달청장이 찾은 혁신 현장에 배우 김보성이 왔습니다! 제1회 혁신조달 경진대회에서 금상을 받은 ‘임무형 소형 드론’을 보고, 수상 비결을 찾아냈습니다. 조달청TV <구독>, <좋아요> 눌러 주세요~여기에 하나 더! 다시 돌아온 조달청 SNS 채널 구독 이벤트! (빠밤~) 페이스북, 블로그, 트위터 구독하고 인증하면 선물을 드립니다. 많이 참여해 주세요~ ★미션 1★ ‘혁신조달 의리! 의리남 김보성과 함께하는 혁신제품 리뷰’ 영상 보고, 좋아요 & 조달청TV 구독!▶ 영상 바로가기:  https://youtu.be/SRSUV83siHo​★미션 2★ 페이스북-좋아요, 블로그-이웃, 트위터-팔로우 하고, 화면 캡처 후 응모!​<응모 방법>1. 조달청TV(www.youtube.com/ppsprno1) ‘구독’ & ‘좋아요’ 하고, 화면 캡처2. 페이스북(www.facebook.com/ppspr) ‘좋아요’ 누르고, 화면 캡처3. 블로그(https://blog.naver.com/ppspr) ‘이웃’하고, 화면 캡처4. 트위터(https://twitter.com/ppspr) ‘팔로우’하고, 화면 캡처5. 캡처한 5개 인증 사진 + 상품배송 정보(이름, 연락처)를 페이스북 메시지(비공개)로 전송~6. 이벤트 창 공유하고, 친구 소환하면 당첨 확률 높아져요~​▶ 기간: 2021.3.31.(수)~4.4.(일)▶ 경품: 참가자 중 추첨을 통해 모바일상품권 2만 원(30명)▶ 당첨자 발표: 2021.4.14.(수)- 1인 1회 응모 가능(중복 참여 시 당첨 제외)- 응모 시 메시지(비공개)로 이름, 핸드폰 번호를 남겨 주세요. 이 정보가 없으면 탈락입니다^^)- 당첨 발표 시점에 구독, 좋아요, 이웃, 팔로워로 확인되지 않으면 당첨이 취소됩니다.​​[이벤트 응모하러 가기](https://www.facebook.com/ppspr/posts/3928280373904707) 본 이벤트는 페이스북 이벤트로 위 주소로 응모 바랍니다.​​​ ​ ​​ #온라인법인설립시스템 #SNS후기 #이벤트#온라인법인설립시스템_나만의후기_남기면?!#일리커피머신_커블체어_베스킨라빈스상품권_쏜다!!​​SNS채널에 온라인법인설립시스템 이용후기를 올리고이 게시글에 후기글의 URL을 "댓글"로 남겨주세요!매달 추첨을 통해 6분에게 유용한 잇템을 선물로 드립니다!​​참여방법: SNS에 시스템 이용후기를 자유롭게 남겨주시고, 이벤트 게시글(온라인법인설립시스템 공식 페이스북, 인스타그램)에 댓글로 URL을 남겨주세요!​이벤트 기간: 2021년 3월 22일(월) ~ 4월 21일(수)까지​당첨자 발표: 4월 23일(금)​당첨자 선물: • 1등 일리 커피머신 (1명) • 2등 에이블 커블체어 (1명)• 3등 베스킨라빈스 기프티콘 1만원권 (4명)​주의사항: • 이벤트에 당첨되신 분께는 담당자가 별도로 연락을 취할 예정입니다.• 이벤트 당첨 후 경품 지급을 위해 개인정보(연락처, 주소)를 요청할 수 있습니다.• 개인정보는 경품지급을 위해서만 사용되며 경품 지급 후엔 일괄 파기합니다.• 5만원 이상의 상품에 대한 제세공과금 22%는 당첨자가 부담하셔야 합니다.​​금년도에 매달 진행되는 SNS 후기 이벤트에 많은 관심과 참여 부탁드립니다.감사합니다.​​온라인법인설립시스템 이벤트 참여하러 가기!• www.startbiz.go.kr• 1577-5475 (오전 9시-오후 6시까지 상담원 연결가능)​​ ​ 한국전기연구원(KERI) SNS 조회수 3년 연속 100만뷰 돌파! ​3년간 300만 조회수를 ‘SSAK3’하느라 고생한 꼬꼬마케리에게 축하손편지를 댓글로 달아주세요!​이벤트 완료 후 우수한 손편지를 모아 여러분들의 소중한 축하가 담긴 롤링페이퍼를 제작할 예정입니다💙​  참여방법1) 한국전기연구원 3년 연속 SNS 100만 조회수 달성을 축하하는 메시지를 종이나 노트에 손글씨로 예~쁘게 적는다.2) 글씨가 잘 보이도록 평평하게 놓고 휴대폰 카메라로 촬영 또는 스캔하기3) 한국전기연구원 블로그 이벤트 포스팅에 댓글로 사진을 등록하면 완료!★ 학창시절 롤링페이퍼, 러브장, 연애편지 쓰던 감성을 담아 화려한 손글씨와 손그림을 보여주면 당청확률 UP !!​▶진행기간: 2020. 08. 01.(일) ~ 08. 10.(월), 10일간▶당첨자발표: 2020. 08. 11(화)▶당첨경품: 굽네치킨(10명), 꼬꼬마케리 피규어 키링(20명), 캠핑랜턴(10명), 머그컵(10명)​ ※ 경품의 색상 등은 랜덤발송이며 사진과 다를 수 있습니다. ​ #저출산 극복 함께해요, SNS 릴레이 챌린지 시작- ‘함께 일하고, 돌보고, 지키고, 행복한 대한민국 만들기’ 다짐  ​충남도가 저출산 극복의 일환으로 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 릴레이 챌린지를 펼친다. 도는 20일부터 연예인, 청년, 대학생, 민간단체 등이 함께 참여하는 ‘저출산 극복 함께해요, 범국민 포(4)함 릴레이 챌린지’에 돌입했다고 밝혔다. 이번 챌린지는 저출산이 가져올 국가 위기를 연대와 협력을 통해 ‘함께 일하고, 함께 돌보고, 함께 지키고, 함께 행복한 대한민국’을 만드는 데 동참하자는 취지에서 마련한 참여형 캠페인이다. 특히 ‘포(4)함’이라는 용어는 ‘함께’라는 단어가 4번 반복된다는 의미를 함축했다. 릴레이 챌린지의 첫 번째 주자는 양승조 지사를 비롯해 충남 저출산 극복 홍보대사인 VOS 박지헌 씨, 충남 청년네트워크 위원인 청년대표 임명 씨가 참여했다. 이어 백석문화대학교 시각디자인과에 재학 중인 대학생 대표 조유진 학생과 충남도 자원봉사센터 박성순 센터장, 저출산고령화정책위원회 김소당 위원장이 민간단체 대표로 자리를 함께 했다. 챌린지는 저출산 극복 캐치프레이즈가 적힌 사진 또는 동영상을 개인 SNS(페이스북, 인스타그램, 트위터, 유튜브 등)에 게시한 뒤 1주일 단위로 후속 참여자 2명을 지목하는 방식으로 진행된다. 양 지사는 “이번 릴레이 챌린지를 갖게 된 이유는 저출산 극복을 위해 각계각층이 동참하자는 취지이다”라며 “국민이 함께 일하고 함께 돌보고 함께 지키고 함께 행복하자는 마음으로 이 국가 위기를 헤쳐나갔으면 한다”고 당부했다. 한편 양 지사는 다음 챌린지 참여자로 허태정 대전광역시장과 황명선 논산시장을 지목했다. 도는 SNS에 게시된 릴레이 챌린지 참여 실적을 주기적으로 카운트해 관리해 나갈 계획이다.​ 담당부서▶ 출산보육정책과 출산지원팀▶ 041-635-4544​​    ​ 안녕하세요의성군 블로그 기자단 유일종입니다  ​​​​길고 긴 장마도 끝나고, 줄지어 올라온 태풍도 뜸해졌습니다전 국토가 풍수해로 큰 피해를 당하여아직까지 복구가 덜 된 곳이 많이 있습니다서로 돕고 위안의 말씀을 나눌 수 있는 분위기가조성되면 좋겠습니다 ​​​​​오늘 제가 말씀드릴 내용은 (사)한국소셜콘텐츠진흥협회에서 진행하고 있는 “대한민국 SNS 대상”에 대한 내용입니다​ 먼저 “대한민국 SNS 대상”이란 무엇인지 알아볼게요 ​​사단법인 한국소셜콘텐츠진흥협회가 기업이나 공공기관의블로그, 페이스북, 트위터, 카카오스토리 등의 SNS 활용 현황을 평가해고객, 국민과 활발히 소통하고 있는 기업, 기관을 찾아 널리 알리고나아가 올바른 SNS 활용 문화를 정착시키기 위해 지난 2011년에 제정됐습니다.​​​​ 본 대상은 SNS를 잘 활용하고 있는 기업/공공기관을 부문별로 시상함으로써,조직의 SNS 홍보부문의 경쟁력 확보에 기여하고 지속적인 개선 동기를 부여함으로써관련 분야 최고 권위의 시상으로 대내외에 인정받고 있습니다.      “대한민국 SNS 대상”에 대한 기대 효과 소셜미디어를 잘 활용하고 있는 기업과 공공기관에 대한공신력 있는 시상(인증)을 통하여전체적인 SNS 활용에 대한 동기부여 및서비스의 질을 향상시키는데 기여를 하고,사용자들과 정책소통 및 SNS 활용 관련 기업 및 기관,브랜드 인지도 확대하는 계기가 될 것입니다.​​​또 sns 관련 산업의 발전을 위한기초 생태계 구축을 위한 동기부여가 될 수 있고,우수 활용 사례 벤치마킹 및 외부평가를 통한자체 점검 기회가 될 것입니다​​​​​  우리는 누구나 “대한민국 SNS 대상”에 참여하실 수 있습니다9월 18일(금)까지 인터넷으로 투표할 수 있어요​​​ 지금부터 구체적으로 설명드릴게요(사)한국소셜콘텐츠진흥협회 홈페이지에 들어오세요http://snsawards.com/vote2020_4/422948​​​ ​(사)한국소셜콘텐츠진흥협회 의성군 페이지입니다의성군을 꼭 확인해 주세요 ​​​ 로그인합니다투표를 하기 위하여 로그인해야 합니다​​​ 의성군을 다시 확인합니다의성군에서 운영하는 SNS를 찾아볼 수 있어요바로 가기를 통하여 쉽게 갈 수 있습니다​​​​ 네이버블로그, 페이스북, 인스타그램​​​​ 카카오스토리, 카카오플러스, 유튜브​​​​​​ 의성군 SNS 현황입니다의성의 문화와 축제, 그리고 농산물 등다양한 이야기를 국민들과 소통하고 있습니다​ ​​ ​의성군 공식 SNS 무엇보다소통하는 것을 중요하게 생각하며,화려하지는 않지만 알차고 유익한 정보를빠르고 정확하게 전달하고 있네요​​ ​​어쩐지 남다른 의성군청 공식 SNS를 많이 찾아 주십시오함께 만들어 가는 의성군 SNS입니다​​ ​의성군청 공식 SNS를 다 둘러보셨나요맨 아래에 있는 추천을 눌러 주세요다시 한번 의성군을 확인해 주시고요 ​​​더 알차고 빠른 정보를 여러분과 소통하는의성군청 공식 SNS를 기대합니다​​​​ From. 블로그씨 나도 답하기▶블로그씨는 블로그밖에 모르는 SNS알못이에요. SNS의 치명적인 장단점은 무엇이라고 생각하세요?SNSSNS 장점, 단점장점 : 1,매일 와서 만나서 대화하고 소통하는 예의  격려해주시고궁금하신 문제들을 알려주고 힘드는 업무일들 서로해결해주는 것이 최고입니다.인격적이고 인성이 곱고 인품이 최고모든 일들을 자상 하게 설명 해준다.부동산 대책, 보유세, 양도세 다주택 문제 때문에 블로그지인들에게 전화 상세하게설명해주시는 노고에 찬사를드립니다. 단점:1, 기본적인  예의가 없다.2, 이웃신청도 없이 들어와서는 자기 블로그 인것처럼 글을 3개,5개,10개이상으로올리고 물건을 팔고 상행위까지하고있다.3, 자기글에는 공감요구하고블로그 주인에게는 공감을 안해주는 양심불량자가 많다.4,이웃 신청없이 어떻게 들어오는지 차단해도 교묘하게들어오는데 차단다하고 일절정리할예정입니다.5,기본예의도 없는 자, 물건을 판매하는자는 자신의블로그에서 하시기바랍니다.이웃 신청도 없이  어떻게 들어와요?안녕하세요 문경시청 블로그 독자 여러분출사동이입니다.​꽁꽁 언 채로 보낸 한 주의 날씨를기대할 만한 소식으로 달래보려 합니다^^​문경의 아름다운 산과 들,차마 말로는 표현 못 할 멋진 풍경들이사진에 담겼습니다.​문경의 매력을 한 컷에~'문경관광사진・SNS사진 공모전'이 작품을 선정했습니다!​ ​​ 제7회 문경관광사진 및 SNS사진 전국공모전 작품 선정​-문경의 매력을 한 컷에 담아-​문경시는 지난 12월 1일 '문경관광사진 전국 공모전' 심사를 통해 입상작을 선정하였습니다.​‘한국사진작가협회 문경지부’가 주최한 이번 공모전은 문경의 숨겨진 관광지를 널리 알리고 홍보하고자 진행된 것입니다.​ 철로여행. 오광석​​이번 공모전에는 문경시의 축제, 자연경관, 관광지 및 문화 유적 등 문경시의 아름다움을 간직한 사진 424점과 휴대폰으로 간편하게 촬영한 SNS 관광사진 57점이 각각 출품됐습니다.​전문 심사위원들이 활용성 및 작품성 등을 중점적으로 심사에 나섰고,그 결과 일반관광사진 61점과 SNS관광사진 21점이 최종적으로 선정됐습니다.​​ ​특히 단산의 광활한 풍경을 한 컷에 담은 홍원표 님의  ‘단산모노레일’이 금상 수상의 영예를 안았습니다.​은상에는 ‘동로오미자’(고우리), ‘가을의 축복’(장병철) 총 2점,동상은 ‘과거로 가는 길’(김영수), ‘가마작업’(김재문), ‘자전거길’(허노익) 총 3점,그 외 가작5점 입선 50점 등이 선정됐습니다. ​또한 생동감 있는 문경 철로자전거의 모습을 포착한 ‘철로여행’(오광석)이 SNS사진공모전에서 금상을 수상하였습니다.위에 보여드린 저 사진인데요,파란 하늘과 알록달록한 철로자전거의 모습이 참 잘 어울리네요 ^^​​ 단산모노레일. 홍원표 ​​입상자 시상식은 12월 21일에 진행될 예정이며, 당초 문화예술회관 전시실에서 전시회까지 개최 예정이었으나,코로나19로 인해 장소를 변경했습니다.​전시는 문경시청 1층 로비에서 21일부터 24일까지 4일간 전시될 예정입니다.​  문경의 아름다움을 새삼 다시 볼 수 있는 기회!집콕에 지친 올해는 특히좋은 풍경 사진이 더 소중하게 느껴지는 것 같습니다.​이번 문경 사진 공모전에 대한 자세한 수상 결과는 한국사진작가협회 홈페이지(www.pask.net)에서 확인 가능하며SNS관광사진 수상결과는 문경시청 홈페이지(www.gbmg.go.kr)를 통하여 보실 수 있으니,​이번 주말, 따뜻한 방 안에서 랜선 여행으로문경 찾아주시는 것은 어떨까요~?^^​​ 한국사진작가협회퀵메뉴 닫기 오늘 하루동안 보이지 않음 번호저장 자동로그인 회원가입 ID / PW 찾기 협회공지사항 공모전 입상자 사진강좌수강자 2020년 서면이사회 결과 N 2020년 서면이사회의 결과를 공지합니다. 제893차, 894차 전국사진강좌 연기 안내 N 2020-11-18 명지대학교 교육대학원 이미지코칭 전공 특전 안내 N 2020-11-17 촬영지도위원 보수교육안내 N 2020-11-12 2020년 제5차 이사회 결과 N 2020-11-05 사진공모전 요강 사진촬영대회 요강 사진강좌 안내 서식다운로드www.pask.net 문경시 홈페이지 통합 서비스 안내문경시청 홈페이지 바로가기 코로나-19소식 바로가기 바로가기 정부 긴급재난지원금 코로나19 입원‧격리자 생활지원비 신청안내 바로가기 2020 소상공인 새희망자금 지급 안내 바로가기 맞춤형 긴급재난지원 패키지 지원사업 바로가기 위기가구 긴급생계지원 안내 바로가기 문경시 지역활성화 사업 소상공인 카드수수료 지원사업 바로가기 문경사랑상품권 가맹점현황 바로가기 「문경 안심식당」 지정 현황 바로가기www.gbmg.go.kr ​​​ 여러분은 구정 소식을 어떻게 알게 되시나요?각 구청에서는 홈페이지와 블로그, 구정 소식지, 신문, 문자메시지까지 다양한 방법으로 구정 소식을 전달하고 있습니다.​ 영등포구에서는 구민이 자주 이용하는영등포역, 여의나루역, 당산역 등 지하철역 입구 세 곳에 고해상 디스플레이 화면을 갖춘 디지털 홍보게시판을 설치하였습니다. ​ 디지털 홍보게시판에는 축제/행사, 모집/안내, 코로나19, 소식지를 찾아볼 수 있는 메뉴가 있으며자동으로 화면이 전환되며 구민들이 알아야 할 정보가 시기적절하게 송출됩니다. ​ 디지털 홍보게시판은 기본의 종이 포스터 또는 현수막을 부착하고 교체하는 방식에서 벗어나, 구의 주요 정책과 문화, 교육 행사 등을원격으로 송출하게 됩니다.​제가 이용해 보니자료를 검색할 때는 화면이 너무 커서터치 후 한발 물러나 화면을 봐야 하는단점이 있었습니다.하지만, 적당한 거리를 두고송출되는 정보를 읽을 때는자동으로 전환되는 화면이 편리했습니다.​ 그동안에는 행사 기간이 지난 포스터나현수막이 방치되는 경우도 가끔 있었지만,디지털 홍보게시판은 사전에 입력한기간 중에만 정보가 노출되기 때문에개별 정보를 일일이 게시, 삭제할 필요가 없고실시간으로 관리도 가능하다고 합니다.인쇄비가 절감되는 효과도 있겠죠. ​​영등포구는 '구민들이 일상 속에서쉽고 빠르게 구정 소식을 접할 수 있도록구청 본관과 별관 및영등포아트홀 등에도 디지털 게시판을 추가 설치할 예정'이라고 하네요.​영등포구민 한 분 한 분꼭 필요한 정보를 놓치지 말고신속히 전달 받으시기 바랍니다.​ *SNS 구정홍보단 유영호님의 컨텐츠입니다* Again KTV!2년 연속 대한민국 SNS 대상을 응원해 주세요! KTV 국민방송이 2020 대한민국 SNS 대상 공공부문대상에 다시 한번 도전합니다!2020년 한 해, 국민들과 소통을 위해 끊임없이 노력한 KTV!추천과 함께 댓글로 KTV를 응원해 주세요! 본 게시물에 있는 투표 페이지에서 추천 버튼을 누르시고댓글로 KTV를 응원하는 글을 남겨주세요!“150분”을 추첨하여 BBQ 황금올리브치킨+콜라1.25L 교환권을 드립니다~ ※ 본 이벤트는 KTV SNS채널(유튜브,인스타그램,페이스북,트위터) 동시에 진행됩니다. ★ 참여 방법① 투표 페이지에 접속, 로그인! → http://snsawards.com/vote2020_5/423438② 투표 페이지 하단에 추천 버튼❤ 누르기!③ 투표 페이지 하단에 댓글로 응원글 남기기! ④ 카카오톡 채널 ‘KTV국민방송’으로 투표 인증샷 전송!~카카오톡 채널 바로가기 ▶https://pf.kakao.com/_WXxfDj→ 추첨을 통해 150분에게 BBQ 황금올리브치킨+콜라1.25L 교환권을 쏩니다~※ 댓글 남긴 아이디와 상품 수령할 메일주소가 다를 경우 댓글로 메일주소를 남겨주세요. ✔ 경품 : BBQ 황금올리브치킨+콜라1.25L 교환권 X 150명✔ 기간 : 2020. 09. 10. (목) ~ 2020. 09. 18. (금)✔ 당첨자 발표 : 2020. 09. 23. (수)✔ 개인정보 수집 마감 : 2020. 09. 29. (화)✔ 상품 발송 : 2020. 10. 06. (화) ~ *본인 계정참여가 아니거나 비난, 악성 댓글 작성 등을 포함한 부적합한 참여자는당첨에서 제외되며 모든 법적 책임은 참여자에게 있음을 당부드립니다.*당첨자 규모는 참여 인원에 따라 조정될 수 있으며 적격자가 없을 수 있습니다.*개인정보 수집 마감 기간 내 회신이 없는 경우 당첨이 취소됩니다. ☎ 이벤트 관련 문의 ☎ http://pf.kakao.com/_WXxfDj 올해 3년째 SNS기자로 선정이 되었다.퇴직후 블로그기자 하겠다고 원서를 몇 군데 넣었지만 연락이 없었다.그러든 어느날 산에 갔다오니 밴드에 가입하라는 문자가 왔다.또 떨어졌겠지 생각하고 마음에 두지 않았는데  문자가 와  반가웠다.아무것도 몰라 열심히 한다고 했지만 역부족이었다.주무관님한테 묻고 또 물었고 2.3개월 후에는 혼자 할 수 있었다. 그때는 다산면에 자주 갔었고 취재하면서 많은 분을 알게 되었는데코로나때문에 못 뵌지 1년이 넘었다. 위촉장에 위촉기간이 2월에서 12월까지로 되어 있다.  2019년 기자증으로 2년을 사용했는데 여기는 위촉기간이 명시 되어 있지 않아 반환을 해야되는데 못 했다.설 전에 취재차 고령읍내를 갔었는데 기자증을 모르고 가지고 가지를 않았다.  이번에 새로 만든 기자증이다.유효기간이 명시되어 있다. 올해 선정된 SNS 기자는 35명작년에 함께 했던분 ,새로 신규로 들어왔지만 다른 곳에서 같이 활동하는 분 등낯익은 기자분들이 눈에 많이 띤다.나도 이제 블로그 기자라 해도 될 것 같다. ​​​​안녕하세요! WONY 입니다 :)요즘 렌즈 포스팅이 부쩍 많네요ㅎㅎ​​오늘 포스팅은 요즘 SNS에서 많이 보이는 하파크리스틴 시크리티브크리스틴 렌즈인데요!투톤으로 그라데이션이 들어가있는 렌즈라 뭔가 웹툰 눈망울 느낌이 드는 렌즈이더라구요!​​개인적으로 기대하고 있었던 제품이라 빠르게 리뷰해보도록 하겠습니당 :)​​​ ​​ ​하파크리스틴시크리티브 크리스틴 - 브라운G.DIA : 13.0mm1 Month25,000원​​​ ​​​​​보통 투톤 그라데이션이라고 하면 써클라인에서 서서히 스머징되며 들어오는 컬러를 생각할텐데하파크리스틴 시크리티브 크리스틴은 아예 원의 절반으로 나눠서 투톤이 그라데이션 되어있는 디자인이에요!다른데서는 보지 못했던 유니크한 디자인이라 특히 눈길이 가는 제품이었습니다!​​​​​ ​하파크리스틴 시크리티브 크리스틴 착용컷​​​​​착용컷은 이러한데요!저는 눈동자가 아주 많이 어두운 편이라 조명이 없을 때는 크게 투톤감이 드러나지는 않았는데,밝은 실내에서 보니 딱 그 디자인이 눈길이 가더라구요!​개인적으로 이렇게 메이크업 컨셉샷 찍을 때 예쁜 디자인이라고 생각합니당 :)눈동자가 밝은 분들이 하면 더 영롱하게 발색이 올라올 것 같아요!​​SNS에서 많이 보이던 제품이기도 하고, 홈페이지 감성이 예뻐서 눈길이 갔던 곳이라눈여겨 봤는데 제품 처음 착용해보았는데 제품도 예쁘네욥!ㅎㅎ​​다만 흔하게 나오던 디자인은 아니다보니까 이렇게 사진으로 크롭해서 봤을 때랑전체 이미지로 매칭했을 때랑은 조금 다르다보니 렌즈가 데일리하게 잘 어우러지도록 메이크업룩을 잘 짜봐야 될 것 같다는 생각이 들었어용!ㅎㅎ​​​전체적으로는 색다른 디자인이라 신기하고 만족했던 제품입니다 :)​​​​​오늘의 하파크리스틴 시크리티브 크리스틴 렌즈 리뷰는 여기에서 마칠게요!감사합니다 :)​​​​​**이 포스팅은 하파크리스틴으로부터 제품을 제공 받아 작성된 리뷰입니다**​ ​ ​10월 스페셜 이벤트 3탄! 2020년 한국전기안전공사 SNS 만족도 설문조사 이벤트를 진행합니다. 이번 이벤트는 한국전기안전공사 SNS 채널 이용자들의 의견을 수렴하고, 향후 SNS 채널 운영에 반영하기 위해 의견을 듣고자 진행하게 되었는데요. 설문조사에 참여하신 분들 중 80분께 아이스크림 기프티콘을 선물로 보내드리니, 많은 참여 부탁드리겠습니다! 그렇다면, 설문조사에 참여하는 방법 함께 볼까요~?​ 2020년 한국전기안전공사 SNS 만족도 설문조사 이벤트(~11.7)설문조사하고, 선물 받자!아이스크림이 팡팡!여러분은 한국전기안전공사 SNS 채널에 얼마나 만족하고 계신가요?그리고 개선되었으면 하는 부분은 무엇인가요?​한국전기안전공사의 SNS 채널을 차근차근 둘러봐주시고,앞으로의 SNS 운영 방향에 대한 당근과 채찍 의견을 아낌없이 보내주세요!​설문조사의 내용이 짧지 않은 관계로, 조사에 참여해주신 분들께 감사한 마음을 담아 80분을 추첨하여 아이스크림 기프티콘을 보내드립니다!​<이벤트 참여방법>1. URL을 통해 설문조사에 참여한다.2. 설문조사 플랫폼 하단의 닉네임을 기재한다.3. 설문조사가 끝나면 이벤트 게시물에 댓글로 '참여완료'를 남긴다.4. 개인 블로그에 이벤트를 공유한다.※ 설문조사 플랫폼에 남겨주신 아이디와 댓글을 남겨주신 아이디가 동일해야 합니다.​ <이벤트 기간>2020년 10월 19일(월) ~ 2020년 11월 7일(토)​ <당첨자 발표>2020년 11월 11일(수)​ <이벤트 상품>배스킨라빈스 싱글레귤러 아이스크림 기프티콘(80명)​※중복 참여자는 선발 대상에서 제외됩니다.​​▼  한국전기안전공사 블로그 채널 만족도 설문조사 바로가기 ▼  2020년 한국전기안전공사 SNS 만족도 설문조사(블로그)한국전기안전공사 SNS 채널 이용자들의 의견을 수렴하기 위해 진행되는 이벤트입니다.docs.google.com  2020 한국전기안전공사 SNS 채널 만족도 설문조사 EVENT많은 참여, 공유 부탁드립니다! 이민호 Lee Min Ho &루이 비통 Louis Vuitton​​배우 이민호가 루이 비통 워치 앤 주얼리의 글로벌 앰버서더로 발탁되었다는 소식 듣고대박~을 외치고 있었는데이민호가 SNS로 그 소식을 또 전해주네요  캐나다에서 애플TV+ 드라마 '파친코 Pachinko' 촬영 중인데 이렇게 시간 딱? 맞춰서 올려주는 친절한 이민호씨!!!  2021. 04. 09 이민호 SNS 업데이트​​(2021. 04. 08 PDT🇨🇦) ​↓↓↓↓인스타그램  ​@actorleeminho @louisvuitton#TambourStreetDiver ​https://www.instagram.com/p/CNbb0POB9Eg/​​   #이민호 #LeeMinHo #李敏鎬 #イミンホ#미노즈 #Minoz#AlwaysWithLeeMinHo#루이비통 #LouisVuitton #앰버서더 #ambassador#LouisVuittonWatchesJewelry #FirstGlobalOfficialAmbassador​​※출처-이민호 SNS  네이버카페 다꿈스쿨의 나인해빗 프로그램에 참여하고 있습니다.프로그램 중 2월의 습관으로서 SNS를 진행합니다.앞으로 저의 9개의 습관 인증을 블로그를 통해서 하겠습니다. 매일 하는 것이 나를 만든다​1. <자기 성찰 질문>▶ 오늘 감사한 일은? 2월 습관 SNS 첫도전입니다. SNS에 나의 이야기를 올리는 것이 두렵기도 합니다. 하지만 좋은 사람들과 소통하며 선한 영향력을 나누고 싶습니다. 이런 시도를 할 수 있게 해주셔서 감사합니다.​▶ 오늘 나에게 해주고 싶은말은? GRIT!!! 끝까지.​2. 인증​(1) 미라클모닝(목표 : 5시 기상 - 운동 - 숙고 - 성장) 5시에 기상합니다. 먼저 20분 러닝을 합니다. 비가 조금 내렸지만 그냥 달렸습니다.​다이어리를 통해서 감사일기, 한주 플랜, 하루 플랜을 작성합니다.그리고 7시까지 독서를 합니다. 요즘은 GRIT 책을 읽고 있습니다.성공의 정의는 "끝까지 해내는 것" 이란 주제를 가진 책입니다.​여기까지가 미라클모닝입니다.​2. 식단관리(목표 : Never Binge, 과식 금지) 저녁식사는 동료와 부대찌게 배부르게 먹었습니다. 어제까지 다이어트 일정을 마치고 일종의 보상 같은 식사였습니다.​3. 운동(목표 : 1.5만보 걷기) 점심식사 후 20분 러닝 사무실에서 집까지 러닝 퇴근.  하루 운동 목표 1.5만보 달성했습니다.​4. SNS (블로그 1 포스팅, 인스타 팔로워 늘리기)https://blog.naver.com/tax3618/222228121494 서울 아파트 그리고 전원생활의 꿈??안녕하세요.​스마트부동산절세연구소 / 세무법인 세평이석영 세무사입니다.​전원생활을 꿈꾸는 지인의 사...blog.naver.com ​ 매일 하는 것이 나를 만든다​#스마트부동산절세연구소 #세무법인세평 #하남세무사#다꿈스쿨 #9habit #미라클모닝  - 새만금 인지도 높이고, 투자유치 홍보까지.. 두 마리 토끼 잡는다. 새만금개발청(청장 양충모)은 중화권에 새만금의 인지도를 높이고 효율적인 투자유치를 이끌어내기 위해 중화권 대표 SNS(사회관계망서비스)인 위챗(wechat)*에 새만금개발청 공식계정을 개설했다고 밝혔습니다. * 위챗: 약 12억 명 정도의 이용자 보유, 팔로워는 공식계정에서 배포하는 최근 소식과 정보 구독 가능 새만금청 계정은 위챗 내 공식계정 검색(영문 saemangeaum)을 통해 구독할 수 있습니다. 위챗계정은 새만금청 중국어 누리집(홈페이지)과 연동해 운영하며, 휴대폰으로 쉽고 빠르게 검색할 수 있도록 새만금 소개, 사업현황, 투자정보를 기본메뉴로 매주 최신 소식과 투자환경 및 정책, 문화홍보 등의 자료를 게시할 계획입니다. 새만금청은 중화권 기업과 기관을 대상으로 위챗계정을 적극적으로 알리는 한편, 경제 관련 주요 온라인 플랫폼과 다양한 연계 홍보를 추진해 구독자의 저변을 확대함으로써 ‘새만금 인지도 향상’과 ‘투자 관심기업 발굴’이라는 두 마리 토끼를 잡을 계획입니다. 이용욱 개발전략국장은 “정부 주도로 속도감 있게 추진되는 새만금 사업을 해외에도 널리 알려 국제적 관심을 유도해 나가겠다.”라면서, “이번에 개설한 새만금청 위챗계정을 적극적으로 활용해 중화권 기업의 투자유치를 도모하겠다.”라고 말했습니다.​​​ ​ ​안녕하세요? 홍대리입니다.  홍천군의 여행 및 소식 등을 발빠르게전해드리고 알 수 있는 소통채널 홍천군SNS~​홍천군SNS에는 블로그,페이스북, 인스타그램,트위터, 유튜브, 카카오톡채널까지!6가지 채널이 있다는거 모두 알고 계셨나요??​아직 홍천군SNS 6개 채널과친구가 안되어 있는 분들을 위해 찾아온 팔로우 이벤트!"홍천군SNS와 찐친해요~ SNS 팔로우 이벤트"​가정의 달을 맞아 홍천군SNS와 찐친하면?홍이 청이 인형을 드립니다~여러분의 많은 참여 바랄게요~​​ ▶ 이벤트기간2021년 5월 14일(금) ~ 5월 23일(일)​▶ 당첨자발표2021년 5월 26일(수)​▶ 참여방법① 홍천군 공식 SNS 6개 채널 중 3개 이상 친구추가·팔로우·구독 후② 네이버폼(http://naver.me/GmFRd3jF)에 인증샷과 상품 받을 정보 남기기!*네이버폼을 통해 상품 받을 정보를 남겨주셔야 참여 인정됩니다! [1탄] 홍천군SNS 팔로우 이벤트홍천군SNS 팔로우를 해주셔서 감사드립니다. 홍천군SNS 6개 채널 중 3개 이상 팔로우를 완료하신 후, 아래 정보까지 작성하셔야 참여가 완료됩니다. 이벤트 기한 내 정보를 작성하지 않으시거나 잘못 작성하실 경우 참여 및 상품발송이 제한됩니다.naver.me ​▶ 당첨자상품홍이 청이 인형 50명 ​<홍천군 페이스북 바로가기>https://www.facebook.com/hongcheoncounty ​<홍천군 인스타그램 바로가기>https://www.instagram.com/hongcheongun_official/ 홍천군(@hongcheongun_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,635명, 팔로잉 1,641명, 게시물 1,254개 - 홍천군(@hongcheongun_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​<홍천군 트위터 바로가기>https://twitter.com/hongcheongun 홍천군 (홍천군청 공식)(@hongcheongun) 님 | 트위터홍천군 (홍천군청 공식) @ hongcheongun 건강놀이터 홍천과 함께! Hongcheon-gun youtube.com/c/hongcheongun 가입일: 2012년 5월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2021 Twitter 회사소개 고객센터 이용약관 개인정보 처리방침 쿠키 광고 정보 트윗 트윗 트윗, 현재 페이지. 트윗과 답글 미디어 홍천군 (홍천군청 공식) ‏ @ hongcheongun 6시간 6시간 전 더 보기 # 홍대리가전해드립니다 ! ⠀ 노점상 여러분, 사업자등록...twitter.com ​<홍천군 유튜브 바로가기>https://www.youtube.com/channel/UCUXgBJAf1evF6m8D5a7-05A?view_as=subscriber 홍천군 · Hongcheon- 홍천군 공식 유튜브 채널입니다 - 홍천의 다양한 소식을 여러분들께 전해드립니다. 많은 구독과 추천 부탁드려요 ^^ 🔔 홍천군청 공식 홈페이지 : https://www.hongcheon.gangwon.kr 🔔 홍천군 공식 블로그 : https://blog.naver.com/hcgnews 🔔 홍천군 공식 페이스북 : https://www.facebook.com/hongcheoncounty 🔔 홍천군 공식 인스타그램 : https://www.instagram.com/hongcheongun_official 🔔 홍천군 공식 트위...www.youtube.com ​<홍천군 카카오톡채널 바로가기>https://pf.kakao.com/_xkxbPdK 홍천군2020년 10월 1일 부터 홍천군 카카오톡 채널 오픈!!! 홍천의 유용한 소식, 지금 받아보세요~pf.kakao.com ​​  글 읽어주셔서 감사합니다.아래 홍천군 공식 SNS 구독, 좋아요 부탁드려요~  ​ ​​ #이벤트영상 #인스타그램이벤트​토마토맛 토 VS 토맛 토마토하나만 선택해야한다면?!  광산구가 여러분을 위해 준비했습니다!3초안에 1개만 선택하는 ⚖밸런스게임⚖(feat. 광산구 인스타그램 팔로우 이벤트)​영상을 끝까지 시청하시고광산구 인스타그램에 댓글 달면👇 🍧아이스크림이 뙇!👇  ★광산구 인스타그램★밸런스게임 이벤트 영상'인스타그램 댓글'로만 참여가 가능합니다  현직 공무원 ver. 밸런스게임 챌린지♬ start!! 첫번째 질문은?4일 근무하고 3일 쉬기 vs 매일 4시 칼퇴근 보장 쉽지 쉽지~~​(인스타 팔로우 이벤트 영상입니다) 주4일 근무 vs 매일 4시칼퇴직업을 선택할 수 있다면?의외로(?) 공무원들은 만장일치의 답을 내놓았다고 하는데..​(인스타 팔로우 이벤트 영상입니다) 공무원 VS 월수입 1,000 유튜버직장 내에서 꼰대를 만날 것이냐..내가 꼰대가 될 것이냐..음악과 함께 막힘없이 흘러가는 선택​(인스타 팔로우 이벤트 영상입니다) 꼰대 만나기 vs 꼰대 되기흥겨운 그들의 선택이 궁금하면?​❤광산구 인스타그램으로 놀러오세요❤  팔로우+ 댓글 = 아이스크림🍨​50분 무작위 추첨을 통해 나눠 먹는 아이스크림을 쏩니다!​🍧참여기간🍧5월14일(금)~5월28일(금) 🍧참여 방법🍧① 광산구  인스타그램 팔로우@gwangsangu 광산구(@gwangsangu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,445명, 팔로잉 1,469명, 게시물 683개 - 광산구(@gwangsangu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ② 이벤트 영상을 끝까지 보고본인의 선택을 댓글로 달면 끝!​★광산구 인스타그램★밸런스게임 이벤트 영상'인스타그램 댓글'로만 참여가 가능합니다 ※ 6월 4일 광산구 블로그 등 공식 SNS에 결과발표(예정)​선정자에게는 인스타그램 DM으로 개별 연락드립니다​⚠유의사항⚠-중복참여 불가- 당첨자는 인스타그램 DM으로 개별안내(기간 내 미응답시 시상품 발송 불가)  📞문의: 062-960-8286 (광산구 홍보실) ​ ​ 빌사남이 알려주는 꼬마빌딩 실전 투자 가이드대세가 된 꼬마빌딩, 당신도 이제 건물주가 될 수 있다![빌사남] 꼬마빌딩 실전 투자 노하우 전격 공개! 기준금리가 역대 최저 수준으로 떨어지며, 금융기관의 예금금리 역시 제로금리까지 내려갔다. 이제 은행에 돈을 맡기면 불안한 시대가 온 것이다. 경기가 나빠지자 경제를 살리기 위해 돈을 마구 찍어내다 보니 돈의 가치는 떨어졌고, 풍부...bit.ly ​안녕하세요, 빌사남입니다~!오늘은 꼬마빌딩의 SNS 포토스팟에 대해 알아봅시다~!​​​예전에는 상가가 눈에 잘 띄는 곳에 있어야만 장사가 잘 됐는데, SNS가 발달하면서 뒷골목에 있는 가게라도 예쁜 사진을 남길 만한 곳이라면 젊은 고객들이 찾아오는 시대가 되었다. 이런 시대적 변화에 맞춰 꼬마빌딩도 인스타그램 포토 스팟이 있는 경우 건물이 저절로 홍보가 되어 임차인들이 더 들어오려고 할 것이고 매각 시에도 좋은 영향을 끼칠 수 있다.​​​​​유동인구를 모으려면 특히 젊은 여성들의 마음을 사로잡는 것이 중요하다. 상권이 좋은 곳에 가보면 주로 젊은 여성들이 많고, 그들은 그중에서 사진이 잘 나오는 건물과 가게를 찍어 SNS에 올리며 본인이 이곳에 왔다는 것을 알린다. 그리고 사람들은 이런 사진을 보고 끊임없이 그 지역과 건물로 찾아온다.​​​​​이처럼 이제 꼬마빌딩도 변화와 차별화가 필요하다. 꼬마빌딩도 단순히 임대만 주는 공간이 아니라 건물 전체를 하나와 상품으로 봐야 한다. 홍보가 잘되고 많은 사람들이 찾아와야 건물 가치도 올라가기 때문에, 사람들이 먼 곳까지 찾아와 건물을 배경으로 사진 촬영을 할 만한 SNS 포토 스팟을 만들어 보는 것도 좋은 방법이 될 것이다.​​  더 자세한 꿀팁들이 궁금하다면~?!​▼▼▼▼▼ 책 구매하기 ▼▼▼▼▼ 빌사남이 알려주는 꼬마빌딩 실전 투자 가이드대세가 된 꼬마빌딩, 당신도 이제 건물주가 될 수 있다![빌사남] 꼬마빌딩 실전 투자 노하우 전격 공개! 기준금리가 역대 최저 수준으로 떨어지며, 금융기관의 예금금리 역시 제로금리까지 내려갔다. 이제 은행에 돈을 맡기면 불안한 시대가 온 것이다. 경기가 나빠지자 경제를 살리기 위해 돈을 마구 찍어내다 보니 돈의 가치는 떨어졌고, 풍부...bit.ly http://plus.kakao.com/home/@빌사남 빌사남 - 빌딩과 사랑에 빠진 남자중·소형 빌딩 매입/매각 전문 업계 1위 중개법인 & 빌딩실거래가 무료제공 ▶빌사남을 검색하세요!plus.kakao.com ​ 삐약삐약북스X군산섬김 SNS리뷰 이벤트!안녕하세요. 이번에는 '군산섬김'과 콜라보 이벤트를 준비했어요! Previous imageNext image ​​<참여방법>① <지역의 사생활 99>를 ​직접 찍은 사진과 함께 간단한 리뷰 작성 (한 권 리뷰도 가능)​②SNS에 리뷰를 남겨주세요.다음 세가지 해시태그를 포함시켜 등록하면 참여완료!#지역의사생활99 #삐약삐약북스 #군산섬김​추첨을 통해 10명에게 군산섬김 조미 도시락김 선물세트 1상자+ 아홉작가의 낙서집​을 드려요!​​이벤트 기간 2021년 6월 24일~7월 25일당첨자 발표 2021년 7월 26일 오전 9시삐약삐약북스 공식 블로그 게시​​ ​삐약삐약북스의 새로운 증정서적 '낙서집'과2020년 대한민국 관광상품 공모전에서 무려무려!! 국무총리상 수상까지 받은군산의 잘생긴 '김'을 만나보세요.​많은 관심 부탁드려요! 서울장미축제SNS 공모전 참가자 모집 안내중랑문화재단 축제공연팀각 공모전별 문의 번호 참고중랑구 SNS 캐릭터 랑랑이서울장미축제 프로그램인 SNS 공모전「Rose Poem」, 「장미와 함께 춤을」 참가자를 모집합니다! 관심있는 중랑구민 여러분의 많은 참여 바랍니다~~!  01‘장미 향기를 담은 당신의 편지’’Rose Poem’ 구민 사연 편지 공모  서울장미축제에서 가족에 대한 사연을 담은 편지 공모 ‘Rose Poem’ 프로그램을 통해 가족과 관련한 구민여러분들의 사연을 담은 편지를 모집합니다! 중랑구민 여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다~! 공모대상중랑구민 누구나 공모주제가족에 대한 사연을 담은 편지 형식의 글 (1000자 이상)※예-(아내가 남편에게, 남편은 아내에게, 부모는 자녀에게, 자녀는 부모에게 등) 제출서류 및 방법첨부파일서울장미축제 SNS 공모 1_Rose Poem_붙임서류.hwp파일 다운로드 위 파일 다운로드 후 작성(작품 및 참가신청서, 개인정보 수집·이용 동의서)중랑문화재단 축제공연팀 담당자 이메일을 통한 접수performance@jnfac.or.kr※ 편지는 [성명_생년월일_작품명]으로 제출(예시: 홍길동_YYMMDD_작품명) 심사방법중랑문화재단 및 한국연극인복지재단 내부 심사 진행​[심사기준] 1) 창작성, 문학성, 내용 구성력, 완성도 등을 총괄하여 심사2) 각 심사위원의 점수를 합산하여 순위 결정3) 동점자일 경우는 심사표의 창작성, 문학성, 내용 구성력 순으로 고득점자 우선순위 부여 시상내역가. 시상내역1) 대상, 최우수상, 우수상 각 1명 씩 시상  구분선정인원시상내역대상1명50만원 상당의 상품권 및 서울장미축제기간 사연각색공연 진행최우수상1명30만원 상당의 상품권우수상1명10만원 상당의 상품권 나. 수상작 각색 공연 진행1) 대상 선정작은 서울장미축제기간 전문 연출가와 배우들의 공연 형태로 각색되어 서울장미축제기간 공연 진행 ※공연과 관련한 사항은 대상 수상자와 협의 진행 공모일정가. 접수기간 : '21.3.8.(월) ~ '21.3.29.(월)나. 선정발표 : 2021.4.12.(월) (서울장미축제 홈페이지 공고 및 선정자 개별 통보) ※ 발표일자 변경 시 별도 공지다. 수상작 각색 공연 : 2021.5월 중 (서울장미축제 ‘가족의 날’ 진행 예정) 유의사항가. 응모작품에 대한 저작재산권은 응모자에게 있으며, 주최 측은 수상작을 동 공모전의 취지나 공공목적을 달성하기 위한 범위 내에서 온라인(서울장미축제 홈페이지 및 SNS 게시, 복제, 전송 등)과 오프라인(복제, 배포, 공연, 홍보책자, 팜플릿 등)에서 이용할 수 있으며, 필요에 따라 수정하거나 변형하여 사용할 수 있음나. 대상 수상자와 작품 각색 공연에 관한 협의가 원만히 이루어지지 않거나 공연을 거부할 경우 차 수상자(최우수상, 우수상)와 작품 각색 공연에 관한 협의를 진행할 수 있음다. 위와 관련하여 분쟁이 발생할 경우 한국저작권위원회에 조정을 신청하여 해결할 수 있으며, 양 당사자는 원활한 분쟁해결을 위해 상호 노력해야함라. 주최 측은 비수상작에 대해서는 3개월 이내 모두 폐기함마. 타 공모전 등에서 입선 이상 작품과 표절이 의심되는 작품은 시상 후에도 수상을 취소하고 시상금을 환수할 수 있음바. 공모전 부상은 제세공과금 공제 후 지급. 문의중랑문화재단 축제공연팀 ☎ 02-3407-6536   02온라인 댄스 공모전『장미와 함께 춤을』 참가팀 모집​ 2021서울장미축제 온라인 공모 프로그램의 일환으로 댄스 공모전을 개최하여  장미축제 기간 내 댄스를 함께 즐기고 관람할 수 있는 화합의 장을 마련하고자 합니다~!  【장미와 함께 춤을】 프로그램에 중랑구민 여러분들의 참여 바랍니다!! 공모기간◦ 참 가 접 수 : 2021. 3. 15.(월) ~ 4. 12.(월) ◦ 1차선정발표 : 2021. 4. 14.(수) / 총 18팀 선정, 홈페이지 게시 및 개별 안내◦ 2차선정발표 : 2021. 5. 3.(월) / 총 6팀 선정, 홈페이지 게시 및 개별 안내  공모내용구분내용참여대상- 춤을 사랑하는 사람 누구나(지역, 연령, 성별 제한 없음)구성인원- 자유롭게(1명 이상) *초상권 활용에 대한 동의 필수영상시간- 2분 이내영상주제- 장미, 희망, 행복영상규격- 해상도 : 720p이상(1080p 이상 추천)- 형식 : mp4, avi / 가로 촬영 권장 ​ 제출방법◦ 제 출 처 : festival@jnfac.or.kr◦ 제출서류 : 참가신청서 1부, 개인정보 및 초상권 활용 동의서 1부◦ 공모방법 : 댄스 영상 촬영 후 이메일(festival@jnfac.or.kr)로 접수 심사계획◦ 심사방법 : <1차> 내부심사 / <2차> 유튜브 영상 조회수 및 좋아요 수 합산◦ 시상내역 구분인원(팀)금액비고합 계6팀1,400,000 상당모바일 상품권1위1팀각 500,000 상당 2위2팀각 300,000 상당3위3팀각 100,000 상당 ※ 입상한 6팀은 5. 13.(목)에 진행되는 ‘겸재교 댄스 페스티벌’에 우선 섭외 예정(오프라인 공연) 유의사항◦ 참가영상에 활용될 영상, 음악, 사진 등은 저작권을 침해하지 않아야 하며, 저작권 침해에 따른 책임은 참가자에게 있습니다.◦ 참가접수 시 서울장미축제에서 활용 되는 것에 동의를 한 것으로 간주합니다.◦ 타 공모전등에서 입선 이상의 작품과 표절이 의심되는 경우, 시상 후에도 수상을 취소하고 시상금을 환수할 수 있습니다.◦ 참가접수영상은 ‘중랑문화재단’에 귀속되며 추후 반환되지 않습니다.◦ 공모전 부상은 제세공과금 공제 후 지급합니다. 문의중랑문화재단 축제공연팀 ☎02-3407-6535​​ 중랑구 SNS와 친구가 되어주세요!아래 버튼을 누르면 쉽게 이동하실 수 있어요 ^_^♡​인스타그램·카카오톡채널·블로그·페이스북·유튜브·트위터 ​​ ​ 안녕하세요 여러분 청운대 마스코트 청글이입니다. 긴 겨울이 지나고 조금씩 날이 따뜻해지니 개강이 성큼 다가오는게 느껴집니다.2020학년도 2학기, 청운대학교 SNS 서포터즈 1기가 선발되어 활동한거 다들 알고 계시죠?! 1기 서포터즈들이 열심히 활동해주어 성공적인 1기 활동을 진행 할 수 있었습니다 :) SNS 서포터즈 어떤 일을 하게 되나요 ?아직 SNS서포터즈가 어떤 일을 하게 되는 지 모르는 청운인들을 위해 어떤 일을 하는지 알아보겠습니다.  구름 서포터즈는 재학생들의 눈높이에서 청운인들이 궁금해하고 관심있는 정보들을 취재합니다.​  1. 보람찬 학교생활2. 나만 알기 아쉬웠던 우리학교 자랑3. 선배가 알려주는 꿀팁 등등​내가 기획하고 제작하는 우리 학교 대표 컨텐츠​ 자세한 사항은 위에 카드뉴스를 확인 하시고 서포터즈에 지원하고 싶은 분들은 첨부되어 있는 신청서를 작성하셔서qodmswh@gmail.com 으로 접수해주시길 바랍니다.​문의 : 청운대학교 대외홍보센터 041-630-3445 ​ 첨부파일청운대SNS서포터즈지원서.hwp파일 다운로드 ​ #경상북도 #상주시 #경북상주 #서이추 #소통 #이웃 #환영 #상주가볼만한곳 #블로그 #인스타그램 #페이스북#SNS #홍보 #비대면 서비스 #인구증가 #시책 #고령화 #일자리부족 #저출생극복​​인구 증가 시책 홍보, 비대면 SNS로!- 저출생 극복 및 인구 감소 대응 위해 -​​​상주시는 저출생 극복과 인구 감소 대응을 위해 인구 증가 전입지원 시책을 안내 해드리려고 해요.전입지원금 외에도 다양한 지원이 있답니다.  ​​ 중/고/대학생 전입지원금(최대 8회)20만원고/대학생 기숙사비(학기당)최대 30만원상주시 소재 기관/단체 및 기업체 임직원(개인 사업자 포함)30만원귀농인30만원 ​<이외의 혜택> ▶ 쓰레기 규격봉투(최대 70L)▶ 태극기 및 소화기(1세트)▶ 문화 편의 시설 이용 우대(1년간)▶ 출산 육아지원금▶ 출생아 건강지원금 등 ​이 외에도 상주시에 관한 다양하고 유용한 정보가 궁금하시다면,상주시 페이스북, 인스타그램, 유튜브에 오시면 됩니다!​▶ 페이스북 : 키워드 '대한민국의 중심, 경북 상주'▶ 인스타그램 : 키워드 'Sangju_city'▶ 유튜브: 키워드 '상주시청'  ​ ​ ​일하다가 라디오에서 클럽 하우스 라는 음성 SNS 의 관한 이야기를 듣고 찾아 보았습니다​​찾아 보고 들어가서 보니 그룹통화 의 개념 이라고 보시면 됩니다​음성 채팅방이라고 생각하시면 되는데 각 지역에 떨어져 있는 유저들이 얘기하는 모습이 바로 옆에서 얘기하는 것처럼 ​여러명이 얘기해도 다 들립니다 마치 옆에서 같은 공간에 있는 것처럼 그렇게 들려요 좋아요 재밌어요​마케팅에 궁금증을 유발 시키는 방법으로 회원 가입은 누구나다 할 수가 있지만 ​채팅방을 찾아 보고 ​그 채팅방에 들어가기 위해서는 기존에 가입되어 있는 분에께 초대를 받아야 하지만 들어갈 수가 있습니다​ ​그래서 당근 마켓이라고 하는 곳에서 또는 SNS 에서 클럽하우스 초대권을 판매합니다 라는 글도 보인다고 ​라디오에서 들어서 저 역시도 궁금증이 유발 되요 대체 어떻게 일래 사람들이 초대권을 판매를 할까 라고 생각이 배로 들어가 봤습니다​검색을 통하여 정보를 알아 보니 초대권을 하루에 1명 한테 2개 정도를 부여 하는 것 같아요 부여 되는 조건은 뭔지 저도 잘 모르겠습니다​그렇기 때문에 초대권을 찾으러 다니고 초대권이 부족하기 때문에 그거를 판매 한다는 글도 올라 오게 되는 것입니다 대단하죠​지금까지는 iPhone 유저들만 사용이 가능하다라고 합니다 안드로이드 폰 유저들은 개발 중에 있다 라고 해요​​그렇다면 사용 방법을 알아 보도록 하겠습니다​ ​어느 어플도 마찬가지로 받고 실행을 하면 본인 여부에 인증 코드를 받아라 ​​본인 인증후 순서에 따라서 회원 가입을 하시면 됩니다​ ​이렇게 전화번호를 기입하고 확인을 누르면 인증번호가 문자로 옵니다​ ​​인증번호를 작성을 하면 회원가입이 완료가 됩니다​​  ​회원 가입 완료 후 아이디가 생성이 되고 저 역시도 초대권이 필요해서 검색을 통하여 블로그 댓글 등 SNS 등 여러 곳에서 초대권을 찾아서 겨우 저도 ​입성 하게 되었습니다​ ​다른 SNS 와 거의 비슷합니다 방식만 음성으로 쌍방향으로 주거니받거니 그룹 통화한다고 생각을 하시면 되는데 ​각각에 주제에 따라 관심분야의 따라 방이 만들어져 있습니다​​어떤 주제 방들이 있는지 검색하고 들어가시면 현재 대화하고 있는 내용들을 들을 수가 있습니다​​위에 사진을 보면 하단에 아이콘 의 사용 방법 입니다​1, 나가기 2, 친구를 이 방에 초대 3, 저도 말하고 싶어요 ​손바닥 표시 의 손을 들면 저도 말하고 싶어요 라고 방장에게 권한을 주세요 라고 하는 메세지가 갑니다 방장이 그 요청을 보고 수락을 하면 그때부터 말을 할 수가 있습니다​ ​내가 잘 알고 있는 분야 또는 성대모사 등등에 재밌는 주제로 방을 만들고 친구들을 초대 후 다같이 소통을 할 수도 있습니다​​방 의 종류는 1,공 개방  2, 친구 방  3,비밀 방이 있습니다​ ​방을 만들면 아래와 같은 아이콘이 있는데아이콘 사용 설명 입니다​​ ​​들어가서 소통을 해 보니 저는 이런 생각이 듭니다​​세계인이 함께 하는 음성 채팅 개념의 SNS 방이기때문에 외국어 공부 하시는 분들이에게 많은 도움이 될 것 같아요​​스마트폰 초창기에 이와 비슷한 어플무전 어플 IP T T 라는 어플이 있었습니다 그거와 방식이 거의 똑같은데 ​클럽하우스는 여러명이 동시에 얘길 할 수가 있고 IP T T 라는 무전 어플은 마이크를 잡는 사람만 말을 할 수가 있어요​코로나로 여러명이 뭉치기 힘든 요즘에 함께 같이 이야기하고 의논 하는 느낌이 들어서 좋아요​동시에 여러명이 말을 해도 바로 옆에서 함께 얘기를 하는 것 같아서 참 좋아요​초대장이 없으면 경험을 못하기 때문에 저도 인스타에 글을 올려보니 댓글에 초대 짱 좀 보내주세요 라고 ​댓글이 많이 달리더군요 그래서 블로거인 저는 이 어플도 조회수가 좀 많을 거 같아서 부랴부랴 포스팅을 합니다​​저의 클럽하우스 아이디는  ​관심분야에서   즐거운 시간들 보내세요 ~~  !! ​​  2월의 학교 종업식이 모두 끝나면, 학생들은 기존 학년을 마친 후 3월 새로운 시작을 하게 됩니다.중학교와 고등학교에 입학하는 학생들도 많지요. ​ 이번 저희 집에도 초등학교 졸업 후 중학교 입학을 하는 아이가 있어요. 중학교 입학을 앞두고 지원받은 입학준비금, 교복지원에 대해 소개합니다.​​서울시와 교육청, 영등포구는 교육의 공공성 강화와 보편적 교육복지의 실현을 위한 무상교복 정책을 한 차원 높인 2021 입학준비금 정책을 시행하였는데요.​ 새학기 교복, 학습도서, 원격교육용 스마트기기 등을 구입할 때 드는 학부모의 경제적 부담을 덜어주기 위한 취지로 관내 중고등 신입생을 대상으로 제로페이 모바일 상품권을 지급하여입학 준비에 필요한 물품을 자율적으로 구매하는 제도라고 해요.올해 자녀의 3월 중학교 입학을 앞두고, 교복 및 입학준비 물품을 구입하며 이 입학준비금 제도의 혜택으로보다 수월한 입학 대비가 가능했어요.​ 2월 아이가 배정된 중학교 통지서예요.배정통지서를 제출 후 입학 수순을 밟게 됩니다. 배정받은 중학교로부터"교복 학교주관구매"에 따른 공지를 통해 자세한 사항이 나와있었어요.​교복 맞춤을 위해서는 학부모가 직접 아이와 함께 확인서를 구비하여 지정된 교복업체를 방문해야 하는데요.​주말을 이용, 지정된 교복업체를 찾아 아이의 치수를 재고 교복을 맞추었어요. ​ 교복업체에서, 30만원 지원금을 제한 금액만 현장결제하는 방식이었는데요.학교와 계약한 한 업체만 이용하면 되니학부모 입장에서 고민의 폭도 적어져 좋았어요.​예전 저희 때 생각해보면, 참 교복 업체도 여럿이고 가격도 조금씩 달라서부모님도 혼란스러워하셨던 기억이 나거든요.​ 교복 특성상 가격대가 있는 편이고 구비해야 할 종류도 많은데입학지원금 덕분에 부담을 크게 줄였습니다. 교복을 구입 후, 아이와 함께 홀가분한 기분으로 집에 돌아와 다시한번 착용해 봅니다.​자녀 키울 때 언제가 안 그렇겠냐만은 교복을 처음 입힐 때는 왜인지 더 특별하고 대견한 느낌이 들더라고요.​아이 중학교 생활이 건강하고 무탈하기를 바라며​구의 공공 교육관련 정책도 학생들에게 더 다가가고 발전하기를 기대해 봅니다.​ 교육의 공공성을 높이고, 학생들의 교육복지를 실현하기 위한 의미있는 중고등 입학준비금 정책. 이번 중입, 고입 학부모와 학생들에게유용하고 실용적인 정책으로 다가왔을 듯해요.앞으로의 교육정책에도 자녀를 키우는 학부모로서 더 큰 애정과 관심으로 응원하겠습니다. ​​  *SNS구정홍보단 안수연님의 콘텐츠 입니다* ​​케이트는 이번에 저희 아이들용 kf94어린이 마스크를 50매정도 추가로 구입하고 비말차단마스크를 또 열심히 찾아보았어요.​세 박스 150매 정도에서 두 박스를 쓰고 이제 한 박스도 안 남았거든요.​​저희는 사람이 거의 없는 곳으로 산책, 여행등을 자주 다니니까 그럴때 착용할 비말차단 마스크도 필요해요.​​열심히 찾다보니요즘 sns에서 인싸마스크로 뜨고있는 레인보우마스크 똬악 발견!!!!!!!​​ ​​열어보면 이렇게 블링블링한 레인보우컬러~​​​ ​​안쪽은 흰색이어서 더 깔끔한 느낌​​​ ​​공원 산책나가면서 아들들에게 씌워주기~​​​ ​​전에쓰던 비말차단마스크도 아주 부드럽고 좋았어요.​​​ ​​안감과​​​ ​​겉감이 자세히보면 다르죠?​​저도 지난번 코로나19 초기에 마스크를 만들다 알게된건데 안감용 부직포와 겉감용 부직포가 다르더라구요.​​안감용 부직포는 거미줄처럼 아주 가늘고 부드러운 부직포 원단이라 입에 닿아도 부드럽고 트러블이 없을 것 같은것을 쓰고 ​겉감용 부직포는 약간 힘이 있는 부직포 원단을 쓰더라구요. 어떤 마스크는 안감과 겉감이 비슷하거나 같은데 그건 조금 착용하고 있으면 얼굴이 간지럽기도 하고 습기도 머금고 있는것 같고 입에 닿는 부분도 너무 뻣뻣하고...​​어른이야 그냥 참고 쓴다지만 아이들에게는 마스크를 꼼꼼하게 따져보고 골라주어야 할 것 같아요.​​레인보우 마스크 다 쓰면 또 뭘 써볼까???ㅎㅎㅎ​​ 레인보우 그라데이션마스크 비컬러풀 일회용마스크 개별포장 일반박스포장 대형 소형COUPANGcoupa.ng ​ 레인보우 마스크 대형COUPANGcoupa.ng ​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​​​#핵인싸마스크 #제니마스크 #레인보우어린이마스크 #무지개마스크 #어린이비말마스크 #초등학교고학년마스크 ​​​​​​ 내 업체를 알리기 위해서 블로그와 SNS를 많이 이용하고 있는데, 직접 운영을 했지만 노출이 잘 안 되거나, 운영 노하우가 없어서 고민인 분들이 많더라구요. 내 업체를 효율적으로 알리기 위해 블로그와 SNS 마케팅 노하우를 가진 회사를 찾는다면 "고르라제주"와 함께 해보세요. 고르라제주특별자치도 제주시 중앙로 248 마케팅 블로그 및 SNS 컨설팅 제주도에서 블로그 및 SNS를 통해 홍보를 하고자 하는 소상공인, 기업, 관공서 문의가 많아지고 있는데, 단순히 블로그와 SNS를 운영해주는 것이 아닌 해당 업체의 컨셉과 매출향상을 위한 컨설팅이 제대로 이뤄져야 효과적인 블로그 및 SNS 마케팅이라고 할 수 있습니다. 고르라제주에서는 우선적으로 업체의 현 상태를 먼저 체크를 하고, 앞으로 필요한 부분에 대한 컨설팅을 우선적으로 진행한 후에 블로그와 SNS 컨셉을 잡아가는데, 블로그와 SNS 홍보가 잘 이뤄져도 업체 사장님의 서비스가 제대로 이뤄지지 않는다면 오히려 역효과를 나타낼 수 있기에 업체 사장님들과 소통하고자 노력하고 있습니다. 블로그 및 SNS 마케팅 교육​그리고 블로그와 SNS에 대한 올바른 지식 전파를 위해 제주도에서 마케팅 홍보교육을 진행하고 있으며, 어떻게 하면 업체를 알리고 매출을 향상시킬 수 있는지 항상 같이 고민하고 있는 고르라제주랍니다. ​ 고르라제주 공식 블로그와 포스트 ​고르라제주는 네이버에서 공식으로 인정받은 블로그와 포스트를 보유하고 있는데, 제주도 여행 관련 콘텐츠를 전문적으로 다루는 회사라는 것을 네이버에서 공식적으로 인정을 해줬기에 받는 마크라고 생각하시면 됩니다. 그래서 고르라제주 공식 블로그와 포스트에 글을 작성할 시에는 노출도가 훨씬 높아지고 있습니다.​ 네이버 메인 노출 제주도 홍보 마케팅 전문기업으로서 네이버 상단 노출이나 우리동네 노출을 통해서 많은 구독자 분들에게 제주도 여행 관련 콘텐츠를 널리 알리고 있으며, 블로그와 포스트를 통한 홍보 마케팅은 믿고 맡길 수 있는 마케팅 전문 회사라고 자부할 수 있습니다.​​ 소상공인 블로그 및 SNS 마케팅 교육 수료제주도 토종기업으로써, 소상공인과 기업, 관광서들이 널리 알려지기 위해 힘쓰고 있으며, 블로그와 SNS를 실질적으로 운영하고 확산 및 파급력 효과가 높아 많은 분들이 홍보 마케팅을 맡기고 있답니다.  블로그와 SNS를 통한 마케팅을 원하시는 분들이라면 언제든지 문의주세요.​​<블로그 및 SNS 마케팅 문의>-고르라제주 대표전화:1577-2296, 마케팅 1번을 누르세요​http://gorra.kr/business01.php 고르라제주마케팅전문회사 고르라 공식홈페이지 - 블로그 및 SNS소셜네트워크서비스, 순수콘텐츠제작,광고대행 및 마케팅교육, 컨설팅gorra.kr  예비사회적 기업 '고르라제주'​ SNS에서 만나게 된 새로운 친구😀그런데.. 말투가 조금 특이하다!?​‘통보문’을 보낸다는 둥, ‘컴퓨터창문’이라는 둥그 친구와 그 말의 정체는 과연🤔​ Previous imageNext image 탈북민 친구와 맞팔하기 첫 번째 대화. 컴퓨터와 통신 편*우리의 이웃 탈북민과의 대화를 통해 남북 언어 차이를 이해하고자 만들어진 콘텐츠입니다.​ 나에게 통보문을 보낸 SNS친구?​(통스타그램 염탐 중)나미 : 오?! 친해지고 싶다! DM 한번 보내볼까?​나미 : 띠링 띠링 띠링 띠링 답장왔다!!​봉이 : 안녕 동무 난 봉이앗 컴퓨터 창문이 잠시...내가 판형콤퓨터를...​나미 : 응? 무슨뜻이지?​봉이 : 맞다 난 북한에서 왔다나미 : 아 그렇구나 난 나미야(설명중...)​봉이 : 우리 잘 맞는거 같다 통보문 보내게 번호좀 줄래?​나미 : 통보문 뭐 잘못했나?우리 잘 맞는다며..(두뇌 풀가동..)​​북한에서 문자를 '통보문'이라고 부릅니다 문자 메시지를 보낼 때 '통보문 보낸다'라고 말하죠 단문 통보문다매체 통보문 상대방에게 문자 메시지만 보내는것 상대방에게 사진, 음악 등을 보내는 것*다매체 통보문은 별도의 요금을 내야 사용이 가능하다고 합니다. 그 외에 상대방에게 전화 요청을 하는 호출요청통도문이 있습니다. ​​ 남북한통신용어 더보기남한말북한말테스크톱탁상콤퓨터 태블릿pc 판형콤퓨터노트북노트콤,노텔자판(콤퓨터) 건반본체본체, 구동기모니터콤퓨터창문, 영상휴대전화손전화CCTV카메라 감시기 ​*남북한 주민의 생활언어를 비교한 자료이며, 하나원 우리말 상담실의 도움으로 제작하였습니다. SNS 홍보 중요한 것만 빠르게 정리 ​요즘 SNS를 빼놓고 온라인에서 무엇을 할 수가 있을까요? 아마 힘들 것입니다. 페이스북의 사용자가 인스타와 유튜브로 옮겨간 지금 중요하게 자리잡은 것은 유튜브와 인스타그램입니다. 하지만 유튜브는 진입장벽이 높아 쉽게 SNS 홍보를 할 수가 없는데요. 반면 인스타그램이 쉽고 빠르게 홍보를 할 수 있는 것은 부인할 수 없는 사실입니다. 사진만 올리면 되니까요.​인스타그램에서 광고를 진행하실 때 놓치시는 분들이 많아 말씀을 몇가지 드리고 싶어 글을 쓰게 되었습니다. 정말 중요한 부분을 간과하시는 분들이 많더라고요. 단순히 계정을 열심히 운영을 하면 된다고 생각하시는 경우가 많은 것 같은데 절대 그렇지 않습니다. ​"계정과 상관없이 노출이 가장 중요!" 얼마나 많은 사람들에게 내 상품, 서비스를 도달시키는 것을 뜻합니다. 팔로워랑은 큰 상관이 없다고 말씀드리고 싶습니다. 예를 들어 ​ 대전에 있는마카롱 판매 계정이런 계정을 운영하시려면 대전사람들, 대전 육아맘들을 팔로워로 만들어야하는데 쉽지 않습니다. 홍보계정이라고 팔로워를 잘 안해줍니다. 대전에 사는 사람들이 다 마카롱을 좋아하지도 않고요. 가장 효율적인 방법은 #대전마카롱 인기게시물에 띄워놓는 것입니다. 검색사이트에서 키워드를 넣고 검색을 하듯이 ​해시태그 = 검색키워드​이렇게 보시면 됩니다. 대전에 사는 사람이 마카롱이 궁금하면 #대전마카롱이라고 검색을 할 것입니다. 그곳에 사진이 떠있으면 클릭을 할 것이고, 판매까지 갈 확률이 높아집니다. SNS 홍보는 타겟팅이 중요합니다. 정말 대부분의 광고를 하시려는 분들이 이 부분을 놓치고 계십니다. 온라인 광고는 효율이 중요합니다. 열심히 하는 것보다 말이죠. 각설하고 어떻게 인기게시물에 노출 시킬 수 있는지 말씀을 드려 보겠습니다. ​먼저 인게기시물에 아무 계정이나 올라가는 것이 아닙니다. 그렇게 만들어야합니다. 어떻게 하냐면 아주 쉬운 방법인데요  하루1장 사진 업로드+자동 육성 30일 + 비활동 팔로워 + 비활동 좋아요 100~200개 + 팔로잉 언팔 댓글 하루 5개이상씩​어느 정도 활동을 하는 것처럼 인스타그램에 인식을 시켜줘야합니다. 그렇게 되면 SNS 홍보 준비가 끝납니다. 테스트를 해봐야겠죠 인기게시물에 잘 올라갈 수 있는지 없는지를 확인해봅니다.  ​게시물 1000개에서 1만개 사이의 해시태그 4~5개를 사용해 사진을 올립니다. 그리고 좋아요 200~300개를 넣어보는 것입니다. 한두시간 뒤에 인기게시물 1~9위 안에 올라간다면 #대전마카롱 같이 경쟁이 치열한 해시태그에서도 버틸 수 있는 계정이라고 봐도 무방합니다. 여기서 중요한 것은 꼭 다른 계정으로 확인을 해야합니다. 사진을 올렸던 계정으로 들어간다면 다른 사람들한테는 안뜨지만 나한테만 순위에 있다고 보일 수 있거든요.​ 그 다음에는 SNS 홍보를 할 때 인기게시물에 있는 다른 포스팅들의 좋아요와 댓글만큼 좋아요와 댓글을 쏴주면 됩니다. 그러면 순위에 올라가게 됩니다. 부족하면 조금 더 좋아요를 넣어주고요. 좋아요 댓글은 파란팬샵에서 구매가 가능하신데요. 자세한점은 아래 카카오톡으로 SNS 홍보 문의를 주시면 감사하겠습니다! ​ "카카오톡 파란팬 검색" ​ ​6월의 시작!2021년 대구대학교 제7기 SNS기자단을 소개합니다!어떤 활동을 펼칠지 궁금해지는데요~!​​ ​​​  첫 임명식, 간단한 오리엔테이션을 진행했습니다.​  ​​​영상제작, SNS 콘텐츠 제작 등 다방면에서 이뤄질열정가득한 제7기 SNS기자단의 활약 기대해주세요!​​​​​ ​ #대구대학교 #대구대학교SNS기자단 #SNS기자단 #대학교 #대학교기자단​ ​중소기업유통센터의 SNS 채널이 새단장을 하였습니다~!​3월 31일까지 팔로우 이벤트를 진행중인데요!​네이버 블로그의 경우에는, 팔로우가 아니라 이웃 추가가 되겠죠~? ​신규 개설한 각 채널에 팔로우, 구독, 이웃 추가를 하시면 자동으로 추첨 대상이 됩니다.​중복 지원도 가능하니 지금 당장 Right now~ 하러 가자구요!​상품도 넉넉하게 준비되어 있으니 가능성 완전 upup!​ ​빠른 참여를 위해! 링크는 하단에 모~두 모아놓았습니다.​그냥 누르시고, 팔로우하시면 끝!​참 쉽죠~?​#중소기업유통센터 인스타그램  주소https://www.instagram.com/sbdc_6678_/ 중소기업유통센터(@sbdc_6678_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 20명, 팔로잉 0명, 게시물 4개 - 중소기업유통센터(@sbdc_6678_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#중소기업유통센터 페이스북 주소https://c11.kr/nie3 중소기업유통센터중소기업유통센터. 좋아하는 사람 35명 · 이야기하고 있는 사람들 44명. 중소기업유통센터의 공식 페이스북입니다. www.sbdc.or.krc11.kr ​#중소기업유통센터 네이버 블로그 주소https://blog.naver.com/modulong 중소기업유통센터 : 네이버 블로그환영합니다. 중소벤처기업 판로의 상생과 공존을 위한 혁신성장 통합유통플랫폼 "중소기업유통센터" 블로그입니다.blog.naver.com ​​#중소기업유통센터 유튜브 주소https://url.kr/bgj618 중소기업유통센터중소기업유통센터의 공식 유튜브 채널입니다.url.kr ​ ​​[KIEP  SNS 이벤트I 이웃님들~ SNS 만족도 설문조사 왔어요!!! 드루와 드루와~~]​더 발전된 KIEP SNS 채널이 되기 위해~ KIEP 소셜 채널 전반의 만족도 설문조사를 진행합니다. 설문조사에 참여하신 분들께는 추첨을 통해 ‘커피교환권’을 드립니다.​이번 KIEP 소셜 채널 이용자 분들의 만족도 설문조사를 통해,소셜 콘텐츠가 이용자분들께 얼마나 도움이 되고 있는지 확인하고, 한층 더 업그레이드 된 정보를 제공하기 위해 소중한 의견을 구하고자 합니다.​작성하신 설문내용은 대외경제정책연구원(KIEP) 소셜 채널에 있어 귀중한 자료로 활용될 예정입니다.설문에 참여하신 분들께는 추첨을 통해 약 50분께 커피교환권(1잔)을 상품으로 보내드립니다.많은 참여 부탁드려요~~ ​KIEP는 블로그를 비롯해 페이스북, 유튜브, 인스타그램 등 다양한 SNS 채널에서다양한 콘텐츠로 여러분과 소통하고 있습니다. ​ ​​▶이벤트 기간: 2021년 1월 12일(화) ~ 1월 19일(화)▶이벤트 발표: 추후 발표 예정 (*페이스북 공지/ https://www.facebook.com/KIEPinfo)▶경품: 커피교환권 50명​​▶KIEP 블로그 만족도 설문조사 참여하러 가기◀http://naver.me/FeOkaaZJ ★네이버 블로그 / 대외경제정책연구원(KIEP) SNS 계정 만족도 설문조사 질문지안녕하세요. 대외경제정책연구원(KIEP) 공식 SNS에 대한 만족도를 파악하여 향후 SNS 운영에 반영하기 위해 설문조사를 시행하고 있습니다. 설문조사에 참여해주신 분들 중, 추첨을 통해 50분께 ‘1잔 분량의 커피교환권’을 드립니다. 감사합니다. ※만족도 조사 결과는 향후 소셜미디어 콘텐츠 제작, 운영 방향을 수립하는 기초자료로 활용할 계획입니다. 여러분의 의견을 자유롭게 남겨주시기 바랍니다.naver.me ▶KIEP 페이스북 만족도 설문조사 참여하러 가기◀http://naver.me/xTepAM39 ★페이스북 / 대외경제정책연구원(KIEP) SNS 계정 만족도 설문조사 질문지안녕하세요. 대외경제정책연구원(KIEP) 공식 SNS에 대한 만족도를 파악하여 향후 SNS 운영에 반영하기 위해 설문조사를 시행하고 있습니다. 설문조사에 참여해주신 분들 중, 추첨을 통해 50분께 ‘1잔 분량의 커피교환권’을 드립니다. 감사합니다. ※만족도 조사 결과는 향후 소셜미디어 콘텐츠 제작, 운영 방향을 수립하는 기초자료로 활용할 계획입니다. 여러분의 의견을 자유롭게 남겨주시기 바랍니다.naver.me ▶KIEP 유튜브 만족도 설문조사 참여하러 가기◀http://naver.me/GhEM0xBJ ★유튜브 / 대외경제정책연구원(KIEP) SNS 계정 만족도 설문조사 질문지안녕하세요. 대외경제정책연구원(KIEP) 공식 SNS에 대한 만족도를 파악하여 향후 SNS 운영에 반영하기 위해 설문조사를 시행하고 있습니다. 설문조사에 참여해주신 분들 중, 추첨을 통해 50분께 ‘1잔 분량의 커피교환권’을 드립니다. 감사합니다. ※만족도 조사 결과는 향후 소셜미디어 콘텐츠 제작, 운영 방향을 수립하는 기초자료로 활용할 계획입니다. 여러분의 의견을 자유롭게 남겨주시기 바랍니다.naver.me ​▶KIEP 인스타그램 만족도 설문조사 참여하러 가기◀​http://naver.me/GDcI002d ★인스타그램 / 대외경제정책연구원(KIEP) SNS 계정 만족도 설문조사 질문지안녕하세요. 대외경제정책연구원(KIEP) 공식 SNS에 대한 만족도를 파악하여 향후 SNS 운영에 반영하기 위해 설문조사를 시행하고 있습니다. 설문조사에 참여해주신 분들 중, 추첨을 통해 50분께 ‘1잔 분량의 커피교환권’을 드립니다. 감사합니다. ※만족도 조사 결과는 향후 소셜미디어 콘텐츠 제작, 운영 방향을 수립하는 기초자료로 활용할 계획입니다. 여러분의 의견을 자유롭게 남겨주시기 바랍니다.naver.me ​​​​      ​​​​​ 리얼리뷰REAL review#리얼리뷰 #블로그체험단 #sns체험단 #서포터즈  ​안녕하세요 Bella 입니다 :)​요즘 블로그, 인스타그램, 유튜브 하시는 분들많으시죠?!​블로그나 인스타그램 등을 하다보면여러가지 sns체험단 캠페인 참여를 할수가 있는데요!​우후죽순 생겨나는 사이트들 중 어느 사이트가안전하고, 또 다양한지 선택하시는데 어려움을 겪으시더라구요~​그래서!오늘은 높은 당첨 확률로 SNS 체험단을하실 수 있는 사이트를 알려드리려고 합니다!​   ​바로, [리얼리뷰] 라는 사이트 인데요,저도 주로 사용하고 있는 SNS 체험단 이기도 해요!​체험단이 처음이신 분들을 위해 여러가지장점과 활용방법 꿀팁에 대해 공유드릴게요~​   1. SNS계정 연동 가능  ​번거로운 회원가입 절차 없이내가 사용하는 SNS (네이버,인스타, 페북, 유튜브 등)계정으로 연동해서 이용하실 수가 있어요!​로그인할때 엄청 쉬워서 편하게 이용중입니다 :D​​   2. 다양한 종류의 캠페인  ​​​리얼리뷰는 카테고리를 보시면 아시겠지만굉장히 선택의 폭이 넓게 다양한 캠페인을신청하고 체험하실 수 있습니다.​배송(온라인), 방문(오프라인), 뷰티샵 등등내가 원하는 방식의 체험단을 선택해서볼 수 있어서 사이트 이용하기에도 손쉽더라구요!​​   3. 높은 당첨 확률  ​​가장 좋은 장점이라 콕! 찝어 설명해드리고 싶었어요.리얼리뷰는 진입장벽이 막 엄청 높지는 않아서신규 리뷰어분들도 당첨될 확률이 높습니다.​어서어서 서둘러 신청하세요~~​​  ​   4. 즉시 출금 가능한 포인트 지급  이 부분은 아마 한번이라도 타사이트에서포인트환급을 받아보셨다면 아실텐데요,포인트 지급일과 신청방식이 다 ~ 제각각이라일일이 신경써야하는 부분이 이용하는데굉장히 불편하거든요ㅠㅠ​그런데 리얼리뷰는 (구매평 캠페인 참여시)출금이 즉시 가능한 시스템이기 때문에 빨라서 좋고통장사본이나 신분증 같은 부분도 개인정보노출 우려가 없다는 점이 좋았어요!​​​   5. 지역별 캠페인 선택가능  ​리얼리뷰는 카테고리가 굉장히 잘 세분화 되어있기 때문에내가 원하는 '지역'을 선택해서 진행중인 캠페인을확인하실 수가 있습니다!​​  인스타그램 캠페인​리얼리뷰는 제가 이용해보니까 1:1문의에 대한피드백도 굉장히 빨라서 소통이 정말 잘된다고 느꼈어요.​​ ​​캠페인의 질 또한 굉장히 높은 편이고제품도 고가의 상품들이 많으며유명한 브랜드도 많이 들어와있습니다.(지금까지 본 브랜드중 굵직했던 곳은 농심, 롯데푸드,오뚜기, 일동제약 등등 이었어요!!)​​ ​​유튜브 캠페인도 많이 있기 때문에유튜버분이 이용하시기에도 아주 좋습니다!​​ ​​블로거, 리뷰어 분들이 이용하시기에불편함을 최소화하려고 노력하는 부분들이감동이더라구요 ♡​​또한, 지속적으로 리얼리뷰를 이용하고미션수행과 성과도가 높은 리뷰어분들에게는베네핏을 부여해서 질좋은 제품과 소정의 고료가제공되는 캠페인 참여까지 가능하답니다~!​​  ​현재 리얼리뷰 인스타그램에서는신세계상품권 이벤트가 진행중이니 참여하시고복 받아가세요 ♡​​[이벤트 참여 바로가기]https://www.instagram.com/realreview_/ ★블로그&인스타그램체험단 리얼리뷰★님이 Instagram을 사용 중입니다 • ★블로그&인스타그램체험단 리얼리뷰★님 프로필의 게시물 315개팔로워 4,963명, 팔로잉 4,838명, 게시물 315개 - ★블로그&인스타그램체험단 리얼리뷰★(@realreview_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​[리얼리뷰 사이트 바로가기]http://www.real-review.kr/ 리얼리뷰 - 통합바이럴마케팅 전문서비스 리얼리뷰 체험단리얼리뷰, 체험단 마케팅, 블로그 인스타그램 체험단, SNS 체험단, 뷰티 체험단, 육아용품 체험단, 만족도 1위 온라인 바이럴 마케팅 서비스www.real-review.kr ​​ ​ 요새는 홍보를 할때 SNS를 잘 활용해야 하죠!인스트그램과 트위터,페이스북,블로그,유튜브 등에 올릴수 있는 카드뉴스 홍보용 캐릭터와 일러스트 제작해 드립니다.​캐릭터를 활용해서 카드뉴스를 카툰식으로 만들면 시선도 더 가고더 친근하게 느껴 지기도 합니다.​아래는 제가 그린 아이모비스 학원버스 캐릭터입니다.어린이보호차 전문 캐릭터로 광고에 잘 활용하고 있는 중입니다.​ 캐릭터를 한번 만들면 다양하게 응용해서 인터넷 홈페이지나 SNS등으로 광고가 다능합니다. 연락 주시면 귀여운 캐릭터와 카드뉴스 함께 제작해 드리겠습니다.^^​ 첨부한 캐릭터와 카드뉴스는 유료로 사용되는 이미지 입니다.무단으로 사용하시면 안됩니다. SNS 용 캐릭터 제작과 포토카드 제작은 전화나 문자로 상담해 드립니다.아트몬스 공일공 -8952-2615입니다. #카드뉴스 #썸네일 #홍보용캐릭터 #버스캐릭터 #아이모비스 #학원버스 #학원버스캐릭터 #일러스트 #마스코트 #삽화 #아트몬스 #캐릭터디자인 #SNS #SNS홍보 #광고 #블로그 #유튜브 #카드뉴스디자인 #유튜브썸네일디자인 #썸네일제작 #캐릭터 #캐리커처 #아트몬 #디자인의뢰 #SNS광고 #블로그광고  ​오늘도 어김없이 돌아온 일상 기록2주 마다 한번씩 쓰려는데, 벌써 한달이 지났네 하. . . ​그정도로 많이 바빴나보다.   이번달 주제는 #디지털튜터 와SNS 마케팅 강의오늘두 어김없이 최신사진 부터...!​​ 4/22 ​협찬 받은 피보 레드움직임을 인식하여 따라오는 트래킹캠 ​와디즈 펀딩 당시 달성률이2013%로, 6천만원 펀딩 완료된대박 제품이다​오늘 처음 테스트 해보는데 재미있어 ㅋㅋㅋ ​​​ 어린이날 선물 마인드맵 ​은우랑 집에서 둘이 있을 때독후 활동으로 소소하게 하는 마인드맵​유치원에서 하던데로 생각지도라고이름 붙여주고 메모해야하거나 발표 연습할때 쓰는데 ...​​​ ​어린이날 선물 뭐 받고싶은지 물어보니갑자기 위시리스트 이렇게 적고있네 ㅋㅋ​아 귀여워 다사주고싶게.. ​​​​ ​감정카드 산지 1년 다 되가는데 은우 초등학교 입학하고 자주 쓴다.​그날 그날 기분과 감정을다양하게 표현하고, 내가 공감하도록 자기 전 카드 3장 뽑아 대화 나누기​이 카드는 어제 내 감정이었다. 실망, 공허, 부끄러운, 답답한, 자신있는​​​ ​​SNS 마케팅강의 한지 1년이 지났고 많은 수강생을 배출했고 만족도 높은 편​실제로 정보도 빠르게 흐르고 활동 멤버도 많은 곳이라 찐소통하고친밀도 있게 지내는데​​​ ​수강생 한명이 또,, 강의 오픈..나 언제부터 강사 양성하고 있었지 ?​접수 받을 때도 쓰여있고강의 시작과 끝에 강조하고... 있어도안되는 건 안되더라.​​​ ​온라인 세상이 그닥 넓지 않은데 ...벌써 몇명이 그러는 거야...뭐, 그만큼 잘가르친다는 거겠지만!엣헴​상식이 안통하는 일이 또 있으면 안되니까 우선 대책 마련을 위해 ... 상담 받고 ​​​ ​오히려 더 많은 연락을 받는 요즘직접 같은 일을 겪어보면 알게 될 일​내가 굳이 열안내도 본인 외 다 말하지 않아도 알~아요하는 상황​그래도 올해는 지식재산권 법이 강화 되었대​​​ 좋은 인플루언서의 조건 ​그래, 좋은 분들이랑 늘 하던 데로 진정성 있게 하자 ​​​ ​은우가 보기에 자랑스러운 엄마가 되어야지! ​그날 저녁 로망같은 그곳 MKYU 김미경 TV에서 강의 섭외​​ 그리고 금방 다시 현실 복귀.​어릴적부터 롤모델로 여겼던김미경 강사님. 리부트 책 읽고서 더 홀딱 반했는데,, ​내게도 연락이 오다니, 이렇게 기쁠수가.나는 TV 나오는 것보다 이게 더 좋네!!! ​​​ 이미도 김나영과 함께 내가 나옴 ㅋㅋㅋ ​작년에 지코의 아무노래 챌린지로여성 조선 잡지 인터뷰 한 것 보시고 틱톡 강의문의 주셨는데..​​​ 주부 틱톡커 유희원, 스마트폰 하나로 집콕 놀이 완전 정복하기#틱톡 #틱톡밈 #주부틱톡커 #유튜버woman.chosun.com ​블로그, 인스타그램이면 몰라도틱톡은 내 메인 종목이 아니라@현애스토리 ( 우블리맘 ) 님 연결 잘되시면 좋겠다. 💕​​​ ​지난주 출판사에 인스타그램 교육하러 다녀왔는데 집으로 선물 보내주셨다​​ 봉투도 취저​ 유튜브 수입, 구글 애드센스 수익도 차곡 차곡 ​기업 강의 계속 못하다가 한 달에 하나 정도 하려고 한다. 이번엔 강원도 춘천! ​​​ 집에서 2시간 반 걸린다. ​스마트 스토어 운영하시는 소상공인 위한 블로그 글쓰기 실전을 위해담당자 미팅 하고, 일 얘기 하니까 넘좋아​난 역시 일이 제일 좋다.​​​ 강의 관련 미팅 ​네이버 파트너스퀘어에서 강의 하시는 분들 사이에 내가 있다. 헤헤 잘 준비 해야지 ​​ 비맨션경기도 부천시 소사동로 205비맨션전용주차장경기도 부천시 괴안동 248-5비맨션주차장입구경기도 부천시 괴안동비맨션입구경기도 부천시 괴안동 ​​​ ​김미경의 리부트 읽고, 경제신문 구독한지 반년이 지났다. ​부동산 & 경제에 관심 갖고 보려고 시작했는데 훨씬 많은 것을 얻고있다.​​​ 매일경제 신문 정기구독 한 이유 ( Feat. 김미경의 리부트 )​안녕하세요? 주부 인플루언서 봉PD 입니다. 오늘은 태어나 처음 하는 종이신문 정기구독 한 이유와 과...blog.naver.com ​매일 경제에서 한국경제신문으로 바꿔봤다. ​4월 한달간 이벤트에 참여하는애독자에게 카카오 암호화폐 클레이를준다고 하니.... 관심있으면 고고​같이 신문 모임 하실분은 덧글 주세요 ​​​ 가전 제품 리뷰 ​여전히 리뷰도 열심이다. 3만원대 대륙의 실수 헤어제품을 다이슨과 비슷하다고 썼는데..​​ 지하이블 드라이기 다이슨이랑 비슷해요​안녕하세요? 부천 옥길동에서 직접 사용한 가전제품만 솔직하게 리뷰하는 봉PD 입니다. ​오늘은 차이...blog.naver.com ​다이슨 검색하면 첫페이지에 나와.​아,, 나 이제 신제품 발표회때초대 안하시겠는데...? ㅋㅋㅋ​​​ ​은우 쪼꼬미 때 부터 다녔는데지금은 완전 언니 되심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 집에선 역시 원바틀 ㅋㅋ 빈티지 까바 프레시넷 ​ 아빠 수술 때문에 여의도 성모병원 ​아, 이번달에 왜이렇게 정신없고 바빴나 했더니...이거 때문이었구나. ​병원 내 시스템이 대부분 키오스크로 운영되다 보니, 젊은 사람들은 괜찮은데 할매 할배들은 어트케 하시나.. ​​​ 가톨릭대학교여의도성모병원서울특별시 영등포구 63로 10 여의도성모병원 ​처방전도, 주차 확인도 수납도모두 키오스크로 한다. 맞아. 내가작년에 이 아이디어 냈잖아.​요즘은 개인병원도, 동네 분식집도 다 비대면 접수 한다고... ​​​ 좋은엄마 말고 나란엄마  신간 저자강연회​오랜만에 온라인 정모 40명이 밤 10시에 모여서 이러고 있다. ​이번에두 엉엉울었다. 마이크에 약쳤냐고 한다. ㅋㅋㅋ늘 이랬다. ㅋㅋㅋㅋ ​​ 좋은 엄마 말고 나란 엄마 저자김하나출판천문장발매2021.03.15. ​주부유튜버 아바라TV 님 강의 때아벤저스 멤버로 만난 주부탐구생활TV 김하나 작가님 응원해요​​​ 봄 글리터 젤네일아트 ​젤네일 씨씨월드 오렌지 캬라멜 모스티브 오렌지에 반하다 ​​ 서울 혁신파크 ​ 출판사 비즈니스 계정 인스타그램 강의 ​은평구에 있는 서울 혁신파크 혁신센터 처음 가봤는데 멋진 공간이다.​​ 서울혁신파크서울특별시 은평구 통일로 684 ​공원 산책로도 멋지고강의장도 좋고, 각 건물마다 컨셉있고대관 가능한 곳이라 다음에 또가야지​​​ ​인스타 & 페이스북 세미나 참여 진행 너무 재미있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​힝 공부가 제일 조아열심히 공부해서 또 알려드려야지​​​ 어글리어스 마켓에서 산 특별한 친환경 채소 ​지구한테 미안해서 버려지는 못생긴 채소를 구매했다. ​맛과 영양에는 문제가 없지만크기가 작거나 흠집이 있는 것, 모양이 비대칭이라 가치가 떨어지는B급 상품을 샀다. ​​​​ 나혼자 산다에 박나래가 해먹은 것처럼 꿀발라 먹은 토마토 ​​@알맹상점을 통해 알게된 채소박스어글리어스마켓​품질에 문제가 없는데 버려지는 농산물이 한해 13억톤에 달한다​이런 곳은 아주 돈쭐을 내줘야 한다.​​​​ 200번째가 넘은 네이버 오늘의 탑​ 블로그에 네이버플레이스 등록 방법과 해야하는 이유​안녕하세요 30-40대 밀레니얼 주부 대상으로 #블로그강의 하는 봉PD 입니다. ​요즘 키워드림 이라는 ...blog.naver.com ​​​ 오랜만에 다녀온 대학로 뮤지컬 ​ 뮤지컬 블루레인 후기, 대학로 드림아트센터 주차 정보​안녕하세요 부천 옥길동에서 직접 경험한 것만 솔직하게 리뷰하는 주부유튜버 봉PD 입니다. ​오늘은 ...blog.naver.com ​​​ 3월 한달간 협찬 받은 것들... ​ 택배아저씨가 궁금해 하는 나의 직업 ㅋㅋ ​ 100만원 공기청정기 ​내가 우리나라에 순수 광촉매공청기 들어왔을 적에 진심 관심많아서완전 열심히 리뷰했단 말이지 ​그리고 필터 방식도 코웨이 빼고는다 써봤단 말이지​​​ ​국내 수입브랜드 할것없이..공기청정기랑 식세기 청소기는딱 보기만 해도 딱 나온다.​근데 신상이 아직도 많이 있어매년 나와. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5월에 리뷰 3개 더 올라가요. ​​​​ 컵이 이뻐서 산 스타벅스 밀크 포머 ​ 마켓컬리 최고 등급 되따........... ​ 수강생 분이 보내주신 유기농 식혜 ​ 은우의 독서기록 ​집에서 일하면서 육아하면서.. 느끼는 건, 집에서 일하는 1인기업프리랜서 분들 너무 대단 하시다.​일과 가사 육아가 명확하게구분이 안되니까 분명 어떤 기준이꼭 필요 한 것 같다. ​​​ ​자꾸 굵직한 일 들어오니까 오빠는 옥길동에 사무실 내라 하고... ​나는 은우 학교 조금 더적응 할 때까진 육아에 전념하고픈 그러면서 일은 제대로 하고싶고 ​​​ ​은우 학교보내고 혼자 책보고신문보고 뉴스보고, 혼자 하는 공부가유일한 낙일세... ​공부가 제일 쉬웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 그래서 다시 가르쳐 드리기 ​ 이번엔 라이브 커머스 말고, 1인기업이 할수있는 인플루언서 커머스 특강 ​ 아빠 병원 갔다가 대흥동에 아소정인가.. 갈비찜 맛있다고 해서 점심 먹고아소정서울특별시 마포구 백범로25길 9 날씨 너무 좋다. ​ 키토제닉 식단중에,, 멀티그릴이 협찬 와서 ​ 그 핑계로 떡볶이도 끓여봤네 ㅋㅋㅋ ​저탄고지 식단중인데 왤케 살이안빠지나 했더니 ㅋㅋ 일반식이랑섞어먹으면 돼지가 되는 지름길이래아 그래서 내가 금방 돼지가 됬구나.... ​​​ ​고기 야채 두부 야무지게 먹고, 떡볶이 먹고백순대 먹고, 곱창먹지 모ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다시 태어나자..... ​​​ 유튜브 제작 .​콘텐츠 제작 비용 받고 만드는 영상 리뷰가 광고같다.​광고 용도로 만들어졌지만... 정보처럼 해야하는데.시간 많으면 유튜브 기획해서 완전열심히 할줄 알았는데​할일 너무 많고 유튜브는 계속뒷전이고, 은우 채널이 더 잘된다. ​​​ 은우야 너꺼하자.​​​ 강원도 여행. 켄싱턴에서 만난 @꼬장씨 ​우리 넷이 아주 짧은 시간동안 이게 머선일이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 만나자 부부동반​​​ 4월 켄싱턴호텔 설악 1박 2일 꼼꼼후기​안녕하세요? 8살 아이와 함께호캉스, 키즈풀빌라 펜션 꼼꼼하게 리뷰하는 봉PD 입니다. ​오늘은 국내...blog.naver.com ​같은 블로거 부부라 말도 잘통하고나이 동갑 딸 동갑 술 동갑 (?) ㅋㅋ ​​​ 은우가 좋아하는 갑각류. 나도 게 좋아함​진짜 강원도 속초 이쪽은 블로거 리뷰의 성지! 광고판이다.​나도 리뷰를 하지만 어느하나 믿을 수가 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 속초 유진게찜 대신 돌섬대게횟집 간 이유? + 내돈내산​안녕하세요? 8살 딸아이와 호캉스, 키즈펜션 여행 하며 리뷰하는 주부유튜버 봉PD 입니다. ​오늘은 속...blog.naver.com ​​ 머리하러 미용실 다녀옴 @목동 차홍룸 정수안 디자이너​와 나 깜빡했네 이거 리뷰해야하는데ㅠㅠ 주말에 써야겠다.​@위글위글 그립톡 ​​​ 너무 좋아하는 책, 여러번 읽고 또 읽기​ 핑크펭귄 저자빌 비숍출판스노우폭스북스발매2017.02.17. ​​ 지난달 일상도 오늘의 탑​상품 리뷰보다 더 조회수 높은 내 일상. 언젠가 부터 쓰다보니 또꾸준한 루틴이 생겼다. ​​​ 3월 쿠팡파트너스 부수입_봉PD​요즘은 상품리뷰보다 내 일상 올리는게 더 재미난거 ​2주마다 몰아서 쓰는 일기 이번주는 N잡러, 인디...blog.naver.com ​소멸되는 사진으로 일상을 기록하니 ​몇년 뒤 네이버 블로그에서 몇년 전 오늘 하고 띄워줄 때 괜히반갑고 막 그렇드라. ​또 이 기록이 기적을 만들어주더라.​​​​  특강 녹본 만드는 중..! ​쿠팡 파트너스는 스토어에 올려뒀고5월엔 인터넷 쇼핑몰 구축 대행을맡아서 오픈해야한다. ​20살부터 10년간 메이크샵 했는데요즘은 카페24를 많이 추천해주신대서카페24로 해야겠다. ​이 참에 내것도 하나 열어야지​​​​ ​줌 클라우드 용량이 다됬단다. 4월엔 특강에 정모에, 정규강의까지많이 쓰긴 했다. ​디지털튜터 라는 직업명칭이 나왔길래, 나도 왠지 속하는 것 같아서그렇게 지어봤다. ​​​ ​일상을 쓰다보니 4시다..담부턴 짧게 써야겠다. 이거 원ㅋㅋㅋ​​​​ 15년째 운영중인 @주부유튜버 봉PD SNS활동 🎬안녕하세요?올해로 15주년을 맞이한 블로그 운영중인@주부유튜버 봉PD 입니다. ​블로그 초창기 부터 10...blog.naver.com ​ ㅇ 중구의 소셜미디어 크리에이터, 오는 25일까지 30여 명 모집ㅇ 결과는 6월 30일 발표, 다음 달부터 12월까지 활동ㅇ 주민들의 관점에서 더 폭넓은 소통과 공감하는 행정 할 것 중구(구청장 서양호)가 중구의 생생한 정보와 일상 속 다채로운 이야기를 전할 SNS 홍보단과 유튜브 제작 지원단을 오는 25일까지 모집한다고 밝혔다. 만 19세 이상의 중구민, 중구 소재 대학생, 직장인 등 중구에 관심이 많고 개인 SNS을 활발히 운영하고 있다면 누구나 지원 가능하다. 총 30명 내외로 모집하며, 활동 기간은 7월부터 12월까지다. SNS 홍보단은 중구의 생활정보, 관광명소, 맛집 등 일상 속 생생한 이야기로 기획 콘텐츠를 제작하고 중구 공식 블로그와 개인 SNS를 통해 홍보하게 된다. 유튜브 제작 지원단은 중구 공식 유튜브 채널 '을지로 전파사'에 게재될 다양한 영상 콘텐츠를 기획, 촬영하고 생방송 진행을 지원한다. 또 구에서 기획, 제작하는 영상에 MC, 리포터, 게스트 등으로 활동한다. 중구 공식 유튜브 '을지로 전파사'는 구의 각종 정책과 소식을 알리기도 하고 주민들의 목소리를 솔직하게 담아내는 소통 창구가 되어주는 채널이다. 또한 주민들이 직접 출연하고 기획까지 참여하는 생방송을 진행하며, 앞으로도 주민들이 더 주도적으로 만들어가는 성숙한 시민 저널리즘을 표방하고 있는 매체이다. SNS 홍보단과 유튜브 제작 지원단으로 활동하면, 원고료 등 활동에 따른 보상금을 지급받고 역량 개발을 위한 콘텐츠 전문 교육의 기회도 얻게 된다. 또한, 구는 연말에 기획력, 참여도 등 종합적 검토를 거쳐 우수 활동 참여자를 선정하여 구청장 표창을 추천할 계획이다. 참가 희망자는 중구청 홈페이지에서 신청서를 다운로드하여 작성한 후 hrcho75@junggu.seoul.kr로 보내면 된다. 서면 심사를 통한 결과 발표는 6월 30일 예정이며 개별적으로 통지된다. 기타 자세한 사항은 중구지청 홍보전산과 홍보소통팀 (02-3396-4962)로 문의하면 된다. 서양호 구청장은 "주민들의 관점에서 더 폭넓은 소통과 공감하는 행정을 위해 중구의 홍보단을 모집하게 됐다"라며 "중구의 매력과 이야기를 널리 알리며 활발히 활동할 주민 소셜 크리에이터의 많은 관심과 참여를 부탁드린다"고 전했다. <중구 SNS 홍보단과 유튜브 제작 지원단 모집 안내문>과천에서 특별한 온라인 간담회가 개최되었습니다.​지난 4월 15일, 과천시는 김종천 과천시장과 시민이 함께 이야기를 나누는 온라인 간담회를 열었습니다. ​과천시 비대면 소통간담회는 시정의 현안 사항을 공유하고, 다양한 분야에 대한 시민들의 의견을 듣고, 궁금증도 해결해주는 온라인 소통 공간입니다.​올 2월부터 시작되었으며, 지속적으로 많은 시민들과 소통하고 있습니다. 화상채팅 앱 줌(Zoom)을 통해 진행됐으며, 이날은 과천시 SNS시민기자단과 과천시 스마트도시 리빙랩 시민참여단 총 10명이 참석했습니다. ​온라인 간담회는 2부로 진행됐습니다. ​1부는 김종천 과천시장이 현재 과천시 정책 상황들을 브리핑하였습니다. 2부에서는 시장과 시민들이 직접 이야기를 나누면서 시민의 목소리로 건의 사항 등 자유롭게 의견들을 주고받는 시간이었습니다.  공감 릴레이 비대면 소통간담회 모습김종천 과천시장은 주요 현안들을 PPT 자료와 함께 설명했습니다. ​먼저, 과천시 내 주차장 문제와 전기차 충전소 위치 등 ‘과천마당’ 앱을 통해 주차 안내 시스템 개선을 할 것이라고 전했습니다. 전기차 충전 설비도 추가할 예정이라고 밝혔습니다. ​이어 과천 시민들이 가장 관심 있게 보는 이슈인 청사 부지 주택 공급 문제에 대한 시의 입장을 전했습니다. ​김종천 시장은 “청사 부지에 주택을 짓지 말자는 과천시 입장을 계속 정부에 알리고 있고, 정책 뜻에 맞게 우리가 대안을 만들어 제시했다. 과천청사 부지 대신 과천과천공공주택지구와 시 외곽에 주택을 짓자는 내용이다”라고 전했습니다. ​또 하나의 뜨거운 이슈인 하수처리장 이전 및 신설 건과 과천과천지구 광역교통개선대책의 상황에 대해서도 시민들에게 전했습니다. ​이 이슈는 과천시와 이웃 지자체가 갈등이 있는 사안입니다. ​이어 우정병원 부지 내 공동주택 분양 설명에 이어  양재천 수질 개선, 양재천 산책로 확장 계획, 중앙공원 정비, 코로나 19 백신 접종 계획 등을 말했습니다.  양재천 수질개선 관련 자료김종천 시장의 정책 현안에 관한 설명 이후 시민들과 직접 대화하는 시간을 가졌습니다. ​시민들이 말하는 의견 중 가장 뜨거웠던 것은 ‘전동 킥보드’였습니다.  “2개 사업자가 과천시에서 전동 킥보드를 운영 중인데,  길거리에 아무 데나 방치돼 있고 인도로 다니는 편이다.  별양동 거리는 학교가        있어 전동 킥보드는 안전상 문제가 있다”​“전동 킥보드 때문에 안전에 대한 위험이 있을 것 같다는 생각이 든다. 제도적으로 규제해야 하지 않을까 싶다”​“전동 킥보드 문제를 시에서 많은 관심을 가져주었으면 하는 바람이다. 킥보드 하나에 두 명 타는 사람들도 있고, 너무 빨리 달려 추돌 사고가 날 위험도 있다” 이에 대해 김종천 과천시장은 “과천시가 킥보드 회사들 사업하는 걸 막을 수는 없지만, 시민 의견에 대해 공감한다. 추이를 지켜보고 있으며,  헬멧을 안 쓰는 문제 등도 있어 고민 중이다”라고 말했습니다. ​과천시 정책에 대한 칭찬 릴레이도 이어졌습니다.  “양재천 보행자 보도를 넓히는 얘기에 환영한다. 그렇게 되면 더 안전하게 산책할 수 있을 것 같다. 수고하는 분들이 많고 어려움이 많겠지만 시민을 위해 힘써주길 바란다”​“관악산, 청계산에서 등산하기 좋게 데크 시설들이 잘 구비되어 있다. 그래서 어르신이나 어린 애들도 안전하게 올라갈 수 있어서 좋다. 감사하다" 애로사항 또한  상세히 전했습니다.  “양재천 걸으면서 길 건너편에 자전거 도로를 만들어 한쪽은 보도, 한쪽은 자전거 도로로 했으면 좋겠다. 지금은 보도와 자전거 도로가 같은 곳에 있어 위험이 따를 수 있다. 공간이 분리되면 좋겠다” 김종천 과천시장은 “양재천이 지방 하천이라 경기도가 정비 계획을 세우는 주체이다. 아쉽게도  과천시는 요청만 할 수밖에 없는 실정이다. 반대편 풀이 우거지는 경관을 좋아하는 사람들도 있다. 계속 시민과 이야기하며 논의해야 할 예정”이라고 전했습니다.  과천 관문로 가을 풍경과천시 명소 중 하나인 은행나무길(관문로)에 대해서도 의견이 나왔습니다. ​은행 냄새가 너무 많이 난다는 시민의 의견에 김종천 시장은 “은행나무가 아름다워 좋아하는 시민들이 많지만, 은행 냄새 때문에 민원이 동시에 있다. 지난해 시는  가지치기와 더불어, 나무 밑에 그물망을 쳐서 은행을 수거했다”며 “가지치기를 많이 하니 경관이 아쉬워서  아름다운 길이 훼손됐다는 시민들의 지적이 있었다"고 애로사항을 말했습니다. ​이외에도 과천마당 앱 활성화 및 홍보, 청사 부지 활용 계획 질문 등 여러 의견을 시장과 시민들이 주고받았습니다. ​온라인 간담회는 약 2시간 동안 진행됐습니다. 형식적이지 않고, 진솔한 의견들이 나와 흥미로웠습니다.주고받은 대화 속에서 시장, 시민 모두 과천시를 향한 애정이 느껴졌고, 그래서 더 값진 시간이었습니다.​시민과 시장이 함께 의견을 주고받는 일은 흔치 않습니다. ​시민과의 소통을 말하는 도시들은 많지만 정작 몸소 행동으로 나타나는 경우가 적은 편입니다. ​과천시는 시민과 꾸준히 소통하고자 하는 시장의 의지가 잘 드러나고 있고, 직접 실천하고 있습니다.​앞으로도 시민과 시장 간 만남이 지속으로 이루어지길 바라고,폭넓은 시민의 참여를 통해 그들의 의견이 시정이 반영되길 기대합니다. ​김진흥 기자  이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다.​​#과천시 #공감릴레이비대면소통간담회 #김종천시장 #과천시SNS시민기자단 ​대구 달서구가 세계가정의 날(5. 15.)을 맞아 가족의 소중함을 되새기고 천연기념물 수달이 살고 있는 생태환경도시 달서구를 널리 알리기 위해 도원지 수달생태섬에 입주한 수달가족의 이름을 공모합니다. ⁕ 공모는 달서구 공식 페이스북에서만 진행됩니다.​ 가족의 소중함과 야생동물 보호의 의미를 담은 설명 포함, 수달가족(아빠, 엄마, 아기) 구성원 각각의 이름과 수달가족 전체를 대표할 수 있는 명칭을 달서구 공식 페이스북 이벤트 게시물에 댓글로 남겨주시면 참여완료!⁕ 달서구 공식 SNS(블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브) 이웃 맺기, 팔로워, 구독하면 당첨확률 UP!!  ■ 공모주제 ■ ‘도원지 수달가족’ 이름- 달서구 도원지 생태섬에 둥지를 마련한 수달가족(아빠, 엄마, 아기) 구성원 개별이름과 수달가족 전체를 대표할 수 있는 명칭- 가족의 소중함과 야생동물 보호의 의미를 담은 설명 포함 ■ 공모대상 ■야생동물 보호에 관심이 있는 누구나 ■ 공모기간 ■2021. 4. 22.(목) ~ 5. 7.(금) ■ 응모방법 ■- 달서구 공식 페이스북 이벤트 게시물에 댓글로 참여- 공모 주제 및 내용에 맞는 가족구성원 개별이름과 가족전체 명칭 제출- 1인당 2개 이내 공모접수 제한하며 시상은 한 작품만 선정  ■ 시상내역 ■당첨자 140명에 기프티콘 지급(예정)- 1등: 1명(10만원 상당)- 2등: 2명(7만원 상당)- 3등: 3명(3만원 상당)- 참여상(랜덤추첨): 134명(5천원 상당) ■ 심사 및 발표 ■- 심사: 5. 10.(월) ~ 5. 13(목), 직원 투표 순위선정 및 랜덤추첨- 발표: 5. 15.(토), 공식 SNS에 당첨자 명단 게시※ 5월 15일: UN에서 정한 ‘세계가정의 날’- 기프티콘 발송: 5. 25.(화) 문자발송 예정※ 일정은 사정에 따라 변경될 수 있음 ■ 응모자 유의사항 ■- 같은 작품이 제안된 경우 먼저 접수된 작품만 인정함- 응모작은 본인의 창작물이어야 하며, 이미 유포된 것을 응모하거나, 이벤트 취지에 적합하지 않은 광고성, 상업성 내용은 심사대상에서 제외됨- 최종 선정 작품은 향후 각종 홍보물, 홍보영상 제작 등 홍보자료로 활용할 수 있으며, 필요에 따라 수정 또는 변형해서 사용될 수 있음 ■ 문의 ■환경보호과 환경보호팀(☎053-667-2576) ▼ 이벤트 게시물 바로가기 ▼  5월 가정의 달과 세계가정의 날을 맞아가족의 소중함을 되새기고 달서구 도원지에 살고 있는 천연기념물 수달과 생태환경도시 달서구를 알리기 위한 이번 ‘수달가족 이름 공모’에 많은 참여 부탁드립니다. ⁕ 공모는 달서구 공식 페이스북에서만 진행됩니다.  ​ ​ 2020 대한민국 SNS 대상한국환경공단 응원 이벤트 당첨자 발표안녕하세요 푸루입니다! 올해 진행되는 2020 대한민국 SNS 대상에 한국환경공단이 참가했는데요! 많은 분들이 응원해주셔서 푸루는 너무 뿌듯했답니다 :) 올해도 힘찬 응원을 보내주신 여러분들께 다시 한 번 감사의 인사를 전합니다 :) 앞으로도 공단의 다양한 SNS 채널에 올라오는 콘텐츠들 많이 사랑해주세요! 공단은 현재 블로그를 비롯하여 페이스북, 인스타그램, 유튜브, 포스트, 트위터, 카카오스토리, 네이버TV를 운영하고 있답니다!​여러분들의 응원에 감사 인사를 드리며, 당첨자를 발표해볼까요!? 한국환경공단을 응원해주신많은 분들께 다시 한 번 감사의말씀을 드립니다!당첨되신 분들은 9월 27일(일)까지닉네임, 성함, 휴대폰 번호를 적어cjs@kanmedia.co.kr로 보내주세요!​* 기한을 어길 시 당첨이 취소되니 주의해주세요* 당첨자 개인정보 수령 후, 중복당첨자는1개의 경품만을 제공합니다* 개인정보는 경품배송 목적으로 활용되며,배송 완료 후 폐기합니다​앞으로도 한국환경공단SNS에 많은 사랑 부탁드립니다!!  ​ 서천군은 지역의 소규모 여행객을 위한 관광 컨텐츠와 언택트 여행지를 홍보하기 위해 지난 9일 금요일을 시작으로 매주 금·토요일마다 총17일간 서천해피투어 제5기 SNS서포터즈 소규모 인원을 초청해 팸투어를 진행합니다. - 소규모 여행 컨텐츠 및 지역 언택트 관광지 홍보 -이번 팸투어는 코로나19 이후 대규모 단체 관광에서 소규모 개별 관광으로 관광트렌드가 변화함에 따라 ‘서천 관광택시’를 이용해 주요 언택트 관광지를 발굴하고, 이를 홍보하기 위해 진행합니다. '서천 관광택시' 연계!!팸투어에 초청된 서천 해피투어 SNS 서포터즈는 서천 관광택시를 이용해 언택트(비대면) 관광지로 주목받고 있는 서천 치유의 숲, 마량리 동백나무 숲, 장항 송림욕장, 스카이워크, 각종 생태·문화 체험마을 등을 방문해 서천군만의 특색 있는 관광을 경험할 예정입니다. 서천군은 코로나19 이후 여행 트렌드 변화에 대응해 소규모 여행 컨텐츠 및 언택트 관광지를 발굴·홍보하고 관광객 유치 등 지역 관광산업 활성화를 위해 노력하겠습니다.  ​ SBA에서 진행하고 있는 사업을여러분께 생생하고 자세하게소개해 주고 있는 SNS 스토리텔러 분들!​스토리텔러 분들께서 이번에서울산업진흥원을 알릴 수 있는 특별한 영상을제작해 주셨는데요!​참여한 3팀 모두 반짝반짝한 아이디어로완성도 높은 영상들을 제작해 주셨어요!​모두 고생 많으셨습니다~!​  ​​그럼, 스토리텔러 분들이어떤 영상들을 준비했는지함께 확인해볼까요?​ 1조팀명: (주) 스바중개소 (대관령 지사)- 구해줘 스바! -1조 (주) 스바중개소 (대관령지사) 팀은방송 '구해줘 홈즈'를 컨셉으로영상을 제작해 주셨는데요!​두 명의 스바중개사가의뢰인의 니즈에 맞는 오피스를 찾아 나서는 내용을영상에 담고 있습니다.​서울시 산업 및 중소기업의 발전을 위한서울산업진흥원의 다양한 사업 및 서비스 중DMC 미디어센터의 스튜디오 대관서비스를중점적으로 소개하고 있는데요.​영상을 통해 서울산업진흥원의스튜디오 대관서비스에 대해함께 알아볼까요~?​ ​​ 2조팀명: 여기가 어디 조- 스바씨뮬레이션 - 2조 여기가 어디조 팀은1인칭 시뮬레이션 게임을 컨셉으로영상을 제작해 주셨는데요!​스바씨의 초대로 서울산업진흥원에 방문해각각의 이벤트마다 주어지는 선택지를 골라SBA의 최고 핵심 사업을 찾는 내용으로시청자에게 간접적으로1인칭 시뮬레이션 게임을 하는 듯한 느낌의 콘텐츠를영상으로 표현해 주셨습니다.​영상에서는 서울산업진흥원의여섯 가지 정책 과제를 중심으로SBA의 서울 중소기업 성장지원을 위한사업들을 소개하고 있는데요. ​서울산업진흥원의여섯 가지 정책 과제가 궁금하다면,여기가 어디조팀의 영상을 시청해보세요!​ ​​ 3조팀명: 우리랑,재미랑- 재미로 한 바퀴 -3조 우리랑,재미랑 팀은'재미로 한 바퀴'라는 주제로 브이로그 형식의 영상을 제작해 주셨는데요!​명동 애니메이션 센터 ‘재미랑’과 ‘재미로’ 일대를브이로그 컨셉으로 영상에 담아 주셨습니다.​재미랑 1호, 2호, 3호, 6호를간접적으로나마 영상으로 한눈에 만나볼 수 있어랜선여행하는 느낌이 드네요!​뿐만 아니라,서울애니메이션 센터도 영상 속에 등장하니영상으로 명동 랜선여행을 떠나보세요~!​  ​​​​지금까지 스토리텔러 분들이 제작한특별미션 영상을 소개해드렸는데요!​영상을 통해 서울산업진흥원에서진행하고 있는 다양한 사업에 대해자세히 알아볼 수 있는 시간이었습니다.​앞으로도 다양한 콘텐츠들로 찾아올 테니SNS 스토리텔러 활동에많은 관심 부탁드립니다~!  ​ ​ 잘 모른다면 메이크샵 카페24 고도몰 이 3가지안녕하세요​파란만장훈이입니다.​호스팅 사이트 라고 하면 어디가 먼저 떠오르시나요?​연락 잘 안되는 카페24??​머든 찾아서 해결해야 되는 고도몰??​카페24와 고도몰을 합쳐둔 곳 같은 메이크샵??​파란만장훈이는 대략 이 3곳이 먼저 떠오르고 이 밖에도 식스샵도 있고 가비아 후이즈 많습니다!​최근에는 처음 들어본 곳들도 많던데 호스팅도 공짜고 서비스도 많이 해준다해서​그런 곳에 혹! 하고 맡겼다 리뉴얼 하는 곳들도 많이 봤습니다!​일단 오늘 이야기 하고 싶은건 픽셀인데요​ 카페 24도 그렇고​ 고도몰도 그렇고​ 메이크샵도 그렇고​별 문제 없이 픽셀 연동 FBE를 수월 수월하게 할 수 있습니다.​픽셀 삽입까지 업무 보는 마케터들은 알 건데 작년 까지는 차이가 좀 있었어요! ​하지만 올해들어서 모두 FBE 사용이 가능 해지면 세팅의 난이도는 적어도 카페24, 메이크샵, 고도몰은 차이가 없습니다!​차이가 없다는 건 다만 일반적인 호스팅 기준이고​샵바이 같은 고도몰인듯 고도몰 아닌 고도몰 같은 이런 저가 서비스의 경우 FBE 사용이 불가능 한 경우가 많습니다.​이런 경우 수동으로 셋팅해야 하는데 최근 페이스북 픽셀 이나 이벤트 설정에 변동 사항이 많아지면서​수동으로 셋팅 하려면 셋팅하는 사람이 픽셀을 커스텀마이징 할 정도의 수준이 되어야 하지요!​또​수동으로 셋팅하는 동안 생길 수 있는 문제들도 많기 때문에!​가능한 FBE 사용되는 호스팅 서비스를 이용하는게 정신 건강에 좋아요 ㅎㅎㅎ​처음 들어보는 호스팅 사이트 고객센터에서는​ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​오히려 그게 머예요? 라고 다시 물어보는 경우도 있었구요!​페이스북에 문의해보겠다 하는데?​어떻게 문의를 해볼련지?? 파란만장훈이도 궁금하더라구요!ㅎㅎ​일주일 지나고 연락 없고 짬 되는 경우도 있었구요​SNS 광고 한번 해보려다 한달 두달 시간만 지나는 거죠 ㅠㅠ​해결 되는 걸 본적이 없어요 ​카페 24 : 상점관리 -> 채널관리 -> 페이스북 -> 페이스북 채널 (혹은 앱스토어 진입후 페이스북 채널 앱 설치)​고도몰 : 마케팅 -> SNS/바이럴 광고 -> 페이스북 광고 설정​메이크샵 : 마케팅 센터 -> 포탈광고 -> 페이스북 마케팅 -> 페이스북 연동 설정​역시 고객센터 연락 안되고 머든 찾아서 해야되며 답답한건 다 뭉쳐 논은 것 같은 이 3사 지만​간단하고 빠르고 커스텀마이징도 쉽고 ㅎㅎㅎ​아~ 그리구요​FBE를 신규 연동 시 가능하면 사용할 페이스북 비즈니스 관리자 아이디로 페이스북 로그인!!​인스타그램 계정도 로그인 한 이후에 연동 진행하세요!!​특히 인스타그램 은 가끔 연동 중 로그인을 할 경우 연동이 풀리거나 연동 과정이 중단 되는 경우가 있어서​로그인 해놓고 연동하는 걸 추천 합니다.​연동 과정에서 오류가 발행하는 경우가 있는데 대부분 페이스북 자체 오류가 아니라​연동할 광고 계정이나 인스타그램 계정이 다른 계정과 연결 되어 있거나 비즈니스 계정으로 전환 되어 연결이​거절되는 경우가 대부분입니다!​​따라서​오늘의 결론!​컴퓨터를 빌게이츠 빰 따구 후릴 정도로 잘 다루지 않는 이상​듣보잡 호스팅은 쳐다도 보지 말고!​연동 할 때는 페북 인스타 로그인 해둔 상태에서 연동 하고 오류나면 계정 상태 부터 확인 합시다​​​​이상 파란만장훈이였습니다 ​ SNS마케팅전문가 자격증, 무료로 수강하고 땄어요. (한국직업능력진흥원)안녕하세요, 주머니부풀러 주미니입니다 ෆ 1달전, 창업관련 자격증을 취득한 것에 대해 포스팅을 했었는데요.(아래 링크를 누르면 해당 포스팅으로 연결됩니다.)​ 창업보육전문매니저 독학 후기 (하루 2시간 X 30일)​​안녕하세요, 주미닙니다.2021년 새해를 맞이하며 2020년을 되돌아보았는데요.(웬일로..?) 연초에 세워...blog.naver.com 주미니가 2020~2021 취득한 자격증​당시에 보여드렸던 것들에서 하나의 자격증이 또 추가되었답니다. 이 자격증은 블로그에 관심이 있는 분들이라면 흥미가 가실 것 같습니다. 수강이 무료이고, 취득하기 어렵지 않아서 추천드리고 싶은 자격증인데요! 이번 포스팅에서는 SNS마케팅전문가 (1급)자격증에 대해 설명해드리도록 하겠습니다.​   CAHPTER 1 SNS마케팅을 공부하고 싶다  01 SNS에 관심을 갖다 저는 SNS를 좋아하고 재미있어합니다. 요새는 실제로 만나서 소통하는 것보다 SNS에서 소통하는 것이 더 재미있기도 하고, 코로나 때문에 환경적으로 더 많이 하게 된 것 같아요. 저는 시각적으로 조금 예민한 편이라 SNS를 하면서 보내는 시간은 킬링타임으로 시간낭비를 하기보다는 컨텐츠 하나하나가 어떤 의도로 제작된 것인지, 어떤 효과를 낸 것인지 등을 파악하면서 재미있게 보려고 합니다. 라고 합리화를 하며 오랜시간을 SNS하며 보내곤 하죠..ㅎㅎ 그러다 보니 자연스럽게 SNS를 바라보는 시각이 생긴 것 같아요. 로직에 대해 더 알고 싶고 남들보다 잘하고 싶다는 생각이 들었습니다.  02 SNS마케팅 공부할 방법 찾기 한국직업능력진흥원 - 바리스타자격증 / 병원코디네이터자격증 / 심리상담사자격증 / 반려동물관리사한국직업능력개발원 등록 1급자격증, 한국직업능력진흥원 부설 원격평생교육원 - 심리상담사자격증 /병원코디네이터자격증 /바리스타자격증 /반려동물관리사pqi.kr SNS를 더 알아가기위해 학위를 따야할까, 국가에서 제공하는 강의를 들어야할까, 블로거들의 개인 강좌를 들어야할까 굉장히 고민을 많이했습니다. 여전히 고민중이구요. 그러는 중에 자격증이라는 여러마리의 토끼를 잡을 수 있는 수단이 저의 눈에 들어왔습니다. 자격증 공부를 하며 지식도 늘릴 수 있고, 관심을 가지고있다는 것을 증명할 수 있기 때문에 취득하면 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.​ ​한국직업능력진흥원의 자격증을 알게되었는데요. 제가 따려는 SNS마케팅전문가 1급 자격증 외에도 무수히 많은 자격증들이 존재하고 있었습니다. 세상에는 몇개의 자격들이 존재하는 것일까 궁금해지네요.​​ ​ CHAPTER 2 SNS마케팅전문가 자격증소개  01 SNS마케팅전문가 란? - 배경: 페이스북, 트위터 등 SNS는 이제 홍보 마케팅 부서 담당자 뿐 아니라 자신의 몸값을 높이기 위한 이들이라면 누구나 관심을 갖고 배워야 할 도구가 되었습니다. 학연, 지연, 혈연에 의존하던 기존의 네트워킹 방식에서 벗어나 SNS를 통한 네트워킹을 활용, 새로운 가능성으로 떠오르고 있는 소셜 커리어(Social Career) 능력이 필요한 시대입니다.​- 수업내용: 취업에서 이직, 창업에서 1인 기업까지 목적에 맞춘 SNS 퍼스널 브랜딩 구축법을 다룹니다. 퍼스널 브랜딩을 위해 빼놓을 수 없는 것이 바로 소셜 미디어입니다. 소셜 미디어는 1인 미디어로 개인의 이미지 구축이나 브랜드 가치를 높이는데 가장 효과적입니다. 즉, 소셜 미디어나 SNS는 퍼스널 브랜딩의 가장 효과적인 매개체라고 할 수 있습니다. 이 과정에서 강조하는 블로그, 트위터, 페이스북의 본질을 파악하고 전략적으로 활용한다면 누구든 취업, 이직, 창업에 성공할 수 있을것입니다​* 퍼스널 브랜딩: 내가 어떤 사람인가를 일일히 말하지 않아도 사람들이 자신을 알아봐 줄 수 있게 스스로가 특별한 브랜드가 되는 것을 의미합니다.​02 강좌목표- 취업에서 이직, 창업에서 1인 기업까지 목적에 맞춘 SNS 퍼스널 브랜딩 구축법을 다룬 과정, 퍼스널 브랜딩이란 내가 어떤 사람인가를 일일이 말하지 않아도 사람들이 자신을 알아봐 줄 수 있게 스스로가 특별한 브랜드가 되는 것을 의미합니다. 이러한 퍼스널 브랜딩을 위해 빼놓을 수 없는 것이 바로 소셜 미디어이며, 바로 이 소셜 미디어를 활용하여 마케팅, 브랜드 매니징 스킬을 습득하는 것이 본 과정의 목적입니다.​03 활동분야- 커리어능력을 높이기 위한 직장인- 자신의회사 또는 아이템을 SNS를 활용해 효과적으로 홍보하고자 하는 CEO- SNS 활용능력을 갖춰 취업에 좀 더 유리한 입장에 서고자 하는 취업 준비생- SNS를 통해 가치 있는 활동을 알리고자 하는 NGO단체- 관계자 경력단절을 해소하고 다시 커리어를 쌓고자 하는 분- SNS 브랜딩을 구축해 취업, 이직시 도움을 받고자 하는 사람- 1인창업, 프리랜서, 소상공인 등 SNS브랜딩 구축의 노하우가 필요한 사람​04 커리큘럼1강 온라인마케팅 환경의 이해2강 온라인 구매의 메커니즘 이해하기3강 키워드 추출 검색의도 파악교재4강 네이버키워드광고 세팅 및 진행하는법5강 블로그 개설 및 꾸미기 설정하는법6강 블로그스마트에디터 3.0 글쓰기 기능이해7강 포토스케이프 마스터하기8강 블로그 검색엔진 최적화9강 저품질 블로그 예방법10강 페이스북 비즈니스 환경 세팅11강 페이스북 광고 및 분석 방법12강 인스타그램 마케팅 기법13강 구글애즈 광고 계정 세팅 및 운영방법14강 유튜브채널 개설 및 운영방법15강 유튜브 광고종류 및 생성방법16강 실시간 온사이트 마케팅과 통계분석에 대한 이해17강 구글애널리틱스 설치 및 활용법18강 이메일 마케팅​​ CHAPTER 3 수강하고 시험까지  01 수강하기(무료) 우선 로그인이 필요한데요. 네이버로 간편하게 로그인할 수 있어서 좋았습니다. - 수강신청 페이지에서 SNS마케팅전문가 1급 과정을 체크하고 무료수강신청 버튼을 클릭합니다. - 학습강의실 페이지에서 강의시작 버튼을 누르면 강의실로 이동합니다.​ ​- 전체 100% 수강 및 출석한 저의 강의실 모습입니다. 강의를 듣기전에는 물론 0%겠죠.총 6주에 걸친 과정입니다. 들을 수 있는 총 기간일 뿐 꼭 6주에 걸쳐 들을 필요는 없습니다.하루만에 수강도 가능합니다. 수강 시간에 제한이 없어 빨리 수강을 할 수 있다는 장점이 있습니다.덕분에 자격증 취득까지 수일 내에도 가능합니다.​  ​SNS마케팅전문가 과정의 수강화면입니다. 동영상의 시점을 조절할 수 있는 점이 좋더라구요. 못들은 부분은 다시 앞으로 갈 수 있고, 넘기고 싶으면 뒷부분으로 갈 수 있어서 좋았습니다. ​  02 학습자료 ​또 좋았던 점은 알찬 학습자료를 쉽게 받을 수 있다는 점이었습니다.수강이 무료이기 때문에 학습자료를 다운받는 것 또한 무료입니다.자료를 받아놓고 두고두고 참고하여 SNS마케팅에 활용할 수 있을 것 같습니다.  03 시험 응시하기 ​수강을 완료한 후 바로 시험을 보았습니다. 학습 자료실에 있는 예상 기출 문제를 한 번 보고난 후에 시험에 응시했습니다. 실제 시험을 보니 예상 기출문제에 모든 문제가 있지는 않더라구요. 그렇게 60점 만점에 46점의 점수를 획득했습니다.​ ​ CHAPTER 4 취득완료  01 자격증 발급신청 ​합격 점수를 넘은 후 자격증 발급 신청을 하였습니다. 자격증발급 신청은 직접 해주어야 합니다.발급신청 페이지는 홈페이지 상단에 별도로 있습니다.​​ ​신청페이지에 있는 자격증의 샘플 사진입니다. 수료증과 카드형 자격증이 발급된다고 하네요.신청시에는 자격증 발급비용을 납부하여야 하는데요. 비용은 85,000원 입니다.​​02 자격증 수령  ​신청하고 며칠 후에 자격증이 집으로 배송되었습니다. 먼저 수료증을 펴보았습니다.제대로 잘 인쇄가 되었네요.​​  ​수료증과 함께 배송온 카드형 자격증입니다. 저는 이렇게 카드형 자격증이 좋더라구요. 가끔 수료증 같은 종이 인쇄물로만 자격증을 발급해주는데가 있는데 그다지 효율적이지 못한 것 같아요. ​​​이렇게 #SNS마케팅전문가 자격증을 취득하였습니다. 이 자격증을 시작으로 이제부터 정말 전문가가 될 수 있도록 노력할 수 있는 원동력이 될 것 같습니다.쉽게 취득할 수 있는 이 자격증, 여러분들도 한번 도전해보세요!​ 한국직업능력진흥원한국직업능력개발원 등록 1급자격증, 한국직업능력진흥원 부설 한국직업능력원격평생교육원, 심리상담사,병원코디네이터,바리스타무료,타로배우기pqi.kr ​ ​안녕하세요~ 서포터즈 여러분!!여러분들도 평일에는 직장 생활로 바쁘게 보내고 주말에는 코로나 2.5단계로 더 조심하고 방콕만 하고 있자니 답답한 마음으로 보내고 계시지요? 저도 답답하고 기분도 좀 우울해서 사람없고 조용히 산책할 만한 곳이 없나 고민하다봉재산을 다녀왔습니다. ​ ​낮은 산이라 부담없이 천천히 오르기 좋더라구요. 산을 오르다 뒤를 잠깐 돌아보니 송도 신도시가 멋지게 보였습니다.입구에 물놀이장이 있어서 아이들과 함께 놀러오기 좋겠다는 생각이 들었습니다. 지금은 코로나로 아무도 없는 모습이조금은 삭막해 보이기도 했습니다.​ ​조금 올라가니 황토를 깔아두고 걸어 볼 수 있는 황토길이 있었습니다. 그 옆에는 발도 씻을 수 있게 설치되어 있어서 맨발로 황토를 걸어보면 좋을 듯 했습니다. ​ ​조금 더 올라가니 드디어~~~억새밭이 보이기 시작했습니다. 가끔 SNS에 억새밭에서 멋지게 찍은 사진들을 보았는데 장소가 봉재산 억새밭이라서 한 번 가봐야겠다는 생각은 하면서도 오지 못했는데 드디어 오게 되었네요~^^아직 가을이 깊지 않아 억새들이 푸른색이지만 10월 쯤 다시 오면 장관이겠다는 생각이 들었습니다. ​ ​억새밭 주변에는 혹시나 모를 사고를 대비해 해충 기피제 자동 분사기와 소화기가 설치되어 있어서 안전에도 많이 신경을 썼다는 생각이 들었습니다.​ ​조금 더 올라가니 팔각정이 보였고 그 주변에는 진달래꽃들이 많이 심어져 있어서 봄이면 참 예쁘겠다는 생각도 들었습니다. 그러고 보니 봄에는 진달래가 피고, 여름에는 푸르름이 가득하고, 가을에는 억새가 만발하니~~봉재산 매력있는 산이 아닐 수 없네요~^^​ ​팔각정에서 잠시 쉬고 다시 길을 걸어 가니 완만해서 산책하기도 좋고 나무와 풀들의 푸르름을 느끼며 걸으니 절로 기분이 가벼워지고 좋아져서 오길 잘했다는 생각이 들었답니다~^^​ ​즐거운 마음으로 조금 더 걷다보니 봉재산 정상이라는 '인천박문초등학교' 학생들이 설치해둔 표지판을 발견했습니다.그런데 그 곳은 정상이라 하기에는 조금 애매하다는 생각이 들었지만~ 어쨋든 정상이라고 하니~정상정복!~^^ 뿌듯한 마음이 들었습니다. ​가급적 외출을 삼가하고 조심해야하는 요즘.그래도 답답함이 너무 클 때는 사람이 없고 조용한 봉재산에서 잠깐의 산책을 추천합니다. 짧은 산책으로 힐링의 시간을 가졌으니 새로운 일주일을 활기차게 시작할 수 있을 것 같습니다.​#연수구둘레길 #봉재산 #산책로 #억새밭#물놀이장 #산책하기좋은산 *연수구 SNS 서포터즈 6기 김현숙님의콘텐츠 입니다.​ ​요즘 새롭게 떠오르고 있는 SNS 클럽하우스다들 들어보셨나요?​새로운 유형의 SNS라서 낯설게 느끼는 분들이 많으실텐데요그래서 클럽하우스의 특징을 준비해봤습니다!​ ​특징1. 음성을 기반으로한 네트워크 서비스다📣​클럽하우스는 목소리만으로 참여가 가능한음성기반 소셜 네트워크 서비스입니다​​ ​특징2. 팔로우 기반 서비스다📡​클럽하우스는 원하는 사람을 팔로우하고관련된 대화를 나눌 수 있어요​ ​특징3. 아이폰만 가능하다🍎​클럽하우스는 아직까지는 아이폰에서만 사용이 가능해요안드로이드 버전도 사용이 가능하게 만들고 있다고 하네요!​ ​특징4. 초대로 가입한다💌​클럽하우스는 초대장이 있어야 가입할 수 있어요그래서 일부는 초대장을 사고 팔기도 해요​ ​특징5. 휘발성이다🎈​클럽하우스 내부에서 발생하는 모든 대화는 저장이 불가해요기록이 남지않는답니다.​​특징6. 누구나 말하기 가능📣​방을 만든 사람이자 중재자인 모더레이터가 발언권만 준다면누구든지 말하는 게 가능해요​ ​특징7. 모두가 호스트다🎟​대화방에 들어오면 모든 사람들이 다른 사람을 초대할 수 있는 호스트가 되요​​특징8. 최대인원 5천명👨​한 대화방에 들어올 수 있는 최대 인원은 5천명이에요​ 특징9. 많은 사람들이 열광한다🙆‍♀️​클럽하우스에 최근 많은 사람들이 열광하는데요그 이유는 무엇일까요?​1. 나만모르는 고립공포감초대장이 있어야 가입이 가능하기 때문에 나만 초대장 못받은거 아니야?나만 못들어간거 아니야?라는고립공포감을 불러일으키키 쉬위요​2. 다양한 주제로 대화가능전문적인 주제부터 일상대화까지 다양한 주제로 대화가 가능해요​3. 유명인과 대화가능연예인이나 CEO등 유명인과 대화가 가능해요​​이렇게 클럽하우스의 특징을 알아보았습니다!클럽하우스 이제 어떤 SNs인지 조금 감이 오시나요?앞으로 클럽하우스가 어떻게 발전할지 궁금하네요!  ​마힘 인스타그램https://www.instagram.com/marketing_himm/ 마힘(@marketing_himm) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 477명, 팔로잉 862명, 게시물 18개 - 마힘(@marketing_himm)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​아힘 인스타그램https://www.instagram.com/knowing_himm/ 아힘(@knowing_himm) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,074명, 팔로잉 1,138명, 게시물 47개 - 아힘(@knowing_himm)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​지식비타민 뉴스레터https://page.stibee.com/subscriptions/102448 지식비타민 뉴스레터 구독하기지식비타민 뉴스레터 구독하기 "아는 것이 힘이다" - Sir Francis Bacon 비즈니스에서 꼭 알아야 할 이슈를 전하는 지식비타민에 오신 것을 환영합니다. 樂 지식비타민이 뭐지? 기업의 성공사례·마케팅·트렌드·통계·주요이슈 등 비즈니스 실무에서 꼭 필요하고 실용성 높은 정보를 전하는 비즈니스 뉴스레터입니다.  지식비타민의 주요 콘텐츠는 국·내외 벤처기업 성공요인을 분석한 성공사례입니다. 매주 화·금에는 작은 중소벤처기업이라도 따라 할 수 있는 마케팅 정보와 신선한 트렌드! 그리고 미래를 예측하는 통계자료까지 제공합니다 ✉...page.stibee.com ​ ​​안녕하세요~미리별입니다어제는 꿈속에 엄마가 나오셔서 울다 깨서 슬프게 하루를 시작했었는데많은 분들의 축하 댓글로 덕분에 기분 좋은 하루를 보낼 수 있었습니다~다들 감사합니다~​오늘은 요즘 SNS에서 핫한 접어먹는 김밥을 소개해 드리려고 해요~어제 오후에 외출하기 전 큰아이 학원 가기 전에 먹고 가라고 얼른 만들어 놓고 나갔는데요만들기도 간단하면서 맛있더라고요~​​ ​​평소 아이들이 워낙 좋아해서 #김밥맛있게싸는법 으로 자주 싸 먹는데이번에 만들어 본 접는 #김밥 은 너무 쉽고 간단하더라고요~#셀프김밥 으로 만들어 먹어도 넘 좋을 것 같아요~​​https://blog.naver.com/gugu9416/222208030527 김밥맛있게싸는법 예쁘게 김밥 만들기 재료 콕 찝어 알려드려요​​안녕하세요~미리별입니다.저희 가족이 집에서 만든 #김밥 을 참 좋아합니다.그래서 자주 싸 주고는 하...blog.naver.com ​그냥 하나씩 들고 먹어도 될 정도로 간편한데저는 묵은지를 넣어 맛이 깔끔하니 좋았답니다~요즘 핫한 #접어먹는김밥 소개해 드릴 테니 맛있게 만들어 보시길 바래요.​​ ​​ 재료 준비쌀 +다시마 큰 거,김밥용김,크래미, 통조림햄 큰 거,단무지,묵은지 1/4포기+들기름 2숟가락,계란 5개,소금 약간, 참기름 1숟가락,통깨​숟가락 계량​#접어먹는김밥 의 가장 큰 매력은 속재료를 내가 원하는 것으로 넣어 만든다는 것입니다.제가 소개해 드린 재료 말고 베이컨을 넣으셔도 좋고, 샌드위치햄을 넣으셔도 좋아요~당근, 시금치 등 부재료는 다양하게 넣어서 만드시면 됩니다~​집에 돈까스나 치킨너겟이 있다면 그런 재료를 넣어도 좋아요~​ 1. 햄 썰어서 익혀주기 ​​통조림햄은 큰 것으로 준비해 주니 사이즈가 딱 적당하더라고요~작은 통조림햄으로 만든다면 두개 겹쳐서 만드시면 됩니다.​통조림햄은 얇게 썰어서 달군 팬에 기름 살짝 두르고 앞뒤로 노릇하게 익혀 주었습니다~통조림햄은 기름을 두르지 않고 익히는 것보다기름을 살짝 두르고 익히면 더 맛있습니다~​​ 2. 묵은지 볶아주기 ​저는 #김밥맛있게싸는법 에 묵은지를 넣어서 만드는데그러면 맛이 더 깔끔하니 좋답니다~그래서 이번에도 묵은지 1/4쪽을 흐르는 물에 씻어서 헹군 후물기를 꼭 짜서 채망에 담아 두었다가​달군 팬에 들기름 2숟가락 두르고 묵은지를 중불로 달달 3분~5분 정도 볶아 줍니다.양에 따라 볶는 시간은 다르게 해 주시면 되는데너무 익히지 않으셔도 됩니다.​​ 3. 단무지 준비해 주기​​통단무지는 반으로 잘라서 얇게 썰어주고 찬물에 5분 정도 담갔다가 채망에 담아 물기를 빼 줍니다.​​ 4. 크래미 익혀주기​​크래미는 달군 팬에 기름 살짝 두르고 중불로 앞뒤로 구워 주었습니다~이번에 처음 구입해 본 크래미인데 포장이 어찌나 이상하던지포장 뜯으면서 찢어진 게 많아 지저분하더라고요​​ 5. 밥해서 양념해 주기​​쌀은 씻어서 20분 정도 불렸다가 다시마를 넣어 밥을 해 주는데밥은 너무 질지 않게 해 주는 게 좋아요~다시마를 넣어 만들면 감칠맛나고 맛있습니다~​​   ​​밥 2공기에 소금 1/4숟가락, 참기름 1숟가락, 통깨를 넣어서양념을 해 주는데 이때 밥은 주걱으로 밥을 자르듯이 섞어주면서 양념을 섞어주고넓은 볼 위에 랩을 2/3 정도 씌워두면 싸는 동안 밥이 식지 않습니다.~​​ 6. 계란말이 만들어주기 ​​계란 5개는 깨서 알끈을 제거한 후 소금 약간 넣어서 멍울이 생기지 않게 잘 풀어주고중약불로 달군 팬에 기름 살짝 둘렀다가 키친타올로 가볍게 닦아낸 후살짝 도톰하게 넣어주고 네모 모양으로 썰어 줍니다~​​​ ​​저는 간단하게 재료들을 준비해 보았습니다~하나의 #접는김밥 에 밥을 제외하고 재료 3가지를 넣어 만들 수 있는데이 다섯 가지 재료를 섞어가면서 다양하게 넣어 보았습니다.​​ 7. #접어먹는김밥 만들기 ​김은 가운데 한 쪽만 잘라주면 되는데김을 가위로 잘라도 되지만김을 네모 모양으로 가볍게 접어서 한쪽을 지긋이 눌러주면나중에 쉽게 자를 수 있습니다.가위로 자르면 정확하게 가운데를 자르기도 쉽지 않고이렇게 접어서 만드니 더 편하고 좋더라고요~​이게 싫으시면 가위로 접으시면 됩니다.​  ​​밥은 1/4쪽만 펼쳐줄 것인지라 골프공보다는 살짝 큰 크기로 동글게 잡아서넓게 펼쳐주니 양이 적당하더라고요~ ​ ​준비해 놓은 재료를 1/4쪽씩 재료를 펼쳐 올려줍니다.저는 단무지와 묵은지를 번갈아가면서 넣어주었습니다.햄이나 맛살을 넣어 느끼할 수 있는 부분을 단무지와 묵은지로 잡아주니 맛이 깔끔하더라고요~   ​접는 방법은 밥이 있는 한쪽을 먼저 접어주고 계속 접어주면 됩니다~이해하기 쉽게 영상으로 첨부하였으니 영상을 참고하시길 바래요~​​  ​​그냥 먹어도 되지만 저는 아이들이 먹기 편하게 반으로 잘라주었는데묵은지가 있어서 입으로 잘라 먹기가 불편하더라고요~그래서 한 입 크기로 썰어주었더니아이들이 더 먹기 편하더라고요~​​ ​​속재료는 내가 원하는 재료로 간단하게 만들기 좋은 접어먹는 김밥~!!당근이나 시금치를 넣어서 만들어도 좋고~집에 있는 재료들 털어서 돈까스나 치킨너겟을 넣어서 만들어도 좋아요~​​ ​속재료를 준비해서 아이들과 각자 만들어 먹는 것도 좋은 것 같아요~​ ​​만드는 방법이 진짜 어렵지 않게 만들 수 있어 좋았는데단점은 오래 두면 김이 눅눅해져 빨리 먹는 게 좋은 것 같아요~​밥이 많이 들어가지 않아 밥을 많이 할 필요가 없더라고요​​​ ​제가 이렇게 만들어 주었더니 딸랑구가 너튜브에서 본 적 있다면서 ㅋㅋ먹어보더니 맛있다고 하더라고요~개인적으로 비주얼은 솔직히 동글게 만 게 훨씬 더 먹음직스럽지만만들기도 간단하고 어렵지 않아 간단한 점심메뉴로 만들어 먹기 좋았답니다~​오늘 점심으로 만들어 보시는 건 어떠세요?전 어제 만든 재료가 많이 남아서 오늘 또 해 먹으려고요~​레시피 정리합니다.1. 밥은 질지 않게 물을 넣어 다시마를 넣어 해 줍니다.2. 재료들을 준비해 줍니다.3. 김은 한 쪽만 잘라서 4면에 재료들을 다 올려줍니다4.  잘 접어줍니다. <코로나19 현황 SNS 안내방식 변경>코로나19 4차 확산에 따른 정보제공 일원화와 정확도 제고를 위해 확진자 발생현황 안내를 대전광역시 코로나 안내 홈페이지 직접 링크 방식으로 변경합니다. 궁금하신 사항은 해당 페이지를 참조하시고, 담당자나 질병관리본부(1339), 대전시 콜센터(042-120)로 문의해주시기 바랍니다.​✅ 확진자 현황 관련 :감염병관리과 / 042-270-4023 대전광역시 코로나19 - 확진자 현황확진자 현황 코로나19 대전 확진자 현황 ('21.07.19.10시기준) 대전 질병청 확진일자 연령대 관할주소지(거주지) 접촉력 조치사항 3316 미채번 7. 18 미취학아동 서구 대전 3275번 확진자 관련 입원대기 3315 미채번 7. 18 20대 서구 대전 2859번 확진자 관련 입원대기 3314 미채번 7. 18 50대 서구 대전 3119번 확진자 관련 입원대기 3313 미채번 7. 18 50대 서구 대전 2754번 확진자 관련 입원대기 3312 미채번 7. 18 미취학아동 서구 대전 3262번 확진자 관련 입원대기 3311...corona.daejeon.go.kr ​✅확진자 이동경로 관련 :감염병관리과 / 042-270-4034 대전광역시 코로나19 - 발생 현황대전 확진자 이동경로 코로나19 대전 확진환자의 이동경로 등 정보공개(`21.07.19. 11시기준) 중앙방역대책본부 ‘코로나바이러스감염증-19 확진환자의 이동경로 등 정보공개 안내’ (공개기간) 정보 확인 시 ~ 마지막 접촉자와 접촉한 날로부터 14일 경과 시(기간 경과 시 비공개). (개인정보) 성별, 연령, 국적, 거주지 및 직장명 등 개인을 특정하는 정보를 공개하지 않음. 읍ㆍ면ㆍ동 단위 이하 정보는 공개하지 않음 (공개시기) 코로나19는 증상 발생 2일 전부터 격리일까지 공개함(무증상 확진자는 검체채취 2일전) (공개원칙)...corona.daejeon.go.kr ​✅대전 코로나19 일일 브리핑 관련 :감염병관리과 / 270-4012 대전광역시 코로나19 - 시민 알림대전 코로나19 일일 브리핑(2021. 7. 18.) 2021-07-18 ◉ 확진자 현황입니다 . 어제 추가 확진자는 45 명으로 , 7 월 18 일 0 시 현재 총 누적 확진자는 3,233 명입니다 . 이 중 2,741 명이 완치되었고 , 464 명은 치료 중입니다 .( 사망 28 명 ) 현재 확진자와 접촉한 5,889 명은 자가격리 중입니다 . ◉ 의심자 · 유증상자 검사 현황입니다 . 어 제 총 3,855 건의 검체 채취를 하였고 , 양성 45 건 , 음성 3,810 건입니다 . 동구 109 건 , 중구 586 건 , 서구 3...corona.daejeon.go.kr ​✅선별진료소 관련 :감염병관리과 / 042-120 대전광역시 코로나19 - 선별진료소현황사회적거리두기 바로가기 코로나19 심리지원 바로가기 안심콜 무료신청 대전광역시 코로나19 현황 발생 현황 확진자 정보 확진자 이동경로 시민 알림 선별진료소현황 코로나정보 카카오톡 페이스북 링크복사 인쇄 선별진료소현황 대전광역시 코로나19 선별진료소 현황 (2021. 7. 19. 기준) 2020-07-10 감염병관리과 / 042-120 링크복사 첨부파일corona.daejeon.go.kr 대전광역시 코로나19 선별진료소 현황입니다. (2021.7.19.기준)대전광역시 코로나19 선별진료소 현황입니다. (2021.7.19. 기준) 유성구 선별진료소 전화번호 및 운영방식 ...blog.naver.com ​ ​ 씨앗호떡절편 SNS에서 핫한 떡! 우리가족 간식으로 넘 좋아요~ 요즘 떡 하나도 정말 모양이나 맛이 다양하게 나오더라구요. 특히 SNS에서 맛있게 생기거나 예쁜 떡을 보면 떡이라는게 우리나라에서 빠질 수 없는 간식거리로 잡아있는 요즘, 정말 하나의 트랜드로 자리를 잡고 있구나라는 생각을 하게 되더라구요. 궁금한건 또 안먹어 볼 수가 없겠죠?~!!SNS에서 핫한 씨앗호떡절편을 온라인으로 구매를 해봤어요.ㅎㅎㅎ 떡을 떡집에서 구매를 하는게 아니라 택배로 시킨다는 자체가 참.. 세상이 좋아졌다라는걸 느끼게 되는 계기라할까요...ㅎㅎ​​ ​아이스박스에 담겨져서 하루만에 딱 도착했더라구요. ^^ 그리고 냉동으로 얼려져서 오기때문에 먹을만큼만 꺼내놓고 나머지는 냉동보관해두면 됩니다.HACCP 인증을 받은 제품으로 네이버에서 씨앗호떡절편이라고 검색하면 1등으로 뜨더라구요. ㅎㅎ 18개의 10900원이니 엄청 저렴한편 아닌가요?ㅎㅎㅎ​​  ​비슷한 절편들도 많이 있기는한데 쨍한 노란색 컬러감이 왠지 모르게 눈길을 끄는것 같아서 저는 쿠캣마켓에서 주문을 했습니다. 그냥 구워먹어도 맛있고  씨앗 호떡에 소가 들어있으니 씹는 식감도 좋다고 다들 평을 좋게 적어놓으셨더라구요.ㅎㅎㅎ​​ ​상자를 개봉해보니 이렇게 한줄씩 가지런히 들어있어요. 얼려져있는데 많이 녹지도 않았고 정말 바로 받아보는 듯한 느낌이라서 굿! ㅎㅎㅎ 봉지 끝을 살짝 뜯어서 전제라인지에 돌려도 되고, 자연 해동을 시킨 다음에 후라이팬에 살짝 구워서 먹어도 괜찮더라구요. ^^ ​​ ​실온에서 40-50분정도 해동을 하면되고 한번 해동을 하고나서는 재냉동을 하면 안된다고해요. 아무래도 상할 우려가 있기때문이 아닌가싶어요. 가격에 비해 양도 꽤 많이 들어있어서 간식으로 먹기에 충분한것 같습니다. 온가족이 건강한 간식으로 먹기에 딱 좋은 느낌!​​ ​고소한 해바라기씨와 호박씨, 땅콩까지 가득 들어있어서 어른들도 참 좋아하실것 같아요. 씹을수록 진하게 퍼지는 고소한 맛과 호떡소의 달콤함이 어우러져 안좋아할래야 안좋아할 수가 없는 간식거리가 아닌가싶어요.​​ ​그냥 먹어도 맛있지만 구워 먹으면 훨씬 더 맛있는 씨앗호떡!ㅎㅎㅎ 잘 구워진 호떡 절편은 한끼 식사라도 괜찮을것 같아요. ㅎㅎㅎ 쿠캣마켓에서 가져온 사진을 보니 꿀과 함께 먹어도 완전 궁합이 좋을것 같네요. ^^​​ @출처 쿠캣마켓​쌀가루가 아닌 국내산 멥쌀을 직접 빻아서 전통 방식 그대로 만들었으며, 쫄깃한 식감을 그대로 느낄 수 있어요. 간편하게 해동을 해서 먹을수도 있고 씨앗호떡졀편만 있으면 왠지 모를 든든함?!!ㅋㅋㅋㅋ ​​ @출처 쿠캣마켓아참, 그리고 씨앗호떡을 와플 메이커로 꾹 눌러보세요 ㅎㅎ 비쥬얼과 맛 둘다 갖출 수 있어요 ㅎㅎㅎ 사진들을 보니 달짝지근하면서 엄청 맛있어보여서 주문했더니만 ㅎㅎㅎ 사진에서 보는것과 마찬가지로 맛은 완전히 대만족! ​​ @출처 쿠캣마켓​남녀노소 누구나 좋아하는 절편! 그것도 씨앗호떡 절편이라니.ㅎㅎㅎ 혹시 아직도 안드셔보신분들 있으시다면 가성비도 좋고 귀염뽀짝한 발자국 모양이 떡에 콕 박혀있어서 눈도 즐겁고 맛도 있는 호떡씨앗절편 꼭 드셔보시길 바래용. ^^ ​​​ From, 블로그씨블로그씨는 블로그밖에 모르는 SNS알못이에요. SNS의 치명적인 장단점은 무엇이라고 생각하세요? 일단 장점 인지 단점 인지  잘모르는 건중독성이예요.한번 빠지면 재미있고 빠져나오기가 어렾죠.​장점은 나만의 세계가 구축되는것 같아요.동시에 더 넓은 세상으로 나가는 지평이라고 해야할까요?제가 알고있는 것을 표출할뿐만 아니라공유로 인해 내가 알지못했던 새로운 것들을 알게되고연결된 고리처럼 비록  외면의 블라인드가 잠재되어 있던 내면의 모습을 친절하게 보여줘서 자기를 자유롭게 하는 출구가  되어주죠.​단점은 악성댓글도 있고공개되는 신상. 파도타기로 상처를 주는 시발점이 되기도 하죠.알지못하는 전화로내이름. 아들의 이름으로 모바일피싱 문자에도 시달리고- 코로나19땜에   방문자 명부로 장난치는 사람도 있지만의도와는 달리 . 또 글의  의도를 이해못하면서 지적을 당하는  답글로 상처를 받지요.또 분명 출처를 밝혀 나의 의사가 아님에도 비난성의 댓글로 슬플때가 있어요.​때로는  전문가의 글을 올렸는데 자료의 수치가 틀렸다고 지적해주는  좋은댓글도 있어요.그럴경우는 그 전문가 글을 신뢰하기 어려워 방문이 꺼려지는 경우가 있더군요.​그래서 글을 올릴때 왠만하면  정확한 자료를 확인하게 되는 버릇도 생기게 됩니다.​  ​​​다들 한번쯤은 팩 고르면서​클레이팩 ?머드팩 ?​어떤게 더 모공을 잘 청소해주려나하고 어떤게 더 좋나 고민해보신 적 있으시죠 ?​​ ​​요즘엔 클레이팩이 더 국민적으로사랑받는 눈치이기는 한데​그렇다고 머드 팩이라는건예전부터 피부 청정 관리 효과가 좋다는그런 인식이 있구,​어쨌든 중요한건 둘다 모공 관리를 하고피부 좋아지고 싶을 때 사용하게 된다는건데​그래서 오늘은​클레이팩으로 유명한이니스프리 화산송이 모공팩,​머드팩으로 SNS상에서모낭충 관련 관리에 도움을 준다고 유명한류스파 쿠차 모공팩을 비교해보려구요 :]​​ 관리 안되어있던새로미의 코 상황은?​​​일단 저는 조금만 관심을 가지지 않으면블랙헤드로 가득 차 버리는 그런​'지성' 피부를 가지고 있거든요.​코가 오돌토돌하고, 맨들하지가 못하고그만큼 모공도 꽤나 큰 편이구요​그렇다보니 관리를 해도피지가 빠르게 차올는 악순환을 겪는그런 타입이기도 한 저를 실험 도구 삼아서​거의 두달~세달 정도 기간을 두고각각을 관리에 사용해줬어요 !​​ 클레이팩이냐 ? 머드팩이냐 ?오늘의 비교 2종 List​​​​​먼저 관리에 사용했던이니스프리 화산송이 모공팩​정확히 말씀드리자면 2X가 붙어서두배의 효과가 있다고 나온 녀석이거든요 !​주 성분은 '호두껍질파우더''화산송이' 이런식으로 들어있어서​피지, 각질, 쿨링, 탄력 등을동시에 관리해주는 팩이에요​화해어플을 통해서 알아본 결과,스무가지 주의해야할 성분은 1개'피이지-100스테아레이트' 성분이들어있으니 참고해주시면 좋을 것 같아요 :]​​​​​ ​​​​그 다음으로는 머드팩으로모낭충 관련 관리에 입소문 탔던 녀석이죠,​류스파 쿠차팩입니다 :)​주 성분은 '씨실트' '산호가루' '숯가루' '큰실말추출물'등으로 머드팩인만큼 자연 해양 성분으로구성되어있네요.​효과는 피지 및 각질제거 & 모공탄력 관리에도움을 준다고 하더라구요 !​이 친구 역시 화해어플로 주의해야할 성분여부에 대해서 검색해봤는데자연유래 컨셉인 이 브랜드답게0개 더라구요 !​​​​​ 제형 & 발림 비교​  ​​​클레이 타입이다보니꾸덕할 줄 알았는데 생각보다 부드러워요~​그래도 살짝 부드러운 찰흙을 문지르는느낌인데, 그래도 내용물이 너무 굳지 않는 이상나름 촉촉하게 발라줄 수 있더라구요​하지만 또 피부에 딱 붙어서 흡착을 위해서는꾸덕 거리는 제형이 좋지 않나 싶기도 하고!​살짝 시원~한 느낌도 들고아주 좋아요​​​​  ​​​요녀석은 튜브용기에 담겨 있어서덜어내기, 양조절에도 참 쉬워요​수분감이 가득하고 촉촉한 머드 제혀일올려바르면서도 그냥 뭔가 촉촉한 크림을 바르는 느낌?​부드러워서 손으로도 발라도 되지만팩 브러쉬로 이용해서 발라주면모공 속속 놓치는 곳 없이섬세하게 발리는 느낌이 큰 것 같아요 ! ​​​​ 사막화 현상?얼굴에 올린 후 10분 후​둘다 10분  올려주고닦아내주는 워시오프팩이다보니​아무래도 올려놓는 동안 피부가 따갑거나 답답하거나 너무 건조하다거나하면 특히나 지성 피부 분들 중에서도수분부족형지성 분들은​건조함이 걱정될거라고 생각돼요​저도 수부지인 편이라서산뜻한게 좋지만, 적어도 너무 건조해져버리면살짝 주름 걱정도 되면서ㅎㅎ..​이 부분에선 개인적으로머드팩이 호감이더라구요​보통 머드팩들도 다 굳어버리기 쉽상인데이 머드팩은 또 특별히 10분동안 촉촉하게잘 버텨내주더라구요?!​그래서 되게 신기했어요 ​​​​​ 얼굴 직접 사용 비교​​​이니스프리 화산송이 모공팩한달 정도 사용해줬어요.​머드머드한 향이고비리거나 이런 느낌인 아니에요​딱 흙점토를 올리는 느낌이랄까요ㅎㅎ​올려주면 사알짝 쿨링감도 느껴지고뭐 화하거나 이런 것도 없고​올려 발려주기 딱 적당하더라구요?​​​ 약 한달 관리 후​​저는 얼굴 전체적으로 주에 한번,코에만은 주에 두세번 정도 해줬어요​오돌토돌하던 것들이 제법 말끔해지더라구요 ㅎㅎ​뭔가 사용하면서 점점 흡착 되면서관리 되는 느낌이 들고전체적인 결도 부드러워지고 매끄러워지고​확실히 화산송이라는 성분,호두껍질파우더가 확 흡착 해주나봐요 ㅎㅎ​피지를 완벽하게 제거하지는 못하지만 이정도 관리면 계~속 꾸준히 해주면효과 좋겠더라구요 :]​​ ​​​​요 머드팩 중에서도 입자가 초 미립자 타입이라서피부에 펴발랐을 때 마찰감 하나 없이수분감 있는 느낌이랄까욧 !​워시오프팩이 아니구그냥 크리미을 바른 듯한 느낌?​근데 머드팩도 사막화현상 엄청나고금새 말라버려서 가루가 뚝뚝 떨어지는기억이 있는데 요녀석은 조금 특별한 팩인 것 같아요 !​그럼 모공 청소는 얼마나 효과가 있는지보도록 할까용?​​​ ​​이게 촉촉해서 흡착이.. 될 수 있을까..?했지만 어쨌든 효과가 좋다니까 써본거거든요 ㅎㅎ​그런데 웬열.. 효과 보소..​어느정도 블랙헤드가 쌓였을 때 즈음이 팩도 역시나 클레이팩과 똑같은 주기로관리해줬거든요 ( 주에 1번 얼굴 전체, 주 2~3번 코에만)​모공도 관리해줄 수록 탄력감을 줘서 그런지촘촘하게 잡히는 느낌이 드는데 사진에서도그게 보이네요 ㅎㅎ​확실히 촉촉해서 모공에도 흐물흐물하게잘 들어가서 유연하게 흡착 해주나보더라구요~​​ 머드 각질 관리 정도는 ?​​일단 둘다 피지 잡는 쪽으로는 훌륭했지만개인적으로 머드팩이 더 촉촉해서그런지결을 더 잘 잡아주더라구요​U존에 각질 올라왔던 걸꽤나 잘잡아주더라구요​이건 봄철에 관리해준거라서살짝 묵은 각질 때문에 고민할 시기에본 효과기 때문에​각질 관리도 자연스럽게 된다는걸보여드리고자 각질 전 후도 한번 준비해봤어요 !​​​​ 총정리 시간이니스프리 화산송이 모공팩 & 류스파 쿠차팩​​​​마지막 정리 드리면서 마무리 해볼게요 :]​혹시나 클레이 제형이 좋을지,머드 제형이 좋을지 고민이시고​제품 비교도 필요하셨던 분들이라면엄청 도움이 되셨을 것 같아요 !​​제품 상세 링크 확인하러가기▼​ 수퍼 화산송이 모공 마스크 2X | innisfree98%25 피지 흡착으로 속 시원한 모공쾌감을 선사하는 10 in 1 클레이 마스크 | innisfreewww.innisfree.com ​ 류스파 쿠차 씨위드 포어팩굳지 않는 수분가득한 머드팩ryuspakorea.com ​​여러분들의 선택은 ?!​  ​​​​​​​​​​​블로그 저작권은 새로미에게 있습니다.​씨엔에스내추럴로부터 무료로 받은 제품이 포함된 글이지만,장시간 사용 후 작성된 후기 글임을 밝힙니다.​​​​​​ 안녕하세요.공감마케터 최은희입니다. ​ ​6개월간 운영해온공감마케터의 카톡 단톡방을새롭게 단장해시즌 2를 진행하려 합니다.   공감마케터의<SNS로 브랜드되기> 단톡방 시즌2 모집 ​ 공감마케터 단톡방의 목표본 톡방은 SNS를 통해 '나'라는 브랜드로 성장하고 싶은 사람들의 모임입니다. 각자의 채널을 공유하며 소통함으로써 함께 성장하는 것을 목표로 합니다. ​  ​ 공감마케터 단톡방에서 하는 일 ​1) 자신의 SNS 콘텐츠 공유 아래 정해진 시간에따라 자신의 콘텐츠를 공유할 수 있습니다. ​8 ~ 10 AM : 블로그 10 ~ 12 AM : 유튜브2 ~ 4 PM : 인스타그램, 페이스북​​2) 마케팅,창업,자기계발 강의 및 프로젝트 여러분의 브랜드 마케팅과 창업 그리고 자기계발 도움이 되는 강의 및 프로젝트를 안내합니다. ​​3) 멤버간의 소통 SNS 운영 및 창업, 자기계발과 관련한 이야기를 나누는 소통의 장이 됩니다. ​ 공감마케터 단톡방 시즌2 참여 방법 공감마케터 유튜브 채널 공감마케터 최은희TV사람들의 공감을 가장 중요시 여기는 마케터로 지속적인 성장과 함께 '나'라는 브랜드로 삶을 살아가고 싶은 사람들의 SNS 브랜드 마케팅을 돕습니다. - 공감마케터 TV 최은희www.youtube.com 신청방법 및 절차 1. 본 공지글을 본인 블로그에 공개 스크랩해 주세요.     : 블로그 운영 안할시에는 자신의 SNS나 단톡방에 올리신후 인증해 주시면 되세요. 2. 공감마케터 유튜브 구독 과 알람 전체설정 후, 스크랩한 링크와 함께 댓글로 신청해주세요.3. 공감마케터 단톡방 링크와 입장코드를 4월 8일(수) 작성한 댓글에 답글로 안내드립니다. ​​ 공유글로 보시는 분은 아래 링크에서 신청해 주세요. 공감마케터의 <SNS로 브랜드되기> 단톡방 시즌2 모집안녕하세요.공감마케터 최은희입니다. ​​6개월간 운영해온공감마케터의 카톡 단톡방을새롭게 단장해시즌 ...blog.naver.com  | 함께 읽으면 좋은 글 ​​▶ 인터뷰. <브랜드앤피플> 공감마케터 최은희 대표https://blog.naver.com/goyha/221790805754 인터뷰.  <브랜드앤피플> 공감마케터 최은희 대표안녕하세요공감마케터 최은희입니다. 오늘은 오랜만에셀프 인터뷰를 진행해 봅니다. ㅎㅎ​​INTERV...blog.naver.com ​▶ 6개월간 160개 마케팅 강의 - 공감마케터 <10분 브랜드 마케팅 > 시즌 1 마무리https://blog.naver.com/goyha/221892913441 6개월간 160개 마케팅 강의 - 공감마케터 <10분 브랜드 마케팅 > 시즌 1 마무리안녕하세요.공감마케터 최은희입니다. ​​2019년 7월 28일 부터2020년 3월 27일 까지​총 6개월간 매일총 ...blog.naver.com ​▶ 100일간의 마케팅 공부 - 10분 브랜드 마케팅 4관왕과 저녁식사 100일간의 마케팅 공부 - 10분 브랜드 마케팅 4관왕과 저녁식사안녕하세요.공감마케터 최은희입니다.​어제는 정말 특별한 날~~ 룰루랄라​2019년 7월공감마케터의 10분 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요 여러분!기분좋은 금요일 점심!비가 내릴 것만 같은 우중충한 날씨가조금은 짜증을 유발하기도 하지만그래도 여러분들 오늘은 불금이에요 ㅎㅎ비가 오더라도 불타는 금요일!!주말이 다가오고 있다구요!!!!축하드립니다 정말 ㅎㅎ(뭘 축하드리는지 모르겠지만)주말에는 어떤 즐거운 계획을가지고 계신가요? ㅎㅎ​ 새로운 세상의 SNS 클럽하우스(Clubhouse)가 뭘까?? 요즘 정말 많은 사람들의 관심과뜨거운 사랑을 받고 있는 어플!앱스토어에 들어가신다면엄청나게 높은 순위를 기록하고 있는어플이 하나 있습니다! ㅎㅎ바로 클럽하우스 입니다!이 어플은 SNS 어플입니다많은 분들이 네이버 실검이사라지기 전에실검에 올라간 이 클럽하우스에대해서 궁금했던 분들이 엄청많으셨을 것이라고 생각하는데요!우리가 알고 있던 트위터나 인스타그램과는아예 다른 SNS이구요!음성 기반이라는 점에서옛날 옛적 우리가 즐겨 했던토크온과 팀보이스와는 비슷하지만그 어플들은 SNS가 아니라는 점에서비슷하다고 생각합니다!!​  ​ 새로운 세상의 SNS 클럽하우스(Clubhouse)가 뭘까?? 클럽하우스는 초대권 이라는 것을소지해야만 입장할 수 있는 제한적인성격의 마케팅으로 이목을 끌었습니다!초창기 클럽하우스를 하던 분들의초대권을 얻고 그걸 입장권처럼사용하는 그런 어플이라고 생각하시면 됩니다!그래서 인싸어플이라는 말도 생겼죠 ㅎㅎ저는 클럽하우스가 실검에 뜬 날아는 동생으로부터 초대를 받았는데솔직히 말씀드리면이딴걸 왜 하는거지?라는 생각이 들었고 그 생각에는지금도 변함이 없어서 한달 전쯤삭제했습니다!저는 돈보다 중요한 것이 시간이라고생각하는 사람이라 제 시간을클럽하우스에 녹이고 싶지 않더라구요ㅎㅎ 물론 한 이틀 정도는 완전 잠 설쳐가면서재밌게 했습니다!!​  ​ 새로운 세상의 SNS 클럽하우스(Clubhouse)가 뭘까??세계 최고의 부자이자세계 최고의 어그로꾼테슬라의 CEO 일론 머스크가클럽하우스를 한다는 사실도엄청난 이슈가 되었었죠!이런 유명인들과 대화를나눌 수 있고 같은 방에서존재할 수 있다는 점이아주 매력적이게 다가왔다고 생각합니다!그럼 여러분들좋은 하루 보내시고즐거운 주말도 보내시고다음주에 뵙겠습니다! ㅎㅎ​  ​ ​ © Mediamodifier, 출처 Pixabay카카오마케팅 성공을 위한카카오톡채널 만들기​​카카오마케팅 성공의 기본은 뭐니 뭐니 해도 카카오톡채널입니다.​카카오톡채널이란 우리가 일반적으로 사용하는카카오톡의 비즈니스 계정입니다.이전에 카카오옐로아이디나 플러스친구로 불렸던...​카카오톡에 비즈니스 홍보를 위한 다양한 기능을탑재하여 고객들을 모으고 상품 정보를 알리고소통하는 목적으로 사용합니다.​카카오톡의 최대 장점이라고 하면뭐니 뭐니 해도 단골 고객 확보를 잘 할 수 있는최고의 마케팅 툴이라는 점입니다.​따라서 카카오톡채널을 얼마나 잘 적극적으로활용하는냐가 온라인 마케팅의 성공 여부를 좌우한다고 해도 과언이 아닙니다.​그래서 오늘은 아직 카카오톡채널 만들기를 모르시는 분들을 위해 카카오톡채널만들기를 해 보도록 하겠습니다. ​​ 네이버나 구글에 카카오톡채널을 검색하면카카오톡채널 관리자센터가 나오게 됩니다.​카카오계정으로 로그인해서새 채널 만들기로 들어갑니다.​​ 채널 개설을 위한 화면이 보여집니다.카카오톡채널 만들기에서 가장 중요한 것은채널이름과 검색용아이디 입니다.​채널이름은 브랜드명이나 상호명으로..검색용아이디는 검색이 잘 되도록 검색키워드를 담아 만드는 것이 좋습니다.​브랜드를 대표하는 프로필 사진(640*640)을 넣습니다 ​​ 채널이 만들어지면 어떻게 보여지게 하는 것이 좋을지 홈과 소식 중 선택​개별 정보나 상품 위주라면 소식을업체의 다양한 내용을 한 번에 보여주고 싶으면 홈으로​그리고 공개 설정에서는 채널공개와 검색허용을 모두ON해야 누군가가 검색을 통해 우리 채널을 찾을 수 있습니다.​더 자세한 건 동영상  강좌로 확인해 보세요~~  ​카카오채널에대한 더 자세한 활용법은 앞으로 계속 포스팅해 보도록 하겠습니다.​#온라인마케팅교육 #sns마케팅교육 필요하시면 언제든지 연락주세요​ 카카오마케팅 소상공인진흥공단 지식배움터 교육 영상 촬영 sns 온라인마케팅교육 강사 김수진소상공인 지식 배움터 카카오 마케팅 교육 촬영을 다녀왔습니다. 소상공인 교육이 예전 같으면 대면 수업으...blog.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ - 3월 17일 오후 2시부터 선착순 2만5천 명에게 배포- 카카오톡에서 ‘은평알림톡’ 채널 추가하면 이모티콘 다운로드 가능- 일상에서 감정표현으로 활용 가능한 이모티콘 16종으로 구성은평구(구청장 김미경)는 3월 17일 오후 2시부터 2만5천 명을 대상으로 SNS파발이 이모티콘을 선착순 배포한다고 밝혔다. 사용기간은 30일이다. SNS파발이 이모티콘은 비대면 시대 SNS 활성화를 통해 구민과의 소통행정을 강화하고 코로나로 우울하고 힘든 구민에게 희망과 위로를 주기 위해 제작했다. SNS파발이는 은평구의 상징 파발이를 최신 트렌드에 맞게 재해석한 캐릭터이다. 주조 색인 파란색은 하늘, 물을 상징하는 색으로 구민에게 희망을, 신발의 노란색은 풍요의 색으로 구민이 가는 걸음걸음이 풍요로워지는 바람을 표현했다. 이번 캐릭터 제작은 은평구 신사동 주민 이정훈 님의 재능기부와 은평의 내일을 구민과 함께 열어가고자 하는 은평구의 의지가 더해져 탄생했다. 16종 이모티콘은 남녀노소 모든 세대가 서로 공감하고 일상에서 다양한 감정표현으로 활용 가능하다. 이모티콘 배포 대상은 은평내일소식을 받아볼 수 있는 은평알림톡 신규 구독자 대상이다. 스마트폰 카카오톡 앱에서 ‘은평알림톡’ 채널을 새로이 추가하면 무료로 내려받을 수 있다. 김미경 은평구청장은 “이번 이모티콘 배부를 통해 새롭게 구민들을 만나게 될 SNS파발이 캐릭터를 많이 사랑하고 사용해주셨으면 좋겠다.”라며, “코로나로 어렵고 힘든 구민들에게 은평알림톡을 통해 좋은 소식, 희망 가득한 소식을 많이 전달할 수 있도록 최선을 다하겠다.”고 말했다.  □ 파발이 이모티콘 사진​ ​안녕하세요! 성남시청소년재단 블로그 기자 이서연입니다.성남시청소년재단에서 'SNS 기자단'을 모집한다고 합니다!미디어 촬영, 편집이 가능한 청소년과 성인이라면 누구나 지원할 수 있습니다!  성남시청소년재단 'SNS' 기자단이 어떤 활동을 하는지 알아볼까요?!​활동 기간: 2021년 4월 ~ 2022년 3월까지​활동 내용​1) 온 오프라인 취재: 성남시청소년재단 소식과 청소년 사업 온라인 홍보 자료 수집 or 오프라인 현장 취재2) 블로그 포스팅: 취재한 내용, 사진, 영상을 바탕으로 성남시청소년재단 공식 블로그에 포스팅3) 영상 촬영과 제작: 유튜브, 페이스북 등 재단 홍보 채널에 활용될 영상을 촬영하거나 편집 영상을 제작4) 기타 모임 활동: 정기모임, 기자단 관련 의견 제안, 역량 강화 교육, 워크숍 등  다양한 기자단 모임 활동 아직 어떤 활동을 하는지 감이 안 오신다면,  2020년에 진행했던 활동을 살펴볼까요?! 1) 2020년 블로그 기자단 위촉식   2020년 성남시청소년재단 블로그기자단 위촉식이 진행되었습니다!위촉식은 1부와 2부로 나누어져 있었습니다.​ ​성남시청소년재단 진미석 대표이사님은 재단의 활동 성과와기자단에게 선한 영향력을 전달해달라는 바램도 전하셨습니다.이후 블로그 기자 위촉장을 수여하며  응원과 감사의 말씀을 전해주셨습니다.​2부에서는 1차 정기모임이 진행되었습니다.새롭게 단장할 재단 블로그에 대한 방향에 대해 기자단들이 의견을 공유하고,이를 수용하여 모두가 만족할 수 있는 블로그를 만들기 위해 노력하였습니다!​​2) 2020년 블로그 기자단 비대면 워크숍​ 지금까지 기자단 워크숍은 1박 2일로 진행되었지만, 코로나의 확산으로 비대면 워크숍을 하게 되었는데요!정기 회의에서 단순히 워크숍이 아니라 의미 있는 활동을 하자는 의견이 나왔습니다.그래서 진행하게 된 활동이 바로 생화 트리 기부활동 워크숍이었습니다! 기자단들이 각자의 집에서 생화 트리를 만들었습니다.만드는 과정도 재밌고 완성작도 너무 예뻐서 모두 즐겁게 활동하였는데요! 생화 트리를  만드는 데 그치지 않고 보호 복지 기관에 기부하는 의미 있는 활동이었습니다!​코로나로 인해 많은 활동을 할 수 없어서 아쉬운 부분이 많았지만마음까지 따뜻해지는 뜻깊은 활동을 진행할 수 있어서 좋았습니다.​2021년에는 성남시청소년재단 기자단에서 어떤 활동들이 진행될지 더욱 기대가 됩니다!​ 성남시청소년재단 'SNS' 기자단 모집 정보를 상세하게 알아볼까요?!​모집 기간: 3월 2일 (화) ~ 3월 21일 (일)​모집 대상: 미디어 촬영, 편집이 가능한 청소년(14세 이상)과 성인(20세 이상)모집분야(인원): 기자 15명 (특히, 영상 편집 가능자 환영합니다! ) 성남시청소년재단 'SNS' 기자단 활동 시 기자증과 명함 등 기자단 활동에 필요한 물품들이 제공됩니다!원고료 지급 등의 다양한 혜택이 기다리고 있습니다!  가장 중요한 신청방법!!!1) 성남시청소년재단 홈페이지 공지에서 지원서를 다운로드하기!2) 지원서 작성 후 ​이메일로 접수하면 끝!!​※ 서류 심사를 통해 모집된 2021년 블로그 기자단은 개별 통보 및 블로그를 통해 확인할 수 있습니다! 궁금한 점이 있다면!!​성남시청소년재단 대외협력팀 ☎ 031-729-9023으로 연락해주세요!​ 3월 2일부터 3월 21일까지 모집하는 성남시청소년재단 'SNS' 기자단!많은 관심과 참여 부탁드립니다 :-) 안녕하세요. 미쉘입니다. 이번 주 수요일 강의가 있지요? 강의 참여 전, 정말 아무것도 몰라요. 이것만 읽어 보세요. 이것만 읽어 보신 후, 궁금한 것 질문 리스트 만들어 주세요.​4월 14일 인스타그램 홍보 마케팅 강의 안내 :https://blog.naver.com/great01234/222293579863​  인스타그램을 꼭 해야만 하는 이유가 있어요. 꼭 해야 하는 이유 한 가지라도 있을까요? 그럼 반드시 해 보시라고 말씀드리고 싶어요.​https://blog.naver.com/great01234/221906240774 모르면 손해 SNS 인스타그램 광고 마케팅해야 하는 10가지 이유인스타그램 광고 마케팅을 할까? 말까? 하시는 분들은 한 번 읽어 보시면 좋습니다. 다른 채널에 비해 홍보...blog.naver.com ​  ​​인스타그램을 꼭 어디 써먹기 위해서 배우는 것이 아닌, 이걸 알면요? 진짜? 할 수 있는 게 많아져요. 어떤 걸 할 수 있을까요? 디지털 시대 내가 콘텐츠 제작을 배워야 하는데요. 콘텐츠를 만들어 내는 실력도 내가 반드시 필수적으로 가져야 할 자질이겠지요?​https://blog.naver.com/great01234/222204830684 SNS 인스타그램으로 디지털노마드 N잡러되기 7가지 직업 소개나는 또 다른 직업을 가질 거야! 이게 아니라 하다 보니 또 다른 직업이 생겼네? 그것이 바로 N잡러이지요...blog.naver.com  블로그 VS 인스타그램 비교 분석조회수가 달라요!!!!​https://blog.naver.com/great01234/221580425961 블로그 조회수 VS 인스타 조회수 비교 분석블로그 view 영역 1위 하면? 조회수 얼마나 될까요? ​​​​​​샌디에이고만 검색을 해도 블로그 영역 _ ...blog.naver.com ​블로그에 비해 콘텐츠 제작 시간도 1/10 조회 수는 더 잘 나오지요? 인스타그램 어떤가요 할 만한가요? ​​위 블로그 포스팅 꼬옥 읽어 주신 후 강의 참여 부탁드립니다.SNS 인스타그램 홍보 마케팅 강의 참여자를 위한 공지는 내일 올리겠습니다. 단톡방도 내일 초대해 드릴 예정입니다.​​ ​​​​​ 긴급재난지원금, 어떻게 쓰고계신가요?​쓰는 곳도, 쓰는 방법도각자 다르겠지만,​여러분의 긴급재난지원금 사용이우리동네 골목상권에큰 힘을 보태고 있답니다.   코로나19로 숨쉬기 팍팍했던 골목상권에활력을 불어넣는지금은 골.든.타.임!​물 들어온 김에 노 한번씩 저어줍시다!​요목조목 지혜롭게 소비하고,우리 동네 경제도 밀어 줍시다!  여러분의 긴급재난지원금 사용 후기를 받습니다.사연도, 자랑도, 반성(?)도 좋습니다! 긴급재난지원금으로광산구 삼겹살집 ○○○에서오랜만에 가족들과 외식했어요~-참여예시-광산구 소재 상점에서긴급재난지원금을 사용한여러분의 이야기를 들려주세요!  💟참여방법① 광산구 소재 상점에서 긴급재난지원금 잘~쓰기(인증샷 남기기 잊지 마세요~😉)② 광산구 팔로우하고, [인증샷 + 사용후기]를 댓글로 달기(광산구 블로그, 페이스북 댓글로만 참여 가능해요)  💟참여기간6월 4일(목) ~ 6월 11일(목)​참여해주신 분들 중 선정되신 분께소정의 상품을 드립니다~​🏆잘쓰셨소상_ 광주상생카드 3만원권(10명 선정)🏆잘되았소상_ 베스킨라빈스 더블레귤러(50명 추첨)​※ 선정된 사용후기와 사진은광산구 공식 SNS 채널 등에 활용될 수 있습니다.​  ​긴급재난지원금, 광산구서 써본께 쓰것다!많이 많이 함께해주세요~​​☎문의 : 062-960-8098(광산구 홍보실)    ​ 요새 인기있는SNS 인테리어 소품 4가지다들 이케아 소품 아시지요?광명점을 시작하여 이제는 고양, 기흥,동부산점까지 오픈을 하였더라고요!그래서 더욱더 인기가 높아지고 있는 이케아,아기자기한 생활소품은 물론이거니와대형가구까지 정말 많은 종류의 제품을착한 가격으로 구입할수가 있기 때문에감성있는 소품을 사러 많이 찾으시는것 같아요!그래서 오늘은 요새 핫하고 인기있는 SNS 아이템이자,감성 인테리어 소품들에 대해서한번 소개해드릴까 합니다^^ 1. 관절인형 예스탈타​카페에 가면 종종 보이는 관절모형나무인형인예스탈다 관절인형인데요. 따로 기본 적인나무 색상 제품에 각자 취향껏 색칠을 하여세상에 단 하나뿐인 나만의 예스탈다를만들수 있으시답니다!​인테리어 소품으로도 많이 활용되고 있지만관절을 내 마음대로 바꿀수 있다보니아이들 성장기때 장난감으로도 많이애용한다고 해요^^ 2. 북유럽 감성 목마장식 달라호스​꾸밈없고 보다 세련된 스타일로 언제부턴가큰 사랑을 한몸에 받은 스칸다나비아 스타일인일명 달라호스 목마!이것은 북유럽 감성을 대표하는 이케아에 가면꼭 사온다는 잇템이라고 할 수 있는데요.자연친화적인 나무로 만들고 알록달록한칼라를 입혀서 더 좋은 잇템이랍니다.따로 행복과 복을 가져다 준다고 믿고 있어집안에 배치해두면 더 좋겠지요?^^​​ 3. 양초랜턴 고티에라​실내와 내외에서 두루두루 사용할수 있는양초랜턴 코티에라도 SNS에서 인기있는잇템 중 하나입니다. 저렴한 가격으로집집마다 하나씩 구비하는데 미니양초나향초를 넣어둔다면 방향제, 탈취효과를기대할 수 있을 뿐만 아니라, 적막했던집안에 분위기가 확 살아나는 효과를눈여겨볼수가 있으실거세요. 4. 인조식물 페이카 화분​살아있는 식물을 키우는것이 다소 부담스러우시다면이케아 인조식물 페이카 시리즈 입양을 추천해요!작은미니 선인장부터 시작해 대형 고무나무 화분가지가격대별, 종류가 매우 다양하다 보니깐취향껏 고르는 재미가 있답니다.​녹색 가득한 인조식물 소품만 여기저기 잘배치를 해둔다해도 집안 분위기가 180도로변하는것을 제대로 느끼실수 있으실거세요. 5. 스밀라 셰르나 조명​아이들의 인기템이자 믿고 사용할 수 있는조명인데요! 따로 아이들 인테리어로 어떻게해야할지 고민되시는 부모님이시라면,이 인테리어 소품을 활용해보세요~별 모양의 디자인 조명 등 하나만 달아두어도분위기가 업되실것이며 효과를 두둑하게낼 수가 있을것입니다.​벽에 부착하여 사용하는 조명 제품은별모양 스밀라 셰르나 외 구름, 하트,나비, 꽃, 여우, 집 등 모양이 매우 다양해요!전 세계적으로 가장 엄격한 안전성테스트를 거치고 있기에 그만큼 신뢰하고사용할수 있는 인기있는 소품이랍니다^^ '오하운' 하고 있나요?‘오하운’은 ‘오늘 하루 운동’의 줄임말이에요. 서울대 소비트렌드분석센터가 책 <트렌드 코리아 2021>을 통해 제시한 올해의 트렌드 키워드 10개 중 하나로 운동의 일상화를 의미해요. MZ세대가 자주 사용하는 SNS 중 하나인 인스타그램을 보면 #오하운, #오하운챌린지 등의 해시태그(#)를 단 게시물이 끝없이 올라와요!  요즘 젊은 세대 트렌드 ‘오하운’지금처럼 따뜻한 봄엔 많은 사람들이 “운동을 시작하겠다”라고 선언하죠. 하지만 대부분 작심삼일로 끝나고 마는데요. 덜컥 끊어버린 헬스장 1년 회원권이 무색할 때가 한두 번이 아니에요. 사실 운동을 직업으로 삼은 이들이 아닌 이상 꾸준히 운동하기란 쉽지 않죠. 오늘 해야 할 운동은 갑자기 잡힌 약속, 야근, 집안일보다 우선순위에서 늘 밀리기 때문이에요.  　그런데 최근 분위기가 달라졌어요. 이 현상을 대표하는 말이 요즘 MZ세대가 열중하고 있는 ‘오하운’ 트렌드예요. MZ세대란 1980년대 초~2000년대 초 출생한 밀레니얼 세대와 1990년대 중반~2000년대 초반 출생한 Z세대를 통칭하는 용어로, 이른바 ‘요즘 젊은 세대’라 일컫는 2030세대를 말해요.  　오하운의 확산세로, 레깅스를 판매하는 브랜드들의 성장률은 지난해 같은 기간 대비 급격한 증가 추세예요. 필라테스‧요가 등 실내 운동복으로만 입던 레깅스를 외출복이나 등산 등 야외활동 시에도 착용할 만큼 활용도가 높아졌기 때문이죠. 최근에는 레깅스를 입는 남성도 증가했는데요. 현재 대한민국의 2030 남녀는 ‘운동’에 빠졌어요! 　 자기만족, 페어플레이로 얻는 ‘소확행’‘오하운’ 트렌드는 새로운 경험과 차별화된 재미를 찾는 MZ세대가 경제 불황, 취업난, 집콕 생활 등에서 오는 무기력감을 자신들만의 방법으로 극복하려는 의지로 분석돼요. 실제로 지난해부터 각종 파생어를 낳고 있는 유행어 ‘ㅇ린이’들은 남녀 불문하고 대부분 몸을 움직이는 운동 분야에서 집중적으로 사용됐는데요. ‘린이’는 ‘어린이’에서 따온 말로, 해당 분야의 초보를 뜻해요. 많은 MZ세대가 인스타그램에 ‘ㅇ린이’ 해시태그를 달면서 각종 운동에 입문했죠. 헬스, 등산, 자전거, 수영 외 운동 종류도 훨씬 다양해졌어요.  　과거에도 젊은 세대가 운동을 등한시한 건 아닌데요. 그 목적과 과정이 지금과는 달라요. 예전에는 특정 시기에 몰아서 극단적 다이어트와 병행해 ‘식스팩’, ‘S라인’을 갖는 게 목적이었다면 요즘은 일상에서의 ‘자기만족’으로 그 목적이 바뀌었어요. 규칙적인 자기 관리를 통해 내 몸을 더 건강하게 만드는 일은 나를 더 만족시키기 위한, 즉 나를 더 사랑하기 위한 준비예요. 　건강한 사고는 건강한 육체에서 시작되죠. 자신의 몸을 성실하게 움직여 새로운 것에 도전하고, 더디지만 확실한 목표에 달성해 만족감을 얻기에 운동만큼 좋은 것이 없어요. 사회와 기성세대가 보여주는 불공정한 경쟁에 실망하고 지친 젊은이들이 자신 혹은 타인과의 싸움에서 ‘페어플레이 했다’고 자신감을 느끼게 해주는 것 또한 운동의 미덕이에요! 　 운동을 놀이처럼 즐기며 얻는 ‘컨셉친’디지털 환경에 익숙하고, 최신 트렌드에 밝은 동시에 독특한 경험을 추구하는 MZ세대는 언택트 시대에 걸맞게 타인과의 ‘관계’도 랜선 라이프로 즐겨요. 이들이 운동을 하면서 잊지 않는 게 바로 ‘인증’인데요. 어디서 어떤 운동을 즐기든 자신의 모습을 사진이나 동영상으로 찍어 해시태그와 함께 SNS에 올리는 게 그들만의 룰이자 놀이에요. 이는 그들이 자기만족을 표현하는 동시에 ‘관계’를 형성하는 방법이죠. 이른바 ‘컨셉친’을 사귈 수 있어요. 　‘컨셉친’은 대학내일 20대 연구소가 발행한 책 <밀레니얼-Z세대 트렌드 2021>에서 제시한 5개의 키워드 중 하나예요. 코로나19 이후, 언택트 소통에 적극적으로 나선 MZ세대가 나와 성향과 코드가 맞는 사람들을 찾아다니며 콘텐츠를 통해 관계를 형성하고, 그 관계 속에서 새로운 콘텐츠를 만드는 일을 놀이처럼 즐긴다는 의미죠. 해시태그와 함께 랜선으로 확산된 인증 샷과 글들은 공통의 관심사를 가진 친구들끼리 소통하게 하고, 이들은 그룹을 형성해 새로운 도전 과제를 만들어 즐겨요.  　‘어떤 사실을 아는 사람은 그것을 좋아하는 사람만 못하고, 좋아하는 사람은 즐기는 사람만 못하다’ 라는 공자의 말씀이 있어요. 운동을 즐기는 습관, 오늘도 ‘오하운’하고 있나요?　ⓒ LX_땅과 사람들 3월 호글_서정민 기자(중앙선데이)​  ​ ​​안녕하세요 ~ 2020문경시 SNS서포터즈로 활동했던 대문자알입니다.​작년에도 열심히 문경여행소식과, 문경의 이야기들을 전달드렸는데요.​올해도 문경시 SNS서포터즈 기자단 모집 소식이 있어서 전해드리러 왔어요.  ​ 2021문경시서포터즈 기자단모집 ​​평소 글쓰기, 사진찍기, 문경에 많은 애정을 가지고 있으신분들문경시 SNS서포터즈가 될 수 있는 기회가 찾아왔어요!​ ​​​​문경의 다양한 행사와, 문경 가볼만한곳, 문경의 숨겨진 명소등의 소식들을 전달하는 문경시 서포터즈 기자단이에요.​​​​  ​ 서포터즈?​​문경시의 생활정보, 축제, 행사, 특산물소개, 관공등의 문경시의 매력을 담은 콘텐츠를 SNS를 통해 공유하고​​직접 영상, 사진을 취재하여​문경의 구석구석을 담은 영상과 사진 공유문경의 주요 시정정책과 시민들에게 유용한 생활정보 전달시민 생활속 불편사항 제보 및 개선방향제안문경 속 따뜻한 미담 사례 발굴​​하는 역할을 하고 있어요.​​​   ​​ 자격요건만 18세 이상, SNS 활발 운영 중 인분(블로그,인스타그램, 페이스북)​단, 문경시 정책과 이슈에 관심이 있고 모바일을 통한 실시간 소통이 되는분으로​월 1건 이상 문경시의 소식 및 이야기가 담긴 기사작성 가능한분!​ ​정책이슈에 자신이 없더라도활발하게 참여 소통한 자신이 있는분이라면 가능해요!​​​ ​ 지원방법​ 고시/공고 | 문경소식 | 소식알리미 | 문경시청고시/공고 게시판 내용보기 2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집 공고 고시공고번호 : 문경시 공고 제2021-28호 담당부서 : 홍보전산과 담당자 연락처 : 054-550-6832 등록일 : 2021-01-06 2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집을 아래와 같이 공고합니다. □ 모집인원 : ○○명 □ 모집대상 : 블로그, 유튜브, 페이스북, 인스타그램 등 SNS를 활발하게 운영중인 사람 □ 활동기간 : 위촉일 ~ 2021년 12월 31일 붙임 1. 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집 공고 2....www.gbmg.go.kr ​위 링크에서 지원서를 다운로드하신후​본인의성명_생년월일.hwp파일명 저장하셔서​sjyun@korea.kr로 보내주시면됩니다.​ 지원기간2021 문경시 SNS서포터즈 기자단 모집기간은1월 6일부터 21일까지 입니다.​​모집 마감후 선정발표는1월 29일 예정이며​​선정된 분들은 위촉일로부터 2021년 12월 31까지 활동하게 됩니다.​ 문경시 SNS서포터즈기자단 혜택​기사 채택시 소정의 원고료문경시 SNS기자단 발급와 우수활동자 표창까지!​​참고로 저는 2020 문경시 SNS 서포터즈 기자단 우수 활동자로 뽑혔답니다  ​​2021 문경시 블로그와 출사동이와 함께 문경의 소식을 전달하고 활동할 분들의 지원을 기다리고 있다고해요!​​​ 요즘은 숏클립영상 SNS로 자신을 피알하곤 하죠?유튜버들도 많이들 SNS활동을 하면서 구독자와 소통도 하고 자신만의 컨텐츠를 만들어 갑니다또 요새 핫한 인플루언서로 다가가는 길이기도 하고요 밈톡밈톡은 숏클립 영상 SNS 중 하나로 Z세대, 요즘세대 아이들에게는 핫한 SNS에요!한국이 주도적으로 건강한 SNS 환경을 위해 구축한 MIMTOK~!저는 심심함에 플레이스토어를 둘러보다가 인기차트를 보고 알게됐어요  보시면 현재 전체 앱랭킹이 8위, 카테고리 랭킹은 2위 수준이죠?1위가 넷플릭스인 점을 감안한다면 아주 핫한 SNS라고 볼 수 있는 겁니다저는 Z세대는 아니지만 짧은 영상에는 관심이 많아서 인플루언서들이 올려둔 영상으로 시간을 떼우기도 하는지라 이번 기회에 짧은 세로영상들을 구경해보려고 했죠 핸드폰을 가로로 돌리지 않고 세로로 이용하는 영상SNS!처음에는 익숙하지 않았지만 몇번 보다보면 익숙해지고하나 둘 보기 시작하다가 몇시간을 구경하기도 하는 숏클립영상의 매력ㅋㅋ이와 비슷한 TIxxx 를 해보긴 했는데 저번에 중국에서 개인정보 유출 이슈가 있어서약간 걱정이 되어 다른 걸로 갈아탈까 보는 중이기도 했거든요 밈톡은 한국에서 만들었기 때문에 그런 면에서 보다 신뢰가 갑니다  주로 영상에 익숙한 10대 친구들이 세로영상 컨텐츠를 자주 보죠?솔직히 저는 그 세대가 아니라 늦게 입성하긴 했는데요한번 보기 시작하면 시간날때 나도 모르게 보게되고어떻게 이런 편집을 했을까 구경하는 맛도 쏠쏠해요또 내가 좋아하던 인플루언서와 소통하고 팔로우하고 좋아요까지!  브이로그를 보면서 일상을 보내기도 하고숏클립 영상들로 위로도 받고 웃기도 합니다어쩔 때는 아 나도 한번 해볼까? 하는 용기를 얻기도 하죠 요즘은 검색도 영상으로 하는 시대이니 만큼이런 흐름에 자연스럽게 흘러가는 것도 참 좋을듯 해요생기발랄한 영상들을 보며 이런 시기에 응원도 받고요! 또 내가 할 수 없는 것들을 보면서 대리만족도 하고화장품이나 옷정보도 쏙쏙 알아가기도 하죠팬들과 소통하면서 즐겁게 영상만드시는 모습을 보면저도 좋아요 누를맛이 아주 쏠쏠하게 납니다 짧은 시간에 담긴 세로영상으로 나를 표현하는 법!밈톡으로 오늘 하루 일상 SNS도 남기고궁금한점도 물어보면 댓글로 다 알려주더군요ㅋㅋ 또 시간 보내야 할때 보기 시작하면밤새 내내 볼 정도로 재밌는 숏클립들이 많아요!여러분들도 짧게 짧게 간단히 즐기는 SNS 원하신다면이번 기회에 밈톡으로 입성해보시는 건 어떠실까요?​ mimtokmmtk.onelink.me 그럼 여기까지 일치였습니다감사합니다! ​ SNS에는 수많은 맛집과 카페들이 있어요~~오늘은 제가 운영하는 SNS컨텐츠연구소 마케팅맛집을 보여줄께염!!!!ㅋㅋㅋ​뭐하는 곳이냐구요?음흠 . . . SNS마케팅 교육하는 곳이지요!​​ 크리스마스 다가오니 제 옆구리도 시리고~끙 . . . 울 사무실 새하얀 벽도 왠지 시리고 외로운둣! ㅋ​그래서 간단하게 크리스마스 트리를 장식했네요~이뽀이뽀! 괜춘괜춘요?  ㅎㅎㅎㅎ​  ​​ ​ ​​엔틱을 무지하게 좋아라 하는 마신!sns마케팅 공부하는 분위기를 방해하지 않는 범주에서카페같은 분위기를 연출하려고 노력하고 있어요!​  ​이름하여~ SNS 마케팅 맛집! 마신카페~두둥~~​ ​​그대이름은 소독 소독  방역~~~sns마케팅 개별코칭 중간에도 한번씩 슉쓕~~~마케팅강의 마치고 나면 방역을 불러서 쓕쓕!어제도 철저한 방역을 했답니다~  우쭈쭈 우쭈쭈~​​ ​울 삼실의 전체적인 색감은 화이트 & 크림색!전체적으로 밝고 깨끗하고 센스있고!좋지요?ㅋㅋㅋㅋ​  ​아기자기한 SNS컨텐츠연구소의 전체 분위기~아솨^^​​ ​​투명 아크릴판도 제작해서 놓고비대면 열체온기까지 구비하고!방문자 명단까지 철저하게 기록하는 마신!와우~ 언벌리버블^^​ ​데스크답 2개는 듀얼로 쓰고 노트북도 2개가 있어서 마케팅수업할 때 굿!!!!대형모니터 까지 있어서 눈이 나쁜 분들도 앉은 자리에서 모니터 각도도360도 오케이~ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​마케팅교육에만 집중할 수 있도록 창문도 요로코롬 가려주니 . . . .답답하지 않고 오픈되지도 않으면서 분위기는 샬랄라~~~~​  ​공부맛집은 이래야 한다는 . . . 역시 마케팅의 신!마신은 못말려~우후훗!!!!​ ​서랍장안에는 먹을 것 잔뜩 들어 있으니 . . . .​  ​제주여행 오시거나 사무실 투어하실 분은마케터 강애경이 SNS컨텐츠연구소 커피숍에서뜨겁고 맛있는 차 한잔의 여유를 즐겨보세요!​ ​​왠만한 카페는 저리가랏!!!!?각종 수제차와 견과류~ 쥬스 등이 가득가득 들었어요메뉴판 있으니 보시고 골라먹는 센스? 캬캬캬캬캬​​  ​SNS 마케팅카페! SNS컨텐츠연구소엔마신이 만든 각종 수제차가 수두룩~~~~~~~~​  뭐 . . . 괜춘한 차 주실분들은 . . .언제든 열어놓을께요^^ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​크림이나 라떼 종류를 빼고는 핸드드립부터 꽃차까지~~~~~~ 쮸욱!!!!​ ​엔틱소품들 좋아라 하는 걸 아는 지인, 교육생들로 부터 받은 블링블링 커피잔들~절대 절대로 삥(?) 아님요~~~​  ​넘 넘 이뻐서 만지작 만지작!!!!마케팅 카페, SNS맛집에 오시면언제든지 눈치 주지 않고 우아하고 고급지게 차 한잔 대접할께요~^^​ ​​공부할 분위기 오케이~~~카페 분위기도 오예^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​양말공예 하시는 분이 제 캐릭터라면서 직접 만들어주셨네요~~~크리넥스 티슈 케이스는 제가 직접 만들었어요!!!!!유휴~​  ​나이는 많아도 요런 게 좋더라구요^^어쩌얼~~~~~~ ㅋ​​  ​SNS 마케팅 개별코칭은 파티션을 중심으로둘만의 공간으로 만들었구요~~~~~~​  ​마케팅 그룹코칭 공간은 따로 있답니다~위 사진은 미팅 테이블이고요기서 카페 놀이하면 딱이랍니다. ㅎㅎ​​  ​​​암요~~~~~ 암요!SNS 마케팅 맛집이며 마신 카페이니개별코칭하러 온 교육생들을 위해 편안한 마음으로 집중할 수 있고 배려받는 마음으로 배움의 시간이 되야지요!​  ​이쁜 필기노트는 늘 준비하고 하나씩 선물로특이한 펜도 쇼핑해서 사두고 오면 하나씩 선물로~무릎이 추울까 싶어 이쁘고 포근한 담요도 준비마우스와 키보드 사용때 손목이 불편할까봐 보호대도 준비~~~~~~~​​ ​컵 워머기의 물이든 차는 시간 내내 따뜻하게 데워지고 충전기의 앞면은 워머기 기능을, 뒷면은 스마트폰 충전기 역할을 하고!​  ​엊그제는 교육생들과 빔프로젝트를 쏘고  영화를 봤네요이런 이런~​이 사랑 . . . 어쩌면 좋을까요? ㅎㅎ​ ​​지져분 한 거 노놉!와랑 와랑 알록달록! 노우~~깨끗하고 편안하고 기분좋은 환경!오예~~오예! 오예^^  ​  ​무지 다양한 종류의 포스트잇. 떡메모지 있네요메시지 남겨주고 가는 멋진 방문객 되어주세요~​전국상위1%블로거,억대연봉마케터마케터강애경의 SNS컨텐츠연구소 카페로티타임의 여유 즐기러 오시고 . . 마케팅 개별코칭 도전해보게요^^착한 쥔장과 마케팅맛집 모두 맛볼 수 있답니다. ​  ​음하하하하~~~~~~​ SNS컨텐츠연구소제주특별자치도 제주시 우정로11길 22 외도일동마을회관제주특별자치도 제주시 우령안1길 12 외도일동복지회관 ​ 소셜딜라마라는 넷플릭스 다큐멘터리를 보고 느낌점과 생각을 써 봅니다. 블로그, 인스타그램, 유튜브 같은 플랫폼에 종속되는 현대인에 대한 얘기들입니다. 또한 유튜브나 블로그 광고와 같이 각종 SNS가 무료로 돌아갈 수 있는 프로세스도 살펴 봅니다.​가끔씩은 현대를 살아가는 우리 모두는 SNS의 노예인 것 같은 걸 느낍니다.넷플릭스에 소셜딜레마라는 다큐멘터리가 있는데, 추천합니다. 가짜 뉴스 얘기, SNS 중독, 빅테크 플렛폼들이 트래픽을 늘리고, 사용자들이 더 오래 머물게 하기 위해서 사용하는 방법들 그리고 이를 통한 수익의 극대화에 대한 얘기입니다. 실제로 빅테크 플랫폼에 일했던 직원들이 직접 나와서 얘기를 해 주니 신뢰도가 매우 높습니다. 물론 과장된 부분도 있겠지만 고개가 끄덕끄덕 되는 내용들입니다.  출처 : 넷플릭스​과거 수요>공급인 시기에는 물건을 그럭저럭 만들면 잘 팔리는 시기였습니다. 하지만 이제는 수요<공급인 잉여 시대라 그냥 잘 만들기만 해서는 물건이 잘 팔리지 않습니다. ​마케팅(전략, 광고, 홍보를 잘 해야 잘 팔리는 시대입니다.) 예전에 동료직원과 잘 만드는게 중요하냐 잘 파는게 중요하냐에 대한 토론을 해 본적이 있었는데, 우리의 결론은 제조 능력보다 마케팅. 영업 능력이 더 중요하다고 결론을 내렸습니다. 물론 기본적으로 좋은 품질의 제품을 만드는 것은 기본이라는 가정입니다. 이유는 과거에는 제조기술이 하나의 경쟁력이었지만 지금의 기술의 평등화 시대이고 잘 파는 마케팅이 더 중요하다고 생각하는 겁니다. (반도체와 같은 고난이도의 제품 제외) 마케팅은 전략부터 가격정책, 채널, 제품을 포함한 모든 것을 얘기하는 것이죠. 마케팅이 머리라면, 영업은 손, 제조는 발 이건 너무 비약일까요? 브랜드만 봐도 흰색 면티는 5000원이고 나이키 마크가 붙으면 2~3만원입니다. ​그래서 마케팅 사이드에서 인간의 행동양식을 연구하고, 어떻게 하면 제품과 서비스를 더 판매할 수 있을지에 대한 고민이 많습니다. 아래와 같이 전통산업에서 뿐만 아니라 플랫폼 비지니스에서도 동일하게 적용됩니다.​전통산업에서 행동주의 심리학을 사용해서 판매를 높이는 방법 예1. 백화점.마트에 가면 시계, 창문이 없는 것2. 백화점. 마트에서 전체를 둘러봐야 나갈 수 있게 동선을 만드는 것3. 카지노에 가면 모든 출입구는 카지노 입구를 지나가게 만드는 것. 그리고 주차장은 되도록 멀리 만들어서 밖에 안나가게 만드는 것 (강원랜드 가 보세요. 뭐 이렇게 개떡처럼 만들어 놓았냐 욕하겠지만 모든 카지노는 밖으로 나가는 것을 불편하게 만들어 놓습니다.)4. 1억짜리 가방을 전시하고 몇백 몇천짜리 가방을 파는 것- 소비자가 볼 때 내가 1억짜리는 못사도 몇백 짜리는 살 수 있지. 상대적으로 싸게 보인다.5. 100만원짜리를 99.9만원에 파는 것 (심리적 저항선)6. 선남선녀를 활용한 제품의 이미지 극대화. 내가 쓰는 현실은 다르죠.​플랫폼에서도 알람을 울리고, 자극적인 제목을 보여 주거나, 방대한 데이터를 통해 알고리즘으로 추천을 보여 주는 방식도 전통산업의 그것과 비슷한 것입니다. 따라서 이런 부분을 이해하고 현명하게 이용하는 것이 필요하다고 봅니다. SNS 서비스들 © Pixaline, 출처 Pixabay무료인 SNS 플랫폼이 돌아가는 방식결국에 플랫폼 기업들이 생겨나면서 무료 경제라는 말이 일반화 되었는데, 실상은 무료가 아니라는 것입니다. 누군가 해당 플랫폼에 머물고, 광고를 보기 때문에 무료처럼 보이는 경제가 돌아가는 것이죠. 유튜브나 네이버 블로그에서 질 높은 컨텐츠를 볼 수 있는 것은 모두 동일한 방식입니다. 좋은 컨텐츠를 만들면 방문자가 많아지고 구독(이웃)이 증가하기 때문에 창작자의 의욕을 고취시키는 것입니다.  세상에 공짜는 없다. (공짜 점심은 없다.)인생 명언그래서 세상에 공짜는 없다 라는 말은 진리입니다. 제 입장에서는 두가지 중의적 의미를 갖게 되는데,1. 컨텐츠는 공짜로 제공되는 것이 아님 (누군가는 비용을 내는 구조)2. 창작자는 경제적 혜택을 얻기 위해서는 부단한 노력을 해야 함 (놀면서 쉽게 쉽게 돈 벌 수는 없음) 인터넷, 스마트폰, TV에 시간방비를 하지 말아야...프란치스코 교황SNS는 인생의 낭비다.멘체스터유나이티드 알렉스 퍼거슨 감독여러분의 인생을 좀 더 풍요롭게 하기 위한 세가지 솔루션입니다.  (다큐에 나오는)1. 알람을 꺼라!2. 스마트폰과 같은 전자기기 만드는 시간을 제한해라!3. 알고리즘을 제거하라!​물론 저도 쉽지는 않지만, 알람이 와서 문득문득 여러분의 스마트폰을 일깨우고 여러분들이 열어서 보게 만드는 행동을 멈추는게 좋습니다. 그리고 항상 스마트폰을 손에 넣고 불필요한 행동들을 많이 하는데, 시간 베이스로 줄일 필요가 있다고 봅니다. (저도 그렇습니다.) 그리고 요즘은 계속 연결해서 무언가를 보도록 알고리즘을 만드는데, 이걸 따라가게 되는 본능에 저항해야 된다고 봅니다. 군중심리와 본능에 역행해야 성공할 수 있듯이 주식 호가창을 계속 보고 있는 것도 이와 비슷한 시간 낭비... (물론 저도 두가지 모두 잘 안됩니다.)​SNS는 분명히 양날의 검처럼 어떻게 사용하는가에 따라서 밝은 면과 어두운 면이 공존합니다. 플랫폼 제공사들은 모두 수익화를 위해서 사용자가 오래 머물러 주기를 바랍니다. 저도 애드포스트 수익을 생각하면 여러분들이 제 블로그에 오래 머무는게 저한테 좋겠죠. 제 블로그 뿐만 아니라 전체 SNS서비스 관련해서 여러분들은 항상 필요한 것(긍정적 효과)만 뽑아 쓰시는 체리피킹을 하시기 바랍니다. ​이 글은 제 안의 블로그를 운영하는 다른 페르소나와 SNS 플랫폼 기업들이 싫어 합니다. ​평택시 SNS 만족도 설문조사에 참여해주세요!​안녕하세요, 평택시민 여러분! :D평택시가 평택시민 여러분과 소통하는 공간인 평택시 SNS!​평택시가 평택시민과의 소통을 원활하게 하고자평택시 SNS 만족도 설문조사를 진행합니다!​2020.10.05~10.26일 동안네이버 폼을 통해 평택시 SNS 만족도 설문조사에 참여해주세요!참여해주신 분들께는 추첨을 통해 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 드립니다!​평택시가 발전할 수 있게 SNS 만족도 설문조사를 통해 함께해주세요!앞으로도 평택시는 평택시민 여러분과 소통하고자 최선을 다하겠습니다!​↓평택시 SNS 만족도 설문조사 하러가기↓http://naver.me/FVUCfVFf 평택시 시민 SNS 만족도 설문조사naver.me 평택시 SNS 만족도 설문조사기간2020.10.05~10.26대상평택시민 및 전국 시민설문 방법네이버 폼(http://naver.me/FVUCfVFf)경품스타벅스 아메리카노 기프티콘 (추첨 30명) ​​​#평택 #평택시 #만족도조사 #평택SNS #기프티콘 #평택만족도  ​ 안녕하세요. 유현태입니다. 이번에는 '카 라이프와 SNS의 상관관계'라는 주제로 글을 작성해봅니다. 휴가를 복귀하고 반복되는 일상에 지쳐가는 시기네요. 그래서 제가 블로그를 하는 이유를 다시 한번 상기해보고, 'CARLIFE' 카테고리인 만큼 일상적인 내용도 함께 작성해보려 합니다. 사실 이번글의 계기는 따로 있네요. 미리 말씀드리면 앞으로 블로그에서 사진을 인용하는 방식의 글도 작성해보려고 합니다.​제가 군대에서 자동차 생활을 이어가는게 가능할까 항상 의문이었고, 이제는 직접적인 어려움도 몸소 느끼고 있습니다. 특히 휴가를 다녀오며 심리적으로 힘들었을 때도 있었죠. 애초에 군부대에서 일반적인 개념의 자동차를 보고 배우리란 불가능 합니다. ​그렇지만 군생활을 다하며 카라이프를 계속하기 위해 노력하는 중에 있네요. 그렇게 개척한 저만의 카라이프는 실제 차를 보기보다는 펜으로 그리고,책과 인터넷으로 알아보고, 이에 대한 글을 과거의 사진들과 함께 SNS에 기재하는 일상입니다. 제가 지금 글을 쓰고 있는 '네이버 블로그'도 그런 카라이프의 일환입니다. 그래서 이번 글에서는 제가 가용하는 SNS들에 대한 소개를 순차적으로 해보겠습니다. 정보화 시대를 뜻하는 '3차 산업혁명'의 산물이라 하면, 저는 SNS가 가장먼저 떠오릅니다. 'SOCIAL NETWORKING SERVICE'로 형성된 인터넷상의 사회적 연결망은 21세기 사람들의 삶과 문화을 완전히 바꿔두었죠.  TV나 신문같은 일방향 매체들의 시대는 져물고, '페이스북', '유튜브' 같은 양방향 매체들이 미디어 서비스 시장을 점유하는 시대가 되었습니다. 지금 글을 작성하는 '네이버 블로그', 사진 위주의 '인스타그램'이나 SMS인 '카카오톡'도 마찬가지로 SNS의 일종입니다. ​저는 사실 사교적인 성격이 아니라서, 블로그나 카카오톡 말고는 별다른 SNS를 따로 활용하지 않았습니다. 많은 SNS들 중에서 네이버 블로그를 시작한 이유도 다른 플랫폼들보다 익명성을 보장되는 느낌이라 그랬네요. 그리고 근본적으로 '사진'촬영과 '글쓰기' 라는 취미를 이루기에 가장 적합한 공간이었습니다. 그렇게 SNS와 제 카라이프의 '상관관계'가 맺어졌습니다. 네이버 블로그를 통해 제 관심사를 공유하고, 다른 분들의 글을 보며 많은 것들을 배워왔죠.​그렇기에 SNS가 없었다면 지금과 같은 카라이프는 없었을 것 같습니다. 자동차에 대한 많은 것들을 보고 배우고, 사진을 촬영해 두더라도 제 갤러리속에서만 보관했다면 언젠간 잊혀질게 분명합니다. 어떤 방식으로든 사진과 경험들을 기록해두는게 보다 의미있겠죠. 블로그를 시작으로하여 저는 점차 SNS에 대해 관심이 생겨났고, 지금은 인스타그램과 유튜브 계정도 개설하여 부수적으로 활용하고 있습니다.   그렇게 'naver blog'는 저만의 카라이프를 풀어내는 공간으로 자리잡았습니다. 자동차에 대한 저만의 '포트폴리오'를 구성하는 것 같은 뿌듯함과 성취감이 있죠. 가볍게 시작한 블로그 였고 고등학생때는 긴 공백기가 있긴 했으나, 군대에 있는 지금은 그 어느때 보다 열씸히 글을 쓰고 있습니다. 제 'naxus777'이라는 의미 없는 닉네임을 버리고, 실명을 쓰게된 계기도 이와 같습니다. 제 군생활의 연혁이라 여깁니다.​지금은 보다 체계적으로 글을 쓰면서도 좋은 내용을 담기위해 노력하고 있습니다. 물론 부대에 있기 때문에 신차를 접하고 글을 작성하는건 제한적이지만, 어릴 때 촬영해둔 사진들을 활용해 제 방식대로 글을 작성하고 있네요. 이렇게라도 공백기를 메꿔가는 것 같습니다. 단지 최근 촬영한 사진들보다는 화질이나 구도가 많이 부족하다는 점이 아쉬울 뿐이네요.​ 블로그 다음으로 시작한 SNS는 'youtube'가 되었네요. 사실 유튜브를 시작한 이유는 사소합니다. 휴대전화의 용량이 부족했기 때문이네요. 촬영해둔 동영상들을 오랫동안 보관하기엔 무리가 있어서, 간단한 편집을 거쳐 유튜브에 백업 형식으로 올렸습니다. 그만의 재미가 있다보니 생각보다 많은 영상을 게시하게 되었네요. 솔직히 가볍게 다루는 플랫폼이라 영상 품질이 좋다고는 자부하지 못하고, 유튜브 운영에 대한 별다른 욕심도 없습니다. 그냥 블로그의 부수적인 컨텐츠 정도네요.​저는 사실 유튜브에 대해서 굉장히 비관적인 입장을 갖고 있습니다. 물론 다양한 미디어 컨텐츠가 있고 이를 잘 활용하면 정말 유익하지만, '정보전달' 부분에 대해서는 솔직히 신뢰하기가 어렵습니다. 개인적으로 유튜브를 보며 조회수를 이끌기 위한 과장된 제목, 입증되지 않은 허황되고 틀린 내용들이 종종 느껴졌네요. 가끔씩 댓글을 보면 상호존중도 이뤄지지 않는 느낌이라 그런 분위기 자체를 딱히 원하지 않습니다. ​그래도 SNS로써 유튜브라는 플랫폼의 가치는 부정할 수가 없습니다. 영상자료에 대한 효용과 가능성을 인터넷의 사진과 글만으로 이겨내긴 어렵겠죠. 또한 유튜브는 사회적 연결망이 전세계적으로 걸쳐있다는 특징이 큰 강점이라 여깁니다. 제 유튜브 채널도 별다른 노력없이 벌써 블로그 절반정도의 조회수가 기록되었네요. 애초에 많은 사람들이 이용하다보니 그만큼 훌륭한 크리에이터들도 많아질 수 밖에 없겠죠. 결론적으로 유튜브는 자체적으로 필요한 정보들을 잘 검열해 가면서 활용한다면 정말 유익한 SNS라고 여기네요.​   그리고 가장 최근 시작한 SNS는 'instagram' 입니다. 이전에 페이스북에도 별다른 관심이 없었기 때문에, 유사한 플랫폼인 인스타그램도 원래는 시작할 마음이 전혀 없었네요. 그러다가 네이버 블로그와 연동해서 활용해보고 싶다는 생각이 생겼고, 군대 동기의 도움을 받아 늦게라도 계정을 만들어 보았습니다. 이미 인스타그램이라는 플랫폼이 SNS 시장을 차지한지는 꽤 오래되전 일이죠.​블로그의 부수적인 개념으로 활용하기에 앞서, '포트폴리오'라는 개념으로 제가 촬영해둔 많은 사진들을 기록해두고 싶었습니다. 그렇다 보니 올려야 하는 사진이 너무 많아져서 계정을 3개나 만들게 되었네요. 첫번째 'n_uhyuntae_'라는 계정이 네이버 블로그와 부수적으로 활용하고자 하는 본 계정입니다. 프로필에 설명된 글처럼 풍경과 자동차, 일상 사진들을 위주로 게시하고 있네요.​두번째 계정은 'n_diecast_'라는 아이디 그대로 다이캐스트 모형을 올리는 계정입니다. 제가 다이캐스트 촬영에 할애하는 시간과 그 양이 특히 많기 때문에 따로 올리기로 결정했네요. 마지막 하나의 계정은 'n_carlife_'인데 이 계정은 블로그에 올렸던 사진들과 글을 요약해서 올리는 개인적인 계정입니다. 원래도 블로그에 작성한 글들과 사진들을 간단히 정리해서 기록해두고 싶다는 생각을 갖고 있었는데, 인스타그램이라는 플랫폼은 정말 적합하게 느껴졌습니다.        뒤늦게 접한 인스타그램이라는 플랫폼은 생각보다 장점이 많았습니다. 저는 굳이 카라이프가 아니라도 취미로 촬영하는 사진들이 정말 많았는데, 블로그에는 특성상 극히 일부만 게시할 수 있었죠. 가볍게 몇장정도 촬영한 사진들을 올리기엔 글이 너무 부실해질 것 같고, 많은 사진들을 게시하기 위해선 글을 쓰기 위한 긴 시간이 필요합니다. 이런 이유로 올리지 못하고 평생 보관만 하게될 사진들이 쌓여갔죠. ​하지만 인스타그램은 내용을 채워나갈 특별한 주제를 정할 필요가없고, 사진을 촬영하는 대로 바로바로 게시할수가 있습니다. 최근 신병위로 휴가를  나갔을 때도 하루에 촬영한 사진들을 매일매일 게시하여 기록했었네요. 앞으로도 제 블로그에 올라오는 사진들은 앞서서 인스타그램에 간단히 올라갈 것같습니다. ​블로그는 제 카라이프에 대한 경험들을 진솔하고 세심하게 담아내기 좋고, 인스타그램은 사진 갤러리로 활용하기에 적당한 것 같아 역시 부수적인 플랫폼으로 활용하고 있습니다. 또 인스타그램에는 올라오는 추천 게시글들이 상당히 많아서 보고 배우는점도 많습니다. 인스타그램에는 정말 훌륭하고 멋진 사진들이 많았네요.   이렇듯 SNS를 통해 동기를 부여받는 카라이프를 보내왔습니다. 긍정적인 상관관계를 맺고 있죠. 그런데 사실 이번 휴가를 다녀오면서 부터 잠시동안 블로그를 비롯한 SNS에 대한 회의감이 들었던 적이 있습니다. 휴가 복귀를하고 적응이 어려울 때, 이미 전역한 친한 형에게 '스스로를 가꾸는 시간'을 보내라는 말을 들었습니다. 그 스쳐간 말이 저에게는 큰 도움이 되었죠. 사실 휴가 이전과 별달리 달라진건 없지만, 생산적인 활동을 이어나가야 군생활이 보람찰 것은 분명합니다.​이런 생각을 갖다보니 잠시동안 SNS를 하는게 시간낭비가 아닐까 싶은 생각이 들었습니다. 단지 자동차를 좋아한다는 마음 하나로 제 스스로가 피곤한 삶을 택할 필요가 있었나 싶은 이유입니다. 유명하거나 명예로운 블로그도 아니고, 그렇다고 수익이 있는 것도 아니고 차라리 전공이나 영어 공부를 하는게 나을 것 같았죠. 일단 주변 사람들이 저를 보는 시선이 그렇게 느껴졌던 것 같기도 했습니다. 실은 제가 글을 쓰기 위해 매일 연등을 하다보니 동기들과 보내는 시간도 적어지고, 잠을 하루에 5시간도 못잤네요. 물론 저를 존중해주는 감사한 사람들도 많긴 했습니다.  저는 격리기간에 이런 잡생각들을 잠시 덜어내고자 'naver post'라는 플랫폼에 글을 쓴적이 있습니다. 페이지를 제가 좋아하고 관심있는 내용들로 채워갔죠. 누군가가 봐주길 바라면서 쓴 글이 아니라 온전히 제 스스로의 생각들을 정리해보고 싶었습니다. 결론적으로 제가 가용하는 SNS들은 그 영향은 덜할지라도 제 '스스로를 가꾸는'데 도움이 될거라 여기기로 했습니다. 일차원적으로 블로그를 통한 어휘력이나 필력, 사진 실력들이 조금이라도 늘어난다면 언젠가는 도움이 되지 않을까 싶었네요.   ​그렇게 블로그를 끊지 않고 매일매일 글을쓰며 지내오고 있는데, 또 다른  문제가 있습니다. 이렇게 계속 군생활과 블로그를 병행하면 글감이 바닥날게 분명합니다. 앞으로 1년동안 나갈 수 있는 휴가는 약 20일 정도이고, 그 마저도 친구들을 만나고 하면 자동차에 할애할 수 있는 시간이 극히 짧습니다. 글을 가끔씩만 올리기엔 솔직히 블로그 지수도 고려하지 않을 수 없고, 여전히 근본적인 문제를 해결할 수는 없네요.​그래서 제가 내린 결론은 사진을 인용한 게시글을 따로 '자동차 이야기'라는 카테고리에 작성해보려 합니다. 사실 어떤 내용들로 글을 작성해나갈지는 아직도 명확하지 않네요. 방향성을 명확히 하지 못하는걸 개인적으로 참 싫어하지만, 그래도 제 공간인 네이버 블로그니까 괜찮습니다. 원래는 기사문 형식의 글을 작성해볼까 했으나 그건 본업으로 하는 분들도 많기 때문에, 아마 '칼럼'형식의 수필이 되지 않을까 싶네요. 일단은 제가 포스트에 작성해둔 내용들로 글을 써내리기 시작할겁니다.  그냥 블로그에 사진을 인용한다는걸 굳이 왜 SNS에 대한 이야기를 끼워 장황히 글을 쓰나 스스로에게도 질문하게 됩니다. 실은 블로그를 시작하면서 스스로에게 다짐한 철학이 모든 글은 직접 촬영한 사진을 사용한다는 것이었습니다. 저에 대한 포트폴리오를 구성하고자 하는 공간에는 제 경험과 지식만이 담겨있어야 한다는 생각이었네요.​사실 아직까지도 이런 신념을 버리고 싶지는 않은데, 그래도 아무런 변화없이 블로그를 유지하려 하는 것보다는 낫다는 생각이 듭니다. 뭐라도 시작해보고 나중에 마음에 안들면 철회하면 되는 간단한 문제라는 생각도 들었네요. 애초에 제 취미중 하나가 글쓰기이기 때문에 한가지 '카라이프'로써 이해해보기로 하였습니다. 인용하는 사진은 출처를 정확히 밝혀가면서 쓰면 될 것 같네요. 고등학교 시절 기자단 활동을 하면서 사진을 인용한 기사를 작성했던 경험도 있고, 나름 재밌을 것 같습니다. 지금까지 SNS와 카라이프의 상관관계를 주제로 글을 작성해 보았습니다. 제 카라이프에 대한 열정이 강해질수록, SNS도 심도있는 내용으로 가득찰겁니다. 비록 지금은 군대에 있고, 또 언제까지 SNS를 꾸준히 가용할지는 모르겠으나 활용할 때 만큼은 최선을 다해야 겠습니다. ​이제는 인스타그램이나 유튜브에 게시할 새로운 자료가 없으니 블로그 위주로만 게시글을 올릴 것 같습니다. 앞으로는 글을 월요일, 수요일, 토요일을 기점으로 게시하려 하네요. 사진을 인용한 글은 아마 매주 월요일마다 포스팅할 것 같습니다. 부대 일정이 생기면 어려울 수 있지만 규칙적으로 올리도록 노력해봐야 겠네요. 솔직히 블로그 지수도 고려합니다. 다른 SNS는 인지도에 대한 일말의 미련도 없지만, 블로그만큼은 어릴 때부터 제 인생을 함께해왔기에 애착이 가네요. 스쳐가듯 읽더라도 많은 사람들이 제 글을 보아주면 좋겠습니다.​https://www.instagram.com/n_uhyuntae_/ Instagram의 유현태(@n_uhyuntae_)님 • 사진 및 동영상 180개팔로워 58명, 팔로잉 56명, 게시물 180개 - 유현태(@n_uhyuntae_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​이상으로 글을 마치겠습니다.  ​​ ​​​ B2B마케팅도 SNS를 활발이 활용해요. 다만 타켓이 확실하기 때문에 대중에게 노출되는 빈도가 B2C에 비해 드러니지 않을 뿐이죠. 그래도 SNS플랫폼이 많아져서 B2B영역에서도 활용할 수 있는 선택이 늘어났죠!​앞서 항상 강조한것처럼 B2B마케팅은 철저히 세일즈조직 위주에요! 그렇기 때문에 세일즈 전략을 세우고 세일즈 전략을 홍보할 방안으로 SNS를 활용하죠. ​B2B 마케팅을 위해 활용할 수 있는 SNS플랫폼이 무엇이고 어떻게 활용할지에 대해 설명드릴께요.​​​ 자사 홈페이지홍보툴의 기본이죠!자사 홈페이지는 SNS플랫폼은 아니지만 가장 먼저 고려해야 할 우선순위이기 때문에 강조드려요. 제품에 대한 설명과 업데이트는 모두 자사 홈페이지 부터 업데이트 하셔야겠죠? 만약 어떤 제품을 찾고 있어 홈페이지에 들어갔는데 싸이월드 스타일의 폰트와 화면이 나오면 “이 회사 망한건가?”라는 생각이 들겠죠? ​관련 제품에 대한 정보도 다른 SNS보다는 홈페이지에서부터 확인을 하니깐 홈페이지 업데이트는 필수에요!​ 블로그와 유튜브회사의 정보와 트렌드를 자세한 내용으로 설명할 수 있어요회사 홈페이지에는 제품에 대한 정보가 실리지만 블로그엔 좀 더 사용자와 친밀한 형태로 소통할 수가 있어요. 제품에 대한 내용과 런칭에 대한 소개, 회사에서 참여하는 행사를 홍보할 수도 있죠.​또한 우리회사에서 해당 제품에 대한 산업군별 Needs나 성공사례를 홍보할 수 있는 플랫폼이 될 수 있어서 해당 제품에 대한 자세한 내용은 블로그를 통해 보여줄 수 있겠죠!​자세한 내용을 글로 풀어쓴게 블로그라면 영상화한건 유튜브겠죠? 블로그와 유튜브 모두 sales funnel의 첫 단계보단 중간단계의 고객들이 비교를 위해 자세한 설명을 확인하는 용도로 활용할 수 있답니다.​ Facebook / Linked in/광고 / SNS를 활용한 이벤트이벤트를 통한 Sales funnel에 들어오기광고성 이벤트에요! B2B는 영업과 밀접한 마케팅을 펼치지만 만일 영업팀에서 해당 고객사의 연락처가 없다면? 아니면 Broad Market의 관심을 끌어 파트너 engagement을 높여야 할 필요가 있다면?​예전에는 call방식으로 프로파일링을 외주로 줘서 해당 고객사의 연락처를 받는 방식이 많았는데 최근에는 SNS가 워낙 발달하고 유저들도 광고에 대한 거부감이 크지 않아 유저들의 needs룰 파악하는 방식으로 활용하고 있습니다. ​Facebook은 워낙 유저수가 많아 사용자의 피드백을 대량으로 확보하기엔 좋은 플랫폼이죠. 정확한 프로필 파악을 위해서는 설문조사가 제대로 설계되야 합니다. 형식적인 이벤트만 진행할 경우 이벤트만 하고 sales funnel에 들어오기 힘들 수도 있답니다.​Linkedin은 이직과 취업을 위한 플랫폼이기 때문에 각자 본인 프로필을 통해 어떤 회사의 어떤 업무를 하고 있는지 정확히 파악할 수 있죠. 프리미엄 서비스를 활용한 이벤트를 활용할 수 있겠죠?? 대신 외국계 회사에 재직중인 프로필이 많고 국내회사 프로필이 적은게 아직 단점으로 작용합니다.​광고는 일회성 광고도 활용할 수 있고 프로파일 확인을 위한 설문과 결합한 이벤트를 진행해 볼 수도 있죠. 특히나 타겟이 명확한 플랫폼이나 카페 혹은 밴드를 활용해서 이벤트를 할 경우 더욱 효과가 좋아진답니다. ​ 영업과의 협업SNS를 활용하더라도 결국 영업 활동을 도와주는거라 얼만큼 영업팀에서 follow up할 수 있는지도 중요한 부분 중 하나랍니다. 마케팅에서 단독으로 SNS마케팅을 진행하더라도 영업에서는 이 내용을 모른다면 마케팅 내부의 자축 이벤트에 불과하죠. 영업에서도 마케팅에서 하는 이벤트를 소중히 여겨주고 적극적인 피드백을 해주어야 이벤트의 퀄리티나 타겟 설정이 더욱 정교해 진답니다.​​​ /사진=에일리 인스타그램연예인이나 방송인과 같이 유명인을 상대로 막무가내로 거액의 금전을 요구하는 사람들이 늘어나고 있어 논란이 되고 있습니다.​최근 가수 에일리는 그동안 숨겨왔던 고민을 털어놨는데요. SNS 메시지를 통해 누군가가 지속적으로 돈을 요구한다는 내용이었습니다.  수천만원의 거액을 요구했다고 하는데요.  에일리는  상대방의 막무가내 행동에 씁쓸한 심정을 내비쳤습니다. /사진=장성규 인스타그램◇장성규에 아이유까지, 개인사정 언급하며 금전 요구​실제로 많은 연예인들이 이와 비슷한 일을 겪었습니다. 지난 8월 방송인 장성규는 금전을 요구하는 누리꾼의 댓글을 공개했는데요. 댓글을 남긴 누리꾼은 경제적 어려움을 겪고 있다며 금전적인 도움을 요청했습니다. 장성규는 모두 도와주지 못해 죄송하다며 난감함을 표했습니다. ​가수 아이유는 누리꾼의 사정을 딱하게 생각해 실제 돈을 보낸 것으로 알려지기도 했습니다. 한 누리꾼은 아이유에게 몇개월간 지속적으로 본인의 사정을 알렸고 이에 아이유는 소정의 돈을 보냈다고 하는데요. 그러나 이 누리꾼의 금전 요구는 이후에도 게속됐습니다.  심지어 누리꾼의 사연은 모두 거짓말이었습니다. 이 사건이 계기가 돼 아이유는 개인적인 기부는 하지 않겠다고 공개 선언하기도 했습니다.​◇'사생활 폭로' 협박하며 금전 요구하는 경우도​단순 부탁을 넘어 연예인을 협박해 돈을 요구하는 경우도 있습니다. 이런 행동은  자신의 어려운 사정을 전하며 상대방에게 도움을 요구하는 것과는 차원이 다릅니다. 말 그대로 범죄행위입니다.  ​상대방을 협박하며 금품을 요구하는 경우, 형법상 공갈죄에 해당돼 무거운 처벌을 받을 수도 있습니다. 공갈죄의 법정형은 10년 이하의 징역 또는 2000만원 이하의 벌금으로 가볍지 않습니다.​공갈죄는 폭행이나 협박으로 다른 사람의 재물을 편취했을 때 성립합니다. 실제 오고 간 돈이 없고 단순 협박에 그치더라도 공갈미수범으로 처벌이 가능합니다.​이때 협박은 상대방의 공포심을 유발할 정도의 내용이어야 합니다. 다만 피해자가 실제로 겁을 먹었어야 하는 것은 아닙니다. 협박을 하는 자가 해악의 의미를 인식했다면 그 자체로 충분합니다.​연예인을 대상으로 한 협박은 사생활을 폭로하겠다는 내용이 특히 많은데요. 이러한 유형의 협박은 고의성이 다분해 공갈죄가 성립할 가능성이 큽니다. 아울러 공갈죄는 반의사불벌죄가 아니기 때문에 피해자와 합의를 하더라도 처벌을 피하긴 어렵습니다.​앞서 배우 하정우와 주진모 등 연예인 8명의 휴대폰을 해킹해 금전을 요구한 일당이 있었습니다. 이들은 해킹을 통해 알아낸 사생활 자료를 공개하겠다고 협박했습니다. ​이 일당은 결국 경찰에 체포돼 재판에 넘겨졌습니다. 공갈 등의 혐의가 적용됐고 지난 9월 1심에서 실형이 선고됐습니다. 이들이 연예인들을 협박해 편취한 금액은 6억원에 달했는데요. 재판부는 조직적이고 계획적인 범행이었다는 점을 들어 징역형을 선고했습니다. 글 : 법률N미디어 인턴 송인화감수: 법률N미디어 엄성원 에디터​ 부산내에 재학중인 대학생을 대상으로 진행하는 패패부산 SNS서포터즈 입니다.뜨거운 열정과 참신한 아이디어로 2021 패패부산의 다양한 면모를 전해줄대학생 여러분의 많은 관심과 지원 부탁드립니다.http://bexco.co.kr/kor/Board.do?mode=view&idx=6859&mCode=MN0056 벡스코 | 알림마당 > 공지사항 내용공지사항 > 알림마당 > 공지사항 [벡스코] 2021 패패부산 SNS서포터즈 2기 모집 공고 (~7/23 마감) 작성일자 : 2021-07-08 16:48:09 조회수 : 129 첨부파일 : 2021 패패부산 SNS 서포터즈 지원서.hwp (131,072kb) 2021 패패부산 SNS 서포터즈 모집 공고문.pdf (133,986kb) 2021 패패부산 서포터즈 2기 모집 포스터.png (231,642kb) IP : ***.1.10.*** 첨부 : 공고문 1부, 지원서 1부...bexco.co.kr ​ 이민호가 SNS에 찐친 정일우 배우 피자 서폿차 인증샷을 올려줬어요어제 세트장 촬영 마지막이었는데 이민호 서포트 차들 엄청 들어갔더라구요​어제 팬들이 이민호 세트장 마지막 촬영이라고 꽃길 깔아줬던데이민호의 모든 순간과 걸음을 응원하는 미노즈 MINOZ의 마음에 감동받아서 울컥 눈물이 났어요  ​드라마 '더 킹: 영원의 군주' The King: Eternal Monarch 세트장 마지막 촬영 이민호 인증샷 담아봅니다.​​ 2020. 05. 28 이민호 SNS 업데이트​   ​​황제의 미소란 이런 것?대한제국 황제 이곤 이민호 잘생쁨이곤Gon♡.  ​↓↓↓↓이민호 SNS ​​https://instagram.com/actorleeminho​https://www.facebook.com/OfficialLeeMinho​​이민호 수고 많았고이곤으로 우리 곁에 와줘서 고마웠어너의 모든 순간과 모든 걸음을 응원해​   #AlwaysWithLeeMinHo#이민호 #LEEMINHO#더킹 #TheKing #더킹영원의군주#TheKingEternalMonarch#SBS금토드라마 #더킹_영원의군주#TheKing_EternalMonarch #평행세계#더킹_본방사수 #안방극장_1열예약 #대한제국황제 #이곤 #믿보곤#SBS금토드라마 #금토는_더킹과_함께​​출처- 이민호 SNS ​농민사관학교 SNS서포터즈다소미 4기  ​작년에 귀농하고 처음으로 들었던 교육은농민사관학교의 청년창농특별반이었는데요!​그리고 올해는 지역농산물활용디저트개발과정을듣고 있는데, 교수님께서 다소미 활동을 병행해보는건 어떻겠냐며 참여를 해보는것을추천 해주셨습니다 :)​​그리고 서포터즈에 합격을 하고,발대식은 농장에 일정이 있어서 방문을 못했는데농민사관학교에서 택배로 선물을 보내주셨어요!​ ​​활동 내용에 대한 책자와서포터즈 위촉장과 명찰그리고 의문의 박스가 도착!​​ ​​박스 안에는마스크가 한가득 들어있었고,농민사관학교 2021년 다이어리를 주셨어요!​요즘같은 코로나시기엔마스크 선물이 최고..👍🏻​​ ​​농민사관학교 다소미도열심히 활동해보겠습니다 :) ㅎㅎ §OVA 「어쨌든 귀여워 ~SNS~」 발매 정보 ▷OVA 「어쨌든 귀여워 ~SNS~」 발매 정보​-정보 OVA 키비주얼영상 출처 : https://youtu.be/OfNRdizPTF8 TV 애니메이션「어쨌든 귀여워」완전 신작 OVA「어쨌든 귀여워 ~SNS~」2021년 8월 18일 (수) 발매​약 27분 + 영상 특전 1분 분량​ OVA 선행컷 ▶OVA 「어쨌든 귀여워 ~SNS~」 관련 글2020.12.19 - 어쨌든 귀여워 완전 신작 OVA 제작 결정※자료는 애니메이션 공식홈페이지,유튜브에서 퍼온 것이고 편집은 하루남이가 했음을 알립니다 < 내가 하는 SNS 집 안내서 > SNS에 집짓는 시대의 나의 집과 직장같은 SNS공간을 정리해보면! 블로그, 인스타, 유튜브가 있다.  블로그는 가장 오래되고, 메인으로 사용하는 공간이고- 글을 기반으로 사진을 추가하여 하루에 1회정도 기록한다. 인스타그램은 사진을 기반으로 글을 조금씩 사용하며, 실시간 기록한다. 유튜브는 동영상을 기반으로 일주일에 1번, 또는 한달에 한번 등 텀을 두고 기록한다. 블로그-인스타그램-유튜브로 확장된 SNS지도 안내서.  1. 블로그 https://blog.naver.com/000sr000< 블로그 카테고리별 안내.> 살림_mon : 집밥, 가계부, 살림에 대한 기록. 배우는 삶_tue : 공부하고, 생각하고, 깨닫고, 알아가는 것들에 대한 글쓰기 읽는 삶_wed : 독서 기록zero waste_thu : 제로웨이스트 실천 기록. 대단하지 않지만 아주 소소한 것들 쌓아가기. 드로잉_fri : 그림그리는 것들을 블로그에 옮겨 포트폴리오 남기기 아이놀자_sun : 아이셋 육아, 놀이, 교육관 기록 동쪽바다책방,(2) : 현재 '북큐레이션웨비나' 와 웹세미나 등 업무용 페이지 쓴 책_ : 저서 안내 페이지 세계여행 : 과거 여행 기록페이지- 모든것을 매일 기록하기는 힘들어서 카테고리별로 요일을 임시로 정해두었다. (블로그'어떤하루'님 따라함)2. 인스타그램 메인으로 사용하는 '멋진롬' 인스타그램에서는 https://www.instagram.com/000sr000/실시간으로 독서, 공부, 일 하는 모습을 기록한다. (육아, 살림관련은 거의 올리지 않는다.) 서브 채널인 '틈새일기' 인스타그램에서는 https://www.instagram.com/rom_diary/종종 노트에 기록한 틈새일기를 업로드해 놓는다.  3. 유튜브 유튜브 초보자로서 유튜브 생태를 알고자 시작한 '조용한 독서가' 에서는 정말 말없이 책만읽는 영상을 기록해서 올린다. https://youtu.be/-fTgtgpLicE 최근에 말하면서 종이접기를 기록하는 영상을 올리기 위해 '아기오리' 종이접기 채널을 만들어서 기록하고 있다. 아이들과 접고 있는 쉬운 종이접기를 기록하는데 이전 채널은 말없이 하고있다면 이 채널에서는 얼굴은 안 나와도 말을 조금 한다는 것이 조금 나아간 활동  https://youtu.be/2UgMhgn31vM멋진롬 SNS집에 놀러오세요! :) 미국의 분위기가 심상치 않다. ​지난달 25일(현지시간) 미네소타주 미니애폴리스에서 비무장 상태였던 조지 플로이드(George Floyd)를 경찰이 무릎을 이용해 숨을 쉬지 못할 정도로 목을 압박했고 이를 촬영한 영상이 퍼졌다. 플로이드는 바로 병원으로 이송됐으나 당일 밤 숨지고 만다.​ 조지 플로이드 사건으로 인해 미국 내 인종차별 규탄 시위가 번지고 있다 (source:Patch) ​흑인을 대상으로 한 경찰의 과잉 진압으로 인종차별적인 처벌과 행동을 규탄하는 시위가 일어났고 곧 미국 전역으로 확산됐다. ​도널드 트럼프 미국 대통령은 시위 주도 세력을 테러조직으로 지정하고 군대를 동원하겠다는 등 시위 세력을 자극하는 발언으로 상황은 더욱더 심각해졌다.​시위가 오프라인에서만 있는 것은 아니다. 온라인에서도 조지 플로이드를 추모하고 인종차별을 규탄하는 물결이 이어지고 있다.​  ​최근 인스타그램에는 전에 없던 게시물이 계속 올라오는 중이다. 게시물에는 공통점이 있다. 아무것도 없는 검정 사각형을 이미지로 삽입을 했다는 점이다. ​시작은 음악 업계에서였다. 음악 경영자인 애틀랜틱 레코드의 자밀라 토마스와 플래툰의 브리아나 아지망은 2일을 '블랙아웃 튜스데이(Blackout Tuesday)'로 명명하고 화요일 하루 동안 음악 업계가 모든 일을 멈추고 인종주의를 규탄하자는 아이디어를 제안했다. 참여를 원한다면 소셜네트워크서비스(SNS) 게시글에 검정 사각형을 이미지로 삽입하면 된다. 음반사와 아티스트들은 SNS 글을 게시하면서 캠페인에 동참했다. 세계 3대 음반사 워너 레코즈, 소니 뮤직, 유니버설 뮤직도 참여했다. 음반 발매와 각종 행사들도 취소됐다. 국내에서도 수많은 음악인들이 캠페인에 동참한다는 뜻을 전했다.​해시태그로는 #BlackLivesMatter, #BlackOutTuesday, #TheShowMustBePaused 등이 달리고 있다. #BlackOutTuesday 해시태그가 표시된 게시물은 빠르게 증가해 3일 기준 2768만 개로 집계된다. ​ 인스타그램에서 해시태그 #BlackLivesMatter로 검색한 결과 (source:twitter visionbykovios) ​하지만 좋은 의도에도 불구하고 일부에서는 해시태그를 두고 논쟁이 벌어졌다. 검정 사각형 이미지를 삽입한 게시글에 #BlackLivesMatter 해시태그를 게시한 것이 문제였다. #BlackLivesMatter, #BlackOutTuesday 해시태그가 혼용되는 바람에 정작 '블랙 라이브즈 매터(BLM, Black Lives Matter)' 운동과 관련된 중요한 정보들이 밀려나고 있었다. ​SNS에 올라온 블랙아웃 튜스데이 캠페인 글에는 #BlackLivesMatter, #BlackOutTuesday 가 같이 사용되거나 아니면 #BlackLivesMatter 해시태그 하나만 추가한 것도 있었다. 이렇듯 BLM 운동을 검색하기 원하는 사용자에게 혼동을 주며 시위와 관련된 정보를 얻기 어렵게 만들고 있다.​아담 모세리 인스타그램 최고경영자(CEO)는 "블랙아웃 튜스데이 캠페인 관련 게시물에 #BlackLivesMatter 가 아닌 #BlackOutTuesday 해시태그를 사용해야 한다는 것을 듣고 있다"라며 이미 글을 게시한 사람은 해시태그 제거를 위해 게시물을 편집할 수 있다고 말했다. ​테크플러스 에디터 나유권tech-plus@naver.com​​​​*네이버 테크 구독하기*  ​*테크플러스 텔레그램 구독하기*  ​ 김천대학교 SNS 계정 가입 이벤트 안내1. 기간 : 2021.3.17~29.17:002. 대상 : 김천대학교 재학생(대학원생 포함)3. 참여방법김천대학교 SNS 계정 가입(팔로우)후 화면 캡쳐->문자 전송(010.3840.4264)※ 본 이벤트에 참여자는 “개인정보활용동의서”에 동의한 것으로 간주합니다.김천대학교 SNS 계정 안내페이스북https://www.facebook.com/gimcheonuni/밴드https://band.us/n/aca852EcI0x9J인스타그램https://www.instagram.com/ik0544204050/YouTubehttps://www.youtube.com/channel/UCy3bLl3vAb95tQCWQcZaDLA블로그https://m.blog.naver.com/ik4050다음 카페http://cafe.daum.net/gu-alumni네이버 카페http://naver.me/G2UMGXbM네이버 포스트https://post.naver.com/ik4050?isHome=1카카오톡 채널(입시안내)http://pf.kakao.com/_vPFxdxb카카오톡 채널(대학 홍보)https://pf.kakao.com/_TxgxnVj4. 선정 방법 : 추첨 20명5. 발표 및 시상 : 2021. 3. 30.(예정) : 수상자에게만 개인별 문자 전송6. 상품 : 직접 수령(김천대학교 본관 1층 총무처)1) 무선 이어폰 4명2) 교내 식당 식권(6,500원) 5매X6명3) 한지 마스크(10매용) 10명김천대학교 비서실 홍보팀 자료 문의 054-420-4050#김천 #김천시 #김천대 #김천대학교  #신입생 #이벤트 #SNS #재학생 #선물요즘은 코로나19로 인하여 사람들이 많은 장소를 방문하는게 많이 부담스러운 것 같습니다.오늘은 영등포 무인민원발급기 위치와이용시간에 대해서 알려드리려고 합니다.또 민원의 경우에는 24시간 발급이 가능하기도 하니 참고하여 보시기 바랍니다.​​ ​영등포구 무인민원발급기 위치영등포구에 위치한 무인민원발급기는 지하철역또는 구청에 설치되어있는 경우가 많습니다.​지하철에 설치된 무인민원 발급기는지하철이 운영되는 시간 동안에 대부분발급이 가능하고 새벽시간에는발급이 불가능한 경우가 많으며​영등포구 내에 따라서 24시간 동안무인민원발급기 사용이 가능하기도 합니다.​​ ​영등포구 내에 위치한 무인민원발급기는24시간 동안 사용이 가능합니다.​구청 개방시간인 오전5시 부터오후12시까지는 자유롭게 사용이 가능하고​보안상의 문제로 구청 출입문을 닫는오후 12시 부터 다음날 오전5시 까지는외부에 별도 설치된 벨을 이용한다면​당직실에서 근무하는 직원이 나와문을 열어주어 안내를 받을 수 있습니다.​​ ​​무인민원발급기 수수료 무인민원발급기로 출력이 가능한 서류 입니다.주민등록등본, 토지이용계획안내서개별공시지가확인서, 건축물대장국민기초수급자명, 장애인증명서농지원부, 어선원부, 병적증명서, 성적확인서최종학력증명서 등 다양한 민원 서류를바로 출력 할 수 있습니다.​수수료의 경우에는 무료로 발급되기도하며일정 수수료를 납부해야하기도 하니위 표를 참고하여 주시면 좋을 것 같습니다.​​  ​영등포 무인민원발급기의 경우사용이 간편하다고 할 수 있습니다.설치지역, 이용안내, 증명서검색이 가능하고글씨가 작아서 안보이는 분들은글씨 크기 조절도 가능합니다​​ ​터치스크린이 불편하신 분들은번호를 누를 수 도 있습니다.​ ​​영등포구 무인민원발급기 이용방법무인민원발급기로 등기부 등본을 출력 할 때는5건 이상 동시 발급이 불가능하기 때문에4건씩 발급이 가능합니다.​동전 및 카드로 결제가 가능하고지폐로 결제 또는 동전교환을 할 때는민원창구 3~6번에서 교환이 가능합니다.​ ​가장 많이 사용되는 주민등록등표(초본)발급​  ​​성적증명서를 조회하여 발급을 해보았는데빠르게 서류 출력이 가능하였습니다.시간내에 방문을 한다면 앞 쪽으로민원과 관련하여 도움을 주는 분들이 계시고밤 늦은 시간에 발급을 받을 때 모르는 부분이 있다면 담당하시는 분께물어 볼 수 있습니다.​ ​늦은시간 서류를 발급받아야 하는 분들은참고하여 보는 것도 좋을 것 같습니다.​ 영등포구청2무인민원발급기서울특별시 영등포구 당산로 123당산역무인민원발급기서울특별시 영등포구 양평로 46-2당산2동주민센터2무인민원발급기서울특별시 영등포구 당산로41가길 7당산1동주민센터무인민원발급기서울특별시 영등포구 양산로23길 11영등포세무서무인민원발급기서울특별시 영등포구 선유동1로 38 영등포구청역 주변의 무인민원 발급기 주소와 함께 포스팅을 마치도록 하겠습니다 ​ *SNS구정홍보단 김은희님의 콘텐츠 입니다*​​ SNS 서포터즈 통해 온라인 관광홍보 콘텐츠로 시민과의 소통 강화다음달 9일까지 이메일 모집…참신한 아이디어 열정 가진 SNS 운영자 누구나​안산시(시장 윤화섭)는 다음달 9일까지 참신하고 다채로운 아이디어와 넘치는 열정을 가진 ‘안산시 관광 서포터즈’를 모집한다고 22일 밝혔다. 관광 서포터즈는 안산의 다양한 관광명소와 축제, 행사, 특산물 등 다양한 소식을 SNS를 통해 널리 알리는 안산 관광 홍보대사 역할을 맡게 된다. 개인 SNS를 활발히 운영하고, 관광 콘텐츠 제작에 적극적으로 임할 수 있는 시민이라면 누구나 이메일(sumin27@korea.kr)로 지원서를 제출하면 되고, 시는 이 가운데 20명을 선정해 다음달 13일 발표할 계획이다. 관광 서포터즈로 선정되면 위촉장 수여와 함께 활동에 필요한 소정의 실비가 지급되며, 역량강화를 위한 워크숍 및 우수 활동자 표창 등 다양한 인센티브도 제공된다. 시 관계자는 “안산시와 함께 성장할 열정 있는 분들의 많은 관심과 참여를 바란다”며 “관광서포터즈의 활발한 활동을 통해 많은 사람이 안산의 다양한 매력을 느낄 수 있기를 기대한다”고 말했다. 관광 서포터즈 지원서 및 자세한 내용은 안산시 홈페이지를 통해 확인할 수 있으며, 궁금한 사항은 안산시 관광과(031-481-2722)로 문의하면 된다.  수도일보 / 송준섭 기자  8월 5일, 방역과 마스크를 착용한 상태에서 강화도 관광과 홍보를담당해 줄 ‘SNS 관광 서포터즈’의 발대식이 있었습니다!  발대식 이후에 ‘SNS 관광 서포터즈’ 인원들은 정해진 일정에 맞추어강화도의 명소는 물론이며, 각종 체험을 진행되었는 데요잠정휴관인 곳들이 있어 지금 당장 떠날 수는 없지만‘SNS 관광 서포터즈’들이 보고 체험한 모습을 보며 같이투어를 떠나는 느낌을 느껴보는 것은 어떨까요? 강화관광 플랫폼 제일 먼저 간 곳은 ‘강화관광 플랫폼’입니다. ‘강화관광 플랫폼’에서는 VR 열기구 체험과 같이 VR을 활용한 다양한 체험부터기념사진까지 찍을 수 있는 다양한 체험관이 마련되어 있었습니다. 전등사 재미있는 체험을 하고 나서, 서포터즈는 비가 오는 날씨이지만해설사와 함께 강화군에서 가장 큰 절인 ‘전등사’를 방문했습니다. 고려 원종 5년(1264)부터 기록이 있는 유서 깊은 전등사 안에는 보물 제178호인 대웅전이 함께 있는 데요 서포터즈들은 대웅전에 불상과 아름다운 고찰을 보며 많은 시간을 보냈습니다. 마니산 치유의 숲길 사찰의 아름다움을 뒤로하고, 강화군의 자연! ‘마니산’을 가게 되었습니다. 치유의 숲길에서 자연의 피톤치드를 느끼며숲 해설사와 함께 자연을 배우고 체험을 진행 했습니다. 숲 한가운데에서 명상을 한 후에는 각종 자연의 소리와 새소리가 나는도구를 통해 치유를 받는 경험과 자연을 이용한 다양한 활동도 함께 진행되었습니다. 잠깐의 저녁시사를 하고 ‘티엔림 자연휴양림 숙소에짐을 품고 재미있는 간담회도 진행했습니다. 교동 향교​  다음날은 강화군의 역사를 볼 수 있는‘교동 향교’로 바쁘게 움직이는 ‘SNS 관광 서포터즈’들 볼 수 있는 데요 교동도는 민간인 출입 통제선 안쪽에 위치한지리적 특성 때문에 가기 위해서는 꼭 검문소를 통과 해야 한다고 합니다. 여기서 향교(鄕校)는 고려와 조선시대에 지방에서 유학을 교육하기 위해서 설립된 관학교육기관을 의미한다고 하네요. 그 중 ‘교통 향교’는 고려 인종 5년에 창립된, 우리나라의 가장 오래된 향교라고 합니다. 고구 저수지 길고 길었던 투어의 마지막 여행장소는8월의 연꽃명소인 ‘고구 저수지’에 도착했습니다.  ‘고구 저수지’ 조용한 분위기에 주변 경관까지 좋은 곳으로소문이 나서 평소에는 낚시꾼들과 많은 사람들이 찾았던 장소라고 합니다. 서포터즈는 ‘고구 저수지’에 아름다운 연꽃을 바라보며, 인생 샷과 인터뷰를마지막으로 이번 팸투어는 막을 내리게 되었습니다!  하이테크 VR 체험부터, 유적지 그리고 자연까지 함께느낄 수 있었던 강화도 팸투어 였습니다!!!  사회적 거리두기 2단계로 격상 되기전에 진행된 팸투어입니다.​그럼 영상을 통해 강화도 팸투어를 좀 더 생생하게 느껴보는 건 어떨까요?▶https://youtu.be/ylecO8BuzhM   ​ 솔직히 SNS 광고템에 너무 현혹되는지라정가 주고 사기는 아까워서 당근마켓을 통해 구입했다.즉 내돈내산이지만 나는 중고로....ㅋㅋㅋㅋ​6만원 가격인데 3만5천원에 구매확실히 동네 거래라서 멀리 안가도 좋은 당근마켓..벌써 이번이 두번째 거래군​예전에 광희 네고왕 때 당근마켓이 거래를 할 수 있는 지역을 좁히는게 목표라는 말에 으잉??? 했지만 점점 공감되고 있음, 동네 거래 쵝오!!!!​​ ​똥손을 위한 고데기,,나는 진짜 고데기로 반평생을 일자로 쫙 펴는 것 밖에 못해본 사람이다​어쩌다 고데기로 웨이브를 넣다가 왼쪽이 잘됐으면 오른쪽은 개 망해서 다시 머리 감는...;;;똥손 중에도 똥이라고 할 수있다.​ ​생각보다 크다고 느꼈는데 막상 쓰고나니 그렇게 커보이지도 않는다.​​  이렇게 회전되는 형식으로 매우쉽다회전도 바로 되고 괜찮아 보인다.​ ​열조절에 대한 설명그리고 컬의 스타일도 조절 가능​ 수평으로 잡으면 안되는 것에 유의​ ​변경 전 나의 머리카락​...​과연...?.?.?.?.?​ ​좀 뭔가 좀 이상한 나의 머리카락물론 컬이 있음이 느껴지지만 정돈 되지 않은 느낌​이게 겉에있는 머리는 하기 정말 쉬운데안에 있는 머리를 어떻게 해야할지 감이 잘 안옴안보여서 그렇지 안에 머리 1도 안됌 ㅠ​그러다가 유투브를 봤는데 가운데에 머리카락을 끼면 잘 회전되서 들어가더라..​그냥 아무렇게 막 쓰고 안된다며 잘 안쓸 뻔했다 휴​...​다시 시도 ​드디어 완성 ~~~!~!~!~!~!~!~!  ​난 진짜 이 정도로도 만족해요...​워낙 똥손이라 이거 하는데도 30분 정도가 걸린 듯그래도 첨이라 그렇지 다음엔 25분 정도 걸릴듯^^ㅋ그러다가 어느날 10분으로 단축되지 않을까??(후기중에서 10분 걸렸다는 글을 봄)​미용실에 가면 머릿숱이 많다고 하는 편이라서 나는 좀 걸리긴 하는 거 같음네이버 스마트스토어 보니까 평도 좋은 것 같고가격만큼 제 기능을 하는 것 같다첫느낌은 아주 만족쓰~~~​블로그든 인스타든 유투브든 다 광고글 같아가지고 중고라도 사는 것을 망설였건만..오 나름 괜찮은데...?​주말에 약속 있어서 급하게 get한 보람있음다음에도 또 하고 나갈 수 있을것 같다!!​​​​+)추가 ————— 2차 시도 사진​ ​2차로 하니 15~20분 정도? 걸린 것 같음 ㅋㅋㅋ그래도 두번하니까 생기는 요령​45도 각도로 돌리는 것과, 잘 안돌아가면 손으로 좀 잡아서 땡겨넣어주면 훨씬 더 잘 말림.​ㅠㅠㅠ사길 잘한것같다 ㅋㅋㅋ 넘 맘에듭니다요.헤어스타일 바꾸고 싶은날 한번씩 이용하면 좋을 것 같다!!​​​ 최저가 가격확인중...지금 본 상품에 대한 가격비교 완료! 프라이스체커는 "" 상품에 대한 가격경쟁력을 체크했습니다. 에서 연결된 페이지입니다. 본페이지에서는 쿠팡파트너스 제휴마케팅의 일환으로 소정의 수수료를 얻습니다www.applegood.shop *파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​#엘리뷰자동봉고데기 #SNS광고템#엘리뷰 #봉고데기 #자동봉고데기 #내돈내산​ ​바다가 보이는 송도 해안도로 아카데미로 271번길 산책!​꽃가루와 황사가 어느정도 지나간듯 하고 비도 이제 점차 그쳐가는거 같습니다!여름에 올 장마철과 태풍이 오기전 아마도 가장 하늘이 푸르고 날씨가 좋은 나날들이 아닐까 싶습니다!이렇게 푸른하늘과 시원하면서도 따듯한 날씨는 1년중 경험할 기회가 흔치 않기 때문에지난 주말 서둘러 송도국제도시의 해안도로로 발을 향했습니다!​ ​바로 근처에 송도의 주말 핫플레이스인 솔찬공원이 있어서아카데미로 271번길에 있는 해안도로를 찾는데 어려움이 전혀 없을것입니다!주말의 솔찬공원은 거의 센트럴파크에 버금가는 인파가 몰립니다!솔찬공원이 생긴지 얼마 안되었을때는 정말 한두명 정도의 산책하는 사람을 만날 수 있었지만지금은 가족단위로 나온 분들과 애견산책 나오신 분들로 인산인해 입니다!​ ​주차가 힘들기 때문에 근처에서 오시는 분들은 좋은 날씨를 만끽하며 걸어오셔도 좋고조금 거리가 있으신 분들은 솔찬공원쪽 주차장을 이용하시면 되겠습니다!송도 해안도로 아카데미로 271번길은 송도국제도시 골프클럽인 잭니클라우스cc 와 붙어 있습니다!주정차 금지 구간이지만 주말에는 일부분 허용된다고 합니다!​ ​바다의 반대편으로는 나무들 사이로 송도국제도시의 높은 건물들과 아파트가 보입니다!이전에는 풀들이 우거졌는데 어느순간 도로가 넓어지고 깨끗하고 매끄러운 자전거 전용도로도 생겼습니다!자전거 도로를 이용하는 사람들을 꽤 볼 수 있었으며 이쪽 코스가 또 자전거 라이딩을 즐기시는 분들에게는꽤 유명한 코스라고 전해들었습니다! 매끄러운 도로를 달리며 좌측으로 푸른 바다를 볼 수 있으니시원한 날씨 만큼이나 가슴과 머리도 뻥 뚤릴것 같습니다!​ ​날씨가 너무 좋아서 강아지도 함께 나왔는데저만큼이나 이 장소가 마음에 드는 모양입니다!바다가 보이는 사이드로 건너왔습니다!바다 건너 lng 기지 환경공단이 보이며 골프장도 보입니다!!​ ​바다 건너 더 멀리에는 인천 국제공항이 위치해 있어서이륙 착륙하는 비행기를 볼 수 있습니다!어서 빨리 코로나가 끝나서 해외여행을 가고 싶어지는 순간입니다!​ ​날씨가 역시 너무나 좋아서 하늘도 파랗고바다도 푸른빛이 돕니다! 바닷가라고 갈매기들이 날아다니기 때문에 굳이 멀리있는 바다를 갈 필요없이그 감성을 온전히 느낄 수 있었습니다!​ ​연수구에 거주 하면서 이렇게 푸른 바다를 편하고 쉽게 볼 수 있다는것은 정말 큰 장점이라고 생각합니다!단점을 찾자면 여행지에서 바다를 봐도 감흥이 조금 덜하다는 점을 고를 수 있겠습니다!​ ​1년 중 단 며칠 뿐인 요즘과 같은 날씨푸른 하늘과 신선한 공기 그리고 시원한 바람과 따스한 햇살은 흔하게 접할 수 없습니다!그렇기에 이번 주말 마스크를 꼭 착용한 채 송도의 해안도로 아카데미로를 가보는건 어떨까요?​ ​연수구 제7기 SNS 서포터즈 윤성호님의 콘텐츠 입니다. 미국, 일본에서 요즘 유행이라는"클럽하우스"를 아시나요?(저도 며칠 전 신문기사 보고 알았습니다.ㅋ) 기존의 SNS 소통 방식이글자, 사진, 영상이었다면...클럽하우스는 라디오처럼 음성으로 소통하는조금은 색다른 형식의 SNS인데요...​음성으로 소통하기에자유롭고 부담이 없어 인기라고 합니다만...​새롭고 참신하다고 주목받고 성공하는 게 아니죠?​제가 보기에만든 사람들이 빵빵하고 홍보가 빵빵하니주목받는 게 아닐까 합니다.ㅎㅎㅎ​클럽하우스를 만든 사람은폴 데이비슨(Paul Davison)과 로언 세스(Rohan Seth)라고 하는데요...​로언세스는 구글에서 일했고폴데이비슨은 연쇄 창업가라고 합니다.(Serial Entrepreneur 연쇄 창업가라...느닷없이 이 단어 만든 사람 누군지 궁금함.ㅋ)​거기에 거물 투자자 안드레센 호로위츠(Andreessen Horowitz)가 투자하면서1억달러 정도의 가치 있다고 평가했다네요~​그리고SNS는 유명인들이 사용하기 시작하면 쉽게 대중화 되죠?클럽하우스도 현재 많은 셀럽들이 사용하고 있어 주목을 받고 있는데...대표적으로테슬라 창업자 일론 머스크가 있습니다. (이 아저씨는 SNS 없이는 사업 못할 듯..ㅋㅋㅋ)​이쯤 되면 나도 한번 사용해 볼까 하는 생각이 드시나요?​하지만 아쉽게도 현재는아이폰(iOS)에서만 사용 가능하고,예전에 티스토리가 그랬던 거처럼 초대장이 있어야 합니다.(원래 한정판이라고 하면 더 갖고 싶은 게 인간의 심리ㅎㅎ그래서 연예인 굿즈 비싼 거 팔 때는망설임 없이 사라고 리미티드에디션 요 한 단어 붙여주죠?!~~ㅋㅋㅋ)​ (올해부터 홍보를 빡시게 하는 듯 하죠?...ㅎㅎ)​ 창업자들 인맥이 좋은 듯하여스타트가 좋아 보이기는 하는데... 어느 정도 클지... 아직은 미지수네요~(연예인들이 사용해야 인지도가 커질 텐데...왠지 연예인들은 대본과 편집 없는이런 실시간 소통은 안 하고 싶어 할 거 같은데...;;;)​​​​ Q.안녕하세요, 항상 올리시는 글 재미있게 보고 있습니다.다름이 아니라 소소한 고민이 있어 현직 PD분께 자문을 구하고 싶어서..업계에 관련된 일이라면 일일수도있고 또 소소한 고민일수도 있는 부분인데요.. ㅠㅋㅋㅋ​저는 PD지향이 아닌 어시스턴트-작가 지향인데요,한 닉네임을 중학생때부터 쓰며 다양한 게임 커뮤니티를 전전해왔습니다.사건이라고 할법한 어떤 병크(?)까지는 치지 않았지만사이트에 따른 발언같은걸 너무 다양하게 해서 어떤 말을 했는지도 잘 기억나지않고..(디씨인사이드, 네이버 블로그, 네이버 카페, 트위터 등등...)누군가가 작정하고 구글링한다면 한 12~15년도의 이상한 발언(..)같은걸 찾아낼수는 있다고 생각하는데요.(그리고 SNS에서 개인적으로 싸워서 감정이 안 좋은 사람들도 있고...)​만약 근처에 있는 작가가 데뷔할때 이 닉네임을 계속 써야할지 아니면 새로운 닉네임을 써야할지 고민한다면..PD님은 어떤 조언을 해주실건가요?사실 위신을 걸고 이렇다할 <최근의 시대에 문제가 되는 발언>은 하지 않았지만 왠지 불안해서..PD입장에서 작가나 어시스턴트가 과거에 했던 발언이 재조명되어 논란이 나는건 원치 않으실것같기도 하고,기왕이면 쭉 쓴 닉네임을 쓰고싶긴한데 (이렇다할 새로운 닉네임이 떠오르지 않기도하고) ....... ....고민을.. 하다가... 질문을.. 남겨봅니다.게시글 취지에 맞지 않는 질문이라면 죄송합니다.​A. 농담이고요.^-^솔직히 저는 그냥 필명을 새로 만드는 걸 권하는 편입니다.저는 이미 늦었습니다. 저는 그냥 두고 가세요.저야  광종이라 저 데뷔할때는 본명 쓰는 게 유행이었고, 이미 이 이름으로 쌓은 업보(....)가 너무 많아서 그냥 포기하고 살고 있지만 굳이 이제 시작하는 차에 그런 걸로 전전긍긍하며 심력을 소모하느니 그냥 깔끔하게 새로 시작하는 게 낫다고 보기 때문입니다.지금 시대는 이유가 있어서 물어 뜯는 것이 아니라.물어 뜯기 위해, 그리고 자신의 그러한 행동에 정당성으로까지 포장하기 위해 이유를 찾는 시대입니다.그런 험난한 시대에 굳이 위험을 자초할 필요는 없다고 생각합니다.뭐라도 꼬투리를 잡히지 않을까? 라고 생각하지말고 다른 시각에서 생각해보세요.어차피 꼬투리를 잡으려 하는 자는 뭐라도, 아니 없던 걸 지어내서라도 만들어 낼 겁니다.그런 심연과도 같은 악의로 움직이는 짐승에게 굳이 먹이를 줄 여지 자체를 줄인다고 보시는 게 좋습니다.​ 우선 감사인사 먼저 하겠습니다.MYM Entertainment SNS 담당자분 격하게 감사인사드려요  ​진짜 이민호 때문에 미치겠다​오늘 공개된  드라마 '더 킹: 영원의 군주' The King: Eternal Monarch불꽃 카리스마 폭발 빡친이곤 이민호 스틸에 심장 떨려하고 있었는데( 11회 본방에서 그 모습 볼 생각하니 미치게 죠으다죠으다)​이렇게나 짱구력 넘치는 이민호라니좋아서 으헤헤헤헤~으헤헤헤헤~자꾸만 웃게 됩니다.​이 갭차이 어쩔거야마성의 매력쟁이 이민호내가 진짜 격하게 격하게 아낀다  ​MYM Entertainment SNS와 김고은 배우 SNS에 올라온 이민호 담아봅니다.​​ 2020. 05. 22 기상청 아나운서? 이민호 & 이을커플 사진​  ​ 지금 이곳은 폭풍우가 불고 있습니다​도저히 앞을 볼 수 없는 상황이에요​재밌냐?​커엽커엽한 민타민 이민호​   ​ ↓↓↓↓ MYM Entertainment SNS ​냉곤 접하기 전 유쾌상쾌한 웃음소리로 무브무브!🤗 바람 분다고 기상청 아나운서 코스프레라니 너무너무 귀엽잖아(*•̀ᴗ•́*)v⠀Before watching charismatic Lee Gon, let’s see his lovely smile first!🤗How cute he is to play the weatherman when the wind blows.⠀SBS드라마 #더킹영원의군주📺매주 [금토] 밤 10시 방송!⠀#이곤 #이민호 #TheKing #TheKingEternalMonarch #sbs #Netflix #leeminho #イミンホ #李敏镐 #minoz #minomi #mym #mymentertainment ​https://www.instagram.com/p/CAfKWXzADrI/?igshid=1q7emve3g5d95​​https://www.facebook.com/1004700429578186/posts/2950876248293918/​​https://m.weibo.cn/5926393620/4507452329008021​​https://twitter.com/ActorLeeMinHo/status/1263779925963628544?s=19​​↓↓↓↓Lee Min Ho : Minoz 페이스북 ​https://www.facebook.com/1034581916582706/posts/3970774066296795/​  ↓↓↓↓김고은 배우 인스타그램    뭐야뭐야~이렇게 훅 들어오면 어쩌냐구​이곤 이민호 & 정태을 김고은 이을커플 이쁨이쁨이곤Gon♡.​오늘 부산 다대포에서 촬영했는데김고은 배우가 공개해줬네요근데 이거 스포????  ​@ggonekim 우리 오늘도 더킹과 함께해 보아요 🌊#더킹영원의군주 ​https://www.instagram.com/p/CAfJ2fpDbUq/?igshid=web4ef3rfgb9​​​↓↓↓↓ 스탭 인스타그램 ​​   ​황제오빠 이곤 이민호 기럭지 봐비율 대박이곤Gon♡.  https://instagram.com/stories/dz_ej/2314660116967493392?igshid=16u98qz310e8i  ↓↓↓↓ 팬짤   ​이을이을 셀렘설렘    SBS 금토드라마 '더 킹: 영원의 군주' The King: Eternal Monarch​​매주 금토 밤 10시 ​금토는 대한제국 황제 이곤 이민호와 함께​본. 방. 사. 수   #AlwaysWithLeeMinHo​#이민호 #LEEMINHO#더킹 #TheKing #더킹영원의군주#TheKingEternalMonarch#SBS금토드라마 #더킹_영원의군주#TheKing_EternalMonarch #평행세계#더킹_본방사수 #안방극장_1열예약 #대한제국황제 #이곤 #믿보곤#SBS금토드라마 #금토는_더킹과_함께​​※ 출처- 인스타그램/트위터 ​​ From, 블로그씨블로그씨는 블로그밖에 모르는 SNS알못이에요. SNS의 치명적인 장단점은 무엇이라고 생각하세요? 얼마 전에 내 생활에 SNS가 어떤 영향을 주었는지올린 글이 있다.​ SNS으로 일상이 어떻게 바뀌였을까?(긍정)내 일상이 좀 특별해 졌다고 할까?사실.... 유튜브 추억거리로 만든다고 했는데그렇긴 하다. 내 추억처럼 ...m.blog.naver.com SNS가 일상을 어떻게 바뀌였나?(부정적인 면)얼마전에 비슷한 글을 쓴 적이 있다.​함께보면 좋겠다 싶다.​오늘은 부정적인 면을 살펴보려한다.주관적...m.blog.naver.com ​블로그씨가 내 글을 본게 아닌지 의심스럽다. ^^​SNS가 우리 생활에 참 많은 영향을 주고 있다.나도 SNS에 벗어나지 못하는 한 사람이고봐 달라고 블로그앱에 걸어 놓은 링크도 5개!전에 블로그밖에 하지 않았는데 사실 건드렸다 관둔 것도 꽤 되지만최근에 점점 늘어났다. © surface, 출처 Unsplash느슨한 인간관계와 나의 여러능력 발전을 위해SNS가 톡톡히 역할을 잘 수행 해 주고 있는 듯.​단지 구독자와 조회수에 연연하게 되어 괜한 감정소모를 하고 있다는 점이지.이 것 때문에 스트레스를 받는다.이 땜에 관두는 경우도 있겠지.나도 숱하게 할까말까 고민을 많이 했다.아니, 지금도 유튜브는 조회수가 워낙 없다보니 고민은 진행형이지만블로그도 새 글은 조회수가 저조하니까 닮았다 생각하고내 능력 유지와 향상(?)을 위해 놓지 않으려한다.  거기에 최근에 블로그, 유튜브, 클래스톡까지 구독자/수강생이 늘었기에 기분이 업되었다.  ​나를 알리는 통로.유명해 지고 싶지는 않지만소소하게 나를 알리는 통로이다.​SNS에 영혼을 탈탈 털어 올인하지 않고남과 비교하지 않고 내 갈 길 간다면 여러 능력이 향상이 되는 효과가 있을 거 같다.​이미 지금 시대는 코로나로 영상촬영/편집능력이어느때보다 더 필요한 세상이 되어 버렸다.SNS를 하지 않으면 인간관계도 소원해 지고 말이다.​나홀로 이지만 SNS로 느슨하게 사람을 접촉한다.​나에겐 SNS는 친구 같은 존재?​  대한민국 SNS 대상! 농림축산식품부에 투표해주세요!  ​안녕하세요!대한민국 농민, 농촌 지킴이농림축산식품부입니다.​  ​이웃님들 명절 잘 보내셨나요?​오랜만에 만난  일가친척분들과 즐거운 시간을 보내고 다시 일상에 복귀하니까피곤하시죠? ㅋㅋㅋㅋ(전 죽겠습니다...)​그래서! 오늘은 이웃님들의 명절 증후군을 시원하게 없애 드릴​기분 좋은 이벤트를 준비했습니다!​  ​   ​2019 대한민국 SNS 대상 '농식품부 SNS' 응원이벤트!​SNS '좀' 할 줄 아는농림축산식품부를 응원해주세요!​농림축산식품부는 농업, 임업, 축산업, (트와이스) 식품 분야까지​우리의 실생활과 가장 밀접한 이야기를 다루고 있는 정부부처로​보다 신속한 정보 전달과 (원스)대국민소통을 위해 ​블로그, 페이스북, 트위터, 인스타그램, 유튜브 등​ SNS를 운영하고 있습니다!​ 농림축산식품부에 투표해야 하는 5가지 이유!​(1)​농림축산식품부는 어렵다?!저희도 어려운 건 못해요. 사실...​그래서!​농림축산식품부는 우리 실생활에 꼭 필요한​어려운 법률 용어와 정책을 쉽고 재밌게 풀어서​누구나 쉽고, 재밌게 농업정책 및 농식품 정보를 ​접하실 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.​(2)​팬심 폭발!농림축산식품부에서 덕질하자!​아무리 (트와이스)덕질해도 부족함을 느끼는 당신!​새로운 덕질을 원한다면'공감', '댓글'을 남겨주세요!​(공무원스) 사심 가득 담아함께 (트와이스) 덕질 해드립니다!​(3)​너와 함께 걷고 싶다♬​'너'와 함께 걷고 싶은 농촌여행 코스를 알려드립니다!​농촌에서 즐기는 색다른  추억과 다양한 경험!​어디로 떠나고 싶은지 몰라다 준비했어요!​농촌여행정보의 시작과 끝!농림축산식품부에서 확인하세요!​(4)​반려인이 서툰 당신에게 보내는 농림축산식품부의 위로​아직도 식물이 신기하고 어렵다고 말하는연예계 자타공인 식물 덕후​디어클라우드 이랑 작가의 '반려식물 일기'​60만 랜선 이모 · 삼촌들의사랑을 독차지 하고 있는 ​세상에서 가장 행복한 멍멍이백호의 농부 도전기​'이웃집 백호의 주말농장'​조금 서툴러도 괜찮습니다!저희도 서툴거든요!​그러니까, 함께 알아가요반려식물, 반려동물​(5)​손은 눈보다 빠르다?발은 손보다 빠르다!​손보다 빠른 발을 가진대학생 / 주부 기자단!​​사실, 농림축산식품부라고 해서 다 알고 있진 않습니다!​그. 러.나!대학생 / 주부 기자단은 알고 있죠!​여러분이 궁금해하고, 알고 싶어하시는 농식품부 관련 정보​국민들의 눈높이에 딱!생생하고 정확한 정보를 딱!​본격 생활밀착형 기자단​지금도 카메라를 메고, 빠르게 주변을 두리번거리며 걷고 있는 ​눈보다 빠른 손손보다 빠른 발을 가진 대학생/ 주부 기자단이​우리 생활 속 농식품부 생활정보를 배달해 드립니다!​  ​ 농식품부 SNS 응원 이벤트 참여방법  ​# 1​대한민국 SNS 대상 홈페이지 소셜 로그인을 해주세요.(꼭! 네이버 아이디로 로그인해주세요!)​ 대한민국 SNS 대상행사소개, 행사개요, 시상부문, 접수하기, 투표하기, 결과보기, 공지사항snsawards.com ​# 2​투표하기 ​▼​'2019'년 ​▼​공공부문 '농림축산식품부'​▼ 추천버튼 누르고 응원 댓글을 달아주세요!​# 3 ​투표한 아이디로댓글 인증샷과 함께 ​댓글을 남겨주시면참여 완료!​  ​이벤트 참여 기간​9월 16일 월요일 ~ 9월 20일 금요일​​당첨 선물​제주 한라봉 감귤 차 30명​​당첨자 발표​2019년 9월 25일 수요일​  농림축산식품부 SNS는 여러분의 관심과 사랑, 참여를 먹고 삽니다!​농림축산식품부를 사랑하는 이웃님들과 ​네티즌 여러분들의많은 관심과 투표 부탁드리겠습니다!​ 대한민국 SNS 대상행사소개, 행사개요, 시상부문, 접수하기, 투표하기, 결과보기, 공지사항snsawards.com ​  ​​   ​​       ​ 온라인홍보 명예기자단 김혜진<취재 당시 마스크 착용, 사회적 거리 두기 등 방역수칙을 준수하여 진행하였습니다.본 포스팅은 랜선으로 즐겨주시거나 방역수칙을 준수하며 방문해 주시길 바랍니다>​ ​사람이 끊이지 않았던 진영역은 115년의 역사를 담은 폐역이 되고 리모델링하여 철도 박물관으로 개관해 관광지로 자리매김하고 있습니다. 특히 뉴트로 열풍이 불면서 폐역은 물론 세워져 있는 무궁화호 또한 SNS 사진 명소로 유명해졌다고 합니다. 그 속으로 들어가 보시죠!​ ​진영역 철도박물관은 국내 2번째 등록 철도 박물관이라 합니다. 1905년 개통됐으나 2010년 경전선 복선전철화에 따라 105년 만에 폐역 되었습니다. 김해시는 진영의 중심지였던 옛 철도 역사를 보존하고 새로운 활기를 불어 넣기 위해 2019년 10월 박물관으로 개관했습니다. ​ ​박물관 관람에 앞서 코로나19 바이러스로 인해 발열 체크, 신원 확인 등 협조하여야 하며 마스크를 반드시 착용해야 합니다. ​ ​박물관 이용 시간은 평일 09:00~18:00입니다. 휴관은 월요일, 주말을 제외한 공휴일이니 방문하실 분은 휴일을 제외하고 다른 날에 방문하시기 바랍니다. 철도 박물관과 관련된 문의는 적혀있는 055) 344-0799로 전화하시면 됩니다.​ ​요즘 기차표는 모바일이나 인터넷으로 구매하며 따로 종이 표를 발권하지 않고 QR코드를 이용합니다. 예전에는 기차를 타기 전 역무원이 일일이 종이 표를 확인하며 펀치로 확인 구멍을 뚫었습니다. 그 시절엔 당연한 절차였지만 현재는 추억으로 됐네요.​ ​예전 드라마, 영화 등 화면 속으로만 봤던 곳을 실제로 보니 역사 속으로 들어간 느낌이었습니다.​ ​내부에는 철도가 우리의 생활을 어떻게 바꾸었는지, 철도 역사가 나열되어 있습니다. 그중 경부선 최초의 지선 철도, 마산선 내용을 인용해보겠습니다.​ “경전선(옛 마산선)의 개통으로 옛 진영역은 김해를 지나는 모든 여객열차가 정차하던, 말 그대로 김해 서부 지역의 교통 요지였다. 광복 직후 마산선은 우리나라의 국철이 되어 쌀을 비롯해 국민들의 생활에 필요한 각종 물자를 옮기는 역할을 하게 되었다.  김해의 농산물이 진영역을 통해 전국으로 전달되기도 하며, 진영 단감은 열차로 중국 베이징까지 수출되었다.”​앞의 전시실과 함께 제2 전시실도 있었으나, 현재 이용을 제한하고 있었습니다.​ ​밖에서 문 너머로 사진을 찍으니 김해 관광지를 재현해 놓은 모습이었습니다.​ ​전시실을 나오면 바로 옆 철길에 실제 운행되었던 무궁화호가 전시되어 있습니다. 어린이들은 주의가 필요합니다.​ ​철길, 기차 앞에서 이렇게 인증샷을 남기는 것을 추천드립니다. 평소엔 찍을 수 없는 컨셉을 진영역에서는 가능하니 연인과 함께, 가족과 함께 추억으로 간직하시길 바랍니다.​ ​열차 꼬리 편으로는 카페를 운영하고 있습니다. 전시실 구경을 마치고 커피 한잔 들고 철길 따라 걸어보는 것도 낭만적일 것 같습니다.​ ​열차 안을 카페 형식으로 개조해두었습니다. 잠시 쉬었다 산책하는 것도 괜찮을 것 같습니다.​ ​가족과 함께, 연인과 함께, 김해의 역사를 느낄 수 있는 진영역 나들이는 어떠신가요? 벚꽃이 만개하는 3월~4월에 방문하시면 더욱 예쁜 사진을 찍으실 수 있습니다. ​더해, 김해 진영역(폐역)을 내비게이션에 그대로 검색하시면 주소가 뜨니, 경로대로 찾아오시면 어렵지 않게 방문하실 수 있습니다. ​​ 진영역철도박물관경상남도 김해시 진영읍 진영로 145-1 ​ ​​ ​ 안녕하세요 JKC 행정사사무소입니다.sns가 활성화되는 요즈음 적법한 식품영업신고없이 무허가로 sns상에 식품을 판매하는 일이 급증하고 있다고 합니다.(하단 기사참조)인스타그램, 페이스북, 유튜브 등에서 제조자 및 제품정보없이 사진만 게시하여 판매하는 제품은 실제 운영자를 특정하기 어려우며,제품의 원재료 및 유통기한 등 안전성과 위생관리 여부가 확인되지 않는 무허가 제품인 경우가 많다고 합니다.이에 따라 식약처는 sns상 무허가 식품 판매 점검을 실시해 적발되는 판매자 계정 및 무허가 제품을 식약처 누리집에 공개하고 고발조치할 예정이라고 밝혔습니다.식품을 제조해 판매하려는 영업자는 해당 지자체에 식품제조가공업이나 즉석판매제조가공업 등의 영업등록을 하고 위생적인 환경에서기준,규격에 적합한 제품을 제조,판매하여야 합니다. 당연히 일반 가정집에서 식품제조하여 유통,판매는 불가능합니다.(건축물용도 근린생활시설)또한 무허가 식품이나 불량식품 등 발견시 1399로 신고하여 주시면 되겠습니다.식육가공업, 식품제조가공업, 즉석판매제조가공업 등 식품 인허가 컨설팅은 저희 jkc행정사사무소에서 전문적으로 하고 있습니다.사무실로 연락주시면 친절히 상담드리겠습니다.http://www.mdtoday.co.kr/mdtoday/index.html?no=409296식약처, SNS 무허가 식품 판매 점검…적발 시 고발 조치 - 메디컬투데이식품의약품안전처는 누리 소통망(SNS)을 통해 무허가 식품이 판매된다는 정보가 있어 지속 점검을 실시해 판매자 계정 및 무허가 제품을 식약처...www.mdtoday.co.kr 제3기 향수옥천 SNS 홍보 서포터즈 모집 　　　　　　　　　　　　　　　​ ​​안녕하세요, 더 좋은 옥천입니다.​주말 잘 보내셨나요?^^​어제부터 날씨가 정말 따듯해요!​마치 봄이 온 듯해서 괜히 기분이 설레네요.​오늘도 옥천 소식 전해드립니다~​​ ​​코로나19로 여행 가기 힘든 요즘,​온라인으로 옥천을 여행하게 해주는 분들이 계시죠!​바로 향수옥천 SNS 홍보 서포터즈입니다.​​  ​​열심히 뛰어주신 2기 서포터즈의 활동 기간이 다음 달로 마감되고​새롭게 활동할 서포터즈를 모집해요~​​ ​​제3기 향수옥천 SNS 홍보 서포터즈 모집​모집대상 : 활발한 SNS 활동 및 개인 블로그 운영자 중 옥천군에 관심과 애정을 가지고 있는 누구나​모집인원 : 10명 내외 모집기간 : 1. 21. ~ 2. 10.(20일간) 활동기간 : 2021. 3. 1. ~ 2023. 2. 28.(2년)​​ ​​활동내용- 옥천군 홍보를 위한 취재 및 기사 작성- 홍보 콘텐츠(글, 사진, 동영상) 발굴·제공- 재난, 사고, 위기정보 등 일상생활에 유용한 정보 전달- 옥천군 관련 정보를 개인 SNS(페이 스북, 트위터, 인스타 등)에 게시​​활동혜택- 취재 시 활용하는 서포터즈 증 발급- 공식 블로그 기사 채택 시 원고료 지급- 교육 및 워크숍 제공- 옥천군 주요 축제 및 공식행사 등에 우선 참여와 취재 활동 기회 제공- 활동 우수 서포터즈 연말 표창​​ ​​지원자격- SNS 활동이 가능하며 옥천군 홍보가 가능한 누구나- 현재 활발한 SNS 활동 및 블로그 운영자- 글쓰기 및 사진·동영상 촬영에 능하거나 관심 있는 분​​지원방법 : 옥천군 홈페이지에서 지원서 다운로드 후 전자우편(dkfvhdtm@korea.kr) 또는 방문 접수 고시/공고 - 옥천군청더좋은옥천 왼쪽메뉴 옥천현황 옥천의상징 군청안내 교류협력 주요기관 알림마당 공지사항 주간행사 반상회소식 고시/공고 입법예고 일자리소식 옥천소식 미디어군정 읍면안내 조회수 71 작성일 2021년 01월 21일 13시 18분 36초 대표-더좋은옥천-알림마당-고시/공고 상세보기 - , 제목, 담당부서, 내용, 파일, 조회수, 작성일, 바로가기의 정보를 제공합니다. 제2기 향수옥천 SNS 홍보 서포터즈 모집 공고 담당부서 기획감사실 옥천군 공고 제2021 - 100호 제2기 향수옥천 SNS 홍보 서포터즈 모집 공고     옥천군의 각종 축...www.oc.go.kr  발표 : 2021. 2. 17.(수) 발표(예정)개별 통보 및 공식 SNS 게시 문의처 : 옥천군 기획감사실 홍보팀043-730-3063​​ ​​<옥천군 공식 SNS 계정>​​네이버 블로그 옥천군청 블로그 : 네이버 블로그더 좋은 옥천! 공식 블로그입니다.blog.naver.com ​페이스북 옥천군옥천군, 충청북도 옥천. 좋아하는 사람 4,105명 · 이야기하고 있는 사람들 70명. 더 좋은 옥천!www.facebook.com ​유튜브 충북옥천군옥천군에서 운영하는 공식 유튜브 채널입니다.www.youtube.com ​​ ​​옥천군의 각종 축제, 행사, 문화, 정책 등​옥천의 다양한 소식을 생생하고 참신하게 전달하는​향수옥천 SNS 홍보 서포터즈!​옥천군민과의 소통과 공감을 이끌어 낼 서포터즈에 지원하세요~​​ 추억의 SNS 부활, IT도 뉴트로 열풍!​​2000년대 초반 IT업계를 장악했던 1세대 SNS플랫폼들이 새로운 부활을 예고했다. 당시 SNS를 가장 많이 사용하였던 주 소비층인 MZ세대를 겨냥하면서, 소셜미디어 IT업계에서도 ‘뉴트로 열풍’이 찾아오는 것이다. 싸이월드 화면 / 싸이월드Z 제공추억의 미니홈피, 싸이월드Z로 돌아온다'일촌', '방명록', '파도타기' 등 수많은 인터넷 신조어들을 탄생시키며, 초기 인터넷 시대의 유행을 선두에서 이끌었던 SNS플랫폼 싸이월드가 부활한다. 지난 2월 22일, 재오픈을 준비 중인 싸이월드Z는 다가오는 5월에 웹·모바일 버전을 모두 갖춘 서비스로 돌아오겠다고 밝혔다. 기존에 모바일 버전이 부실하였던 1세대 플랫폼이 시대에 맞춘 움직임을 보인 것이다. 이는 접속자 전체의 95%를 차지하는 ‘모바일 접속’ 트레픽 데이터를 반영하여, 사용자들이 보다 원활한 접속을 할 수 있게 하기위해 내려진 결정이다.​싸이월드Z는 ‘미니미’와 ‘미니홈피’ 최근 한국의 10대들 사이에서 빠른 속도로 확산되고 있는 ‘메타버스’의 시초로 여기며 색다른 재기를 노리고 있다. 기존 싸이월드의 구성에 증강현실(AR) 기술을 더한 3차원 가상 현실을 마련함을 통해, ‘요즘 10대’ 문화에 발맞추겠다는 야심찬 계획이다. 싸이월드Z는 확장·증강현실(XR·AR) 및 모바일 플랫폼 콘텐츠 제작사 에프엑스기어와 함께 이와 관련된 기술의 적용을 준비중이다. 에프엑스기어의 최광진 대표는 “회사의 모든 인력을 총 동원할 만큼 막중한 책임감을 느끼고 있다”며, 국민들이 기대에 부응하기 위해 노력하겠다고 전했다.​또한 싸이월드Z 오종원 대표는 1999년 버전 오리지널 미니미와 2021년 신기술 적용 버전의 미니미를 모두 공개할 계획을 밝혔다. 이어 오대표는 “기존의 미니미, 아이템들은 그 당시의 기술적 한계로 인해, 현재의 해상도에서는 화질이 깨질 위험이 존재한다”며, “이를 방지하기 위해 현재 고화질 해상도에 맞춰 수작업으로 모두 변환하는 작업을 진행중”이라고 밝히며, 싸이월드의 재탄생에 대한 애정과 열정을 보였다.​싸이월드Z는 모바일 시대에 맞춘 새로운 변화 또한 계획하고 있다. 라이브 커머스의 활용한 서비스나, 미니룸을 활용한 간접광고 플랫폼(PPL) 서비스 등의 구상을 논하며 소비자에게 익숙한 듯 새롭게 새단장하여 돌아올 것을 예고하고 있다.​ 버디버디 화면 / 버디버디 제공1세대 국민 메신저, 버디버디의 부활싸이월드에 이어, 2000년대 초반 1세대 메신저 서비스로서 활약하였던 버디버디 또한 새로운 부활을 예고하였다. 지난 3월 6일, 위메이드는 “사람과 사람을 잇는 날개 달린 신발, 버디버디가 다시 찾아옵니다”라는 문구와 함께 버디버디의 홈페이지를 다시 열었다.​2000년에 출시된 버디버디는 다양한 이모티콘과, 획시적인 오디오 음악방송을 통해 선풍적인 인기를 끌었다. 또한 자유로운 특수문자의 활용이 허용되어 청소년들의 개성을 표현하기에 적합한 매체로서 자리잡았고, 이외에도 아바타 꾸미기 기능과 상태 표시 기능 등 다양하고 개성적인 요소들로 유저들을 사로잡으며 ‘국민 메신저’로서 자리잡았다.​재오픈 예정 외에 구체적인 계획에 대한 사항은 밝혀진 바가 없어 다양한 가능성을 열어 두고 있지만, 추억의 메신저가 부활한다는 소식에 MZ세대 누리꾼들 사이에서는 기대의 분위기가 확산되고 있다. 인스타그램, 클럽하우스 등 다양하고 흥미로운 플랫폼이 넘쳐나는 현재에 돌아오는 1세대 SNS플랫폼들이 과연 트렌드의 변화에 적절히 맞춘 서비스를 내놓을 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 또한 이러한 재부활 서비스들이 어떠한 수준의 자리매김까지 가능하게 될지 기대가 된다.​임성은 기자​ 싸이월드, 버디버디··· 1세대 SNS가 돌아온다 - 소비자평가2000년대 초반 IT업계를 장악했던 1세대 SNS플랫폼들이 새로운 부활을 예고했다. 당시 SNS를 가장 많이 사용하였던 주 소비층인 MZ세대를 겨냥하면서, 소셜미디어 IT업계에서도 ‘뉴트로 열풍’이 찾아오는 것이...cms.iconsumer.or.kr ​ ​음성 기반 SNS인 ‘클럽하우스(Clubhouse)’가 전 세계적으로 핫 이슈입니다. 과거 글로 시작해서 사진, 동영상으로 이어진 SNS 트렌드에 또 한 번의 변화가 찾아왔는데요, 코로나19로 바깥 활동에 제한을 받는 시기와 맞물리면서 새로운 SNS인 클럽하우스에 관한 관심이 계속해서 커지고 있습니다.​ < 왼쪽부터 애플 앱스토어에서 클럽하우스 앱이 인기 차트 1위에 오른 모습과 클럽하우스 앱에서 여러 주제의 대화 카테고리가 분류된 모습. / 출처: IT조선>​ 테슬라(Tesla) CEO인 일론 머스크(Elon Musk)를 페이스북(Facebook) CEO인 마크 저커버그(Mark Elliot Zuckerberg)를 포함해 연예인, 인플루언서까지 활동을 시작하면서 국내에서도 클럽하우스에 가입하는 사람들이 크게 늘어났는데요, 아이폰에서만 앱 설치가 가능하다고 하여 중고 아이폰의 가격까지 상승하고 중고시장에서 클럽하우스 앱을 사용할 수 있는 클럽하우스 초대장이 거래될 정도로 이슈가 되었습니다. 그러나 대화내용이 녹음되지 않는다는 점을 가장 큰 장점으로 내세운 클럽하우스가 대화내용을 저장하고 있다는 사실이  밝혀지면서 프라이버시 침해 이슈가 불거졌는데요. 이번 포스팅에서는 음성기반 SNS인 클럽하우스 서비스 관련하여 최근 발생한 프라이버시 이슈들에 대해서 살펴보도록 하겠습니다.​ 클럽하우스(Clubhouse) 서비스란?클럽하우스는 지난 2020년 4월 실리콘밸리에서 출시한 음성 기반 채팅 앱입니다. 기존 가입자로부터 초대를 받아야 참여할 수 있는 구조라 초반에는 IT 업계에서 일하는 사람들끼리 모여 전문적인 주제로 소통이 시작되었는데요, 점차 사용자가 늘어나더니 투자자나 기업, 정치계 유명 인사들까지 이용자가 확대되었습니다. 최근 테슬라(Tesla)의 CEO인 일론 머스크(Elon Musk)가 클럽하우스에서 활동을 시작하면서 클럽하우스가 본격적으로 주목을 받기 시작했습니다. ​클럽하우스 가입 방법은 크게 두 가지로 볼 수 있습니다. 하나는 기존에 가입한 이용자에게 주어지는 클럽하우스 초대장을 받아서 가입하는 방법입니다. 클럽하우스 초대장은 가입한 사람에게 2장씩 주어집니다. 다른 한가지는 클럽하우스 앱을 다운받아서 가입을 신청하면, 가입 신청자의 스마트폰 연락처에 등록된 사람 중에서 먼저 가입한 사람이 가입을 수락해주는 방법입니다. 참고로 수락하는 사람의 연락처에도 신청자의 번호가 저장되어 있어야 합니다.  ​클럽하우스는 음성 기반 채팅이라는 점에서 기존 SNS와 사용 방법이 다릅니다. 이용자가 방을 개설하고 대화할 사람을 초청하면, 수많은 사람들이 그 방에 들어가 스피커(발언자)의 대화를 들을 수 있습니다. 대화방 리스트를 보고 들어온 이용자도 ‘손들기' 버튼을 클릭하면 대화에 참여할 수 있지만, 그 권한은 처음 방을 만든 이용자(모더레이터)에게 있습니다. 처음 방을 만든 이용자는 누군가의 말할 권리를 줄 수도 있으며 빼앗을 수도 있습니다.​ 클럽하우스의 프라이버시 이슈■ 이용자의 대화 녹음기존 SNS인 페이스북, 인스타그램, 틱톡 등은 모두 이용자의 기록 하나하나를 데이터로 저장하여 활용하였는데요, 이러한 SNS에 남겨진 기록들이 공유 및 활용되면서 사회적 이슈를 낳기도 하였습니다. 반면, 클럽하우스는 음성 기반인 데다 이용자에게 대화 내용 녹음을 금지하고 있어 '기록이 남지 않는 SNS'라는 인식이 생기면서 다양한 분야에서 빠르게 성장을 해왔습니다.​그러나 일본 니혼게이자이신문은 독일 데이터 보호 당국에서 클럽하우스가 음성 채팅방의 모든 대화를 녹음 및 보관하고 있다고 발표한 내용을 보도한 바 있습니다.클럽하우스 이용약관에 ‘이용자의 발언은 일시적으로(운영자 측에 의해) 녹음된다’라는 내용이 포함되어 있지만, 이용자의 어떤 발언을 조사 대상으로 삼고 녹음하는지에 대한 기준이 명확하지 않고, 사후에 데이터가 삭제됐는지 확인할 방법이 없는 상황입니다. 그리고 이러한 데이터 활용 및 처리에 대해 이용자로부터 적절한 사전동의가 이루어지지 않았다는 데에 대한 비판의 목소리가 나오고 있습니다.​ ■ 서비스 이용 여부에 상관없이 개인 연락처 정보 수집 및 저장 클럽하우스는 초대장을 받아야만 가입할 수 있는 구조입니다. 이 초대장은 스마트폰에 저장된 연락처를 기반으로 이루어지기 때문에 클럽하우스는 기존 이용자의 스마트폰에 저장된 모든 연락처를 수집할 수 있습니다. 일반적으로 스마트폰에는 최대 수백~수천 명의 전화번호를 저장하고 있어서 1명이 서비스에 가입하면 수천 명의 개인정보가 클럽하우스 서버에 전송되는데요. 이로 인해 클럽하우스에 가입하지 않은 제3자의 정보가 노출되고, 불필요한 개인정보 유출 사고로 이어질 수 있다는 위험이 존재합니다.​ ■ 중국 정부에 데이터 노출미국 스탠퍼드대 인터넷 관측소(SIO: Stanford Internet Observatory)는 클럽하우스의 메타데이터가 중국에서 호스팅하는 것으로 추정되는 서버에 전달되고, 중국 기업이 관리하는 서버에 음성이 전송되는 것을 관측했다고 밝혔습니다. 클럽하우스는 데이터 트래픽 처리, 오디오 기록 등 백-엔드(back-end) 운영을 중국 업체인 아고라(Agora Inc)에 맡기고 있습니다. 아고라는 중국 업체이기 때문에 중국 사이버보안법에 따라 아고라의 유저 정보는 중국 공안 및 안보 당국에 제공될 수 있습니다. 현재 중국에서는 클럽하우스를 통해 정치적으로 민감한 이슈가 오고 간다는 이유로 이용이 차단된 상태이기 때문에 중국 정부가 안보를 앞세워 클럽하우스의 서버 기록을 들여다볼 수 있다는 우려가 나오고 있습니다.  위 이슈 외에도 클럽하우스에서는 팔로우가 어느 방에서 어떻게 활동하고 있는지 실시간으로 확인할 수 있습니다. 이는 본인을 팔로우한 이용자에게 실시간으로 노출되기 때문에 이를 악용한 프라이버시 침해가 발생할 수 있다는 우려가 있습니다.​또한 클럽하우스는 현재 회원 탈퇴 메뉴가 없습니다. 국내 개인정보보호법에 따르면 회원탈퇴 절차도 가입절차처럼 복잡하지 않게 구현할 것을 요구하고 있습니다. 그러나 클럽하우스는 회원탈퇴를 하려고 하면 해당 메뉴를 찾을 수 없을 뿐만 아니라, 별도의 양식에 맞춰 탈퇴 요청 이메일을 쓰도록 하고 있어 이용자에게 불편함을 주고 있습니다.​ 나아가며코로나19로 사람들 만나기가 힘들어지면서 소통에 목말라 있던 이들에게 음성 기반 SNS인 클럽하우스의 등장은 일종의 해방구가 되면서 빠르게 성장하고 있습니다. 하지만 이용자가 많아질수록  프라이버시 이슈 제기도 증가하고 있으며, 프라이버시 이슈가 해결되지 않으면 이용자의 불안감도 증가할 수밖에 없습니다. 클럽하우스가 프라이버시 이슈를 해결하여 코로나19 시대의 새로운 주요 SNS 서비스로 자리잡을 수 있을지 지켜볼 필요가 있을 것 같습니다. ​네이버는 빠르게 변화하는 환경에서 이용자 개인정보의 안전한 보호를 최우선 가치로 두고 다양한 고민과 노력을 기울일 것을 약속드리며, 개인정보보호 관련 소식을 쉽고  빠르게  전달해 드리기 위해 노력하겠습니다. 감사합니다.​​​<참고기사>머스크의 클럽하우스 비밀대화, 시진핑이 엿들을 수 있다?( 2021.02.16) SNS시장 개인정보 관리 ‘뜨거운 감자’ [뉴스 인사이드](2021.02.27) [영상] '천만 인싸앱' 클럽하우스 뒤에 거대한 중국 기업이?(2021.03.03) * 이 글은 NAVER 개인정보보호 공식 페이스북을 통해서도 소개해드리고 있습니다.작성｜ 2021.03.12 Data Protection&Privacy 정명희 ​ 2018.7.16.3년 전 오늘쌓이는 SNS 피로도SNS 이용 시간을 줄여보자 하루는 24시간이다. 24시간 중 중요하지 않은 시간은 어떤 시간도 없다. 일하는 시간, 밥 먹는 시간, 잠자는 시간, 공부하는 시간, 연애하는 시간, 하다못해 배설하는 시간까지도 모든 시간들이 삶을 살아가는 과정에 꼭 필요한 시간들이다. 법정 스님은 '온몸으로 살고 온몸으로 죽어야 ...감성멘토의 말로 하는 사랑 가슴으로 듣는 사랑  '누구나 아는건 No, 나만 아는 경기도의 꿀팁' 이라는 주제로 진행했던 경기사랑 대학생 UCC 공모전! 수상작 선정을 위한 전 국민 SNS 심사를 시작합니다. 자세한 내용 지금부터 알려드릴게요. 대학생들의 참신한 작품 55편 접수!경기사랑 대학생 UCC 공모전경기사랑 대학생 UCC 공모전은 코로나19로 영상촬영이 어려운 환경이었음에도 총 55편의 작품이 출품되며 많은 관심 속에 접수를 마쳤습니다. 경기도 정책을 스토리로 엮어 재미있게 표현한 흥미로운 작품들을 만나볼 수 있는데요. 젊은 대학생들의 참신하고 독창적인 영상을 감상하시고 투표에 참여해주세요!  투표하고 선물 받아가세요!SNS 투표 인증 이벤트 모두가 참여할 수 있는​ 공식 SNS투표방법 알려드릴게요! 여러 영상에 투표가 가능하며, 한 영상에 한 번만 좋아요를 누를 수 있습니다. 간단한 참여로 선물을 받을 수 있는 기회! 놓치지 마세요-​★ 참여방법 ★​① 경기사항 대학생 UCC 공모전 유튜브 채널(https://vvd.bz/iAp) 구독​② 참가 작품을 감상하고 마음에 드는 영상에 좋아요를 눌러 투표​③ 투표한 화면을 캡쳐 또는 사진으로 촬영​④ 캡쳐 화면 또는 사진을  자신의 인스타그램에#경기사랑UCC투표인증 해시태그와 함께 업로드​​★ SNS 투표 기간(이벤트 기간) ★​11월 23일(월)까지​​★ 이벤트 경품 ★​BHC 후라이드치킨 + 콜라1.25L 기프티콘 10명​​★ 당첨자 발표 ★​11월 26일(목)  SNS 투표 인증샷 이벤트의 더 자세한 내용은 아래 게시물 링크를 참고해 주시기 바라며,공모전 참가 작품 관람 및 투표는 경기사랑 대학생 UCC 공모전 유튜브 채널에서 가능합니다. ▼인증샷 이벤트 게시물 바로가기▼ Instagram의 경기사랑 대학생 UCC 공모전님: “경기사랑 대학생 UCC공모전 온라인 투표 진행중!! 공모전 유튜브 계정에서 공모전에 참여한 작품들을 보실수 있어요. 공모전 작품을 감상하시고 마음에 드는 영상에 좋아요를 눌러서 투표!! 더불어 투표인증을 하시면 총 10분을 추첨하여 치킨 한마리를…”좋아요 11개, 댓글 0개 - Instagram의 경기사랑 대학생 UCC 공모전(@gyunggi_ucc.official)님: "경기사랑 대학생 UCC공모전 온라인 투표 진행중!! 공모전 유튜브 계정에서 공모전에 참여한 작품들을 보실수 있어요. 공모전 작품을 감상하시고 마음에 드는 영상에 좋아요를 눌러서…"www.instagram.com ▼경기사랑 대학생 UCC 공모전▼ 경기사랑 대학생 UCC 공모전[경기사랑 대학생 UCC 공모전] 공식 유튜브 추후 공모 영상에 대한 SNS 심사부터 수상작 상영까지 진행될 예정입니다!www.youtube.com 내 손으로 뽑는 최고의 경기도 꿀팁 영상!경기사랑 대학생 UCC 공모전 사전 투표&이벤트에많은 참여 부탁드립니다-  ​ 블로그 글쓰기와 SNS 마케팅은 달라요!오늘부터 자격증반 교육 시작입니다. 총 7명이 교육을 받습니다. 블로그 글쓰기를 배우는 것이 아닌 SNS 마케팅을 배우는 것이에요. ​블로그에 글을 쓰는 것과 마케팅은 뭐가 다른데? ​글 쓰는 행위에 목적을 두는 것이 아닌 < 잘 팔리는 행위 >에 목적을 두는 것이지요!​글을 잘 쓰면 물건이 잘 팔리냐? 절대 아니에요. 그럼 작가가 다 SNS 마케터게요? ​ 이론이 아닌 실습 위주의 강의 청년 디지털 일자리로 취업 예정자!​기업에서  직원 교육비를 주고 협회에서 교육을 합니다. ​마케터로 취업을 하고 싶은데 포트폴리오가 필요한 교육생 ​디지털 강사가 되고 싶은데 강의 사례도 필요하고 강의 콘텐츠도 필요한 교육생 ​사례 중심으로 강의하고, 사례 중심으로 발표를 하고, 해당 발표 중심으로 피드백을 드려요. ​ 실습 위주의 교육 & 기획내 블로그에 글을 써서 발행을 해서 방문자 몇 명 / 상위 노출했냐 안 했냐? 이거 중요하지 않아요~​상위 노출 힘들다? 비용 내고 상위 노출시키면 됩니다.​방문자 적네? 방문자 많이 오는 블로그 찾아서 콘텐츠 홍보나 체험단 의뢰하면 되지요? ​네이버 마케팅 전체적인 홍보 시스템에 대해서 배우게 됩니다. ​무엇을 가지고 상우노출을 시키냐?어떤 콘텐츠가 사람들에게 반응을 하냐? ​바로 이게 중요한 핵심입니다. ​​ 공부(검색), 연구, 고민을 많이 하셔야 해요. 검색을 많이 하셔야 해요!​검색 결과를 통해 연구를 많이 하셔야 해요.​고민을 다양한 각도로 하셔야 합니다.​우리가 하는 일은 < 답이 없어요> < 결과만 있어요 > ​ 해 본 게 많다면? 할 수 있는 것도 많다! 썸네일 제작할 줄 아세요?​영상 편집 기본적으로 할 수 있나요?​이미지 편집 가능하신가요?​사진 편집 가능하세요?​유사 문서 걸리지 않게 원고 작성은요?​해당 원고 플러스친구 세팅 가능하신가요?​원고 파워콘텐츠 광고 가능하세요?​뉴스 마케팅 발행 가능하신가요? ​키워드 광고 가능하신가요?​영상 편집해서 네이버 TV 업로드 가능하신가요?​상위 노출 글쓰기 법으로 글 작성 가능하신가요? ​카드 뉴스로 콘텐츠 제작 가능하신가요? ​ N잡러시대! 다양한 걸 할 수 있는 사람이 되자. ​​N잡러가 너무 많아요. ​​블로그 원고 대행을 하는 마케터인데요?사진도 잘 찍고, 영상도 잘 찍고 편집해요. 상위노출 되는 블로그도 갖고 있어서 파워콘텐츠 뭐하러 해요? 제 블로그 올리면 방문자 잘 나오는걸요? ​해 본 것이 많다면 절대적으로 할 수 있는 것이 많아요. ​두 달 동안 우리 열심히 해 봐요~~ 두 달 후, 뭐가 달라져도 달라져야겠지요? ​​원데이 클래스 : https://blog.naver.com/great01234/222264075712​ ​​​​​ 성남시에 애정이 남다르신 분성남시를 널~리 알리고 싶은 분사진, 동영상 찍기에 자신있는 분  성남시 『SNS기자단』 추가모집에 지원하세요:-) ​1. 모집기간 : 2020.7.27 (월) ~ 8. 7. (금) 24:00까지​2. 모집인원 : 5명 내외(페북·인스타 기자)​3. 합격자 발표 : 8월 중순 개별 통보​4. 참가자격1) 공통요건 : 성남시에 대한 애정을 가지고 성남시를 널리 알리고 싶은 사람2) 세부요건 : 다음 중 한 가지 이상 해당되는 사람- 나는 블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브 등 SNS 활동이 즐겁다.- 나는 사진, 동영상 등 촬영에 관심 또는 재능이 있다.​5. 활동기간 및 내용1) 활동기간 : 4개월 (2020.9.1 ~ 12.31)2) 활동내용 : 성남시의 다양한 이야기 취재, SNS 콘텐츠 작성※ 월 1회 이상 SNS콘텐츠 제출(세부사항은 합격 후 공지)​6. 지원방법 : 지원서(붙임)와 컨텐츠 1건 이메일(jy4846@korea.kr) 제출​· 지원서 파일명: SNS기자단지원_이름.hwp· 직접 촬영한 성남시 관련 사진 또는 영상(풍경, 공공시설, 맛집, 카페 등)을 첨부파일로 제출하거나본인 계정 포스팅 후 지원서에 URL기재※게시글은 '전체공개'설정​7. 활동지원1) 원고료 지급 구분원고료(원)기본활동비※월 5건이상 컨텐츠 제출 시 지급50,000사진 기본20,000영상 기본50,000사진 기획50,000영상 기획80,000 ※ 상기 금액은 변경될 수 있습니다.※우수 콘텐츠의 경우 인센티브 제공 예정2) 기자단 교육3) 연말 우수 기자 표창​9. 문의 : 성남시청 공보관실 SNS 담당 ☎ 031-729-2063​<지원서> 첨부파일2020 성남시「SNS기자단」 지원서.hwp파일 다운로드 ※ 첨부파일 다운로드 안되는 경우, 다음 링크에서 다운로드 받으세요.https://www.seongnam.go.kr/city/1000052/30001/bbsView.do?idx=199813 성남시청2020 성남시 공식 SNS 기자단 추가모집 공고www.seongnam.go.kr ​​ 제5기 목포시 SNS서포터즈 되다!!서잡부흐흐 여러분!제가 목포시 SNS서포터즈가 되었어요.2021년 2월부터 2022년 1월까지 활동하게 되는데요,목포시에서 1월에 모집을 해서 오늘 발대식을 했답니다.총 30명을 뽑았는데 여러가지 이유로 많은 분들이 참석을 못하셨어요.오늘 목포는 눈이 꽤 많이 내렸는데 저는 그 눈을 뚫고 다녀왔답니다 ㅎㅎ​ ​발대식에는 절반정도의 서포터즈분들이 참석하셨고,목포시청 4층 회의실에서 진행됐어요. 오후 2시 30분부터 3시 30분까지 한시간 정도 진행 되었는데, 사실 올해 같이 하는 분들 얼굴도 보고하는 마음으로 참석했는데 다들 마스크를 쓰고 계셔서  나중에 옆을 지나가도 모르겠어요ㅎ​각자 자리에 사진이 붙여진 SNS서포터즈 명찰과 안내문, 그리고 생수와 답례품으로 우산이 들어 있는 가방이 있더라구요. 이런 자리는 처음이라 좀 어색했지만 새로운 경험이었어요. ​ ​처음 시작해서 30분 정도는 목포시 SNS서포터즈 운영계획과 질의응답 시간이었고, 나머지 30분은 목포시장 김종식시장님이 참석하셔서 위촉장 수여와 함께 인사말씀, 기념촬영을 하고 끝이났어요.​  ​흐흐 이것이 제5기 목포시 SNS서포터즈 위촉장이네요.​2019년 12월부터 블로그를 시작하게 됐고2020년 1월에 목포시 SNS서포터즈가 있는걸 알게 됐는데 그땐 블로그를 시작한지 얼마되지 않아 신청할 엄두를 못내고 1년 뒤인 2021년 1월에 알람을 맞춰 놨었어요. 2021년에는 꼭 신청해 보자! 생각 했었거든요. 그리고 그 계획처럼 올해 이렇게 SNS서포터즈가 되어 굉장히 기뻐요!!​ ​오늘 시장님 인삿말을 들으면서 목포시민이지만 목포에 대해 모르는 부분이 많다는 생각을 다시 한번 했거든요.올해는 목포에 대해 더 많이, 더 자세히 알게되는 한해가 될것 같아요!!​앞으로 제5기 목포시 SNS서포터즈로써 목포에 대한 많은 정보를 담은 포스팅을 올리도록 하겠습니다. ​감사합니다!​  ​​#목포시SNS서포터즈발대식#목포시SNS서포터즈#제5기 '접어먹는 김밥' 들어보셨나요? 요즘 SNS에서 핫한 접어먹는 김밥은 깁밥 재료도 내맘대로 준비하고 비교적 간단한 레시피라 인기가 많더라구요. 몇번이나 접어먹는 김밥 만들어먹어야지 하다가 드디어 만들었습니다.​아직 접어먹는 김밥이 뭔지 모르시는 분도 있겠죠? 그런데 접어먹는 김밥 만들기 보시면 이름이 왜 '접어먹는 김밥'인지 아시게 될 겁니다. 그럼 저랑 같이 접어먹는 김밥 만들기 한번 해보실까요?  ▣접어먹는 김밥 재료  제가 준비한 접어먹는 김밥 재료는 위와 같아요. 접어먹는 김밥의 재료가 딱 정해져있는 것은 아니랍니다. 우리가 일반 김밥 만들 때도 입맛에 맞거나, 집에 있는 재료 활용하는 것처럼, 저도 접어먹는 김밥 재료로 냉파(냉장고 파먹기) 했습니다.​김밥용 구이김, 단촛물 낸 밥, 치즈, 햄, 달걀지단, 오이, 그리고 무장아찌.​ ▣접어먹는 김밥 만드는법 ①김밥용 구이김을 가위로 중심점까지 자르고, 양념밥을 고루 편다.②치즈를 올린다.③앞뒤로 구운 햄을 올린다.④계란 지단을 올린다.(접어먹는 김밥 특성상 3면에 재료를 올려야해서 한면에 3가지를 한꺼번에 올림)⑤슬라이스한 오이를 올린다.⑥무장아찌를 올린다.​*어디까지나 본인의 식성대로 각자 냉장고 속 사정에 따라 재료를 마음껏 골라 넣을 수 있습니다. 1, 2, 3, 4 순서대로 접으면 요즘 SNS에서 핫한 접어먹는 김밥 완성~! 저보다도 먼저 접어먹는 김밥 레시피를 올린 영상이나 이미지를 보시면 아주아주 화려하답니다. 허나 제가 만든 접어먹는 김밥도 매우 만족입니다. 색깔 조합이 아주 좋아요. 다만 접어먹는 김밥은 시간이 흐르기 전에 빨리 먹는게 좋을 것 같아요. 덮어 싼 김이 그 바삭함을 잃기 시작하면 비주얼이 저리 쭈굴쭈굴 해진답니다.ㅎ 오늘 제가 만든 접어먹는 김밥의 포인트는 무장아찌였답니다. 조미김 또는 맨김에 맨밥, 그리고 무장아찌만 넣어 먹어도 맛있는데, 접어먹는 김밥 속재료로 무장아찌는 '신의 한수' 였습니다.​단무지를 넣은 김밥은 달달함이 차지하는 비율이 크죠~ㅎ 요즘 SNS에서 핫하다고 해서 따라 만들어 본 접어먹는 김밥. 처음 만들어서 조금 부족하지만 그런대로 만족스러워서 다행입니다. 이렇게 만들어 먹다보면 속재료에 따라 여러가지 접어먹는 김밥 버전이 나오겠어요. 김밥 모양이 샌드위치를 닮았다고 해서, '김드위치' 라는 이름도 붙고, '막김밥' 이라는 다른 이름도 있던데 다 잘어울려요..ㅎ 이미 접어먹는 김밥을 만들어서 드신분도 있고, 아직 그 이름도 생소한 분들도 있을거에요. 궁금하신 분은 영상 따라 접어먹는 김밥 그대로 만들어보세요. 후회는 없어요~~ㅎㅎ​​​ 홍게김밥 대리만족▶킹크랩맛살김밥 만들기~​말그대로 홍게깁밥 먹고 싶었는데 킹크랩맛살김밥 만들기로 대리만족한 사연입니다. 얼마 전에 맛남의 광...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​ ​ 영향력이 곧 힘네이버 블로그 이웃유튜브, 페이스북 구독자인스타그램, 트위터, 틱톡 팔로워​몇 만 유튜브, 몇 만 팔로워를 지닌 이들은 인플루언서로 알려져 연예인은 아니지만 그에 버금가는 큰 인기와 수익을 얻고 있다.​ ​​이웃, 구독자, 팔로워는 힘으로 직결된다.SNS 채널에 관심을 보이는 사람이 많을수록영향력이 커지기에 그 수는 점차 불어난다.​그러나 영향력을 늘리기가 쉽지 않다.길게 보고 양질의 콘텐츠를 꾸준히 생산해낸다면서서히 증가하겠지만 초기에는 홍보도 필요하고블로그 같은 경우는 다른 플랫폼보다 더 어렵게손품을 팔아서 서로이웃을 요청하고 다녀야 한다.​초보들에게 조금이나마 힘이 될 수 있는 것이구독스라는 SNS 채널 구독자 사이트이다. SNS 채널 구독자 늘리기사용방법은 매우 간단하다.먼저 동영상을 확인하면 어떤 서비스인지감을 잡는 데 용이할 듯하다.​트위터, 틱톡, 페이스북, 유튜브, 네이버 블로그인스타그램 팔로워 늘리기까지 가능하다.​ ​구독스의 가장 큰 장점1. 계정 로그인이 필요 없다회원가입이니 로그인이니 그런 것 없이SNS 계정 주소만 있으면 가능하다. ​ ​​2. 인스타그램 팔로워 늘리기 특화인스타그램 관리는 하지 않지만계정 블록 당할 위험도 없고,팔로잉을 무한정 늘리는 게 가능하다는 점에서장점이 있다고 보인다.​ ​​구독스 런칭 프로모션으로 바로 진행가능한토큰 5개를 주니 인스타그램 팔로워 늘리기를 해 볼지 네이버 이웃 늘리기를 할지 고민되었다.​ ​​바로시작하기를 누르고채널 주소만 입력하면 끝인 매우 단순한 작업이다 나머지는 구독스가 다 해준다고 하는데네이버 블로그는 상당히 예민하기 때문에사용하지 않는 계정을 재물로 삼아 먼저 해보았다. ​실행 전 캠페인 진행시 주의사항을 자세히 읽어보니사용에 대한 책임은 전적으로 사용자에게 있다.​1. 전체공개 상태만 가능2. 구독스는 중개만 해주는 서비스3. SNS 운영 약관에 위배 가능성​다른 것보다 운영 약관에 위배는 경우가 발생하면서비스 제재를 받거나 계정이 영구정지가 될 수 있다.이때 모든 책임은 사용자에게 있다는 점을 명심하자​ ​ 단기 효과는 우수캠페인 시작하기를 누르면 남은 리워드 토큰을 갖고강아지가 열심히 뛰어다니며 구독자를 모은다.​ ​​여러 명이 모인 구독스만의 플랫폼이 존재하고, 그 안에서 누군가 신청을 하고 스크린샷을 올리면 수익금을 받아 가는 구조인듯한데1시간이 지나도 블로그 이웃을 못 데려오길래캠페인을 일시정지했더니 액티비티 로그가 쭉 나왔다.​ ​빈블로그에 이웃이 늘어있나 확인해보았더니 정확히 4명 늘어있는 것을 확인하였다.​무료 토큰을 다 사용했다면구독스 예산추가를 하여 효과를 증폭시킬 수 있는 데,팔로워 증가 한 명당 600원으로 저렴하지는 않다. ​팔로워를 빨리 늘리기 위해서는 시간이 많이 들거나, 돈이 많이 들거나역시 쉬운 길은 없다는 생각이 든다.​이 방법은 쉽게 늘릴 수 있는 만큼 위험 요소가 따르기에여유를 가지고 양질의 컨텐츠를 지속적으로 발행해서 자연스럽게 늘리는 것이 바른 길이라 생각된다.​ 구독스 - 물어와! SNS 채널 구독자!커뮤니티에 모인 유저들 중에서 실속 있는 사람들만 골라 인스타그램, 트위터, 틱톡, 유튜브, 페이스북 등 원하는 채널의 구독자 / 팔로워로 물어옵니다.gudoks.com © melissaaskew, 출처 Unsplash본 컨텐츠는 노마드태스크 측으로부터 광고비를 받고 작성되었습니다​#인스타그램 팔로워 늘리기 Previous imageNext image정보보호날달 카드뉴스 매년 7월은 정보보호의 달! 올해도 어김없이 찾아 온 정보보호의 달 맞이 이벤트!"날달 홍보 카드뉴스 / 홍보영상 SNS 공유 이벤트" 가 풍성한 이벤트의 문을 열게 되었습니다 ♬​#이벤트_참여방법STEP 1. 날달 홍보 카드뉴스/홍보영상을 본인 SNS로 공유하기STEP 2. 신청페이지(http://bitly.kr/FVG5rDjJ3jG) 접속하기 STEP 3. 공유 완료 인증샷 올리면 끝!​✔이벤트 기간: 2020년 7월 1일 ( 수) ~ 7일 (화)✔당첨자 발표: 2020년 7월 9일 (목)✔이벤트 경품: 기프티콘(1만원) 20명 추첨 #한국인터넷진흥원 #7월_정보보호의달 #카드뉴스_홍보영상_공유하고_찰칵 #안전한사이버세상​✨ 정보보호의 날·달 홍보영상 시청하기 ✨ ✔https://youtu.be/Gzkl2iMxW_I​❣️ 안전한 사이버 세상을 위한 KISA의 노력은 멈추지 않습니다 ❣️❣️ 7월 한달간 다양한 이벤트에 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ❣️​※ 비정상적인 참여 및 중복당첨자의 경우에는 당첨이 취소될 수 있습니다.※ 본 이벤트는 과학기술정보통신부, 행정안전부, 국가정보원, 방송통신위원회와 함께 진행됩니다. MYM Entertainment SNS에 올라온 이민호 모습 담아봅니다.​SNS 담당자분 아주 칭찬합니다.지난번 기상청 아나운서 영상에 이어 이번에 다정다정한 이민호 모습을 올려주셨네요.​집에서 초코를 대하는 모습 훔쳐보기!!!늘 개부럽을 외치는 우리인데초코가 이 영상 보면 저 아이 질투하겠죠?ㅋㅋ​  ​이민호 다정한 모습과 목소리에 치이는 영상 함께 보아요^^​​ 2020. 05. 26 이민호 영상- 초코 대하는 모습 훔쳐보기​  아이~이뻐라착하게 생겼네↓↓↓↓ MYM Entertainment SNS ​​초코 대하는 모습 훔쳐보기!👀보는 사람 웃음 짓게 하는 심쿵 모먼트♥⠀Peeking at the moment of playing with Choco which makes us smile and fluttering!👀⠀SBS드라마 #더킹영원의군주📺매주 [금토] 밤 10시 방송!⠀#이곤 #이민호 #TheKing #TheKingEternalMonarch #sbs #Netflix #leeminho #イミンホ #李敏镐 #minoz #minomi #mym #mymentertainment ​​https://www.instagram.com/p/CAowKIYAMtp/?igshid=1t16uu19litcp​​https://www.facebook.com/1004700429578186/posts/2960144974033712/​​https://m.weibo.cn/5926393620/4508814332779266​​https://twitter.com/ActorLeeMinHo/status/1265129701275648000?s=19​​↓↓↓↓ Lee Min Ho : Minoz 페이스북 ​​https://www.facebook.com/1034581916582706/posts/3985973718110163/    ​​동물 사랑하는 이다정씨 이민호         ​​초코에 이어 또 개부럽을 외쳐봅니다  오늘도 드라마 '더 킹: 영원의 군주' The King: Eternal Monarch 열촬하는 이민호 & 더킹팀 화이팅입니다​  ​ SBS 금토드라마 '더 킹: 영원의 군주' The King: Eternal Monarch​​매주 금토 밤 10시 ​금토는 대한제국 황제 이곤 이민호와 함께​본. 방. 사. 수   #AlwaysWithLeeMinHo#이민호 #LEEMINHO#더킹 #TheKing #더킹영원의군주#TheKingEternalMonarch#SBS금토드라마 #더킹_영원의군주#TheKing_EternalMonarch #평행세계#더킹_본방사수 #안방극장_1열예약 #대한제국황제 #이곤 #믿보곤#SBS금토드라마 #금토는_더킹과_함께​​※출처- 인스타그램/트위터/페이스북  2020년 상반기를 되돌아보며 그 어느때보다 다사다난하게 보낸 것 같습니다. 특히 코로나19로 인해 일상생활이 힘들어지며 당연했던 개학, 여행 등 많은 것들을 뒤로 미뤄둬야 했습니다. 그래도 서로를 돕는 마음과 배려로 지금 이 시간까지 잘 올 수 있었습니다. 계속해서 지금처럼 코로나19 예방수칙을 잘 지켜주시고 비대면으로 소통하며 건강하게 웃는 날까지 함께 힘써주시기 바랍니다.​군포시에는 시민들과 소통하며 소식을 전하는 다양한 온라인 소통 매체가 있습니다. 많은 분들께 소식을 알리고 소통하고자 페이스북, 블로그, 카카오톡, 트위터, 유튜브, 인스타그램이 운영되고 있는데요, 지금처럼 비대면으로 소통해야 하는 시기에 시민분들에게 전하고자 하는 소식과 안내를 계속해서 진행하고 있습니다. ​상반기가 끝나고 하반기를 준비하며 시민분들께 더 알차고 좋은 모습으로 다가가고자 상반기 만족도 설문조사를 진행합니다. 자 그렇다면 아래에서 함께 상반기 만족도 설문조사에 대한 이야기를 살펴보도록 하겠습니다!​ 2020 군포시 대표 SNS상반기 만족도 설문조사◎ 조사기간: 8.25.(화)~9.6.(일)◎ 참여방법: 온라인 만족도 조사 링크 클릭 후 참여 2020 군포시 대표 온라인 소통 매체에 대한 상반기 만족도 설문조사올 상반기 동안 군포시와 함께 해주셔서 감사합니다. 군포시는 온라인 소통 매체(블로그, 페이스북, 트위터, 인스타그램, 카카오톡, 유튜브)를 운영하며 시민과의 소통에 힘쓰고 있습니다. 향후 더 나은 소통을 위해 만족도 조사를 실시하오니 시민 여러분의 많은 참여 부탁드립니다. 여러분의 의견을 더해 더욱 알찬 군포시 소통 매체를 만들어 가겠습니다.forms.gle ◎ 경품: 스타벅스 아메리카노 100명◎ 당첨자 발표: 9.10.(목)​​군포시 대표 온라인 소통 매체에 대한 의견을 나눠주시면 의견에 따라 보완하여 시민분들께 발전된 모습으로 나갈 수 있을 것 같습니다. 바쁘시더라도 시간을 내주셔서 상반기 만족도 설문조사에 응해주시면 감사하겠습니다!​ ​ 캐롤 송?금년 초 부터 시작된 코로나19 바이러스의 횡포는 언제 종식될 것인가?크리스 마스 전야제 까지도 사회적 거리두기 2.5단계.... 강화된 거리 두기로 인하여 SNS 공간에서 만나서 함께 했습니다. 오늘이 가장 낮은 곳에서 인류 구원을 위해 오신 아기 예수의 탄생일입니다.세계에 사는 모든 사람들이 이런 성탄절을 보내리라곤 전혀 상상도 하지 못했는데 ....우리도 연말 연시 방역을 위한 통제 속에서 지내고 있잖아요.그래도,  오늘은 성탄 전야..함께 모여 공동체  모두가  즐길 수는 없지만  SNS 로 함께 했습니다.먼저  전용근 담임 목사님의 인사 말씀으로 문이 열렸습니다. 이어 유치부에서  남선교회 까지 정성 것 준비한 각종 소품을 나눔으로 따뜻하고 즐거운 성탄을  축하하였습니다.  지금 것 경험하지 못한 일들이 많이 있지만 이번 성탄 전야 축제 역시 그런 일들 중에 한 가지 입니다.. 원로 목사님 축도로 마무리했습니다..함께 모일 수는 없지만 SNS 공간에서 만남을 매개로 더욱 교재가 이어가는 우리 성도님들이 되기를 소망합니다.재미있고 은혜로운 성심 가족들의 축제인 성탄 전야제 2021년을 기대합니다. 안녕하세요 경제적 자유를 꿈꾸는 남자 목표달성얍입니다.​한국 시간으로 이른 새벽부터 애플이 비트코인을 25억달러 (약 2조 8,000억원) 규모를 매입했다는 속보가 나왔었지만 방금 전 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다라는 기사가 다시 재업로드되었습니다.​ 재미있는 사실은 애플의 비트코인 대량 매입 루머가 바로 암호화폐 인플루언서의 트위터를 통해서 시작되었다는 것이였는데요. 암호화폐 인플루언서인 알트코인 고단은 며칠 전 자신의 트위터를 통해서 애플이 비트코인을 25억달러 규모 사들였다는 사실을 밝혀내겠다는 것을 장난으로 올렸고, 암호화폐 업체 체인리크의 회장 조슈아 룸스버스가 트위터를 통해서 애플이 비트코인을 샀다는 소문이 사실이라면, 기념으로 애플의 아이폰을 살 것이라고 올리면서 루머가 빠르게 확산되었던 것입니다.​이번 기사를 통해 디지털 세대인 우리들이 살아가고 있는 이 세상에서 SNS가 얼마나 강한 영향력을 주변 사람들에게 주고 있는지 더 와닿을 수 있었습니다. ​지난 6월 초 한 인플루언서가 SNS에 비행기 안 비즈니스석에서 사진을 찍고 올렸다는 기사가 불현듯 떠올라 찾아봤었습니다.​ 그녀는 실제로 이코노미석을 이용했으나, SNS에 업로드하기 위해서 비즈니스석으로 가서 사진을 촬영한 후 다시 이코노미석으로 돌아가 앉은 사진이 크게 이슈가 되었었는데요. 소셜미디어에서 많은 영향력을 일반인들에게 줄 수 있는 사람들을 인플루언서라고 하는데 그 문화를 두고 뜨거운 논쟁이 일어나고 있는 것 같습니다.​그러면서, SNS가 사실 나는 사기꾼의 약자라는 재미있는 댓글도 읽어볼 수 있었습니다. 실제로, 태어날 때부터 정말 잘 나가는 사람이라면 굳이 인스타그램이나 페이스북 그리고 트위터 같은 소셜 미디어에서 자랑을 할 필요도 없을 것 같습니다. 그들은 태어날때부터 잘났기 때문에 그게 자랑거리인지 모를테니까요. ​ 소셜 미디어의 장점이 소통과 일상생활의 공유라고 생각하는데 위에 언급된 상황들처럼 거짓정보들이 넘쳐나 많은 피해를 보는 사람들도 생겨나는 것 같습니다. 분명히, 애플이 정말로 비트코인을 2조원 넘게 구매했다고 믿어 전 세계에 누군가 그것만 믿고 구매를 해버리는 경우도 있을테니까요.​어쨌든 과한 SNS 사용은 좋은 영향보단 그렇지 않은 경우가 더 많은 것 같습니다. 애플의 비트코인 이슈는 루머가 확산될때부터 믿지 않았는데 역시는 역시군요.​고맙습니다. ​안녕하세요 아지에요 이웃님 포스팅에서 보았던 인스타그램팔로워늘리기 저도 한번 이용해봤어요 사용하는 계정은 2개였는데 홍보용으로 주로 하고 있는건 잘안들어나더락구요그래서 SNS366에서 한번 이용해봤어요 ​​  먼저 카카오톡 채널을 이용해서 상담을 받을수도 있구요 그래서 더더욱 편리했던 sns366입니다특히나 5월 한달간 인스타그램팔로워늘리기 50프로 이벤트를 하고 있기때문에 아주 특템으로 할수 있겠더라구요 ​​​  인스타 스토리뷰, 인기게시물, 유튭, 페이스북 등등다양하게 있는데요편하게 할수 있으니 넘나 좋다는점​​​  아래부분에 아이디나 주소링크를 작성해주고 수량만큼 체크한후 주문하면 완료! ​​​  인스타그램팔로워늘리기 좋은게 다른곳은 유령계정이나 외국인이 많았었는데 그냥 숫자만 바뀔뿐 좋아요는 늘어나지 않는 신비함 ㅋㅋㅋㅋ ​SNS366은 실제로 활동하는 한국인들의 서비스니까좀더 피드를 올리는맛이 나겠더라구요그래서 한번 쓰윽 이용해봤습니다​​​​  6개월동안 A/S도 가능하고 활성화시키는데 유리하겠더라구요 이거 해보고 괜찬으면 외쿡인도 다음번에 한번 다시 도전각 ㄱㄱㄱㄱ​​​  그리고 30분정도 지나니까 순식간에 알람이 뜨더라구요 완전 신기방기 이렇게 편하게 숫자가 마구마구 늘어나는데 역시 돈이 좋긴 좋더라구요 편리하구요 ㅎㅎㅎㅎ​​​  진짜 활동하는 레알 한국인이라서 더욱더 좋았구요요새는 사업하는분들 말고도일반인도 많이 하기때문에 간편하게 sns366 에서 안성맞춤으로 가능하겠더라구요 ​좋아요늘리기도 있으니까 나도 인별그램 인싸가 되어보자~~~ ​​​  나주 복암리 고분군은 나주를 대표하는 전시관으로아이들과 함께 방문하기 좋은 관광지입니다.​문평천이 영산강에 합류하는 평야 우안에 조성된 4기의 옛 무덤으로원래는 주변에 3기가 더 있었다고 합니다.​일제강점기부터 이뤄진 경지 정리 과정에서세 기가 소멸되었다고 하니, 안타까울 뿐입니다.​남은 4기의 무덤 중 규모가 가장 큰 3호분은 거대한 크기 때문에산으로 인식되었고 안동 권씨네 선영으로가꾸어진 덕에 도굴을 면하는 행운이 있었습니다.​ ​지난 1996년 ~ 1999년 국립문화재연구소와 전남대학교박물관 주관으로1,2호분 기초 조사와 더블어 3호분에 대한 전면 발국 조사가 실시되었습니다.이를 통해 고분의 조성 시기에 대해서 알게 되었고복암리 고분의 자세한 정보를 기록할 수 있게 되었습니다.​ ​2016년 4월에 개관했으며 나주에서 가장 인기가 많은 전시관입니다.나주박물관, 나주학생운동기념관, 목문화관, 배박물관 등나주를 대표하는 수많은 "관"이 있지만 개인적으로금성관과 복암리고분전시관은 오랫동안 기억에 남아있습니다.​ ​복암리 3호분을 실제 크기로 재현한 모습에 일단 놀라게 됩니다.처음에는 실제야? 가짜야?라고 함께 온 친구와 논쟁을 했었습니다.복암리 3호분은 전체적으로 정사각형 모양을 하고 있고 반남 고분군 가운데가장 큰 대안리 9호분과 유사한 규모를 보여주고 있습니다.​어떻게 무령왕보다 더 큰 공간을 만들 수 있었는지 궁금하기만 합니다. 혹시 왕은 아니지만, 엄청난 권력의 주인공이었을까요?그리고 과거에 어떤 도구를 이용하였을까요?거대한 봉분을 축조할 수 있었던 비결을 궁금해하면서무덤을 켜켜이 쌓아 올린 아파트형 무덤을 보고 감탄을 계속하게 됩니다.​ 나주 고대 유물이 넘쳐나는 복암리 고분전시관​큰 무덤에서 옹관 하나로 된 무덤까지이곳은 다양한 무덤을 한곳에서 감상할 수 있습니다.참고로 3호분 발굴 조사를 통해 확인된 무덤은 모두 41기,인골을 추려 가족을 합창한 경우도 있을 거라 생각하며3호 분의 주인은 적어도 41명 이상이 된다는 생각에가슴이 아프다는 생각도 들었습니다.​ 나주 고대 유물이 넘쳐나는 복암리 고분전시관​가족 합창 들어 봤을까요?천년도 넘은 세월이 흘렀음에도 DNA 조사를 통해 그들의 가족 관계까지밝힐 수 있다는 것은 신기하기까지 합니다.​연구결과 이곳은 합창으로 밝혀졌고 한 지붕을 함께 쓰는 41기의 무덤입니다.지붕은 같지만 그 안에 사용된 장례방식은 7가지로 구분되고 있는 걸 보니,과거에는 죽을 때 장례문화가 특별했다는 것을 느꼈습니다.​ ​영상 속 마한의 군장을 감상할 수 있습니다.단순한 애니메이션으로 생각했었는데보다 보니, 주인공은 금보다 귀히 여겼다는 옥이 목에 걸려있고정촌 고분 금동신발에서 사용한 용머리 장식이 의자에 보이기도 합니다.​마한의 54개 소국의 연합이었던 내용을 재미나게 애니메이션으로셀프 상영을 하고 있습니다.​과거의 역사를 만화로 보고 나니, 10분으로 함축되어서 이해가 되더군요.아이들뿐만 아니라 성인 들고 함께 감상해 보시면 좋을 것 같습니다.​ ​와우! 클라스가 남다릅니다.​과거에는 금보다 중요한 물건들이 많았다고는 하지만금으로 신발을 만든 것을 보고 부럽다는 생각도 들었습니다.최고 권력을 가지고 과거 시대에 살았던 분들은어떤 느낌이었을까요?​금동신발은 삼국시대 유적에서 발견되는 것으로우리 고유의 고대 금속공예품 중 하나입니다.​중국 유적에서는 찾아보기 힘들지만 일본 고분에서는 유사한 형태의신발이 출토된 적이 있다고 합니다. 하지만 이는 우리나라에서전래된 것이라고 합니다.​ 나주 고대 유물이 넘쳐나는 복암리 고분전시관나주복암리고분전시관나주복암리고분 전시관입니다.www.njbogam.or.kr 나주복암리고분전시관전라남도 나주시 다시면 백호로 287 ​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 이창헌 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ 안녕하세요​2020년도 원주시SNS서포터즈 활동을 하면서 참으로 많은것을 배웠어요.하지만... 아쉽게도 #코로나 로 인해서 활동 다운 활동을 하지 못하였습니다.​21년도 서포터즈를 모집한다는 소식을 듣고빠르게 신청을 하였고​감사하게도 2021년도에도 #원주시 #SNS서포터즈 로 활동할 수 있는 기회를 얻었습니다.​#코로나시대 로 인하여 #위촉식 은 하지 못하고우편물로 위촉장을 비롯한 선물을 받았습니다.​ 아주 두둑하군요 ㅎㅎㅎㅎ​ 명함과 명패...? 명찰? 이 들어있네요.​사실 명함과 명찰... 작년엔 사용을 거의 안했는데 올해는 자주 사용할 기회가 있길 바랄뿐이에요(코로나 시대에 포스팅한다고 여기저기 돌아다니는것도 해서는 안된다생각하는 꼰.마 이기에 ㅎㅎ)​ SNS 서포터즈로써 더욱더 모범을 보여야하는거 아닐까요?ㅋㅋㅋㅋ​#원주시 #여행관련책자 들이 들어있는데요. 정말 다 가보고 싶네요​사람들 발길이 없을때 혼자 조용히 다녀와보도록 하겠습니다.​몰랐던 곳의 정보도 많이 있더라구요. 몰랐던곳들부터 다녀보면서#원주여행 #원주갈만하곳 들을 추려보도록 하겠습니다.​ 오잉!?!? 이것은?​ 원주시 로고가 새겨진 #블루투스이어폰 을 선물로 보내주셨어요 저가형 블루투스 이어폰으로 유명한 #QCY 제품이네요 ㅎㅎ​감사히 잘 사용하도록 하겠습니다.​   위촉장과 함께 받은 것들을 찍어봤어요​작년보다 구성이 좋아진 럭키박스를 받은 기분이네요 ​2021년도에도 조심조심 원주를 알리며 서포터즈활동을 열심히 해보겠습니다.​  화이투잉!​ ​안녕하세요 오늘은 저의 간판이 나왔는데요로즈 골드 간판이 너무 이쁘게 잘나와주었네요최근 목포대학교 순천대체육회 목포시 소상공인 연합회분들을 sns교육과 sns강의를 진행했는데요sns홍보 sns강의 sns교육을 하는데개설부터 작성까지 1대1로 함께하는데요친철하고 이해하기 쉽게 알려드려요  중소벤처기업부와 소상공인진흥공단 그리고신사업창업사관학교로 지금 사업자를 내고12기 참여를 하고 있답니다  sns교육 홍보 강의 하시면 qr코드도 만드는 법도알려드릴수 있어요  보드라운커피 광주신창커피학원원장님 블로그홍보교육해드리고 사진 찍었어요잘나왔나요?  목포대학교도 sns교육을 통해서 블로그 개설부터작성까지 알려주는 시간도 가졌답니다  목포시 소상공인연합회 sns교육도 진행을 했구요목포 너무좋더라구요♡  순천시 체육회도 sns강의와 교육 진행했었습니다감사합니다 ♡  광주인스타 정주용대표이구요 연락주시면친절 상담해드린다고 했었어요  그럼 많은 연락을 주셨으면 좋겠어요  상무트윈스빌딩광주광역시 서구 치평동 1216-2 #sns홍보 #sns강의 #sns교육 #광주인스타#목포대 #목포대학교 #순천대체육회 #목포시 #목포시소상공인 #목포시소상공인연합 짜잔!안녕하세요!​문정아중국어입니다.​​  ​요즘에는 사람 만나기가 쉽지 않아​SNS를 많이 이용하고 소통하고 계시죠? ^^ ​그래서 SNS와 관련된 용어들을 배워보면 어떨까 해요. ​​보통 SNS 3~4개 계정은 가지고 계시고, 그중에 1~2개 정도는거의 매일 들어가다시피 하는 분들이 많으리라 생각되네요.​생활 속 거리두기 계속 실천 잘 해주시고, 만나기 힘든 사람들을 SNS 통해 만나며 소통, 활력을 가지셨으면 해요. ​ ​우리 생활에서 너무 익숙한 SNS!SNS와 관련된 중국어 표현들을 배워보겠습니다 ^^​#유행어 #신조어 #인터넷용어 #모멘트 #팔로우 #좋아요 #맞팔​  ​ ​모멘트 / 朋友圈[ Péngyouquān / 펑여우취앤 ]​​중국에서는 微信(웨이신, '위챗'이라고도 부름)이라는메신저 겸 SNS를 대부분 사용하는데요, 글이나 사진이 올라가는 영역을 '모멘트'라고 합니다.​  ​ ​​팔로우 / 关注 [ guānzhù / 꾸안쥬 ]​关注는 원래 '관심을 가지다'라는 뜻이지만SNS에서는 '팔로우 하다'라는 의미로서 사용됩니다. ​팔로우가 즉 관심있다는 뜻이니이렇게 쓰일법 하네요 ㅎㅎ​문정아중국어를 팔로우 하고 계신 분들손들어주세요~~~ !!!^^​  ​ ​좋아요 / 点赞[ diănzàn / 띠엔짠 ]​"꾹 눌러줘 저 밑의 앙증맞고 새빨간 ♥" - 트와이스 노래 가사 중 -​누군가의 글에 공감했을 때, 살포시 눌러주는 '좋아요'를 의미합니다. ​우리나라에서는 '좋아요' 대신 '하트'라고도 해요​"하트" 눌러줘~~​  ​ ​맞팔 / 互粉[ hùfĕn / 후풘 ]​'서로 팔로우 한다'라는 뜻의 맞팔!​내가 평소 좋아하는 연예인과 맞팔 사이라면.....정말 대박이 아닐 수 없겠어요+_+​​  ​좋아요, 하트, 팔로우 수에 신경을 안 쓸 수 없는 요즘!그렇다고 너무 신경 쓰지 마시고 SNS 세계가 아닌 실제 생활에 좀 더 신경 쓰고나를 가꿔보는 건 어떨까요? ^^​  ​그럼 오늘은 여기까지~~​다음 시간에도 다양한 중국어 표현들을​여러분께 소개해드릴게요!^^​​​짜이찌엔~~​  ​더 많은 중국어를 무료로 보고 싶다면?http://bit.ly/2v69Qq8​ 내 일상이 좀 특별해 졌다고 할까?사실.... 유튜브 추억거리로 만든다고 했는데그렇긴 하다. 내 추억처럼 그냥 기록용으로 쓰려한다.이게 또 나를 달라지게 하는 무언가가 있다.​무엇이냐!! © geralt, 출처 Pixabay블로그, 최근에 시작한 인스타, 유튜브(클래스톡)하니까  반복적인 일상이 좀 더 특별하게 다가왔달까?반복되는 일상 속에서 소재를 찾아보려 이것저것 궁리하게 되었다.  그 속에서 소재를 찾아 이렇게 블로그에 글 쓰고,대본 만들어서 어떻게 구성하고 촬영할 건지 구상도 하면서 특별하게 바꾸고 있다.다른 분들의 블로그나 유튜브영상을 보며 분석하며 내 SNS가 뭐가 잘 못 되었는지도 살펴본다.(내 SNS의 문제는 한가지 주제가 아닌 다(多)주제라는 점이 문제긴 하다.)​ 유튜브하니 발음이 부정확에서 정확하게 바뀌였다. ​내가 들어도 맨처음에 발음이 뭉게지고 긴장해서 괜시리 빨랐다.듣는 사람이 숨이 가빴다고 한다.또 내 목소리와 발음에 자신이 없어배경음악을 깔았다 좋은 목소리 안들린다는 댓글 보고 자신감도가지게 되었다.​유튜브는 말이다.어떻게 찍을 건지 다 머릿 속에 계획을 세워놔야 한다는 점.다행히 난 장비를 다 사지 않고 있는 것으로 한다.장비에 들어간 투자가 그리 크지 않아서 부담이 없다.스마트폰의 카메라로 찍고.(2대로)스마트폰내의 영상편집앱으로 편집해서 (영구구매 가격이 저렴해서 앱을 구매)노트북으로 옮겨 무료영상프로그램(곰믹스)로 약간 부족한 부분을 매만져준다.<주로 자막>그리고 노트북으로 업로드~​(다들 큰 화면으로 노트북이나 데스크탑으로 영상 편집한다는 데 왜 난 작은 스마트폰에서 하느냐?- 저렴한 노트북을 사서 용량이 작아서 못 돌려서)​ 흩어진 맘 가짐을 바로 잡아 준다.​집에만 있으니 씻지도 않고 옷도 대충입고 긴장이 느슨해 져서 살도 찐다.요즘 코로나19로 움직임이 많지 않아서 더 그럴 지도 모를 일이지만긴장을 하게 해 준다.나야.... 내 모습을 영상에, 사진에 담지 않지만긴장 해야지 반복된 일상도 새롭게 다가오는 듯.​ 독서도 나만의 독서법을 찾아보다.그냥 깨끗하게 상상력 하나만으로 봤는데SNS에 기록을 하면서 기록의 한계를 느껴책 읽으며 기록하게 되었다.발췌, 의견, 독후감으로 하고 있다.책도 괜찮은 문장들은 밑줄을 쳐가며.인덱스는 어떻게 붙이는 건지 아직은 모르겠고지저분해 보여서 안한다.그러니 책이 새롭게 나에게 다가온다.뒤늦게 독서법을 찾아서 해 보다니.책 읽는 속도가 원래 느린데 더 느려지게 생겼지만제대로 읽어주는 게 더 나을 거 같다.​  많이 바뀐 일상이다.같이 사는 분들은 뭐가 바뀌였는지 알 수 없다지만.매일 보는 게 내 방에 틀어박혀 앉아서 뭔가를 투닥투닥 되는 것 외엔 없으니까.눈에 보이는 것도 아니고온라인이라는 공간에서 이것저것 하는 거니까.요즘 비대면으로 그 능력이 더 배가가 된 거 같다.​내 취미가 많은데 다 사용하지 않으면 잊힌다고 하여 다 조금씩은 계속 해 주려고 한다.뜨개질은 소모재라 돈이 좀 들어가는 단점이 있지만.인형 뜨면 좋은 데 완성작을 둘 공간이 없어서 고민이 많다.​SNS가 사람을 느슨하게 이어주고 있어외롭지 않게 해 주는거 같아 좋다. 기름 없이 뜨거운 고온요리를 바삭하게 만들어주는 에어프라이어! 아마 웬만한 가정집에 하나쯤은 구비하셨을 것 같은데요. 행공지기는 에어프라이어가 있기 전과 있은 후의 삶이 정말 많이 바뀌었답니다. 요리가 즐거워지기까지 했죠! 전자레인지는 비교불가한 에어프라이어만의 레시피가 등장했을 정도로 정말 센세이션 했는데요.​오늘은 SNS에서 핫하게 화재되는 에어프라이어 레시피를 모아 모아 소개해보도록 하겠습니다. 가만 각 에어프라이어의 기능이 다르기 때문에 잘 요리가 되었는지 확인하는 것은 필수입니다!  삶의 질 상승 에어프라이어 레시피 ① 스모어딥달콤함 마시멜로에 퐁당 빠지고 싶다면 스모어를 추천드립니다. 스모어란 구운 마시멜로와 초콜릿, 그리고 크래커를 이용한 캠핑용 음식인데요. 달달함이 당기는 날에 이거 하나만 먹어주면 만족감 200%죠.​스모어딥 만드는 방법1. 밑판이 되어주는 과자나 식빵 깔아주기2. 초콜릿 올려주기3. 마시멜로 듬뿍 쌓아주기4.180도에서 8분 정도 돌려줍니다.  삶의 질 상승 에어프라이어 레시피 ② 감동란여러분은 완숙? 반숙? 어떤 걸 좋아하시나요? 행공지기는 반숙을 참 좋아하는데요. 반숙하면 감동란이죠~ 쫀득한 반숙의 노른자가 화려한 고소함으로 입을 감싸는 그 맛이란 이미 아는 사람들은 알죠!​감동란 만드는 방법1. 냉장고에서 꺼낸 흐르는 물에 깨끗이 씻고 계란 실온에서 30분 두기2.150도에서 8분 굽기 (필요에 따라 1~2분 추가해 주세요)3. 찬물에 씻은 후 껍질 까기  삶의 질 상승 에어프라이어 레시피 ③ 계란빵요즘 붕어빵과 계란빵의 유혹은 정말 참을 수 없는데요. 이 겨울이 가기 전에만 먹을 수 있다는 생각 때문이죠. 하지만 이 계란빵도 에어프라이로 아주 간단하게 만들 수 있답니다. 그것도 사먹는 맛과 동일할 정도로 위에 바삭한 식감까지 완벽하죠.​계란빵 만들기 (*종이컵 기준)1. 종이컵에 핫케이크 가루 1.5컵, 물 1컵 섞어주기2. 그 위에 계란 올려주기3.180도에서 18분 돌려주기  삶의 질 상승 에어프라이어 레시피 ④ 문디목딱 고구마겉바속촉의 최강자로 자리 잡고 있는 고구마 레시피가 있습니다. 이름도 문디목딱 고구마! 생김새는 거의 나무토막!? 같은 비주얼인데 맛이 진짜 기가 막힙니다. 다이어트 음식으로 먹을 고구마로 문디목딱 고구마로 만드는 것은 비추합니다. 그 자리에서 뚝딱 모두 먹을 수 있기 때문이죠.​문디목딱 고구마 만들기1. 고구마를 깨끗이 씻겨주기2. 껍질도 벗겨주기3.1.5 ~2CM 정도 두께로 썰어주기4.180도에서  20분 돌려주기  삶의 질 상승 에어프라이어 레시피 ⑤ 통삼겹에어프라이어를 구매한다면 제일 만들고 싶은 레시피 중의 하나일 것 같은데요. 전자레인지로는 만들기 어려운 요리이기 때문이죠. 근사한 레스토랑에 가지 않아도 그 기분을 낼 수 있는 멋진 통삼겹 요리 만들어보겠습니다.​통삼겹 만들기1. 통삽겹에 밑간하기 (후주 소금 살짝)2. 에어프라이어 180도에서 5분 정도 예열하기3. 예열한 에어프라이어 넣고 180도에서 20분 돌려주기4. 반대로 뒤집어서 취향에 따라 야채를(양파, 버섯, 마늘 등) 넣은 후 180도에서 20분 돌려주기  삶의 질 상승 에어프라이어 레시피 ⑥ 백종원 라면땅이 레시피를 만들어 먹어보고 정말 놀라웠습니다. 기존에 알던 라면땅의 클래스가 업그레이드되었기 때문이죠. 맛있는 거에 맛있는 거를 결합했으니 맛이 없을 리가 없겠지만 이 맛을 탄생시킨 백종원 선생님께 감사의 인사를 전하고 싶네요. 백종원 라면땅은 꼭 만들어 보시길 바랍니다.​백종원 라면땅 만들기1. 라면 위에 마요네즈 발라주기2. 그 위에 설탕 뿌리기  (백종원 선생님 피셜 많이 뿌릴수록 맛있어요)3. 라면가루 솔솔 뿌리기! 뭉쳐서 뿌리면 매우 짤 수 있어요4. 180도에서 3분 돌려주기​에어프라이어를 만들 수 있는 핫한 레시피들을 알아보았는데요. 만들어보면 그 맛을 더 생생하게 느낄 수 있겠죠? 행공지기와 함께 에어프라이어 레시피 꼭 따라해보시길 바랍니다.  ​ 로제 신라면 레시피 뭐길래, SNS 휩쓸었나로제 신라면 레시피 열풍한국을 대표하는 라면이 이번에는 심상치 않은 레시피 활용으로 SNS를 휩쓸고 있습니다. ‘글로벌’ 수식어가 이제는 낯설지 않은 농심 신라면 이야기입니다. ‘홈쿡’(Home Cook)트렌드를 타고 신라면의 지난해 해외 매출은 지속적으로 성장하고 있으며, 올 1분기에도 전년 동기대비 14% 증가했습니다.출처농심 글로벌 신라면의 인기는 SNS상에서도 뜨거운데요. 농심이 글로벌 고객경험관리 플랫폼 스프링클러와 분석한 자료에 따르면 특히 최근 1년간 ‘신라면 활용법’이나 ‘레시피’ 를 언급한 수가 늘어났습니다. ‘쿠지라이식 신라면’이나 멕시코식 스튜 ‘비리아’를 접목한 신라면 등 각국의 입맛에 맞춘 레시피들이 공유되고 있는 것이죠.출처농심외국인들의 신라면 레시피 활용은 호기심에 한 두 번 먹는 것을 넘어 신라면을 지속적으로 찾고 있다는 것을 뜻하기도 합니다.출처SNS최근 우리나라에서는 특정 소스 레시피에 이용되면서 또 한번 SNS 돌풍을 일으키고 있는데요. 　 바로..      ‘로제 신라면 레시피’입니다. 로제소스는 국내 외식업계에서 선풍적인 인기를 끌고 있는 맛이죠. 배달앱 ‘요기요’에서도 올해 3월 ‘로제’ 메뉴 주문 수가 전년 대비 8배 이상 급증했어요.출처요기요유행인 로제 맛과 신라면이 만난 ‘로제 신라면 레시피’. 주로 레스토랑에서 맛보던 로제파스타 맛을 집에서도 뚝딱~! 만들 수 있어요. 그것도 저렴한 가격에 말이죠.출처SNSSNS상에서는 자신만의 레시피와 사진, 동영상 후기들이 이어지고 있습니다. 　　“꾸덕한 식감에 신라면이 매콤해서 (맛의) 밸런스가 좋다”“갓조합, 우유ㆍ고추장ㆍ신라면만 있으면 쉽게 만들수 있어요”“로제파스타는 먹고 나면 느끼한 게 아쉬웠는데, 신라면으로 만드니 안 느끼하고 맛있음” 등의 국내 반응과 함께출처SNS레시피 동영상을 본 외국인들 역시 “먹어보고 싶다”“만드는 방법이 정말 쉬워보여”“레시피 영어로 올려줘서 고마워, 이 로제 신라면 레시피는 정말 맛있어보여” 등의 댓글로 관심을 보이고 있어요.출처유튜브 캡처조리과정과 재료는 간단합니다.출처유튜브1. 프라이팬에 우유와 고추장을 넣고 잘 섞은 후 끓입니다.출처유튜브2. 신라면 면과 분말스프, 후레이크, 썰은 양파, 비엔나소시지 등을 넣고 4분 30초간 끓여주세요.출처유튜브3. 기호에 따라 체다치즈, 파마산치즈를 올리면 완성.출처유튜브Youtube 정책 상 Internet Explorer 브라우저에서 영상 노출 되지 않을 수 있습니다.로제 신라면 레시피출처[햄지]Hamzy새로운 레시피는 트위터에서 주로 시작돼 퍼져나가는 경우가 많은데요. ‘달고나’등 국내 유행 음식들이 해외로 퍼져나가는 경우가 많아짐에 따라 이번 로제 신라면 레시피도 해외에서 인기를 끌 것으로 기대됩니다.  RealFoods2021. 05. 22 오늘 진짜 무슨 날이야?떡밥이 끝이 없네  ​드라마 '더 킹: 영원의 군주' The King: Eternal Monarch 11회 본방송 30분을 앞두고 이민호가 SNS 업데이트!!!​보았다 시리즈는 계속 되나봅니다으헤헤헤헤~~죠으다죠으다 ​오늘 부산 다대포에서 드라마 '더 킹: 영원의 군주' The King: Eternal Monarch 촬영이 있었는데실시간 직찍이랑 영상 보면서 트렌치코트 입은 이민호 모습에 꺄~~악 샤우팅했어요그 멋짐멋짐한 모습을 이민호가 SNS에 올려줬네요  ​이민호가 SNS에 올려준 멋진 인생샷 & 정태을 김고은 배우와의 투샷 담아봅니다.​ 2020. 05. 22 이민호 SNS 업데이트-보았다 시리즈​ ↓↓↓↓이민호 인스타그램 ​   ​@actorleeminho 혼자 인생샷을 건져 보았다.  ​https://www.instagram.com/p/CAfW8ydjlVq/?igshid=sxop3gmez1hz​​세상 멋지신 분 이민호는 화보인생이라 매순간이 인생샷!!    ​@actorleeminho 정태을과 손을 마주잡아 보았다.  ​ https://www.instagram.com/p/CAfXG2ajlqy/?igshid=72vokv1v23ka​이을이을 이쁨이곤Gon♡.    ​ @actorleeminho 애들이랑도 찍어 보았다.  ​https://www.instagram.com/p/CAfZwpojuJT/?igshid=1qs2um9y30suk​​지난번 아이스크림도 그렇고 스탭들 부럽부럽하곤Gon♡.​​  ↓↓↓↓이민호 페이스북     ​https://www.facebook.com/113234875368553/posts/4187064331318900/​   ​https://www.facebook.com/113234875368553/posts/4187084594650207/​​이민호 자네 덕분에 아름다운 것을 보았다​    ​https://www.facebook.com/113234875368553/posts/4187169444641722/​​  ↓↓↓↓ 이민호 웨이보         ​https://www.weibo.com/actorleeminho​   ↓↓↓↓팬짤 ​by Tina_minoz    ​으헤헤헤헤~웃는 모습 이쁨이쁨한 이민호  ​by Hani    ​https://twitter.com/storyboutagirl_/   SBS 금토드라마 '더 킹: 영원의 군주' The King: Eternal Monarch​​매주 금토 밤 10시 ​금토는 대한제국 황제 이곤 이민호와 함께​본. 방. 사. 수   #AlwaysWithLeeMinHo​#이민호 #LEEMINHO#더킹 #TheKing #더킹영원의군주#TheKingEternalMonarch#SBS금토드라마 #더킹_영원의군주#TheKing_EternalMonarch #평행세계#더킹_본방사수 #안방극장_1열예약 #대한제국황제 #이곤 #믿보곤#SBS금토드라마 #금토는_더킹과_함께​​※출처- 이민호 SNS/웨이보  안녕하세요!포린입니다.​오늘부터 추석연휴가 시작되는 날이네요!무엇보다 안전이 중요시 되는 만큼 우리 이웃님들도안전한 연휴 보내시기를 바랄께요!  포털에서는 포털 최초의 경품! 초일봉투와 치킨 기프티콘을 드리는"유관순 열사 순국 100주년 기념우표 발행 이벤트" 가 진행하고 있다는거 아시죠?​호호..  그리고 오늘은저희 우표포털에서 처음으로우표 친구들을 모집하려고 합니다!이름하여."한국우표포털 SNS 대학생 기자단" 우표 친구 1기!! 자세한 공고 내용!   o 명칭: 우표 친구 SNS 대학생 기자단 o 활동기간: 2020. 10. 19.(월) ~ 12. 11.(금) / 8주간  o 모집기간: 2020. 9. 29.(화) ~ 10. 11(일)   o 모집방법: 이메일(kstamp@posa.or.kr)로 접수 o 합격자 발표: 10. 16.(금) / 한국우표포털 SNS 게시 및 개별통보 o 대상: 국내 소재 대학교에 재학중인 모든 대학생(휴학생 포함) o 선정인원: 10명 내외 o 모집분야: ① 영상 ② 카드뉴스 ③ 기사 ④ 웹툰  o 기자단 콘텐츠 제작 분량  - ① 영상: 2분 미만의 MP4 파일 형태로 Vlog, 애니메이션, 모션그래픽 등 자유 형태         ② 카드뉴스: 가로 700 px, 8장 내외    ③ 기사: 12 Pt, A4 분량의 2장 내외로 이미지는 별도     ④ 웹툰: 가로 700 px , 10~15컷 내외  o 활동내용: 우표를 소재로 한 콘텐츠를 자유롭게 제작 (2주 1회) o 운영방법   - 작성된 콘텐츠는 한국우표포털 블로그 내 기자단 카테고리 포스팅   - 우수 콘텐츠는 한국우표포털 홈페이지 및 페이스북, 카카오스토리 게시 o 활동 혜택   - 기자단 활동이 끝난 후 활동비 지급    - 공식활동 수료증 발급 및 기념품 증정 ※ 한국우편사업진흥원 수료증 ​★★★기자단 신청서 다운로드 첨부파일★한국우표포털 SNS 기자단 신청서.hwp파일 다운로드  대학생들의 참신한 아이디어가 돋 보일 수 있는 4가지 분야를 지원 받고 있으니주변에 대학생들이 있다면많은 소문 부탁드립니다!!​한국우표포털 홈페이지와 한국우표포털의 자랑스러운 SNS에우표친구 1기가 작성한 콘텐츠가 게시될 수 있습니다!!!​우리 이웃님들 연휴 잘 보내시고 또 만나요~~  ​ ​글·사진 : 블로그 기자단 황승현※방역수칙을 모두 지킨 후 취재하였습니다.​  벚꽃 절경의 대표 장소 ‘석촌호수’가 또 한 번 코로나19의 감염 확산 방지를 위해 폐쇄되었습니다!ㅠ_ㅠ 그렇다고 올봄에 벚꽃을 못 볼까 봐 너무 낙담하지 마세요!‘석촌호수’가 아니더라도 송파구 내에서 벚꽃 구경도 하고, 1만 원 기프티콘 당첨의 기회도 있는 SNS 이벤트에도 참여하실 수 있는 이벤트도 준비되어 있답니다. :)​주말 동안 비가 내려 지금은 벚꽃이 많이 떨어져 아쉽네요. 하지만 4월 11일까지 송파 둘레길에서는 야외 전시가 계속됩니다!   '송파둘레길’은 송파구 전체를 아우르는 가장자리 산책길로, 성내천 / 장지천 / 탄천길 / 한 강길 총 네 구간으로 나누어져 있는 21km 거리의 길입니다. 송파둘레길은 도시와 조화로운 자연환경과 석촌호수 못지않은 아름다운 벚꽃 풍경을 자랑한답니다. 혹시 안 가보신 분이라면 이번 기회에 지인들과 가보시길 추천드립니다!   ​기자가 다녀온 날에는 날씨가 정말 좋았어요. 화창하고 따뜻한 봄 날씨 때문인지, 이미 많은 분들이 나와 산책도 하시고 운동도 하시면서 추억을 하나씩 담고 계셨어요.    ​송파둘레길은 주변에 따릉이 대여소도 곳곳에 배치되어 있어 교통도 무척 편리합니다. 가급적 차량 없이 들리는 게 산책하며 둘러보시기에도 좋을 것 같습니다.​   송파둘레길 네 구간 중에서도 기자가 다녀온 <성내천길>을 소개해드릴게요! 현재 성내천 물빛광장에서는 4.1(목)부터 4.11(일)까지 11일간 다양한 전시전과 주민 참여형 ‘공공예술 프로젝트’가 진행되고 있습니다.산책하며 이런 체험도 참여해보시면 더욱 풍성한 추억거리가 쌓이겠죠~?  벚꽃 전시  송파둘레길에서 전시되고 있는 <벚꽃 전시>는 송파 서화(160점)·문인(60점)·미술가 협회(12점)와 사진가 협회(30점)에서 참여해 주셨습니다.기자는 ‘봄’과 관련된 작품을 찾아보면서 다녔는데, 작품을 감상하면서 산책하는 재미도 있었습니다. ✔ 기간 : 4.2(금) ~ 4.11(일) 상설 운영✔ 장소 : 성내천 물빛광장, 성내 1·5교, 장지근린공원  조각 작품 전시 ✔ 기간 : 4.2(금) ~ 4.11(일) 상설 운영✔ 장소 : 성내천 물빛광장 <성내천 물빛광장>에는 ‘도시를 위한 네 발 짐승’이라는 주제로 조영철 작가님의 조각 작품 6점이 전시되어 있습니다. 봄 내음 풍기며 한껏 만개한 개나리와 벚꽃나무가 작품에 더 생동감을 불어넣어 도시와 자연이 어우러지는 듯합니다.성내천을 따라 산책하시면서 다양한 조각 작품 한번 구경해보시는 거 어떠신가요? :)  참여형 공공예술 프로젝트  ​✔ 기간 : 4.2(금) ~ 4.11(일) 상설 운영✔ 장소 : 성내천 물빛광장 <성내천 물빛광장>에는 주민 직첩 참여형 공공예술 프로젝트도 진행되고 있는데요!작가가 그린 밑그림에 시민들이 함께 그림을 그려서 하나의 작품을 완성시키는 프로젝트로, 많은 분들이 참여해보실 수 있어요! 프로젝트 게시물 옆, 안내대에서 필요한 재료를 제공해드리고 있습니다. 안전한 전시 관람 수칙을 준수하시길 바라며, 많은 분들의 참여를 기다립니다. :)   벚꽃조명길 & 포토존    성내천 다리 밑을 산책하던 분들도, 조깅하시던 분들도 가던 발걸음을 잠시 멈추고 사진을 구경하고 계셨어요.광활한 자연을 담은 멋진 사진들이 조명까지 만나, 더욱 빛이 나 보입니다. ✔ 기간 : 4.2(금) ~ 4.11(일) 상설 운영✔ 장소 : 성내천 벚꽃길, 파크리오 뚝방길, 장지천 벚꽃길   ​그리고 송파 둘레길을 걷다 송파구의 마스코트 ‘#벚꽃_송송파파’ 패널을 발견하시면 위 예시처럼 인증샷 3장을 찍어 보내주세요!100분을 추첨하며 1만 원 상당의 기프티콘을 드립니다.(( 벚꽃나무를 잘 살펴보세요! ))​ ✔ 기간 : 3.30(화) ~ 4.11(일) ✔ 당첨자 발표 : 4.16(금)  [이벤트] 송파둘레길21km에서 송송파파 찾기​​​벚꽃과 개나리, 철쭉 등 봄꽃이 만개한 '송파둘레길'을 거닐며곳곳에 숨어있는 '송송...blog.naver.com    지금까지 송파둘레길의 네 구간 중 성내천 부근을 소개해드렸어요. 올해는 #벚꽃_송송파파 이벤트 / 벚꽃나무 그리기 / 공공 예술 프로젝트와 함께 소중한 추억 남기시길 바라요^^​​​​​​​​ ※ 본 기사는 블로그기자단이 작성한 글로, 송파구의 공식 입장과는 다를 수 있습니다.​  배우 김부선(좌)과 딸 이미소(우)/=뉴스1"제발 부친 얘기 삭제하라며 방방 뜨네요."​지난 18일, 배우 김부선씨가  자신의 페이스북  계정에  올린 글입니다. 김씨는 이 글에  김씨가 친딸인 이미소로 추정되는 대화명 '내딸 이미소'로부터 받은 메시지 캡쳐본도 첨부했습니다. ​"그니까 제 얘기 그만하세요. 저번에는 이름까지 썼던데요"라는 내용인데요. 김씨는 이어 부친 얘기를 삭제하라는 딸의 요구를 거절했다며 "자식이 뭔지 심란하다"고 심경을 토로하기도 했습니다. ​이 대화는 앞서 김씨가 SNS를 통해 재벌가 유부남과 만나 딸을 낳았다고 밝힌 데 대해 딸 이씨가 항의하는 내용으로 추정되는데요. ​김씨는  지난 17일 자신의 SNS 계정을 통해 "20대 때 유부남을 만나 딸을 낳은 뒤 버림받았다"며 아이를 키우는 조건으로 양육비 지원을 바라지 않겠다는 각서에 서명을 했고 딸을 찾으러 갔을 때 총기의 개머리판으로 폭행당하고 쫓겨났다고 밝혔습니다. ​그리고 딸 이씨는 어머니 김씨가 이런 가정사를 공개한 것에 반대하는 것으로 보이는데요.   이처럼 자녀의 동의 없이 출생 및 가정사를 온라인을 통해 공개하고  자녀의 삭제 요구까지 거절하는 행위, 법적으로 따지면 어떻게 될까요?   김부선 씨가 공개한 딸 이미소씨와의 대화 내용/=머니투데이, 김부선 페이스북 캡처 ◇악의 없고 가족이라도 명예훼손죄는 성립​불운한 가정사와 유부남이었던 생부와의 숨겨진 사연,  모녀 사이라면 충분히 주고받을 수 있는 이야기지만 이를 누구나 볼 수 있는 온라인에 공개하는 건 얘기가 다릅니다. 특히 자녀가 이런 내용을 알리는 걸 반대한다면 말입니다.  ​사실의 진위 여부를 떠나서 어머니의 가정사 고백으로 인해 딸에게 피해가 간다면 도덕적으로는 물론 법적으로도 문제가 됩니다. 어머니의 온라인 고백으로 인해 딸에게 경제활동 및 사회생활상의 피해가 발생한다면 형법상 명예훼손죄가 성립할 수 있습니다. 그리고 어머니를 상대로 정신적·경제적 피해에 대한  위자료를 청구하는 것도 가능합니다. (민법 제751조)​명예훼손죄는 고소 주체나 고소 대상에 대한 별도의 규정이 없습니다. 명예훼손의 상대방이 가족이라도 고소가 가능하고 죄가 성립할 수도 있는 겁니다. 다만 명예훼손죄는 반의사불벌죄이기 때문에 피해자가 가해자의 처벌을 원하지 않는다는 의사를 표시하면 처벌할 수 없습니다.​◇"가족인데 뭐 어때?" 함부로 자녀 사진 올렸다 징역형까지 ​혼자 딸을 키우며 겪었던 어려움 등 가정사를 SNS에 공개한 김씨처럼 최근 SNS를 통해 자녀의 사진과 일상을 공개하는 부모들이 많습니다.​이러한 행위를 셰어런팅(share + parenting)이라고 하는데요. 얼굴이 다 나온 사진은 물론이고 어린 자녀의 배변 훈련 사진, 욕조에 들어가 있는 사진도 모자라 엉덩이에 생긴 발진 사진까지 공유하는 부모들이 적지 않습니다.​부모가 SNS에 자녀의 동의 없이 사진을 올리거나 일상을 공개하는 것은 자녀의 초상권 등 사생활을 침해할 소지가 다분합니다. 그러나  이씨 경우처럼 명예훼손이 성립할 여지가 있는 경우가 아니라면  초상권 침해를 근거로 한 위자료 청구만이 가능합니다. ​프랑스는  자녀의 동의 없이 올린 사진이 심각한 사생활 침해를 야기한다는 점에서 관련 내용을 사생활 보호법으로  규정하고 있습니다. 당사자의 동의 없이 사적 공간에서 촬영한 한 사람의 이미지를 캡처, 보관, 배포하는 행위를 강하게 처벌합니다.    따라서 자녀가 원치 않는 사진을 함부로 올렸다면 부모라도 징역 1년, 4만 5000유로(약 6000만원)의 벌금에 처해질 수 있습니다.​캐나다에선 2016년 자신의 사진을 10년 넘게 페이스북에 올렸다는 이유로 부모에게 합의금 35만캐나다달러(약 3억1000만원)를 요구하는 소송을 건 사례도 있었습니다.  글: 법률N미디어 인턴 이혜인 감수: 법률N미디어 엄성원 에디터​ ​​교사로서 가장 바쁜 달인 3월을 마무리하던 3월 30일.​퇴근 전 공문함을 살펴보다가꽤 친숙한 단어를 발견했어요.​"SNS 활동 기자단"​'어, 교육청에서 기자단을 모집하네 -' ​​2013년 대전교육정책 홍보 블로거단을 시작으로 2014년 교육부 기자단과2015년 한국교직원공제회 기자단 등다양한 경험을 하게 해 주었던 'SNS 활동 기자단'의 명칭을 보고 -​호기심에 클릭하고그 길로 지원서 접수까지 했답니다.​(마감이 3월 31일 그 다음날이었어요. 늦게 보거나 이 날 못 보았다면 아마 지나쳤을 인연이겠지요.)​​..​ 출처: 대전광역시교육청 혁신정책과 ​​ * 운영기간: 2021년 4월 ~ 12월(9개월)* 대상: 대전광역시교육청 소속 학생 및 교직원* 합격자발표: 2021. 4. 7.(금) 개별통보심사 기준심사항목선정기준배점전문성평가․ SNS활동(게시물수, 전문성, 방문자 수 등)40점경력사항․ 파워블로거 및 SNS기자단 경력 등20점활동성․ 활동 가능성, 지원동기 및 포부 40점가산점․ 본인이 만든 영상, 카드뉴스, 인포그래픽 등 작품 제출(10점)합 계100점 ​​​​..​대전교육청에도 새로운 봄바람이 불어오는 것 같아요~결과와 상관없이 혁신SNS 활동 기자단의 활동을 기대해봅니다 :-)​#대전광역시교육청#대전교육혁신정책​ 저는 다꿈스쿨 나인해빗 프로그램에 참여하고 있습니다.2월 부자습관으로 SNS를 수행하고 있습니다. 이번 기회에 하루 생활 인증을 블로그를 통해서 하고 있습니다.​<자기성찰 질문>■ 오늘 감사한 일은? 지난 주 다사 다난하고 폭풍같은 일정을 소화하느라 힘들었는데. 한주의 시작을 예전처럼, 성공적인 루틴으로 시작했습니다. 아주 감사한 일입니다.​■ 오늘 나에게 해주고 싶은 말은? 자기 비판이 아니라, 자기 자비를 베풀자 "천천히 가도 괜찮아. 계속 가자." ​<인증>1. 미라클모닝 (5시 기상, 20분 러닝, 감사일기 & 플래너 작성, 업무 자료 검토) ​2. 학습(1) 열정이넘쳐님-돈되는 재건축재개발 강의 수강) 점심시간을 이용해서 재건축재개발 강의를 수강했습니다.내 부동산 투자의 기본이 되는 '재건축'에 대해서 어설프게 알고 있는 것이 있어서향후 투자의 진행하는데 명확한 결정을 내릴 수가 없었습니다.복습을 겸해서 이론 강의를 듣고 다시 투자 계획을 점검할 수 있었습니다.​(2) 드디어 재개된 오프라인 전꿈사 스터디 오랫만에 투자 동료들을 만나서 함께 공부도 하고, 이야기도 나누었습니다.전꿈사는 '전업을 꿈꾸는 사람들'이라는 부동산투자 네이버 카페입니다.​3. 운동 (하루 1.5만보 걸음 미완료) 바쁜 일과 속에서 걷거나 뛰기 위해20분 정도 시간을 내었더라면 달성할 수 있었는데 아쉽습니다.​​#스마트부동산절세연구소 #세무법인세평 #하남세무사#다꿈스쿨 #나인해빗 #9habit #부자습관 #SNS #인증​ 교육부 SNS에서 활약할꾸미의 모습을 골라주세요!​국민 여러분의 많은 참여 부탁드립니다!​방법: 아래 링크 클릭 후 투표 참여(1인 1회)이벤트 참여하기: https://bit.ly/3loxE1G(※ 네이버 블로그 댓글로 참여한 투표는 인정되지 않습니다.)​기간: 2021. 3. 25.(목) 23시 59분까지​경품: 커피 교환권(100명)​발표: 3. 29.(월) 교육부 페이스북에서 발표 예정​#교육부 #SNS #캐릭터 #투표 #이벤트​ sns마케팅 언택트시대를 대비하는 방법​​​​코로나19가 전세계를 강타하고 나서많은 소상공인이 힘들어지고 있습니다.​가장 강조되는 사항이 사회적거리두기인만큼 언택트가 중요시 되고 있는 시대가되어버렸네요. ​그리고 코로나가 종식되더라도그 이후에 어떠한 바이러스가 우리를 힘들게할지는 아무도 모른다는 말이 소문처럼 퍼지고 있어요. ​저도 많은 피해를 입은 사람중에 한명이었어요.이대로 있다가는 정말 남는게 없겠다는생각이 강하게 들었죠. ​그리고는 생각을 했어요.​이 척박한 언택트시대에 과연 혼자서 할 수있는 일이 무엇이 있을까?그리고 앞으로 혼자서 어떻게 살아나가야는지에 대해서요. ​​ ​저는 기본적으로 SNS를 굉장히 많이 하는 편이에요. 페이스북, 인스타그램, 블로그트위터 등등..​여러가지 SNS를 즐겨하는 편이고 사진과동영상도 꽤 많이 촬영하고 있어요.​그러다 보니 SNS에서 주로 올라오는 광고를 보고 제품을 구입하거나 제품의 후기를찾아보게 된 경우가 상당히 많았어요.​그리고 이 광고들은 어떻게 저같은 사람에게까지 전달되는 것인지 궁금하게 되었어요.아무래도 SNS마케팅 이라는게 저와 잘 맞을 것 같다는 생각이 들었거든요. ​제가 제품을 꼼꼼히 살펴보는 것도 좋아하고제품을 구입하고나서 활용도가 좋으면주변 사람들에게 소개해주는 것도 즐겨하는편이거든요.​그래서 저의 성향과도 잘 맞지 않을까하는생각이 강하게 들었어요. ​누구든지 기본적으로 어울리는 직업이라는게있으니까요.​​ ​SNS마케팅 이라는게 사실 언택트 시대에는굉장히 합리적인 직업이라고 생각해요.​어떠한 제품을 팔기위해서는 오프라인과온라인 매장이 동시에 존재하는 경우가 많은데 요즘같이 언택트 시대에는 오프라인매장은 손님이 없어서 다들 힘들어하죠.​온라인 매장은 그래도 물건이 꾸준히 팔리는것을 알수 있는 건 택배의 양이 예전에 비해굉장히 많이 늘었다는 거에요. ​그리고 저는 온라인쇼핑도 많이 하지만 제가 온라인 쇼핑몰까지 유입되는 경로는대부분 SNS홍보를 보고 유입되었다는 것을깨달았죠.​​ ​그렇다면 SNS마케팅을 체계적으로 배워야한다는 말이 되는데 이걸 어디서 배울지참 막막하더라구요. ​이 시기에 학원을 자유롭게 갈 수 있는 것도아니고 그렇다고 금전적인 여유가 있는 것도아니라서 고민을 굉장히 많이 했어요. ​찾아보면 마케팅관련 강의는 꽤 많은 편인데실제로 들었을 때 내용이 어떨지는 전혀 알수 있는 방법이 없더라구요. ​​ ​그래서 여러군대 온라인 강의를 뒤지다 보니한교육 이라는 사이트에서 SNS마케팅전문가프로그램을 운영하는 것을 알게 되었어요.​게다가 현재 60일 기준 온라인 강의료가 굉장히 많이 할인 중이더라구요.​지금은 거의 80% 이상이에요!강의후기를 보니까 실질적인 부분을 잘 건드려주는 교육방식이라는 말에 저도 결제하고 교육을 듣게 되었어요.​실제로 후기를 보니까 교육을 듣고나서만족도가 상당히 높은 편이더라구요.​물론 SNS관련 자격증만 있는 것은 아니죠.​여러가지 종류의 자격증 수강이 가능한곳 이었어요. ​​ ​일단 이건 초기에 큰 자본없이 시작할 수 있다는 것이 장점이었어요.​저같은 소상공인은 이제 불안해질 수 밖에없거든요.​또 다시 코로나같은 바이러스가 성행할 수도 있고, 언제까지 이 불안한 일을 계속할 수는 없으니까요. ​저는 이번 코로나 사태로 인해서 거의 트라우마가 생겼다고 봐도 무방해요.​그래서 혼자서 사람들과 만나지 않고 할수 있는 일은 SNS관련 일이 가장 좋다는 생각이 들었어요. ​게다가 투자한 금액이 없으니 처음에 시간을투자하더라도 본인과 맞지 않으면 쉽게 다른일 을 찾을 수 도 있구요.​그리고 무엇보다도 일을 할 때 타인을 신경쓰지 않아도 되서 이 부분 또한 상당히 강점인 것 같아요.​​ ​일단 수강료는 할인을 꾸준히 하고 있어서상당히 저렴한 편이었고, 자격증 응시료,자격증발급비까지 모두 무료라서 마음이많이 놓였습니다. ​교육을 들어보니 이론과 실무가 모두 포함된온라인교육이고 주기적으로 며칠에 한번은인원제한과 방역지침을 준수하고 오프라인교육도 있었어요. ​그리고 한번 개발된 자격증이라고 해서수업내용이 바뀌지 않는 것이 아니라꾸준히 최신트랜드에 맞게끔 지속적인업데이트가 이루어 지고 있었어요.​자격증 공부부터 발급까지 모두 책임지고있으며 법적인 문제가 전혀 없었습니다.​게다가 자격증취득 후에는 해당자격증을인정해주는 기관과 직접적인 연결도 가능하다고 들었어요.​ ​저처럼 SNS를 많이해서 잘 아는 분들도계시겠지만 잘모르시는 분들이 이 교육을듣더라도 충분히 전문가가 될 수 있을 만큼커리큘럼이 세부적으로 잘 짜여 있었어요.​사실 이게 진짜 SNS의 순기능이 아닐까하는 생각도 종종하곤 합니다.​​동영상 강의 내용은 생각보다 퀄리티가 높아서놀랐고 충분히 내실이 있는 강의라고 할 수 있었습니다. ​​ ​​실제 내가 제품을 SNS에 어떻게홍보해야하는지 현실적으로 설명해주셨고제가 직접 1인체제의 브랜드가 된 것 처럼잘 설명해 주시는 영상강의에요.​이론이나 실무나 여러가지 각도에서 봐도누구나 쉽게 이해 할 수 있고 무엇보다도현실감각을 제대로 반영했다는 점이 아주 마음에 들었어요! ​일단 강의하시는 분께서 실제 겪은 일 위주의 노하우를 제공하는 것도 아주 큰 장점이라고 할 수 있었어요.​실제 사례와 온라인 샘플 예제도 굉장히많았고 이것들과 전문적인 이론을 쉽게엮어놨어요. ​그리고 가장 중요한건 실제 직업을 반영했다는 부분이었어요. ​그래서 그런지 돈이 전혀 아깝지 않은명강의라고 생각합니다. ​실제 직업과 직결되어있으니까요.​​ ​저처럼 40대 이신 분들은 공부하기에 늦은나이라고 생각하실 수 도 있고 불안해하실수도있는데 전혀 그러실 필요 없어요. ​누구나 쉽게 습득하실 수 있게 세분화가 아주 잘 되어있어요. ​그리고 저는 SNS에 무조건 게시물이 많고방문자 수 혹은 팔로우가 많아야만 정답이라고생각했었는데 전혀 아니더라구요.​강의를 들어보시면 아시겠지만 나만의 브랜드를만들어서 아주 오랜기간동안 SNS를 운영할 수있어요.​아마도 혼자서 생각만 했다면 지금까지 전혀성공하기 못했을 가능성이 커요.​지금까지 저의 간략한 후기를 적어보았어요.코로나19로 인해서 지금까지와는 전혀 다른세상이 저희를 기다리고 있는건 누구나 아실거에요.​ ​저는 이 시대에 살아남기 위해서는 가만히 있으면 안된다고 생각하는 1인 입니다.​금액도 저렴하고 집에서 혼자 할 수 있으며앞으로 찾아올 시대를 반영한 직업을 혼자서쉽게 준비할 수 있다는 것은 굉장히 합리적이라는 생각이 들어요. ​그 밖에도 저에게는 창의적이며 유익한 강의였기 때문에 상당히 재미있었어요.​코로나로 인해 좌절을 겪으시는 분들SNS관련 업무를 배워보시는건 어떨까요?​​​  ​​화이팅입니다!!​ 한교육 - 수료생 자격증무료, 미래 유망자격증, 전문교육과정, 온라인 교육과정한교육 - 수료생 자격증무료, 미래 유망자격증, 전문교육과정, 온라인 교육과정,드론교육지도사 2급,커피바리스타,SNS마케팅전문가,드론교육지도사 1급,실버보드게임지도사,보드게임지도사,석고방향제지도사,커스텀주얼리지도사www.eduko.co.kr ​ ​아이들의 장난감 어디서 구입하시나요?아이를 많이 낳지 않는 요즘이라 보통 한 집당 아이들이 한두명이라서 그런지부모들이 우리 아이들에게 장난감 사주는 거에 대해 인심이 넉넉한 편인 것 같습니다.하지만, 아이들은 장난감을 좋아하지만.. 장난감에 대해 싫증을 금방 느끼죠?이럴 때는 많은 돈을 들여 사준 장난감이 아깝다는 생각이 들지 않으신가요?이런 경우가 자주 생기는 분들을 위해서 인천연수구 육아종합지원센터에서 운영하는 ''도담도담 장난감월드 연수구청점''을 소개해드립니다. ''도담도담장난감월드 연수구청점''은 연수구청 건물에 있는 것이 아니라,연수구청 옆에 있는 연수구의회 건물 1층에 위치해 있습니다.예전에는 정식 휴관일만 빼고 언제든지 필요로할 때 빌리러 갈 수 있었지만,작년에 끝날 것 같았지만 아직도 끝나지 않고 있는 코로나19로 인해서예약제로 운영되고 있어서, 그 점이 조금 이용에 불편할 뿐입니다. 요즘 어느 관광소에서나 볼 수 있는 유모차소독기도 입구에 비치되어 있었습니다.실제로 보면 생각보다 커서 놀랄 수 있습니다.유모차소독기라고 유모차만 이용하시는 건 아니고요~아기띠, 카시트, 보행기 등 아이들과 관련된 건 다 가능할 것 같습니다.무료로 이용이 가능하다고 하니 부담없이 사용하세요~ 입구에서 코로나19 방역을 위해 체온체크, QR체크로 철저한 방역을 마치고''도담도담 장난감월드 연수구청점''에 들어가니정~~말로 다양한 종류의 장난감을 보고 놀라지 않을 수 없었습니다.내가 아이를 키울 때 '이렇게 많은 장난감을 아이들에게 접하게 했었나?'라는 생각이 들 정도로처음 접해보는 장난감이 많았습니다.장난감은 유형별로, 나이대별로 구분되어 있어서원하는 장난감을 찾는 건 생각보다 쉬웠습니다. 이렇게 많은 장난감들이 많은 사람들에게 대여하면이 장난감들이 지저분하지는 않을까? 생각이 드시죠?걱정마세요~장난감이 반납됨과 동시에 세척실로 이동해서 살균세척도구를 이용하여 장난감과 장난감 보관봉투까지 세척해서 소독기에서 살균건조하여 운영된다고 합니다.대여되었던 모든 물품, 장난감 비닐까지 다 세척 및 소독된다고 하니,믿고~ 이용하셔도 좋을 것 같습니다.​부모들의 장난감 구입에 대한 경제적 부담을 줄여주는 이 곳...''도담도담 장난감월드 연수구청점'' 을 이용하시기 위해서는인천시 및 인천시 소재 직장근무자로 만 10세 이하의 유아 및 아동을 둔 가정으로 신분증, 주민등록등본을 들고 회원가입신청과 연회비 1만원을 납부하신 후 이용가능하십니다.한 대여점에서 1회 대여 이용시 2개월 내 이용가능하고 연장 3회까지 대여가 가능하다고 하니 참고하세요.​코로나19로 집에서 지내는 시간이 많은 우리 아이들에게 도담도담 장난감월드 연수구청점에서 경제적 부담없이 다양한 장난감을 가지고 놀 수 있게 해주는 건 어떨까요?​​​ ​​연수구 제7기 SNS 서포터즈 김구님의 콘텐츠 입니다. -  ‘2월 13일부터 3월 14일까지, 코로나19 대응 찾아가는 맞춤형 교육으로 시행 -​강진군문화관광재단 상권활성화팀은 지난 2월 13일부터 3월 14일까지 총 120회에 걸쳐 강진읍 상권활성화 구역 내 40개 점포를 대상으로 찾아가는 강진읍 상권활성화 SNS활용 교육을 실시하였다.  이번 교육은 코로나 19의 영향으로 급격히 변화하는 소비 트랜드에 부합할 수 있는 SNS활용의 필요성이 증대됨에 따라 진행되었으며, 다수가 모이는 집합교육이 아닌 개별 점포를 방문하여 점주가 원하는 방향에 맞춰 실시된 찾아가는 맞춤형 교육 방식으로 진행 되었다. ​상권활성화 구역내 상인들의 SNS 운용 능력 향상과 비대면 거래 활성화를 위하여 군홈페이지를 통해 모집 공고를 했고, 신청 점포에 한하여 각 매장을 방문하여 사전 수요를 파악하고 수요파악을 통해 점주가 원하는 맞춤형 교육을  실시하였다. ​22개 점포는 모바일기기활용 교육을 기본으로 해서 스마트폰 앱 활용, SNS계정 가입 운영방안, 글쓰기 등 SNS 기초 기능 교육을 시행하고, SNS활용교육을 원하는 18개 점포는 상가홍보를 위한 게시물 작성, 사진 촬영 방법 교육, 게시물 유입량 증대 방안 교육 등을 실시하였다.    극장통길에 위치한 왕성식당의 사장님께서는 지금까지 식당에 필요한 잡화를 구입할 때 먼 외지에 있는 자식에게 전화하여 구입을 요청하거나, 매장에 오시는 단골고객에게 부탁 하여 필요물품을 구입하곤 하였는데 이제 내 스스로 할 수 있으니 얼마나 좋은지 모르겠다며 감사를 표했다.         상인들이 원하는 한가한 시간에 방문하여 원하는 내용을 맞춤형으로 교육한 결과 인스타그램 45건, 밴드 12건, 블로그 8건 등 총 69건의 상가홍보 글이 게재되었으며, 2개의 동영상이 업로드 되는 등 활발한 SNS활동이 진행되었다. ​  이승옥 강진군수는 “특히 이번 교육은 한번 진행하고 끝나버리는 단발성 교육이 아니라     가까운 거리에서 지속적으로 관리해줄 수 있는 우수한 지역 강사의 SNS활용교육을 통해 지역 군민의 일자리 창출은 물론, 지속가능한 교육이 되도록 하였다. 이번 교육의 종료 후에도 강진읍상점가 상인들이 적극적으로 상가를 홍보하는 SNS활동을 할 수 있는 기반이 되기를 바란다”고 밝혔다. ​#코로나19대응 #상인교육 #찾아가는 교육 #맞춤형 교육 #SNS활용교육 #강진읍상권르네상스 #강진읍상권활성화 #상가홍보 #스마트폰기초기능교육  1월 5일  리봄학교에서 ​광진구   '리봄 SNS커뮤니티 ' 의  '시니어SNS플래너' 3급 자격증 과정 교육이 시작됐습니다. ​학생은 3명 소수 인원으로 진행합니다. ​박화우 교수 님의  강의 시작됐습니다. ​지난 해,  광진 '리봄 SNS커뮤니티 '  활동을 하신 분들이라 이미 준비가  되신 분들입니다.  ​교수 님과  호흡도 척척척 입니다.  ​ ​강의하는 교수 님 사진도 멋지게 촬영 ~~카톡방으로 실시간 공유까지. ​배우는 시간이 아니라, 복습하는 시간이네요. ​ ​2M씩 간격 유지하고, 열심히 공부하고 있습니다. ​ ​문제가 생기면 척척척 해결해 주시는 오연근 교수 님 안정된 교육 환경을 만들어 주고 계싶니다. ​ ​ ​'리봄SNS커뮤니티'의 2021년 멋진 활동을 준비하며 기념 촬영 찰칵 ~~~​올 한 해 광진구 리봄 SNS커뮤니티 멋진 활동 기대됩니다. ​ ​​ ​잠시, 막간을  이용하여 신년 인사를 하고 있는  ​국내 몇 호 죠. 배꼽인사와 함께 ~~~ 국내 1호 시니어플래너 조 연 미 입니다. ​ ​교육 중 중간 체조 시간 입니다. 스마트폰 교육 중,  몸 풀기는 필수 죠 ~~~~​시니어 체조지도사 , 조 연 미 입니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ​아직은 어설프지만, 잘 준비해  보겠습니다. ​​ ​ ​시니어체조지도사 ~~~도전 ~~~!!!!​ ​​​​ ​안녕하세요!취업·창업 중심 교육 명문 대학광주대학교입니다​  ​오늘 알려드릴 소식은우리 광주대학교 국제협력체에서 외국인 유학생들을 대상으로 교내이벤트를 진행한다는 소식인데요,​ 외국인 유학생들이 한복을 입고 교내 곳곳에 숨어있는 명소를 찾아, 봄꽃나무를 배경으로 촬영한 인증사진과 소감을 자신의 SNS에 올리는 이벤트가 진행되고 있습니다!​ SNS 업로드 시에는 #광주대학교, #벚꽃나무, #gwangjuuniversity 태그를 포함해야 하며, 한복은 국제협력처에서 무료로 대여할 수 있다고 합니다~!​​​ 외국인 유학생 문화체험 프로그램 일환으로 펼쳐지는 이번 SNS 이벤트는 4월 9일까지 진행된다고 합니다!​광주대학교에서는 외국인 유학생들이 참여하는 한국문화체험 행사 등이 코로나19 여파로 취소되면서 주도적인 참여와 상호소통이 가능한 개인 SNS를 활용하고, 비대면 수업으로 학교에 나오지 못하는 학생들에게 캠퍼스 모습을 소개하기 위해 ‘교내 명소를 찾아라’ 이벤트를 마련했다고 합니다 ​전정환 광주대학교 국제협력처장님께서는 “한복을 입은 외국인 유학생들이 조금이나마 한국문화를 이해하고, 학교 곳곳을 둘러보며 재미를 느끼는 뜻깊은 시간이 됐으면 한다”라고 말해주셨습니다! ​또한 광주대 국제협력처는 유학생들의 학교생활을 돕기 위해 선배 유학생이 후배 유학생에게 조언과 도움을 주는 ‘유학생 도우미 프로그램’과 ‘외국인 유학생 도전! 골든벨 대회’, ‘외국인 유학생 GU K-POP 대회’ 등을 실시하고 있다고 하니​유학생 여러분들의 많은 참여 부탁드려요!이상 광주대학교였습니다!​  ​ 24절기 가운데 두 번째 절기로 ‘눈이 녹아 비나 물이 된다’는 우수인 2월 18일, 오늘 이곳 울산 북구청은 찾은 이들의 발길로 활기가 느껴집니다. 청사 안으로 들어선 이들은 여전히 감염병 코로나19의 여파로 일일이 정보를 인식하는 등 안전을 위한 배려의 모습을 보여줍니다. 오랜만에 울산 북구청으로 들어서 보는데요, 여전히 낯설지 않습니다. 마치 어제 와본 것처럼 편안한 마음입니다. 왜냐고요?  이는 바로 올 한 해도 지난해에 이어 울산 북구를 알리는 역할을 맡은 울산 북구 SNS 서포터즈로 활동하게 되었기 때문입니다. 울산 북구에서는 올해로 SNS 서포터즈 3기 발대식을 갖습니다. 2층 대회의실에서 지난해 12월 선발한 20명의 울산 북구 SNS 서포터즈를 대상으로 하는 발대식 자리가 마련돼 있는데요, 비말 차단 칸막이를 사이에 두고 서포터즈님들이 함께합니다.   사정상 자리를 함께하지 못한 서포터즈 분들도 계시지만 참석한 서포터즈님들은 하나같이 모두 열정이 돋보입니다. 울산 북구의 캐릭터인 귀여운 ‘쇠부리’ 인형도 함께합니다. 그리하여 울산 북구 서포터즈 활동 가이드를 관계자로부터 전해 듣고 서포터즈들의 의견 또한 제시하며 일정은 마무리 되었습니다.  2021년에도 우리 사는 울산 북구의 곳곳에 숨은 이야기, 알리고 싶은 이야기 등 다양한 소식을 SNS 서포터즈로 소식을 나누고자 하는 열정은 계속됩니다. 소소한 볼거리, 먹을거리, 이웃의 따스한 이야기 등을 홍보하는 알리미로 거듭나고자 합니다. 이에 울산 북구 SNS 서포터즈들에게도 응원을 보내주시면 더욱 힘이 나지 않을까요!~ 울산광역시북구청울산광역시 북구 산업로 1010 북구청 ​ ​제4기 속초시 SNS 기자단 추가모집! 제4기 속초시 SNS 기자단 추가모집​모집기간 : 2021. 3. 19.(금) ~ 2021. 3. 26.(금)모집인원 : 2명(기존 기자단 위촉해제에 따른 신규모집)모집대상 : 2021. 1. 1. 기준 만19세 이상인 자활동기간 : 2021. 4. 1. ~ 2022. 3. 31.(1년) 지원방법 : 속초시청 홈페이지 > 고시·공고 > 지원서 다운로드 후 이메일(chfhd@korea.kr) ​ ​제4기 속초시 SNS 기자단 추가모집​활동내용 ➀ 속초시 공식 SNS 채널을 통한 속초시 시정정보, 주요행사, 볼거리 등 취재 및 기사 작성➁ 속초시 공식 SNS 모니터링 및 참여활동(댓글, 공유하기) 등활동혜택 ➀ 시 홍보 콘텐츠에 대한 원고료 지급➁ 속초시 SNS 기자증 발급 및 시 홍보 자료·취재활동 지원 ➂ 우수활동자 선정 시 표창수여 ※SNS기자단 혜택은 속초시 사정에 의해 변경될 수 있습니다.​합격자 발표2021. 3. 31.(수) 시 홈페이지, 시 공식 SNS 게시 및 개별 통지​​문의속초시 공보감사담당관 공보팀 (033-639-2223)​​​#속초 #속초시 #제4기 #SNS기자단 #추가모집 #속초시기자단 #속초시공식채널 #취재 #기사작성 #모니터링 #참여활동 #모집합니다 #많은신청바랍니다 아래 홍보문구, 웹자보&카드뉴스, 광고영상을 개인 SNS에 공유해주세요공유이벤트 신청서 : http://naver.me/xGOkCdDE 용양봉저정공원 SNS공유용양봉저정 공원 개방 홍보물을 SNS에 공유해주세요 100명을 추첨해 문화상품권 5천원권을 드립니다. 필수태그 : #용양봉저정 #용양봉저정공원 #4월30일개방 #노들역3번출구 당첨확률을 높이는 법 : 동작구 SNS 구독, 좋아요, 팔로우 인증하기!naver.me  용양봉저정 공원 개방기념 이벤트 홍보문구↓↓↓​용양봉저정공원 개방기념 SNS 공유이벤트-기간 : 2021.4.19.(월) ~ 4.30.(금)  / 당첨자 발표 : 5.7.(예정)-내용 : 용양봉저정공원 홍보물을 SNS에 공유해주세요-방법 : 구 블로그 SNS이벤트 게시판 홍보물을 개인SNS에 공유한 후 캡처본 또는 URL을 신청서에 첨부  ※필수태그 : #용양봉저정 #용양봉저정공원 #4월30일개방 #노들역3번출구-경품 : 100명 추첨 (문화상품권 5천원권) ​※참고페이지-용양봉저정 공원 개방 소식 : https://blog.naver.com/dongjaksaran/222309409831-용봉이나르샤 프로그램 : https://blog.naver.com/dongjaksaran/222309791014-용양봉저정 공원 이벤트(종합) : https://blog.naver.com/dongjaksaran/222310935726-용양봉저정 공원 공유이벤트 : https://blog.naver.com/dongjaksaran/222315107124​※동작구 SNS-블로그 : https://blog.naver.com/dongjaksaran-페이스북 : https://www.facebook.com/dongjakgu-카카오채널 : http://pf.kakao.com/_xaIxgcj-인스타그램 : https://www.instagram.com/dongjakgu_office/-유튜브 : https://www.youtube.com/channel/UCuy1F8rg5OrszNETHBGbPUA  Previous imageNext image 웹자보 및 카드뉴스 다운로드↓↓↓ 첨부파일공유이벤트파일.zip파일 다운로드  용양봉저정 공원 개방 광고영상↓↓↓ 링크주소 : https://youtu.be/BaOD_iZYy7g   4월 30일에 용양봉저정 공원에서 만나요~^^ ​ 2020 주니어닥터가 13회를 맞아 'SNS 인증샷 이벤트'를 진행합니다!  ​올해 주니어닥터는 조금 특별하게 집에서도 과학을 즐길 수 있도록 과학 DIY 챌린지와 랜선 과학교실을 준비했는데요.  다채로운 프로그램에 참가하고, 참여 인증샷을 개인 SNS에 남기면 추첨을 통해 푸짐한 상품까지 증정한다고 하니, 꼭 참여해야겠죠? ​ 2020 제13회 주니어닥터 'SNS 인증샷 이벤트' 안내   ▶참가 대상 : 제 13회 주니어닥터 참여·참가자▶참여 기간 : 6월 23일(화) ~ 7월 31일(금)까지▶당첨자 발표 : 8월 14일(금)​▶참여 방법 : ①  2020 주니어닥터 참가신청 후 직접 체험②  유튜브, 블로그, 인스타그램, 페이스북 등에 체험 후기 영상 또는 글, 사진 게시③ SNS 업로드 시,  5가지 해시태그 키워드 입력 필수! [‘프로그램 제공기관명’ / ‘프로그램명’ / ‘2020 Brand New 주니어닥터’ / ‘힘내라 대한민국’ / ‘과학도시 대전 파이팅’] ④ 해당 URL 링크를 복사하여, 주니어닥터 홈페이지 [‘홍보센터 ’→‘이벤트’] 에 댓글로 남기기​▶상품 : 배스킨라빈스 파인트 5명(1인1매) 　　　  모바일 투썸 플레이스 자몽에이드 10명(1인 1매) 　※ 동일한 금액의 다른 제품으로 교환 시, 각 매장에 문의 후 사용 바랍니다. ​​2020 제 13회 주니어닥터 'SNS 인증샷 이벤트'는 주니어닥터에 참여하고 참여 인증샷을 개인 SNS에 남기면 추첨을 통해 소정의 상품을 증정하는 이벤트입니다. 참가 대상은 제13회 주니어닥터를 참가신청하여 직접 체험한 사람으로, 자신의 체험후기를 영상 또는 글, 사진의 형태로 개인 SNS에 업로드하면 됩니다. ​여기서 중요한 사실 하나를 알려드릴게요! SNS 업로드 시에는 5가지 필수 해시태그 키워드를 입력해야 하는데요. '프로그램 제공 기관명'과 함께 '프로그램명','2020 Brand New 주니어닥터', '힘내라 대한민국', '과학도시 대전 파이팅' 이라는 5가지 해시태그를 모두 입력해주셔야 합니다. ​이제 SNS 업로드를 마치셨다면, 주니어닥터 홈페이지로 이동하셔야 하는데요. [주니어닥터 홈페이지-홍보센터-이벤트] 카테고리로 가 보면 댓글을 남길  수 있는 공간이 있습니다. 그 댓글창에 본인의 SNS 주소(URL 링크)를 복사해서 남겨주세요. 그럼 이벤트 참가 신청이 최종적으로 마무리됩니다! ​SNS 인증샷 이벤트는 6월 23일(화)부터 7월 31일(금)까지 진행되며, 당첨자 발표는 8월 14일(금)에 안내됩니다. 이벤트 상품으로는 배스킨라빈스 파인트 5명(1인1개), 투썸 플레이스 자몽에이드 10명(1인1개)을 증정할 예정이라고 하니, 무더운 여름날 주니어닥터 프로그램도 재밌게 체험하고, 달콤하고 시원한 아이스크림, 음료 상품권도 챙겨가세요!  KBSI는 과학기술을 이끌어갈 미래 과학자들의 많은 참여를 기다립니다! ​​​※ 이벤트 당첨자가 발표되었습니다. 아래 안내를 참고해주세요!​ ​ ​ 내 인생의 모든 영감을 가난한 이민자 시절로부터 얻었습니다.게리 바이너척 러시아 출생으로 온 가족이 미국으로 건너가 가난한 이민자 가족으로 어려운 어린시절을 보낸 게리.​아버지의 와인사업이 어려움을 겪자아들인 게리가 [와인 라이브러리 티비 Wine Library TV] 라는 와인 소개 유튜브 채널을 개설해 디지털 시대에 맞춘 마케팅 전략으로 아버지의 와인사업을 일으킵니다. 이 것이 계기가 되어 게리는 몸소 경험하여 체득한 디지털마케팅 기술로전 세계 메이저 기업의 러브콜을 받는 디지털마케팅 1인자 이자 수많은 작업을 하는 N 잡러의 삶을 살고 있어요.  크러싱 잇! SNS로 부자가 된 사람들 저자게리 바이너척출판천그루숲발매2019.04.20. 크러쉬 잇! SNS로 열정을 돈으로 바꿔라 저자게리 바이너척출판천그루숲발매2019.05.20. 이 2권의 책의 저자 이기도 하고요. 한국에도 수많은 팬들을 거느리고 있는 게리.​이 2권의 책을 엮어서 휘클럽 에너지버스 톡방에서  '뉴피온' 님이 북투유를 진행해주셨어요. 책을 읽지 않아도 될 정도로 핵심을 잘 정리해주신 뉴피온님의 북투유 카톡 캡쳐본은 이 글 맨 아래에 있으니 참고 하시면 됩니다.  ​북투유 중에 뉴피온님이 언급해주신 최근 김미경 티비에서 진행한 게리와의 인터뷰 영상 내용도 매우 인상 깊은데요.게리 바이너척의 인생관, 직업관 같은 개인적인 그의 생각들을 엿볼 수 있었던 영상이었어요.​​ 게리의 성공비결?  성실함​게리는 자신의 성공 비결을 단지 해야될 일을 했을 뿐이다라고 합니다. 가난했기에 성실하게 6,7살 때 부터 그냥 계속 무언가를 팔아야 되니까 팔아왔다고해요.  게리의 성공비결?​소소한 Loss 에 연연하지 않는다.해야될 일을 하되 그 과정이 재미있었기에 즐기면서 여러가지 일들을 해왔고 여러가지 일들을 많이 하다보면 그 중에 몇 개가 망하는데 그래도 잘 되는 것들도 있으니 전체적으로 그의 사업에 큰 타격이 없다고요. 세상 쿨하신 분. 타고난 n잡러 인듯 합니다. ​ 게리의 성공비결?일의 과정을 즐긴다.번아웃 없이 지치않고 열심히 일하는 비결이 뭐냐는 질문에​게리는 재미가 있고 즐겁게 일을 하기에 오랜 시간 지치지않고 일을 할 수 있다고 해요.​ 즐길 수 없고 재미없는 일을 부와 성공을 위해 억지로 하다보면 번아웃이 오지만 게리는 취미를 하듯 재미있게 일을 하기에 번아웃이 따위 오지 않는다고 하네요. 그렇기에 게리가 워라벨을 추구하는 것은 사실 어렵지 않은 일이라고 합니다. ​ 게리의 성공 비결?돈을 쫓지 않는다.게리는 자신은 부와 성공을 단 한번도 일의 목적으로 삼은 적이 없다고 합니다.재밌게 과정을 즐기며 오랫동안 열심히 일을 해오다보니 자연스레  돈도 따라왔다고 하죠. ​​ 게리의 성공비결?Be flexible!변화에 유연하게 적응하라. 미래를 예측하지 않는다. 단지 재빨리 적응할 뿐!게리 바이너척  트렌드와 세상의 변화를 지켜보고 재빨리 적응 하는 것이 중요할 뿐 게리는 미래를 예측하려고 하지 않는답니다. 맞는 말입니다. 세상의 변화는 특히, 디지털 세상에서의 변화는 너무나 빠르기에 예측할 수도 없거니와 예측하는 것 자체에 의미가 없어요. ​변화를 주시하고 재빨리 적응해 그 흐름에 올라타는 것, 빨리 시도해보고 선진입 하는 것이 중요합니다. ​​ 시작하는 이들을 위한 조언?나의 아이디어를 디지털 세상에 알려라!게리는 자신의 아이디어나 생각을 sns 상에 올리는 것으로 기회를 얻으라고 합니다. 나의 아이디어가 상대를 설득하고 나를 고용하고 싶게끔 만들 수 있을 정도로 좋은 아이디어라면 그것이 회사이든, 협업 파트너이든, 사람들이 자신을 찾아올 것이라고요. ​블로그로 인생이 바뀐 남자. 제가 늘 블로그 하시라고 강조하죠. 블로그에 내 생각을 정리해서 꾸준히 올리면 기회가 찾아옵니다. 출간 의뢰가 들어오고, 강의 의뢰가 들어오고, 협업 제안이 들어옵니다. ​나의 아이디어를 정리해서 인터넷에 올리는 것. 꼭 하셔야됩니다.   뉴피온님의 북투유를 계기로 게리 바이너척에 대해 자세하게 알게된 좋은 계기였어요.​↓↓↓↓↓ 뉴피온님의 북투유 카톡 캡쳐 원본은 아래를 참고하세요.↓↓↓↓↓스압 주의!! ​ ​ 저는 다꿈스쿨의 나인해빗 프로그램 참여하고 있습니다.2월 습관은 SNS 이고, 그래서 블로그에 하루 생활을 인증하고 있습니다.​<자기성찰 질문>▶ 오늘 감사한 일은? 아버지는 건재하시고, 대담하시고, 강인하시다. 감사합니다.▶ 오늘 나에게 해주고 싶은 말은? 국물음식에 라면 넣어 먹지 말자. 살 빼기 힘들다. 더 많이 뛰어야 한다. ​<인증>​1. 미라클모닝(5시기상, 운동, 감사일기&플래너 작성, 독서) 현재 그릿을 읽고 있으며, 오늘 아침 계획으로는 오늘 저녁에 완료했어야 합니다. 눈뜨자마자 달리는 동네 한바퀴 러닝. 즐겁습니다.​2. 식단관리아침 거르고점심은 손님과 베트남쌀국수 저녁은 점심에 먹을려고 했던 도시락그런데 집에서 애들 밥 차려주다가 반공기 떠와서 먹었습니다. ;;;​퇴근길에 운동을 못하고 집에 오니식욕억제도 안되고 오히려 활력도 없다는 걸 느낍니다.​3. 운동  ​4. SNS■ 네이버 블로그  다꿈스쿨에서 블로그 강의 듣고, 바로 신청한 애드포스트곧 목표로 했던 치킨 한마리 가격에 도달하려고 합니다.​매일 치킨 한마리 먹을 수 있으면  좋겠습니다.더 욕심내서 4인가족 1일 1닭 하면 좋겠습니다. ​오늘(2/3) 블로그 포스팅https://blog.naver.com/tax3618/222230420717 부담부증여에 대한 설명 및 계산 방법안녕하세요.​스마트부동산절세연구소 / 세무법인 세평이석영 세무사입니다.​부담부증여에 대해서 "...blog.naver.com https://m.blog.naver.com/tax3618/222229985299 교산신도시 양도소득세 신고 안내안녕하세요.​3기 교산신도시 보상 상담위원 이석영 세무사입니다.보상 관련 양도세 신고 안내 해드리겠습...m.blog.naver.com ​■ 인스타  어제 대비 21 팔로워 증가​#스마트부동산절세연구소 #세무법인세평 #하남세무사#미라클모닝 #좋은습관만들기 #나인해빗 #9habit #부자습관 ​ 2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집모집 기간 2021. 1. 6(수) ~ 1. 21(목) ​ 출처-문경시청 SNS​​​​안녕하세요. 분홍이에요! 모두들 건강관리 잘 하고 계시나요?​오늘은 제가 2020년에 활동했던 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집 소식을 알려드리려고 왔습니다.​문경 하면 단연 문경새재가 가장 먼저 떠오르겠지만,구석구석 가볼 만한 곳이 많아서 일 년 내내 다녀도 아직 안 가본 곳이 많은 문화. 관광. 스포츠의 중심입니다 :)​단순 모노레일, 레일바이크, 패러글라이딩 등 즐길 거리도 많고 약돌한우와 돼지를 비롯해 광부 찌개 등 특화된 먹거리도 많지요.​새빨간 사과와 오미자가 대표적인 특산품으로 올해 온라인 축제를 성공리에 마무리하기도 했습니다.​   ​​​ ​​​​관심 있는 분들은 알겠지만, 문경시청 SNS는 소통왕이기도 하죠!​저도 올해 또 지원을 했고, 지인들에게 알렸더니 반응이 폭발적이었답니다 :)​다들 이 활동을 하고 싶어하더라고요! 저의 권유에 벌써 지원한 지인들이 많아요~​심지어 경북권이 아닌 먼 곳에 사는 친구들도 망설임 없이 하고 싶다고 해서 놀랐습니다!​제가 활동을 하는 모습을 보고 많은 관심을 가져줘서 저도 놀랐어요 >ㅁ<​문경시 SNS 서포터즈 기자단은 한번 활동한 분들은 꾸준히 지원을 할 정도로 인기랍니다!​아마도 올해 처음 선정되는 분들도, 같은 곳을 계속 활동하면 지루하지 않을까 하는 편견을 버리게 될 거예요.​  ​​ ​​​​​봄이 늦게 찾아오는 문경새재... 4월 중순이 훌쩍 넘었는데도 이제 파릇파릇하게 새싹이 돋아나고 있었어요.​이날의 청량함을 아직도 잊지 못한답니다. 올봄에 다시 찾고 싶은 풍경이에요 :)​  ​​​ 문경생태미로공원​​​작년에 개장해서 핫플레이스가 된 문경생태미로공원, 곳곳에서 선비 프렌즈 캐릭터가 반겨줍니다!​  ​​   ​​​​​그리고 따스한 봄 햇살과 살랑거리는 바람을 잊을 수 없는 한옥카페 화수헌,개인적으로 올봄에 다시 찾고 싶은 장소 1위입니다.​그 밖에도 가은역, 산양정행소 등 근대문화유산을 CAFE로 개조해서 많은 사랑을 받고 있어요.​그대로 머물러 있지 않고 해마다 변화하고, 볼거리 즐길 거리가 풍성해지는 지역이 바로 문경시입니다.​  ​​​ 화수헌산양정행소 2020온라인문경사과축제 ​​​​​2020 온라인 문경사과축제, 저는 직접 문경새재에 방문해서 홍보관도 둘러봤어요.​작년에는 단산모노레일을 봄, 가을 두 번이나 탑승해봤답니다. 역시 백두대간의 탁 트인 조망이 예술이었어요!​그리고 각종 이벤트 열심히 참여해서 문경사과를 무려 세 박스나 득템했지 뭐예요~​  ​​​ ​​​​문경에서 가장 가볼 만한 곳이 많은 지역인 '가은읍'은 견훤의 아버지인 아자개의 고향입니다.​에코랄라, 가은오픈세트장, 견훤유적지, 선유구곡 등 가볼 만한 곳이 너무 많아요!​​​ 가을의 가은 오픈세트장 광부찌개와 연탄 두부 선유구곡  ​​​문경에는 맥주 양조장인 가나다라브루어리, 오미나라 와이너리가 있어서 이 지역만의 독특한 술도 맛볼 수 있어요!​일부분만 소개했는데도 엄청나죠? 상세한 정보는 문경시청 홈페이지에서 확인하시길 바라요 :)​  ​1. 모집 기간 : 2021. 1. 6(수) ~ 1. 21(목) ​2. 모집인원 : ○○명​3. 모집 대상 : 블로그, 유튜브, 페이스북, 인스타그램 등 SNS를 활발하게 운영 중인 사람 ​4. 활동 기간 : 위촉일 ~ 2021년 12월 31일​5. 접수방법 : 이메일 접수- 신청서 : 문경시청 홈페이지(http://www.gbmg.go.kr⇒공지사항)- 파일명은 성명_생년월일.hwp 형식으로 제출(예: 홍길동_990101.HWP)- 보내실 곳(이메일) : sjyun@korea.kr​6. 지원자격- 활성화된 SNS를 운영 중인 만 18세 이상으로 문경시를 널리 알려주실 분- 문경시 정책과 이슈에 관심이 많으며, 모바일을 통한 실시간 소통 가능하여야 하며 월 1건 이상 기사 제출이 가능하신 분※ 글쓰기, 취재, 사진촬영 관련 경력자 우대- 본인 명의의 SNS 운영자(타인 명의의 계정일 경우 자격 상실됨)​7. 선정 결과 공지- 공지 일자 : 2021. 1. 29.(금)- 대상 매체 : 문경시 홈페이지, 블로그 등​8. 활동 혜택- 우수 기사로 채택 시 소정의 원고료 지급- 문경시 SNS 기자증 발급 - 홍보활동 우수자 연말 시장 표창​❍ 문 의 처 : 문경시 홍보전산과 054-550-6832​https://www.gbmg.go.kr/portal/saeol/gosi/view.do?notAncmtMgtNo=28407&mId=0301060000 고시/공고 | 문경소식 | 소식알리미 | 문경시청고시/공고 게시판 내용보기 2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집 공고 고시공고번호 : 문경시 공고 제2021-28호 담당부서 : 홍보전산과 담당자 연락처 : 054-550-6832 등록일 : 2021-01-06 2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집을 아래와 같이 공고합니다. □ 모집인원 : ○○명 □ 모집대상 : 블로그, 유튜브, 페이스북, 인스타그램 등 SNS를 활발하게 운영중인 사람 □ 활동기간 : 위촉일 ~ 2021년 12월 31일 붙임 1. 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집 공고 2....www.gbmg.go.kr ​ 독서리더양성과정에서 SNS마케팅까지~​​살짝 늦은 포스팅...올해 기록은 2020년을 넘기지 않으리 다짐했건만..많~~이 밀려있네요~~~​2020년의 마지막날까지 기록을 남겨보고남기지 못한 것들은 과감히 안녕하는걸로~ ㅎㅎㅎ​​오늘은 기록을 위한 포스팅입니다~​​12월의 어느날,진해 도시재생사업 일환으로 진행된 독서리더양성과정에 초청을 받아 진해를 다녀왔습니다~​  추억과 현재가 공존하는 느낌~도시 재생 사업 공간이자 시민들을 위한 공간~​과거의 진해역이 현재는 도시재생사업의 일환으로 사용되고 있었습니다.​​ 문화원 같기도 하고, 갤러리 같기도..​작지만 이곳만의 매력 뿜뿜 한 곳이었습니다~~​​  진해살롱이라는 이름으로 이미 느슨한 연대가 시작되고 있는 곳, 진해.​​ ​소울은 그중에서도마을 인문활동가 발굴 및 네트워크 사업"진해 독서모임을 리드하라" 라는 주제의독서모임리더양성과정에 참여했네요~​​  ​신혜영 작가님의 기획으로 시작된 독서리더양성과정 ​작가님의 과정을 강의를 기다리며 소울도 귀동냥을 해봅니다.​다름을 통해 배우는 시간~소울의 독서모임들도 비교해보게 되네요~^^​​  1일차 소울의 독서모임리더양성과정​저를 초대해주신 이유가 있을 것이기에기존의 독서모임들과는 살짝 다르게 진행되는소울의 여러 독서모임을 소개하고독서모임의 다양한 형태, 운영방법 등을 소개해 드렸습니다.​​무엇보다 가장 중요한 것은 '리더의 목적'이것이 없을 때 인원, 책, 성향, 환경 등 많은 이유로독서모임들이 흔들리고 사라지는 것을 많이 보았지요~~​각자의 명확한 목적으로 선한 나누이 있는 진해의 독서모임 &  리더들이 되시길~^^​​  ​독서리더양성과정의 세번째날​소울은 SNS마케팅으로 또 한번 참여했네요~​기획자의 넓은 혜안이 보이는 부분입니다.​단순히 독서모임의 리더를 만드는 일을 넘어지속적으로 독서하고 기록하며나아가 사람을 모을 수 있는 방법까지 고민하신듯 합니다.​SNS마케팅이라 했지만 소울이 꾸준히 활동중인 블로그를 주로 소개해드렸습니다.​단순한 마케팅을 넘어기록, 습관으로 나아갈 수 있는 길, 블로그.​소울도 블로그를 통해 많은 것을 배웠기에블로그 전반 소개 후블로그의 목적과 이유, 효과와 방법 등을 나누었네요~​다소 소울스런 방법으로 끝맺음을 했지만경험을 통해 나만의 이유를 찾는 시간이길 바래봅니다~​​2021년진해에서 좋은 독서모임이 많이 생겨날듯 한데요..​준비된 리더들이 많기에가까이 계신 분들은적.극. 참여해보시길 추.천. 드려요~​​책읽는 문화가 꽃피는 진해를 기대하며~~~~​​#독서모임리더양성과정 #독서리더양성과정 #SNS마케팅 #목적 #본질 #진해독서모임 #진해살롱​​ 오직 사장님을 위한 사장님의 비즈니스에 딱 필요한 1:1 맞춤형 수업비즈니스에 가장 효과적인 SNS마케팅 방법진짜 매출이 올라가는 마케팅 방법을 알려드립니다.​Q. 블로그 or 인스타그램 1:1 밀착코칭 수업이란? 지금 당장 바로 적용 가능한 매출 올리는 온라인 마케팅 실전 방법을 알려드립니다.​Q. 일대일 수업은 어떻게 진행되나요?- 전화로 수강 상담 후, 수강신청 - 수업 전, 브랜드 정보 및 경쟁 브랜드 분석 - 1회차 수업 : 브랜드 및 상품 분석, 경쟁사분석, 고객분석, 마케팅 방향 및 컨셉 설정, 콘텐츠 및 마케팅 계획 수립- 2~3회차 수업 : 인스타그램 마케팅 또는 블로그 마케팅 교육 기본 커리큘럼을 기본으로 비즈니스의 특성과 상황, 수강하시는 사장님의 상황에 맞게 맞춤형 수업을 진행합니다. - 매 회 수업 마다 과제 제공 : 다음 수업까지 직접 실천해야 할 실천 과제 제공- 카카오톡 피드백 상담 제공 : 수강 기간 동안, 마케팅 진행 현황에 대해 카카오톡으로 피드백을 드립니다.​Q. 블로그 & 인스타그램 마케팅 교육 기본 커리큘럼은?​블로그 마케팅 교육 기본 커리큘럼 ​주제세부내용1강블로그 마케팅의시작과 기획&블로그 세팅10단계 블로그 마케팅 기획서 작성업종별 콘텐츠 구성하는 방법사례로 배우는 매출 올리는 블로그 콘텐츠고객중심 콘텐츠 기획서 작성 (2Type)2강블로그 상위노출의 모든 것&브랜딩을 위한 디자인키워드 리스트 작성법마케팅에 도움되는 키워드 사용법상위노출 글쓰기 공식블로그 스킨 디자인 직접 제작 실전블로그 명함 직접 제작 실전블로그 마케팅 성공 실제 사장님 사례 공유3강고객 중심 블로그 마케팅시선을 사로잡는 제목 작성법시선을 사로잡는 썸네일 만들기 실전블로그 서명 제작 실전블로그로 브랜딩 하는 방법매출로 연결되는 진짜 팔리는 글쓰기 꿀팁블로그 이벤트 진행하는 방법블로그 이벤트 참여를 늘리는 방법상담, 예약, 주문서 만들기 실전4강마케팅 업그레이드블로그 방문자수 늘리는 방법블로그 체험단 진행 노하우와 꿀팁블로그 기자단 진행 노하우와 꿀팁 & 실전대행사(돈 쓰는 마케팅) 제대로 이용하는 방법 ​인스타그램 마케팅 교육 기본 커리큘럼 1강인스타그램 마케팅워밍업 SNS채널 트렌드와 인스타그램의 특징의 이해인스타그램 메뉴의 이해 & 간단 실습벤치마킹 계정 분석하는 방법, 벤치마킹 보고서 작성2강마케팅을 위한인스타그램 세팅브랜드 분석 & 마케팅에 도움되는 프로필 작성법비즈니스 계정으로 전환하기멀티링크 서비스 사용 실습 (인스타 바이오), 카카오톡채널 사용 실습인스타그램 마케팅 컨셉과 콘텐츠 구상, 기획스토리와 하이라이트 세팅하기3강콘텐츠 업그레이드피드 & 스토리 & 릴스 & IGTV & 라이브에 대해서해시태그 검색 결과 인기게시물에 올라가는 방법인스타그램 해시태그 사용 완전정복일관성 있는 피드를 구성하는 5가지 방법인스타 감성 사진 찍는 법정보제공 콘텐츠와 사진 편집 툴 사용(미리캔버스 & Canva 앱)4강인스타그램 마케팅업그레이드타겟 고객에게 전단지 돌리는 방법, 팔로워를 늘리는 방법인스타 사용자의 참여(좋아요, 댓글, 공유, 저장)를 늘리는 방법 인스타그램 광고 진행 실습인스타그램 이벤트 진행 실습, 이벤트 참여 늘리는 방법인스타그램 인사이트 분석하는 방법 ​​Q. 친절한 미녀강사의 1:1 수업이 좋은 이유- 어디에서도 받을 수 없는 디테일한 수업과내 업종에 딱 필요한 온라인 마케팅 방법을 모두 배울 수 있습니다.​- 블로그, 인스타그램 마케팅 방법과 함께 오프라인 매장에 필요한 이벤트, 고퀄리티 이미지 제작 방법, 카카오톡 채널 활용 방법, 채널별 업종에 적합한 이벤트 진행 방법, 광고 비용 적게 쓰는 마케팅 방법, 스마트스토어 운영 방법, 체험단 진행 방법, 현명하게 대행사 이용하는 방법 등다양한 온라인 마케팅에 대해 제대로 배울 수 있습니다.​-13년차 온라인 마케팅 전문가로써지금까지 다양한 마케팅 경험과마케팅 교육 경험과 교육 성공 사례 배출 경험으로업종에 적합한 마케팅 방법을 알려드립니다.​- 딱 맞는 옷을 입듯사장님의 비즈니스 업종의 특성에 맞게사장님의 역량에 맞게가장 효과적인 마케팅 방법을 배울 수 있습니다.​Q. 일대일 수업 신청은 어떻게 하나요?- 메시지 및 전화 상담 후, 수강 신청 합니다.- 문의 전화 010-7770-8265 (통화가능시간 오전10시~오후4시)​Q. 일대일 수업 일정은 어떻게 되나요?- 매월 3명의 수강생만 수강 가능합니다.- 입금 선착순으로 마감합니다.- 최소 2~3주 전 문의 주셔야 합니다.​Q. 수업 장소는 어디인가요?오프라인 대면 수업은 서울 5호선, 7호선 군자역 부근입니다.직접 방문이 어려운 분들은 온라인으로 비대면 수업 줌 ZOOM 으로 진행합니다.​Q. 수강료는 어떻게 되나요?- 원포인트 컨설팅 1회 수업 (2시간) - 35만원현재 진행 중인 마케팅 상황에 대한 분석 및 피드백, 컨설팅을 제공합니다.​- 일대일 밀착코칭 3회 수업 (회당 2시간) - 79만원블로그 또는 인스타그램 채널 중 선택하여, 마케팅 방법을 마스터 할 수 있습니다.블로그, 인스타그램을 중심으로 비즈니스에 필요한 온라인 마케팅 방법을 제대로 배울 수 있습니다. ​* 1회 컨설팅 또는 3회 수업을 수강하신 분들만 컨설팅을 추가 할 수 있습니다. - 1회 추가 컨설팅 - 30만원- 3회 추가 컨설팅 - 75만원​Q. 수업 문의는?친절한 미녀강사 박미애문의 전화 010-7770-8265통화 가능 시간 오전 10시~오후4시​✔️친절한 미녀강사 SNS- 블로그 https://m.blog.naver.com/trendpark- 인스타 https://instagram.com/trendpark- 유튜브 https://youtube.com/trendpark1 안녕하세요! 처음 인사드립니다. 한국학중앙연구원 2기 SNS 기자단 정윤경입니다!  ​첫 기사로는 제가 직접 보고 느낀 한국학중앙연구원 2기 SNS 기자단 발대식에 대한 후기를 쓰고자 합니다.​먼저 한국학중앙연구원(이하 한중연) SNS 기자단의 역할에 대해 간단히 소개하자면,주로 매달 기사를 작성하여 블로그에 올리는 일을 합니다.기사 주제로는 한국학중앙연구원의 사업, 행사, 프로그램 등을 소개하여 한중연이 하는 일을 알리기도 하고, 한국학에 대한 내용을 다루며 한국학중앙연구원의 이미지를 더 다양하고 새롭게 만들어가는 일을 합니다.​2기 기자단 발대식은 지난주 월요일, 즉 2021. 06. 28 (월) 11:00, 한국학중앙연구원 문형관 다목적홀에서 진행되었습니다. 내용은 '행사 소개 - 기자단 상호 소개 및 인사 - 위촉장 수여 - 기자단 활동 가이드 안내 - 단체사진 촬영 -오찬 및 환담 -연구원 투어'로 이루어져 있었습니다. ​하단에서는 목차별로 사진과 함께 설명하도록 하겠습니다!  행사 소개 & 기자단 상호 소개 및 인사​먼저 연구원 측에서 행사에 대한 간단한 소개를 해주신 후, 기자단원들은 상호 간 자기소개 시간을 가졌습니다. 간단한 자기소개뿐만 아니라 각자가 이 기자단에서 하고자 하는 바, 어떤 취지의 기사를 쓸 것인지를 이야기하면서 기자단으로서 서로의 의지를 확인하여 의욕을 북돋울 수 있었습니다.​​ 위촉장 수여Previous imageNext image  그다음 순서로는 기자단의 직책, 임무를 맡긴다는 의미로, 위촉장을 수여하는 시간을 가졌습니다. 모두의 앞에서 위촉장을 수여받는 것이 다소 긴장되었지만, 긴장을 풀어주시는 듯한 손 제스처와 말씀 등으로 웃음이 넘치는 수여식이기도 했습니다.​위촉장을 수여받는 것만으로도 기자단으로서의 책임을 잘 전달받는다는 느낌을 받았고, 이에 기자단 활동에 대한 책임감뿐만 아니라 기대감과 자긍심 또한 느낄 수 있었습니다. ​ 기자단 활동 가이드 안내제2기 기자단 주 활동 내용은 매주 주제별로 1건 이상, 최대 주제별로 3건의 SNS 콘텐츠를 작성하는 것입니다. 이때 기사 작성 시의 주의사항과 기자단 활동 혜택, 우수 기자에 대한 내용 등을 듣는 시간을 가졌습니다. 참고로 기사 주제에 대한 상세 내용은 다음과 같습니다. ​① 한국학중앙연구원 관련 SNS 콘텐츠➤ 세부 주제 : 부서소개, 각 사업별 소개 및 성과, 기관 혁신성과, 기관 행사 등② 한국학 관련 SNS 콘텐츠➤ 세부 주제 : 한국학중앙연구원 출판부 발간 서적 중 자유주제 선정 ③ 일반 인문·사회 분야 SNS 콘텐츠➤ 세부 주제 : 일반 인문·사회 분야 중 자유주제 선정​[출처] 한국학중앙연구원 제2기 SNS 기자단 모집 안내| 작성자 한국학중앙연구원ㅣ​이러한 내용 등을 바탕으로 여러 기사를 작성할 것을 생각하니, 즐거운 기대감이 들었습니다. ​ 단체사진 촬영연구원 담당자님들과 기자단원들이 함께 단체 사진을 찍었습니다. 기자단원끼리의 두 번째 사진에서는 특히 기자단들의 의지가 돋보이는 것 같습니다. ​ 오찬 및 환담 오찬을 함께하는 시간도 가졌습니다. 비록 코로나 19라는 상황 때문에 식당에 가거나 기자단 분들과 함께 같이 많은 이야기를 나눌 수는 없었지만, 이러한 오찬과 함께 제공되는 음료 등에서 한국학중앙연구원의 세세한 배려와 진심 어린 정성을 느낄 수 있었습니다. ​ 연구원 투어​연구원에 온 기념으로 연구원 투어도 진행되었는데요, 이후에 일정이 있는 분들은 참여하지 않으셨지만, 대부분은 이 연구원 투어에 참여하였습니다. ​연구원 투어는 한중연 내부의 자연경관과 건물 외관을 관람하며 설명을 듣는 형식으로 이루어졌습니다. 마지막으로는 장서각 전시실에 들려 전시를 관람하기도 하였습니다.    먼저 동편연못과 산책로, 잔디밭과 메타세콰이어 등을 보며 한중연의 아름다운 자연경관을 만끽할 수 있었습니다.    학의정과 청계학당을 보면서는 한국 고유의 정취를 느낄 수 있었고, 이를 통해 한국학의 본산, 한국학중앙연구원에 직접왔다는 실감이 났습니다.    마지막에 들린 장서간 전시실에서는 ‘고신’전시를 진행 중이었는데요, 전시를 기획하신 담당자님의 안내를 받으며 유익하고 알찬 관람을 할 수 있었습니다.   이외에도 많은 담당자분들이 전체적으로도 저희를 잘 안내하고 이끌어주셔서 한중연에 대한 좋은 인상과 기자단 활동에 대한 기대감을 품고 연구원 투어를 마칠 수 있었습니다. ​ + 기자단 선물 덧붙여서 한국학중앙연구원에서는 기자단원들을 위한 알찬 선물들을 준비해 주셨는데요, 먼저 한국학중앙연구원의 글씨나 로고들이 새겨져 있어 이 선물들을 볼 때마다 한중연에 대한 열정을 되새길 수 있을 것만 같았습니다. ​기사에 대한 아이디어를 적으면 좋을 것 같은 다이어리와 펜, 무선 이어폰과 손 세정제, 이를 다 담을 수 있는 파우치 등 센스 있는 선물들이 많이 있어서 한중연이 기자단에 갖는  큰 관심과 애정을 잘 느낄 수 있었던 것 같습니다. ​앞으로도 발대식에서 받은 이 선물들을 사용하고 또 틈틈이 위촉장을 보면서 기자단원으로서의 투지를 불태우겠다는 의지를 다지며, 이번 기사를 마무리하도록 하겠습니다. ​한국학중앙연구원 2기 기자단, 정윤경이었습니다!  덧붙여서 좋아요와 댓글이 기사 작성에 큰 힘이 되니 달아주시면 정말 감사하겠습니다.☺️  #한국학중앙연구원 #한국학중앙연구원기자단 #sns기자단#한국학중앙연구원sns기자단 #발대식 #발대식후기 #기자단발대식 #대외활동발대식 #대외활동발대식후기#대외활동 #대외활동추천 #한중연 #AKS 서구의 변화·발전된 다양한 모습서구갤러리에서 확인하세요!대구 서구청이 주민들에게 유익한 정보를 제공하고 온라인을 통한 소통을 활성화하기 위해 대구 서구청 홈페이지를 새롭게 리뉴얼 했습니다!! 대구 서구청 홈페이지에 ‘서구 갤러리’ 카테고리가 신설되면서 서구의 변화된 모습을 한곳에서 쉽게 찾아볼 수 있게 되었다는 사실!​서구갤러리는 서구 명소, 공원, 서대구역 등 새롭게 변모한 시설물 정보를 한곳에 모아 주민들의 알 권리 충족해줌과 동시에 이용 편의성을 높였는데요. 동별 명칭 검색과 관련 사진, 위치, 시설물 정보 등을 제공함으로써 사용자들이 한 곳에서 시설물의 구체적인 정보를 손쉽게 파악할 수 있게 도왔답니다. ​편리하고, 친절한 서구갤러리 서비스를 많은 분들이 이용하시길 바라며 SNS이벤트 및 블로그 이벤트로 대구서구청 홈페이지 리뉴얼 기념 '서구갤러리 이벤트'를 준비했으니, 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ｡◠‿  ◠｡​​ ​ 이벤트 기간2020. 8. 19(수) ~ 9. 2(수) 15일간당첨자 발표9. 7(월) 각 채널별 명단 공개당첨자 경품5천 원 상당 모바일 커피 쿠폰 증정(9. 10 일괄 발송 예정)참여방법블로그, 페이스북, 인스타그램(택 1)​1) 서구청 블로그 이웃추가 및 SNS를 팔로우 해주세요!2) 서구갤러리에서 가보고 싶은 서구 명소 및 이용해보고 싶은 시설 등을 확인하고, 참여하고 싶은 SNS 채널에 접속한 후 해당 이벤트 게시물에 댓글을 남겨주세요. ​▼서구갤러리 바로가기▼ 서구갤러리 | 대구광역시  서구서구갤러리 > 함께하는 서구 > 서구소개 > 서구갤러리 서구의  변화·발전된 모습을 소개합니다. 사진을 다운로드하여 상업적 용도 및 다른 목적의 용도로 활용하시면 안됩니다. 전체 명소 문화/축제 공원 체육 복지시설 전통시장 도시개발 도서관 기타 이현공원(구민운동장 동편) 1 / 8 다음 갤러리 보기 이전 갤러리 보기 서구 달성토성의 정보를 나타낸 표 담당부서 도시공원과 문의처 053-663-2866 위치 대구광역시 서구 이현동 산119 지도보기 다운로드 원본보기 조성연도 : 2017년 (서편 2019년) 총사업비 : 79억원 조성면...www.dgs.go.kr ​ SNS 좀 하세요…주윤발, 팬 요청에 응할까1980년대 전후를 풍미한 중화권 스타들이 SNS로 팬들과 소통하며 제2의 전성기를 누리고 있다. 올해 환갑인 류더화(유덕화, 60)는 최근 SNS 개설과 동시에 수천만 개의 ‘좋아요’를 얻으며 주목 받았다. 추억 속 스타들의 SNS 신고식이 이어sputnik.kr 중화권 톱스타들...정확히는 1980년대 전후를 주름잡은 스타들이​최근 SNS로 팬들과 소통하며 제2의 전성기를 구가하고 있다고 함.​대표적 인물은 유덕화. 올해 환갑이자 연기경력 40년에 접어든 이 형님은​ <사진=유덕화 공식홈페이지>이번주 틱톡을 개설하고 29초짜리 무간도 패러디 영상 올렸다가 수 천만 좋아요를 얻음...(개부럽)​유덕화는 당시 극중 마약왕의 스파이로 경찰에 잠입하는 역할이었는데​그걸 60 나이에 수트빨로 재현해내심...위화감이 거의 없는 걸로 봐선 대단.​이와 함께 아직 SNS를 트지 않은 비슷한 연령대 톱스타들에 대한 팬들 관심이 집중​SNS를 시작했으면 좋을 왕년의 스타로 주윤발, 주성치, 장학우가 거론됨​ 주유발 형님 <사진=영화 '도성풍운3' 스틸>주윤발 형님은...뭐 SNS 개설은 요원해 보이지만, 텄다 하면 난리가 날 듯​워낙 서민적인 데다 사회문제에 관심 많고...뭣보다 팬들에 친절해서 호감이 대단하잖어.​오죽하면 변절자라고 까이는 홍콩 출신 성룡 이야기만 나오면 주윤발이 비교대상이 되겠남. ​​ ﻿조금 되긴 했는데...! 부산 SNS사진 명소 중에 '부네치아'라는 곳이 있습니다.연예프로에서도 소개된적도 있었든것 같구요.부산이라는 곳에서 40년 가까이 살면서 한번도 안가본 동네중 한곳인 '장림포구'를 뎅겨 왔습니다.위치는 네비게이션에 '장림포구'하시면 (부산광역시 사하구 장림로 93번길 72) 나옵니다.이곳에는 공영 노상주차장이 있어서 이곳으로 가셔도 무리는 없을듯 합니다... 하지만 여름싼타의 추천은 '부산환경공단 서부시설사업소'(쬐끔 기네요)를 네비에 입력하시면 그곳에도 주차장이 있습니다.개인적으로는 그곳에 주차를 하시고 한바퀴 둘러보시는게....주차공간이 제법 됩니다.무료이며 차단봉 이런거 없습니다.장림포구 안내도 입니다.나름즐길수 있는 구획도 나누어져 있습니다.SNS 사진명소로 어디선가 한번쯤 보신적 있으신 풍경일껍니다.코로나 여파인지 사람이 별로 없었습니다.그리고 가게들도 영업을 하시는곳이 거의 없었구요.나름 갬성이 있어보이는 안내 표지판^^부네치아라는데...풍차가...(풍차는 네델란드 뭐! 이런곳 아닌가?)그냥 유럽갬성으로 넘어갑니다.풍차의 정체는?화장실 입니다.깨끗하게 잘 관리된 화장실 이였습니다.포구 양쪽으로 화장실이 잘 되어있어서 급한'볼일'관련해서는 불편함이 없었습니다.포구를 한바퀴 도는데는 천천히 걸으시면 한30분 정도 소요될듯 하네요.좋은날 사진도 많이 찍으시고 주변의 식당이며 카페를 즐기시면... 한참 더 걸릴듯 하구요.포구치고는 깨끗한곳이였습니다.보통의 항이나 포구는 한쪽에 통발등의 어구가 지저분하게 싸여있고해서 즐기기가 그닥 좋지는 않은데 이곳은 그런게 하나도 없었던것 같습니다.외국의 모습처럼 하얗고 이쁜 요트들은 아니지만 배들이 이렇게 정박해있고 포구에 한가롭게 오리들이 떠나니는 모습이 나름 예쁘게 보입니다.중간 중간에 즐길거리도 꽤 있습니다.그네도 있구요~﻿포토존 비스무리한곳이 중간중간에 있습니다.부네치아는 실제사용되는 장림포구를 꾸며놓은곳이라 나름의 의미가 더 있었던것 같습니다.형형색색의 건물사이에서 배를 보수하시고 고치시는 어부의 모습도 볼수가 있었으니깐요!언택트시대에 조용하고 오붓하게 시간을 보낼수 있어서 좋았던 곳입니다.홍보관 건물에 루프탑이 있어서 '썬셋전망대'라고 하던것 같던데, 코로나관계로 출입이 제한되어 있었습니다. 이쪽동네가 해넘이는 멋진 동네인데... 이곳 루프탑에서 보는 썬셋도 멋질듯 싶습니다.언제 한번 볼수 있으려나....총평~그럴싸한 SNS 사진에 낚였다는 생각이 들면서도, 나름의 매력을 지닌곳이라고 생각이 드는 곳입니다.부산을 관광하고자 하시는분은 없는 시간에 굳이 둘러보는것은 비추...스토리텔링 스토리텔링하던데 이곳은 스토리는 없고 텔링만 한것아닌가 싶은...그래도 근처에 계시면 산책이나 시간을 즐기기에는 좋을듯한 공간이 아닌가 싶습니다.코로나로 힘든요즘 너무 움츠리지 마시고 활기찬 생활이 되시길 바랍니다~마이크로발효 기술로 담아낸 영양만점 건강즙!샘표 백년동안에서마이크로발효 양파즙, 늙은호박즙, 석류콜라겐즙신제품 3종 체험단을 모집합니다!​백년동안 마이크로발효 양파즙은 양파 고유의 향과 달콤함을 살린 것이 특징이에요.양파의 달콤한 맛을 즐기고 싶은 분들께 추천해요!​백년동안 마이크로발효 늙은호박즙은 100% 국내산 늙은호박을 껍질과 과육, 호박씨까지 모두 갈아 넣어늙은호박이 가진 영양소와 다양한 성분을 호박 본연의 진한 맛과 함께 즐길 수 있답니다.​백년동안 마이크로발효 석류콜라겐즙은맛이 뛰어난 100% 스페인산 석류와 저분자 마린콜라겐을 함께 담은 것인데요.석류즙을 좋아하시는 분들은 콜라겐을 한 번에 섭취할 수 있으니 편리하겠죠?​유산균 발효를 통해 원물이 가진 성분을 저분자로 쪼개 섭취하기 쉽도록 돕는샘표의 '마이크로발효' 기술로 만든백년동안 마이크로발효 건강즙 신제품 3종 체험단 기회 놓치지 마세요~ ※ 체험제품은 백년동안 마이크로발효 양파즙, 늙은호박즙, 석류콜라겐즙 중 택 1BOX(70ml X 30포)로 구성되어 있습니다.※ 체험단으로 선정되신 분께서는 제품 후기 1건을 백년동안 네이버 공식 스토어와 개인 SNS(블로그 또는 인스타그램)에 업로드 해주셔야 합니다.후기를 남기지 않을 경우 제품 반품 및 다음 이벤트 참여에 제한될 수 있습니다. 체험단 신청방법Step 1백년동안 스마트스토어 찜하기 + 소식 받기 클릭!백년동안 스마트스토어 바로가기 ▼ 백년동안 공식 스토어 : 네이버쇼핑 스마트스토어건강한 백년을 위한 첫 걸음, 샘표 백년동안 공식몰smartstore.naver.com Step 2신청하는 상품 찜 버튼 누른 후 캡쳐 하여 본 게시물 하단에 댓글 남기기​Step 3아래 네이버 폼 썸네일 클릭 후 정보를 기입하면 신청 완료! 백년동안 마이크로발효 건강즙 신제품 체험단 신청하기1초가 아쉬운 순간, 마이크로발효 건강즙으로 영양성분을 통째로 빠르게! 샘표 백년동안의 신제품 3종 마이크로발효 양파즙, 늙은호박즙, 석류콜라겐즙 체험단을 모집합니다! 아래 양식에 따라 신청해주세요. ※ 입력한 정보는 이벤트 운영 목적으로만 활용, 이벤트 운영 종료 후 일괄 폐기됩니다. ※ 반드시 기한 내에 정확한 정보를 기입해주셔야 체험단 선정에서 불이익을 받지 않을 수 있습니다. ※ 선정되신 분들께서는 반드시 수령한 제품 후기를 네이버 공식 스토어와 개인 SNS (블로그 또는 인스타그램)에 업로드해주세요. ※ 후기 작성시, '샘...naver.me * TIP *본 게시물을 스크랩 후 개인 SNS에 전체 공개로 공유한 다음,본 게시물 하단에 댓글로 남겨주시면 당첨확률 UP!​ 체험단 미션안내Step 1제품 수령 후 백년동안 공식스토어에 체험 후기 작성​Step 2제품 후기 1건을 개인 SNS (블로그 or 인스타그램)에 작성​Step 3제품 만족도 설문조사 참여  모집기간9/2(수) ~ 9/6(일)까지​모집인원60명(양파즙 20명, 늙은호박즙 20명, 석류콜라겐즙 20명)​선정발표9/7(월) 블로그 게시 및 SMS 발송​체험제품백년동안 마이크로발효 양파즙, 늙은호박즙, 석류콜라겐즙 중 택1​미션 혜택우수 체험단 10명 선정하여 하기 2가지 쿠폰 증정!1. 제품 스토어 할인가에서 추가 30% 할인 추가 쿠폰2. 체험 1개월 후 3,000원 재구매 할인 추가 쿠폰​※ 해당 체험단은 블로그와 인스타그램에서 진행됩니다.※ 중복 당첨 시 한 건의 당첨만 인정됩니다.  1초가 아쉬운 순간 마이크로발효 건강즙으로 영양성분을 통째로 빠르게!백년동안 마이크로 발효 건강즙​이웃님들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ♥​ ​  [출처]국립나주박물관​​안녕하세요^^날씨도 좋고 오늘은 나주에 있는 국립나주박물관으로 떠났습니다.국립나주박물관은 목포에서도 멀지 않고 해서 종종 가는 곳이랍니다.​ 국립나주박물관관람시간평일:9:00 -18:00주말:9:00 -19:00공휴일:9:00 - 19:00(1월 1일, 설날, 추석 당일 휴관)월요일 휴무관람료:무료국립나주박물관전라남도 나주시 반남면 고분로 747 국립나주박물관 목포에서 네비에 주소 입력 후 30분 정도? 차를 타고 오면 국립나주 박물관 표지판이 보입니다.​ 국립나주박물관 입구​  주차장에 주차공간이 많은 편이라 쉽게 올수 있을 것 같아요. 주차 후 바로 나오면 국립나주박물관이 보입니다.​ 국립나주박물관 복합문화관 건립 확정이라는 현수막이 걸려있네요.왼쪽으로 가면 전시실이라는 안내판이 보입니다.​ 오른쪽에는 달 모양 포토존이 있습니다.저는 아들과 함께 가서 여기서 인증샷을 찍었습니다.​ 왼편으로는 사이좋게 자전거 타는 동상이여기 포토존에서 한 컷 찍고 이동하였습니다.​  국립나주박물관 정면 사진​ 국립나주박물관 관광 종합 안내도를 꼼꼼하게 살펴보고 내부로 들어갈게요.​ 입구에 들어가 보니 코로나로 인한 방역지침 포스터가 배치되어 있었습니다.전에는 마스크 없이 입장했는데ㅠ 이제는 마스크 안 쓰면 절대 입장할 수가 없답니다.방명록 작성 후 손소독 후 입장하였습니다.​ 국립나주박물관 전시 안내 앱 안내 포스터가 붙어 있었습니다.어플다운받으면 더 자세하게 설명을 들을수 있어서 편할 것 같아요!​ 내부로 들어가니 체온 측정기 두 대가 배치되어 있네요.체온 측정 안내판이 배치되어 있어서 쉽게 측정할 수 있었습니다.오른쪽으로는 뮤비엄샵 카페가 있었고 왼쪽은 전시실이 있었습니다.​   나주 서성문 안 석등이 전시되어 있고 설명이 자세히 써 있었습니다. 아이들이 국립 나주 전시실을 보고 탐험 완료 도장 찍는 카드들도 배치되어 있었습니다.전시 안내 시간은 하루에 두 번 11시 3시이니 참고하세요. 전시실에 들어가기 전 입구에 안내 로봇이 있답니다.정말 신기했어요.영어, 한국어. 중국어, 일본어로 로봇이 설명해 준대요다음엔 꼭 이용해 보도록 하겠습니다. 반남고분군 전시와 설명 국보 제295 금동관이 전시와 설명이 알기 쉽게 되어 있었습니다. 다양한 모양의 금동관들도 전시되어 있어 우월한 지위와 신분을 가장 상징적으로 보여주는 물건이었습니다. 삼국시대 각종 토기의 모습이 전시되어 있는데작은 항아리부터 큰 항아리, 단지, 병 등이 모여 전시되어 있었습니다. 제2전시실로 이동하려고 계단을 내려가 보았습니다. 체험 전시실박물관속 직업체험이라. . . 기대됩니다 여기는 고분 내시경 컴퓨터도 있었습니다.직접 눈으로 보고 손으로 조작할 수 있어서 아이들이 더 좋아하는 곳인 것 같아요. ​ 고분 속 탐험아래 영상으로 봐보세요.​  ​신기하죠??아이는 조금 무섭다고 하네요.​ 여기에서도 코로나 방역수칙에 따라 열 체크 손소독 후 입장​  어린이 체험 놀이터 코로나로 인해 체험은 못했어요아들이 많이 아쉬워했답니다.그 대신 금동관 만들기 할 수 있게 따로 챙겨 주셨답니다.​ 나는 마한의 멋쟁이!마한의 옷과 장신구들도 직접 입어보고 착용할 수 있어서 더 좋았습니다.​  고분 속 보물들블록으로 아이들이 직접 꾸미고 놀 수 있답니다.​ 볼 풀장과 미끄럼틀 기 옆에는 클라이밍도 있어서 놀기 정말 좋은 곳이에요바닥도 다 푹신한 매트로 안전하게 되어 있답니다.​ 코로나19로 어린이 체험 놀이터도 1일 6회 5가족이 입장 가능하니 참고해서 방문하세요.​ 나오면서 짐 싸기 게임도 하고아이가 가기 싫다고 하는 걸 겨우 달래서 나왔답니다.국립나주 박물관은 어린 친구들한테도 초등학교 친구들에게도 좋은 시간이 될 것 같아요.1,2 전시실도 보고 어린이 체험 놀이터에서 놀 수 있으니 일석이조 일 것 같아요.날씨가 따뜻해지면 야외에서 아이와 뛰어놀기도 하면서 박물관 구경한 이야기를 나눠 보는 것도 좋을 것 같아요​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 김혜리 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ ​​  2021 공주시 sns 기자단으로 활동합니다 :-)Gongju 2021 SNS supporters​#공주여행 #공주시기자단 #공주시서포터즈  ​​11월 말 정도였나, 공주시 SNS 기자단을 뽑는다는모집글을 봤다. 할까 말까 망설이다가 그래도좋은 기회가 될 것 같아서 지원했는데 됐다 짝짝!​​​ ​​​​원래는 발대식을 했어야 했는데 코로나가 심해져서발대식 진행은 못하고, 기자단 활동은 해야하고-그래서 이렇게 공주시에서 먼저 자료들을 보내주심.​​​​ ​​​​튼튼한 박스에 공주시 쇼핑백으로 포장해서집으로 보내주셨다. 밴드에 발송하셨다는 공지를보고서 다음날? 다다음날? 바로 집으로 도착했다.​​​​ ​​​​일단 위촉장 먼저 :) 나중에 활동 끝나고 나면 활동을마쳤다는 증서도 받게 될 수 있을텐데 그렇게 되면요 위촉장이랑 같이 잘 보관해야겠다.​​​​ ​​​​  ​​​공주시에 관련된 전반적인 내용이 담겨있는 책자들,기념품들. 저 화려한 금색 물건은 뱃지로 1971년무령왕릉에서 출토된 무령왕비의 금제관장식을축소해서 뱃지로 만든 것이었다. 손수건도 옴.본격적인 기자단 활동 전에 책자 잘 읽어야지 :)​​​https://blog.naver.com/cyber_gongju 흥미진진 공주 공식블로그 : 네이버 블로그신바람 공주, 활기찬 미래, 흥미진진 공주 공식 블로그 방문을 환영합니다.blog.naver.com ​  ​안녕하세요! 진도군입니다:)​진도군에서는 군민과 소통ㆍ공감ㆍ참여를 위해진도의 다양한 소식과 정보를 생생하게 전달해 줄「제3기 보배섬 SNS 서포터즈」 를 모집해요!​진도에 관심과 애정이 있는 분들의 많은 지원 바랍니다^^​  ​▪️모집기간 : 2020. 7. 1.(수) ~ 7. 15.(수) 15일간▪️모집채널 : 블로그, 페이스북, 인스타그램, 카카오스토리​☑️지원자격☑️①전국 누구나, 진도군에 애정과 관심이 있는 사람②SNS(해당 4개 채널 중)를 활발히 운영하고 있는 사람③디지털기기(사진ㆍ동영상 촬영 등) 사용에 능숙한 사람​☑️지원방법☑️지원신청서 작성하여 이메일 접수(chnews123@korea.kr)※더 자세한 내용과 신청서는 진도군 홈페이지 공고에 게시 첨부파일제3기 SNS 서포터즈 신청서.hwp파일 다운로드 ​▪️활동기간 : 2020. 8. 1. ~ 2021. 7. 31. (1년간)▪️활동혜택 : 인센티브 지급 및 서포터즈 신분증 지참 시 진도군 관광시설 무료 입장!​💙서포터즈 발표 : 2020. 7. 20.(월) 개별 연락 및 공식 SNS에 게시​​📞​문의진도군 기획예산과 홍보팀(061-540-3036)​​ 자 얼른 신청하시개!​​​​ 영등포구스마트도서관입니다.이곳은 5호선 여의도역입니다. 영등포구스마트도서관에는 114권의 신작 도서가있어요~너무나 행복하네요^^ 대출과 반납을 편리하게 기계로지하철이 운영되는 시간에방문해 이용할수 있어서 참 편리하네요~ 도서관 회원카드를 인식하고이곳에서 책을 대출하시면 됩니다. 커다란 기계에 다양한 책들이 있어서언제어디서든 편리하게 이용할수 있어서 참 좋네요~​ 지하철 출입구 앞에 위치해 있어서 누구나 지하철을 이용하면서 편리하게 이용할수 있는장점이 있어요~ 서울시민카드앱을 다운받으셔이용이 가능하니 참 편리하지요? 함께 더 나은 미래!!탁트인 영등포 슬로건이 보이네요~ 인식을 하면 대출과 반납이 셀프로 가능하니너무나 편리하고 시간도 절약해줘서 참 좋아요~ 도서관을 방문하지 않아도 이곳에서편리하게 이용할수 있다는 것이 너무나 좋네요~ 신착도서와 인기도서를 실시간으로 볼수있고도서검색도 가능합니다~​ 신착 인기 추천도서까지 다양하게볼수 있어서 도서에 대한 정보를 다양하게얻을수 있어서 참 좋네요~​ 소설과 에세이, 자기계발, 진로교육, 유아 어린이 등 다양한 책들이 있어서 오프라인 도서관 같은 느낌이 들어요. 신착 도서를 구매하지 않아도 따끈하게 이곳에서빌려볼수 있으니 참 행복한 일인것 같습니다.책바구니에 대출할 도서를 담아놓고 대출을 하면기계에서 해당 도서를 꺼내서주니 참 좋네요~ 도서관에서는 책을 찾아서 대출을 한다면여기서는 기계에서 책을 찾아서 꺼내어 셀프대출을 도와주니 일석이조 입니다~ 책도 읽고 반납과 대출을 쉽게 하는영등포구스마트도서관입니다.  영등포구스마트도서관에서 책도 읽고 마음에 양식도 쌓으시고 코로나블루를 이겨내는 지혜를 얻어보세요!!​  책은 마음의 양식이자 우리에게 힘을 주는 지식입니다. 대출방법도 이해하기 쉽게 잘 안내되어 있습니다. 책에 대한 상세정보가 있어서 책에 대한 정보를 얻을수 있어서 고르기가 편리합니다. 요즘 인기가 많은 여행과 관련된 책도 있어서 이곳에는 책을 보고 싶은 마음이 많이 생기네요.​ 영등포구스마트도서관에서 시간도 절약하고대중교통을 이용하면서 만나는 도서관을 체험해보세요.  영등포구스마트도서관은 참 똑똑하고 편리한 도서관이네요^^ 도서관은 이제 영등포구스마트도서관에서 편리한 이용하세요!! 영등포구도서관 카드가 있으면 영등포구 공공도서관에서 전화하셔서 비밀번호를 설정을 하시면 되는데요. 4자리로 설정을 하면 이곳을 이용할 수 있습니다. 서울시민카드앱이 있으면 모바일카드로 인식을 하거나 영등포구 공공도서관 마그네틱 카드 인식을 한뒤 비밀번호를 입력하고 장바구니에 담은 책을 대출하시면 됩니다.  이렇게 책이 셀프로 기계로 나오면 대출을 하시면 되세요. 도서를 가져왔습니다. 배출구에서 수령해주세요. 멘트가 뜨면 배출구에서 책을 받고 수령하시면 대출이 완료됩니다. 다른 책을 대출하려고 대기하고 있으니 화면에 대출준비중이라고 뜨네요!​  요즘 핫한 요리책을 빌리려합니다.​요즘 핫한 요리책인 백종원님의 책을 대출하니깐이렇게 기계가 인식되어서 책이 바로 나오네요. ​대출을 하면 이렇게 대출완료라고 화면에 나옵니다.​ 도서관 카드는 우측 하단에 있는 바코드 인식기를이용하셔서 인식을 하시면 됩니다. ​저는 서울시민카드앱이 있어서 시민카드 앱인 휴대폰 모바일로 인식하니비밀번호 넣고 쉽게 대출이 되네요.대출이 되면 이렇게 확인증도 받을 수 있습니다.​ ​그리고 이어서 대출을 했으니 책을 읽고 반납을 해보려합니다. 두권의 대출한 책인 백종원님과틱톡 책을 대여하고 반납하려합니다.​ 반납도 역시 이렇게 검은색 자동인식부에 책의 바코드 부분을 대고 인식을 하면 투입구가 문이 열립니다. 이후 책을 넣으면 자동 반납이 됩니다. 대출과 반납 메뉴를 선택해서 자동으로 이용할 수 있게 되어서 참 편리하고 시간도 절약되고 일석이조 인것 같습니다.  ​반납도 이렇게 화면에 책을 투입하라고 화면이 뜨면 투입구에 넣기만 하면되니 참 쉬워요!!​  책을 넣을때에는 세로로 넣으시면 됩니다. 가로로 책을 넣으면 투입구에 끼어서 책이 반납처리가 안됩니다.책을 반납하고 난뒤에는 별점평가도 누를 수 있어서 책에 대한 만족도도 표시할 수 있습니다. ​책반납이 완료가 되면 완료가 되었다고 화면에 완료처리가 뜹니다. 영등포구 스마트 도서관은 너무 편리하고 좋아서 자주 애용할것 같아요!!​​영등포구립도서관 스마트도서관이란?​​스마트도서관이 설치된 센터나 해당 장소의 운영시간 내에는 언제든지 적재되어 있는 도서 중 원하는 책을 대출하거나 반납할 수 있는 무인 도서관 서비스입니다.​  ​대출방법​​대출 선택: 메인터치스크린에서 대출 버튼을 선택합니다.​회원인증: 회원증을 인식하는 부분에 회원증을 갖다 대서 인식이 되도록 합니다.​비밀번호 입력: 비밀번호를 입력하신 후 확인 버튼을 누릅니다.​도서 선택: 왼쪽 대형스크린에서 책 바구니 번호를 확인합니다. 대형 터치스크린을 다른 사람이 이용하고 있을 경우에는 검색대출 메뉴 선택 > 도서검색 > 도서대출 순으로 진행하시기 바랍니다.​책바구니 담기: 대형터치스크린을 이용하여 원하는 도서를 책바구니에 담습니다.​대출완료 : 대출완료 메시지를 확인합니다.​  ​반납 방법​​반납 선택: 메인터치스크린에서 반납 버튼을 선택합니다.​도서 인식: 도서를 인식하는 부분에 반납할 도서를 인식시켜줍니다.​도서 투입: 인식된 도서를 투입구에 넣고 반납완료 되었다는 메시지를 확인합니다.​​ 여의도역 5호선서울특별시 영등포구 여의나루로 40 여의도역 ​​ *SNS구정홍보단 박수영님의 콘텐츠 입니다* ​  ​안녕하세요~~​평창군문화예술재단에서 SNS 홍보 이벤트를 진행합니다.​* 응모기간 : 6월 1일 ~ 30일 ​* 대상 : 평창군문화예술재단에 관심이 있다면 누구나 가능합니다.​* 응모 방법 : 평창군문화예술재단 블로그, 페이스북, 유튜브 (아래에 자세히 적혀있습니다.)​​  ​​  SNS 홍보 이벤트 참가 방법​​​첫째, 네이버 블로그 "이웃추가&댓글달기" 이벤트​- 응모방법 : 이웃 추가, 이벤트 홍보물 퍼간 후 블로그 링크 및 홍보 응원 댓글 달기 (15자 내외 응원 댓글)​- 시상품 : 온누리상품권 30명​- 평창군문화예술재단 공식 네이버 블로그 링크​ https://blog.naver.com/pfac2012 평창군문화예술재단 : 네이버 블로그평창군문화예술재단 공식블로그입니다.blog.naver.com ​​​둘째, 페이스북 "좋아요 누르기&코로나 응원 메세지 댓글 달기" 이벤트​- 응모방법 : ‘다시, 함께’를 응원하는 재단 페이스북 친구가 되어주세요! ※ 코로나19로 힘든 지역예술인 응원 메시지 댓글 달기​- 시상품 : 온누리상품권 40명​- 평창군문화예술재단 공식 페이스북 링크​ https://ko-kr.facebook.com/artpyeongchang 평창군문화예술재단평창군문화예술재단. 좋아하는 사람 5.8천명. 평창군문화예술재단 공식 페이스북 페이지ko-kr.facebook.com ​​​셋째, 유튜브 "구독하기&좋아요" 이벤트​- 홍보 영상 : 6월 15일 업데이트 예정​- 응모기간 : 6.15 ~ 6.30​- 시상품 : 온누리상품권 40명​- 응모방법 : 공식 유튜브 구독하기 및 이벤트 영상 ‘좋아요’ 후 댓글 달기(유튜브 영상게시글에 개인정보 구글 작성 링크있습니다.)​- 평창군문화예술재단 공식 유튜브 링크​​​※ 추첨 선정 결과는 7월 10일(금) 개인별 연락드립니다.​​평창군문화예술재단  SNS 홍보 이벤트많은 관심과 참여 부탁드립니다~​  ​​ 평창군문화예술재단평창군문화예술재단www.artpc.co.kr ​​#평창 #평창군 #평창군문화예술재단 #문화재단 #문화 #예술 #이벤트 #홍보 #SNS이벤트 #퍼가기이벤트 #좋아요이벤트 #구독이벤트 #블로그 #페이스북 #유튜브​​​ 지난 10월 12일 부터 11월 25일까지 진행된 제2회 광명시 SNS 콘텐츠 공모전이 뜨거운 성원과 함께 막을 내렸습니다. ​광명에 대한 아낌없는 사랑으로 공모전에 참여해주신 분들이 너무너무 많았는데요. 그 중 8분의 수상자 발표합니다.​​ 당선되신 분들 너무너무 축하드립니다. ^^​​또, 수상하지 못하셨지만 애정을 갖고 참여해주신 모든 분들께도 감사의 말씀을 드리며, 앞으로도 광명시에 지속적인 사랑과 관심 부탁드릴게요. ※ 당선되신 분들에게는 개별 연락을 드리도록하겠으며, 블로그 및 포스터 부문은 원본 사진과 작업 파일(PSD,AI 등)을 제출하셔야합니다.​ 대상 수상작 (1명)서보라   엄마가 아들에게 들려주는 광명 이야기, 라떼는 말이야 대상​수상작 바로가기 ▼​ [광명시 SNS 콘텐츠 공모전] 엄마가 들려주는 광명 이야기, 라떼는 말이야​​엄마가 아들에게 들려주는 광명 이야기, 라떼는 말이야!​아들아, 엄마는 광명에서 태어나 이곳에서 산...lrl.kr  우수상 수상작 (2명)조성춘   광명 누리길을 걷다우수상 이혜정   마스크 쓰고 광명 찾자우수상 ​​  장려상 수상작 (5명)이상헌   시간과 공간 속 존재하는 예술, 광명의 발자취장려상 ​ 오상우   일자리와 도시미관을 함께장려상 윤지영&이에스더   광명의 빛을 만나다장려상 정지호   경기도 광명에서 광명 찾자!장려상정민혜   가을을 밝게 비추는 광명장려상수상작 바로가기 ▼ [광명시 SNS 콘텐츠 공모전] 가을을 밝게 비추는 광명​[ 광명시 SNS 콘텐츠 공모전 ]가을을 밝게 비추는 광명​글/사진 미네쿠​#광명시SNS콘텐츠공모전#...lrl.kr  ​ #온라인마케팅 #블로그글쓰기 #2월평가 #블로그마케팅 #인스타그램마케팅 #페이스북마케팅 #유튜브마케팅 #PDS​안녕하세요. 김영갑교수입니다. 항상 말씀드리지만 내가 온라인마케팅을 하지 않거나 못하면서 누군가에게 온라인마케팅을 가르치는 것은 말이 안 된다고 생각합니다.​그래서 상권분석과 온라인마케팅을 가르치면서 항상 솔선수범의 자세로 내가 먼저 상권분석을 하고 온라인마케팅을 하는 모습을 보여드리고 있습니다. 특히 정성적으로 보여드리지 않고 정량적으로 모든 수치를 보여드리고 있습니다.​2021년 2월 현재 저의 모든 SNS 상황을 결산하는 차원에서 알려드리니 참고하시기 바랍니다.  © docusign, 출처 Unsplash2021년 2월 SNS 활동 평가하기네이버 블로그, 인스타그램, 유튜브, 페이스북의 순으로 현재 이웃수, 팔로워, 구독자, 친구 수를 정리합니다.네이버 블로그 활동 평가하기먼저 네이버 블로그입니다. 이미 공지하였던바와 같이 이웃수 2만 명으로 2월을 마감하였습니다. 김영갑교수의 블로그 이웃수가 2만 명을 달성하기까지 약 18년의 세월이 걸렸다는 것을 말씀드렸습니다. 정말 티끌 모아 태산이 된 것입니다. ​왜냐하면 이웃을 늘리기 위한 별도의 작업을 전혀 하지 않았으니까요. 죄송한 이야기이기는 하지만 절대로 저는 저의 수업을 듣는 제자 외에 스스로 이웃을 신청하는 경우가 거의 없습니다. ​거의 대부분의 이웃은 자발적으로 상대편이 이웃을 신청해서 만들어진 것입니다. 즉 2만 명의 이웃 대부분이 제가 먼저 이웃을 맺은 경우는 0.1% 미만이라고 보시면 됩니다. ​그래서 아래 통계에서 보시다시피 한 달에 이웃 순증가는 200명을 넘지 않습니다. 이렇게 한 분 한 분이 모여서 2만 명이 되었다는 사실에 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다.  네이버 블로그 평가에서 가장 중요한 내용은 바로 글쓰기​2월에 28일 동안 총 91개의 블로그 글쓰기를 했습니다. ​하루 평균 3.25개의 블로깅을 했다는 증거입니다. ​1년 전 데이터를 보겠습니다. 2020년 2월에는 103개의 글쓰기를 했네요. ​ 인스타그램 활동 평가하기인스타그램의 팔로워 수는 2월 말 현재 3,337명입니다. 역시 제가 직접 팔로잉 한 수는 1,026명에 불과합니다. ​인스타그램의 경우도 임의로 팔로워를 늘리기 위한 활동은 거의 하지 않는다고 보면 됩니다. 굳이 제가 나서서 팔로워를 늘리기 보다 독자들이 필요해서 찾아오고 팔로잉을 하도록 좋은 정보와 활동을 하는데 집중하고 있습니다.​​ ​최근 30일의 인사이트를 통해서 인스타그램 활동을 평가해 보겠습니다. 30일 동안 증가한 팔로워의 수는 24명입니다. ​도달한 계정이 6,315로 지난달에 비해 6.5% 감소했습니다. 반성해야겠습니다. 콘텐츠 활동이 부진해서 그런 결과가 나타났습니다. ​게시물의 수는 50개이므로 좀 더 적극적인 인스타그램 활동이 필요합니다. ​ ​세 번째는 유튜브입니다. 현재 구독자 수는 3,374명입니다. 지난 2월에 증가한 구독자 수는 129명이네요. ​역시 차근차근 거북이처럼 구독자를 모시고 있는 중이라 1만 구독자를 달성하는 날이 언제쯤 될지 알 수 없습니다. ​하지만 저는 앞으로도 구독자 수를 늘리기 위한 노력보다 적은 수의 구독자지만 그분들에게 꼭 필요한 정보를 제공하는데 주력할 예정입니다. ​다만 구독자 수가 아직은 적지만 제가 필요한 모든 성과를 울리는 데는 전혀 문제가 되지 않는다는 사실을 귀띔해 드립니다. ​ ​유튜브 활동의 평가를 위해서 트래픽 소스별 평균 시청 지속 시간을 전년 동월과 비교해 보았습니다. 아래 이미지에서 보시는 바와 같이 2020년 2월의 평균 시청 지속 시간에 비해 많은 증가세를 보이고 있습니다. ​아무래도 처음보다 콘텐츠의 정보성이 목표 고객에 더 집중하고 있다는 증거가 될 수 있을 듯합니다. ​앞으로도 평균 시청 지속 시간을 더욱 늘릴 수 있는 유용한 콘텐츠를 제작하는데 집중하겠습니다. ​ 구독자의 성별과 연령대별 변화도 매우 고무적입니다. 2020년에 비해서 여성 구독자의 수가 늘어가고 있습니다.  ​연령대에서도 20대와 30대 초반 구독자의 수가 늘어가고 있음을 알 수 있습니다. 2월 온라인마케팅 결산을 하면서 온라인의 주고객인 여성 고객과 청년 고객의 증가를 위해 더 참신한 콘텐츠를 제작해야 한다는 생각을 하는 계기가 되었습니다.​ 페이스북 활동 평가마지막으로 제가 활동하는 네 번째 SNS는 페이스북입니다. 친구가 5,000명입니다. 페이스북 계정에서 받을 수 있는 모든 친구 수를 채웠기 때문에 추가로 친구를 늘리는 건 불가능합니다. ​그래서 지금도 많은 분들이 친구 신청을 하셨는데, 승인을 하지 못하고 있습니다. 어느 순간 떠나는 친구들이 있을 때마다 한 분씩 친구로 모시겠습니다. ​페이스북에서는 상권분석과 온라인마케팅 페이지 활동을 활성화시켜야 할지에 대한 고민을 더 해야 할 것 같습니다. ​페이스북에서의 온라인마케팅 활동은 매우 제한적으로 하고 있기 때문에 향후 방향성을 정립할 필요가 있습니다. ​ ​ 오늘부터 2021년 3월이 시작되었습니다.​저의 인생에 다시 돌아오지 않을 2021년 3월의 31일 동안 제자들에게 모범이 되는 솔선수범을 위해 최선을 다해서 제대로 된 온라인마케팅 활동을 하겠습니다.​2021년 4월 1일, 3월의 평가를 기대해 주시기 바랍니다. ​항상 저의 SNS를 구독해 주시는 분들께 다시 한번 감사합니다.​ 줌 이용  비대면  사이버밤농  sns  마케팅 교육​​​1004 재능기부 꿀짱 김용근 교수님에 sns 마케팅 교육이 있었습니다.코로나19로줌을  이용한  소상공인  사이버 밤농 수업이 진행되었습니다. 페이스북 가입하기부터프로필 변경까지 함께 배워보고페이스북 주소 만들어 봅니다.​​​  페이스북 마케팅에 관해서설명해주시고왜 페이스북 마켕팅이 필요한지도 함께 설명해주셨습니다.​​​   마케팅에 필요한사진 촬영방법도 함께 공부해 봅니다.사진 촬영은 주변의 소품도 최대한 활용하고야외에서 자연의 빛으로 사진 촬영하는 방법까지다양한 방법을 배워봅니다.​​​ 사이버 소상공인 밤을 잊은 농부님들오늘도 늦게 까지 열공을 해봅니다.​​​줌을 이용한 페이스북 가입부터프로필 변경 그리고 페이스북 프리마켓가입 상품판매까지 배워 봅니다.상품을 판매하기위해 필요하 사진 촬영 방법도 함께  공부해봅니다.snsn마케팅 공부를 해봅니다. 삼천우성2차아파트전라북도 전주시 완산구 삼천천변2길 51 ​ From, 블로그씨블로그씨는 블로그밖에 모르는 SNS알못이에요. SNS의 치명적인 장단점은 무엇이라고 생각하세요? ​  ​​안녕하세요 여러분 ㅎ 오늘의 네이버 질문 !​sns 장단점에 대해서 생각을 해봅니다.​​  ​​​우선 sns가 무엇인지 네이버 검색을 해볼려고 합니다. ^^​정확히 sns를 알아야 이야기가 될것 같아서요.​​​ ​​​sns 1990년대 이후 월드와이드웹 발전의 산물이다.​신상 정보의 공개, 관계망의 구축과 공개, 의견이나 정보의 게시, 모바일 지원 등의 기능을 갖는 sns​​​​즉, 블로그처럼 신상 정보의 공개, 블로그나 카페 그리고 문자 관계망의 구축과 공개, ​페이스북이나 인스타 등등 의견이나 정보의 게시,  모바일로 하는 모든 것들 유튜브 등등 기능​​​우리가 하는 오프라인 빼고 모든 것이 sns라고 하면 될 것 같습니다.​​​  ​​​sns장단점 이제 ㅎ 이야기를 해볼게요​​● sns 장단점​1. 장점 - sns로 사람들이 좀더 가까워지며 실시간으로 정보 및 메시지를 주고받으며 소식통이 빨라지고 더이상 지구촌이라는 마을에서 전세계가 하나가 되는 도시화같은 느낌!​멀리 있는 미국사람과 1초만에 연결이 되는 그런 정보화사회가 되었고 전문지식을 습득하고 공부하여만 알 수 있던 그런 고급정보들을 손쉽게 누구나 접할 수 있으며 나아가 지식의 장벽이 무의미해졌다는 좋은 결과물​누구나 접속가능하고 누구나와 대화할 수 있으며 누구나와 함께 알 수 있는 모든 것들을 담고 있는 새로운 존재 등장​​​​  ​​​​2. 단점 - 개인 사생활 노출과 함께 해킹 그리고 보여주기식 웃음 고독사 자살 나와 타인의 장점을 더욱더 많이 비교, 멍때리며 뇌를 활성화 하기보다는 뇌를 지치게하는 생활패턴, sns하고 싶지 않아도 하게되는 도태, 자신의 의견과 다르다고 표출할 수 없는 사회적인 시스템 등​여러 부작용이 극대화되었고 그로 인해서 사회적인 고립현상이 생기며 오프라인으로 사람을 만나지않아서 계속해서 밀려오는 우울감 자존감 낮음 등​1990년대 아이들의 머리 헛똑똑, 망상 그리고 sns 세상이 진짜인 것처럼 행동하는 헛된 시각 등등​​많은 것들이 있네요.​​​우리사회에서 sns의 장점보다는 단점이 훨씬 많아버린 이세상 ㅠ ​이제는 가상현실세계에서 만나서 좋아하는 캐릭터를 골라서 데이트도 하고 ​써니게이트? 처럼 실제의 몸으로 자연을 느끼지 않고 가상의 시뮬레이션 속에 또는​로봇으로 접속하여서 자연을 느끼는 그런 세상이 올것 같습니다.​​인간의 영생또한 sns로 인해서 더욱더 부각이 될 것이고 돈의 역사처럼 빈부격차는 더욱더 심해지겟죠;;;​​장점보다는 단점이 많은 sns.​​​​영화처럼 아마도 누군가가 모든 것을 파괴하고 신석기시대로 돌아가게 하는 건 아닐지 ㅠ​(제가 영화를 너무 많이 봤나요? ㅎ 그런데 아이슈타인이 말했죠;;; 세계 4차대전은 몽둥이로 싸운다고;;;)​​​여튼 모든지 과하면 안되는 것 같습니다. 서로 가까워지게 해주고 정보를 손쉽게 찾아볼 수 있는 변화하는 21세기.​그렇지만 ㅠ 많은 이들이 우울하고 고독하게 죽어가네요;;; ​사회적인 제도가 필요한 시점이라고 생각합니다 ㅠ​​오늘의 블로그 글을 마치겠습니다.  ​ 의정부시청소년수련관에서 <2021 제6기 청소년 SNS 기자단>으로 활동할 열정 넘치는 청소년들을 모집합니다!​​ 출처 - 의정부시청소년재단의정부시청소년수련관은 청소년 전문시설로써, 문화·예술·창작·체험 활동의 참여 기회를 확대하고 다양한 수련활동을 통해서 올바른 인격형성과 균형 있는 성장을 도와 청소년들이 미래 사회의 주인공이자 건전한 민주시민으로 성장하는 데 도움을 주는 의정부시의 대표 공공 청소년수련시설입니다. 의정부시청소년수련관은 차세대위원회, 청소년운영위원회, 자체동아리, 청소년 SNS 기자단 등 다양한 청소년 참여 프로그램을 진행하고 있습니다. ​​ 출처 - 의정부시청소년수련관<청소년 SNS 기자단>이란 청소년들이 주체적으로 SNS를 통해 의정부시청소년수련관의 다양한 행사 및 청소년 활동 프로그램을 취재, 홍보하는 청소년수련관 청소년 자치기구로, 청소년들의 자기 계발을 도모하고, 기자로서의 자긍심을 제고합니다.​​ 출처 - freepik<2021 제6기 청소년 SNS 기자단> 모집은 관내 만13세 ~ 만24세 청소년을 대상(교내 방송부, 기자단 등 유사 활동 경험자 우대)으로 2021년 3월 2일(화)부터 2021년 3월 10일(수)까지 진행됩니다.​​  의정부시청소년수련관 홈페이지에서 지원 신청서를 내려받을 수 있습니다. 지원자는 지원 신청서 속 지원동기 및 자기소개, 활동 경력 사항(청소년 활동, 교내활동, 동아리 활동, 봉사활동 및 체험활동 등), 기자단 활동계획을 모두 작성한 뒤, 개인정보보호를 위한 개인정보 수집・이용・제공 동의서를 함께 제출하여야 합니다.​​ 접수는 온라인 접수 또는 오프라인 접수로 진행됩니다. 온라인 접수는 이메일(ksh3416@uiyouth.or.kr / 제출 후 전화 확인 필수) 또는 네이버폼을 통한 접수(http://naver.me/5jAd1PaG)가 가능합니다. 방문 제출은 청소년수련관 1층에서 9시~18시(주말 제외)에 진행됩니다. 선정자 발표는 2021년 3월 12일(금)에 진행됩니다.​ 2021 제 6기 의정부시 청소년수련관 SNS기자단 모집 신청서청소년 SNS기자단은 다양한 청소년프로그램과 행사를 SNS를 통해 지역사회에 전달하는 청소년자치기구입니다. 2021 제6기 SNS기자단과 함께 성장할 열정있는 청소년들을 모집합니다. ○ 접수기간 : 2021년 3월 2일(화) ~ 3월 10일(수) ○ 선정발표 : 2021년 3월 12일(금) ○ 활동기간 : 2021년 3월 ~ 12월 ○ 활동내용 - 기사작성, 미디어, 언론 관련 전문교육 - 청소년프로그램, 사업, 행사 SNS 홍보 - 인터뷰, 취재활동 및 기획기사 작성 - 홍보영상 제작 등 ○ 활동 특전 - 위촉장, 기자증, 명함 ...form.office.naver.com 출처 - freepik<2021 제6기 청소년 SNS 기자단>은 2021년 3월부터 12월까지 기사 작성 ・ 미디어 ・ 언론 관련 전문 교육 / 청소년프로그램 ・ 사업 ・ 행사 SNS 홍보 / 인터뷰 ・ 취재활동 및 기획 기사 작성 / 홍보영상 제작 등의 활동을 하게 됩니다.​​ 출처 - freepik이번 <2021 제6기 청소년 SNS 기자단>으로 활동하게 되는 청소년에게는 위촉장・기자증・명함 발급 / 봉사활동 시간 부여 및 확인서 발급 / 우수 활동 청소년 표창장 수여 / 미디어 콘텐츠 제작 관련 전문 코칭 / 다양한 청소년 프로그램・행사 참여 기회 제공 등의 활동 혜택을 받게 됩니다.​​ 출처 - freepik의정부시청소년수련관 행사와 청소년 프로그램을 홍보할 기회!<2021 제6기 청소년 SNS 기자단>에 대한 관내 청소년들의 많은 관심 부탁드립니다.모집에 관한 문의 사항은 의정부시청소년수련관 홈페이지 또는 031-828-9544 청소년수련관 활동팀으로 부탁드립니다. ​ ​ #블챌, #오늘일기, #조회수, #저품질, #SNS, #페이스북, #해킹, #좋아요, #캠페인, #2021년5월26일새벽   안녕하십니까? 사실 저의 경우 요즘 저의 블로그에 오시는 경쟁자 여러분들을 어떻게 이길지에 대한 고민을 하고 있는 상황에서 소위 말하는 저품질, 신누락이 터져 버려 조회수가 하루 4000건도 겨우 나오는 실정입니다. 물론 저의 블로그 글감이 고갈되어 가는 상황이고 (게임 글은 이미지를 너무 많이 캡처해서 정리가 귀찮은 상황입니다.) 최근에 올렸던 글들마저 누적 조회수 10000건은 커녕 1000건을 넘긴 포스트가 거의 없는 비참한 상황입니다... 원래 여름쯤이면 성수기라 조회수가 올라가야 하는 상황임에도 이번 5월 조회수가 15만 건은 커녕 12만도 겨우 넘길 것이라는 성적이 예상되니 참담한 실정인데, 제가 분석한 저품질의 원인으로는 과거에 올렸던 스폰서애드 광고 배너를 지우지 않은 포스트가 일부 있어서 그 부분을 해결하려 노력 중입니다. 이런 상황에서 위와 같은 제목을 선정한 이유는 아래 이미지와 같습니다. 우선 5월 26일 새벽에 일어났던 일이 담긴 이미지 올라 갑니다.  우선 블로그 글감이 없던 상황에서 글감을 제공해 준 네이버와 마케팅 업체에 감사 인사 올립니다. 제가 예전에 MBC PD수첩의 '리뷰'관련 방송을 올린 적이 있었습니다. 그 방송을 보시면 모 업체에서 컴퓨터 화면을 이리저리 왔다갔다하면서 조회수를 늘리는 작업을 한다는 인터뷰를 한 상황이 있는데, 저의 블로그는 마케팅 업체와 제휴된 블로그가 전혀 아님에도 이렇게 위와 같이 조회수와 방문 횟수의 차이가 지나치게 커져 버리는 상황이 나왔습니다.  우선 여러분들이 보시는 블로그 화면의 카운터는 '조회수'가 아닌 '방문 횟수'를 카운터한 것이고 저의 경우 보통 조회수와 방문 횟수 간의 격차는 1.1~1.2배정도 차이밖에 나지 않는데 이 날 새벽에 유독 1.5배 넘게 벌어진 상황이 되었습니다. 제가 봤을 때 상당히 이상한 현상인데, 유입 경로를 확인해 보니 왜 이렇게 왜곡되었는지 답이 나왔습니다. (오해 방지를 위해 알려 드리면, 두 이미지 모두 26일 새벽 2시경에 캡처한 것임을 알립니다.) 사실 저의 블로그 통계 게시글을 보시면 아시겠지만 검색유입이 90% 이상을 차지하는 블로그인데 이 날따라 유독 위 링크로 들어오신 분들이 무려 30%나 되었습니다. 즉, 당시 기록된 조회수 338건 중 110건 이상은 위 링크를 통해 들어온 사람들인데 네이버 블로그는 한 사람이 새로고침을 계속 하거나, 특정 페이지를 닫았다 여는 것을 반복해도 조회수가 올라가지 않는 것으로 알고 있는데, 가정을 하면 야근을 하는 누군가가 본인을 공격하기 위해 (마케팅 최적화 블로그로 만들어서 저의 계정을 빼앗기 위해) 특정 URL을 받아 새로고침을 계속 눌렀을 가능성이 있습니다. 실제로 위 URL은 특정 게시글의 링크가 아니며, 심지어 '비공개'상태인 블로그씨 답변 파트인데, 굳이 비공개된 링크 주소를 입력해서 직접 들어오시는 의도가 무엇인 지 매우 궁금하네요. 국가 조사기관에서 저를 스토킹하는 것은 아닌가 하는 음모론마저 듭니다. (사실 저는 요즘 논란이 되고 있는 '강사 휴게실 PC'를 실제 켜 본 적이 있고 그 컴퓨터에서 이 블로그를 몇 번 들어가 본 사람이므로 충분히 가능성 있는 시나리오입니다.) 조회수 순위에서는 방문 횟수와 비슷하게 나왔습니다. 참고로 본인은 이러한 프로그램이 있다는 이야기만 들어 봤지 실제로 사용하거나 당해 본 적은 거의 없다고 보는데, 이렇게 당하니 매우 씁쓸하네요. 검색 의존도를 낮춰 준 점은 나쁘지 않긴 하지만, 저품질이 될 까 매우 우려스럽습니다. 최근 조회수 감소 통계를 보면 PC 버전 쪽 유입 비율이 꽤 늘었는데, 이는 PC버전 유입 인원 수는 그대로인데 모바일 유입 인원이 크게 줄어든 결과로 봅니다. 다만, 저의 블로그가 모바일 쪽에서는 가독성이 떨어지는 (1366*768의 노트북 컴퓨터, 엣지 브라우저로 글을 작성함.) 부분이 있다는 점은 인정합니다. IP까지 분석해 보면 무슨 일이 있었는 지 정확하게 알 수 있을 것 같습니다. 그럼 이어서 SNS 관련 내용으로 넘어 가면 2021년 4월에 일어났던 이슈와 관련된 내용입니다. 페이스북 뿐만이 아니라 다른 SNS도 조심하셔야 할 듯 합니다. 일종의 캠페인 같은 내용입니다. 최근 한 달간 일어난 일인지, 아니면 그 이전부터 일어난 일인 지 모르겠다 4월에 나온 뉴스를 보면 페이스북 이용자 5억 명의 개인 정보가 유출되었고, 그 중 12만 명 이상이 우리나라 사람이라는 이야기가 있는데, 저도 피해자로 의심되는 부분이, 제가 들어가지도 않은 페이지에 '좋아합니다.'라는 활동 멘트가 수십, 수백개가 뜨고 피드 쪽에도 제가 전혀 모르는 페이지들이 수십개씩 나열되는 상황입니다. 물론 VPN 등 여러 원인이 있겠지만 수동으로 좋아요 취소를 누르기가 생각보다 쉽지 않네요. 저의 블로그에 오시는 여러분들도 개인 SNS 계정 보안 유지 '잘'하시기 바랍니다. 보안은 '열심히'가 아닌 '잘'이 필요한 분야로 봅니다.이상으로 일기 포스트를 마치겠습니다. 일기는 아마 5월 30일까지만 작성할 것 같습니다. 감사합니다...​PS. 저품질 요인 중 하나로 보는 상황입니다.  현재 지우고 있는 중인 스폰서애드 배너보시면 글 시작부분에 스폰서애드 배너가 남아 있는 포스트들이 아직도 꽤 있습니다. (상당수 비공개.) 성적-SNS로 힘겨운 이 시대의 딸들에게​  ◇소녀는 어떻게 어른이 되는가?​ 각각 6세, 8세인 두 딸이 나를 무시하는 꿈을 자주 꾼다. 군대에 다시 가는 꿈보다 무섭다. 딸과의 관계에 대한 불안이 반영된 것일 테다. 실제 딸과 사이가 나빠서는 아니다. 아빠로서 딸의 고민을 몰라서 느끼는 불안이다. 딸에 대해 모르는 건 약이 아니다. 병이다.​ 이 책은 나처럼 여성의 성장과 고민에 관해 무지한 아빠를 위한 것이다. 물론 엄마가 읽어도 좋다. 딸들이 읽어도 요긴할 것 같다. 저자는 20여 년간 성장기 여성을 연구하고 만나 온 상담 전문가다. 여성, 부모, 교육 관계자 등 100여 명을 인터뷰해 오늘날 성장기 여성들이 마주하는 고민을 명료하게 보여준다.​ 성장기 여성들은 “네가 원하는 대로 될 수 있다”는 이야기를 들으며 자란다. 그러나 현실적으로 원하는 일을 이루는 건 쉽지 않다. 모든 여학생이 명문대에 진학할 수 없고, 고연봉자가 될 수 없다. 열심히 노력해도 일부만 성공한다. “원하는 대로 될 수 있다”는 주문은 이루지 못한 사람에게 굴욕을 남긴다.​ 대부분 여성이 대학에 가는 게 당연해진 세상. 학업은 여학생들을 짓누르는 대표적인 스트레스다. 물론 남학생에게도 학업 스트레스가 있다. 그러나 학업 스트레스를 가장 심하게 느끼는 집단이 성적이 뛰어난 여학생이라는 것이 저자의 주장이다. 이미 충분히 좋은 성적을 받고 있는 여학생일지라도 “좀 더 잘해야 한다”고 자신을 채찍질한다.​ 소셜네트워크서비스(SNS)로부터 느끼는 압박 역시 여학생들이 많이 받는다. 남학생이 온라인 게임을 할 때, 여학생은 인스타그램을 한다. SNS에서 여학생은 다른 사람의 외모와 성적을 자신과 비교한다. 자신이 뒤처진다고 생각하며 우울증과 자기 멸시에 빠진다. 못난 부분보다는 잘난 점을 선택해서 올리는 SNS는 현실을 왜곡시킨다. SNS에 접속한 여학생은 자신을 실제보다 더 못난 사람으로 생각한다.​ 저자는 이 외에도 성장기 여성들을 힘들게 하는 것은 더 있다고 말한다. 애쓰지 않고도 완벽해질 수 있다는 문화다. “나 어제 시험공부 하나도 안 했어”를 입에 달고 사는 전교 1등이 전형적이다. 여학생들 사이에서 성실하고 노력하는 아이는 못난 취급을 당하기 때문이다. 하지만 애쓰지 않고도 완벽해지는 것은 불가능하다. 다들 수면 아래에서는 발을 쉴 새 없이 저으면서도 물 위에선 고고한 척 연기한다.​ 불안, 피로, 자책 속에서 성장기 여성들은 힘겹게 버티고 있다. 저자는 왜 남학생보다 여학생이 정서적으로 더 힘든지 분석하기보다는 ‘부모가 어떤 말을 건네야 하는지’를 말한다. 거창하지 않다. 부모가 해 줄 말은 “어떤 성취를 이루었는가와 관계없이 바로 지금의 너로, 너 그대로 충분해”이다. 저자의 말처럼 딸이 ‘있는 그대로 충분한 존재’라는 것을 부모만큼 잘 알 수 있는 사람은 없으니까.​ 손민규 예스24 인문 MD   소녀는 어떻게 어른이 되는가 저자레이첼 시먼스출판양철북발매2021.02.09.   2021계룡세계군문화엑스포, D-365 기념 SNS 이벤트 개최 - 엑스포 SNS 구독자 중 추첨하여 총 365명에게 선물 제공 -   2021계룡세계軍문화엑스포조직위원회(이하 조직위)는 엑스포 개최 D-365와 72주년 국군의 날을 맞아 오는 10월 14일까지 16일간, 엑스포 공식 SNS를 통한 온라인 이벤트를 진행한다.​본 이벤트는 엑스포 홈페이지에 링크되어 있는 공식 SNS(페이스북, 인스타그램, 유튜브)를 구독하여 참여할 수 있으며, 응모자 중 총 365명을 무작위 추첨해 문화상품권 3만원권, 치킨 세트, 햄버거 쿠폰 등 다양한 선물을 제공한다.​ ​조직위 관계자는 "당초 올해 9월 18일부터 개최 예정이었던 엑스포가 코로나19로 연기되어 2021년 10월 1일부터 열릴 예정이며, 2021계룡세계軍문화엑스포의 성공개최를 위해 행사 전까지 다양한 온·오프라인 이벤트를 계획하고 있다"며 "본 이벤트가 코로나19로 지친 국민 여러분에게 작은 위로가 되기를 바라며, 앞으로도 많은 관심과 참여를 부탁드린다"고 말했다.​한편, 계룡세계군문화엑스포는 2021년 10월 1일부터 17일까지 17일간 "K-Military, 평화의 하모니"라는 주제로 3軍본부가 위치한 충청남도 계룡시(계룡대 활주로 일원)에서 개최될 예정이다.​ 계룡세계군문화엑스포2021계룡세계군문화엑스포2021계룡세계군문화엑스포 공식 홈페이지. 행사소개, 행사·전시관 안내, 관람안내 등 행사 전반에 대한 내용 제공.expo21.kr ​ SNS명예훼손처벌 기준 알려드립니다.요즘 신종 코로나 백신과 혈전 증상의 연관성 때문에 큰 논란이 되고 있는데요. 혈전 증상을 평소에 알고 있어야 백신을 맞고 나서 혈전이 발생했을 때 신속하게 대응할 수 있을 것입니다. 그래서 이번 포스팅 도입에서는 혈전이 생기면 어떤 증상이 나타나는지 알아보고 갈게요.​혈전은 피가 끈적해지며 반응고 상태에 이르는 것을 말합니다. 다리나 복부, 폐 등의 혈관에서 발생되는데 AZ 백신으로 인한 혈전은 접종자의 뇌에 있는 정맥에서 발생되는 경우가 많아서 뇌졸중, 발작, 사망까지도 이를 수 있어 위험합니다.​백신을 맞고 나서 숨참, 가슴 통증, 다리 부종, 지속적이 복부 통증, 심각한 두통, 시력 저하 등의 증상이 나타났다면 지체 없이 병원에 방문해야 합니다. AZ 백신으로 인한 혈전은 특히 20대 ~ 40대 여성들에게 주로 발생한다고 하는데요. 현재 국내 접종자들 중 80%는 AZ 백신을 맞은 만큼  긴장을 늦추어선 안될 것 같습니다.    말 한마디 잘못했다가고소장 받아볼 수도오늘 다룰 법률이야기의 주제는 '명예훼손죄'입니다. 우리나라는 다른 사람들에게 관심이 참 많은 것 같습니다. 그 관심은 온정의 손길이 될 수도 있지만 반대로 날카로운 화살이 되어 당사자에게 깊은 상처를 남길 수 있습니다.​연예인의 경우 미담보다는 부정적인 소식이 더 빠르게 퍼져나가며 더 많은 사람들의 입방아에 오르내리는 것을 볼 수 있는데요. 유명인의 부정적인 사생활을 다룬 기사들이 대중의 주목을 많이 받는 경향이 있어서인지 그런 이야기일수록 더 자주 기사화되기도 합니다.​회사나 학교 등 사람들이 모인 어느 집단에서도 마찬가지입니다. 동료나 친구 중 누군가에 대해 부정적인 소문이 시작되면 일파만파 퍼지고 마는데요. 그런데 이때 본인이 들은 이야기를 다른 사람들 앞에서 함부로 했다간 형사처분 받을 수 있다는 사실 명심하셔야 합니다.    어쩌면 당신도SNS명예훼손으로!요즘은 SNS를 하지 않는 사람이 거의 없을 정도입니다. 그래서인지 SNS를 통한 형사범죄가 끊이지 않고 있는데요. 최근엔 인스타그램을 통해 피해자에게 접근하여 금액을 편취하는 사기수법이 뉴스에서 전해졌었지요. ​게다가 요즘 10대들의 학교폭력은 공개적인 SNS에서 피해학생을 향해 조롱하고 욕설을 하는 등의 형태로 많이 발생하고 있습니다. 또는, 유명인의 인스타그램을 찾아가 악성댓글을 단다거나 유명인에 대한 부정적인 사실을 퍼트리는 행위들은 말할 것도 없이 빈번하게 발생하고 있고요. ​특정 대상에 대한 부정적인 사실을 SNS서 함부로 공유하고 비방했다가는 당신도 명예훼손죄로 처벌받을 수 있습니다. 어쩌면 이미 과거에 그런 행동을 하셨을지도 모르겠어요. 훗날 본인이 기억하지도 못하는 인터넷 게시물 때문에 피해자로부터 고소장이 날아올지도 모를 일입니다.   죄의 성립요건을확실하게 알고가야이미 피의자 신분이 된 상태라면 죄의 성립요건을 명확하게 알고 있어야 적절한 대응도 가능합니다. 명예훼손죄는 다른 사람에 대한 구체적인 사실을 적시함으로써 타인의 사회적 평가에 해를 끼쳤을 때 처벌하는 범죄입니다. ​타인에 대해 적시하는 내용은 진실이든 허위사실이든 관계없이 피해자의 평판에 해가 될만한 구체적 사실이었다면 죄가 됩니다. 단, 여기에 두 가지 요건이 더 충족되어야 처벌이 가능한데요.​먼저 공연성입니다. 구체적 사실은 피해자와 가해자가 아닌 제3자가 보거나 들을 수 있는 공간에서 이루어져야 합니다. 적시 내용의 전파 가능성이 있어야 피해자의 사회적 평가에 해가 된다고 여겨지기 때문입니다. 다음은 피해자 특정성입니다. 제3자가 보았을 때 적시된 내용으로 그 대상이 누구인지 특정될 수 있어야 합니다.    가족 사이에서도 얼마든지최근 연예인들의 과거 학교폭력을 폭로되는 사건이 많았는데요. 위에서 말씀드린 성립요건을 생각한다면 학폭미투도 자칫하면 명예훼손죄 처벌로 이어질 수 있습니다. 또한, 배우자의 불륜에 화가 나 상간자와 배우자의 불륜을 인터넷에 폭로하는 것 역시 본죄로 처벌을 받을 수 있는 사안입니다.​게다가 부모와 자녀 사이에서도 얼마든지 본죄는 성립될 수 있는데요. 작년 여름 한 연예인이 딸의 친부에 대한 내용을 페이스북 계정에 공개했던 일이 있었습니다. 그 이야기의 주인공인 딸은 어머니가 마음대로 공개한 것에 대해 반발하였고 모녀지간의 갈등으로 이어졌습니다. 만일 해당 사건이 형사고소로 이어지면 어떻게 될까요? 가족의 경제활동이나 사회생활에 피해가 발생될만한 사실을 마음대로 공개하는 행위도 名譽毁損죄가 성립할 수 있습니다. 아무리 가족사이일지라도 예외는 없습니다. 요즘 육아를 하며 자녀의 사진을 마음대로 인터넷에 올리는 부모들이 참 많은데요. 어린 자녀가 부모를 고소하는 일은 거의 없겠지만 초상권 침해나 명예훼손에 해당될 수 있다는 점 알아두셨으면 합니다.    온라인에서는다르게 적용되는 형량名譽毁損죄가 성립되면 진실을 적시한 경우 2년 이하의 징역이나 금고 또는 500만 원 이하의 벌금에 처하며 거짓을 적시한 경우엔 5년 이하의 징역이나 10년 이하의 자격정지 또는 1000만 원 이하의 벌금에 처하게 됩니다.​그러나 SNS명예훼손은 적용되는 형량이 다릅니다. 온라인 상에 피해자에 대한 사실이 적시된 경우 그 내용은 오프라인에서보다 훨씬 빠른 속도로 많은 사람들에게 퍼져나갈 수 있어서 막심한 피해를 야기할 수 있기 때문입니다.  ​그래서 SNS에 적시한 내용 때문에 사이버명예훼손죄로 간주되면 정보통신망법에 따라 진실이 적시된 경우 3년 이하의 징역 또는 3000만 원 이하의 벌금에 처하며 허위 사실이 적시된 경우 7년 이하의 징역이나 10년 이하의 자격정지 또는 5000만 원 이하의 벌금에 처할 수 있습니다.   반의사불벌죄!합의의 기회를 잡는다면명예훼손죄는 반의사불벌죄에 해당됩니다. 그래서 가해자는 피해자와 합의하여 처벌을 원하지 않는다는 의사를 받아낸다면 형사처분을 면할 수 있습니다. 그렇기 때문에 본죄의 혐의를 받는 가해자 대부분의 사람들이 피해자에게 합의를 요청합니다.​그러나 피해자와의 합의 과정이 녹록지만은 않습니다. 피해자가 받아들일만한 조건을 제시하여 피해자를 설득할 수 있어야 할 텐데요. 형사합의 경험이 많은 법률 조력자를 대리인으로 선임한다면 큰 도움이 될 것입니다.​한편, 억울하게 피의자 신분이 된 경우도 있을 거예요. 이때에는 본인의 행동이 왜 죄가 성립되지 않는지 법리적으로 증명해낼 수 있어야 합니다. 법률에 대해 잘 아는 전문가의 조력이 반드시 필요합니다.​형사사건은 타이밍이 중요합니다. 기회를 놓치기 전에 조속히 법률상담부터 시작하길 바랍니다. 법무법인 이현에서 실력 있는 법률 조력자와 함께하시어 선처의 기회 잡아보세요.  형사처분 위기로 어려움을 겪고 계시나요?이곳에서 대안을 찾아보세요.​상담 접수에 대한 안내는하단의 박스 링크로 이어집니다.  법무법인 이현의 '무료법률상담' 시스템을 소개합니다!안녕하십니까? ​법무법인 이현의 대표변호사 이환권입니다.​올바름과 나눔의 정신을 구현하는'정직...blog.naver.com  빠른 시일 내에 상담을 원하신다면아래의 문장을 클릭​해 주세요.유선 접수 바로 가능합니다.▽▽▽통화가 진행됩니다.  법무법인 이현서울특별시 서초구 사임당로 32 재우빌딩 1층 7층 9층법무법인 이현 서울동부사무소서울특별시 송파구 법원로 90 1008호  (S.I.) 감사합니다.광고책임변호사 및 원고법무법인 이현이환권 대표변호사임동권 책임변호사​- 본 글은 광고의 글입니다.- SNS를 이용하시다보면언제 올려야 가장 효과가 좋을지 고민하시는 분들이 많으실텐데요 오늘은 SNS에 포스팅 하기 좋은 시간에 대해서 알아봅시다! 먼저 인스타그램입니다. 인스타그램은 대부분 모바일로 유입하기 때문에 모바일 사용이 많은 점심시간이나 퇴근시간에 업로드 하는 것이 좋습니다. 주로 월수목 11시에서 1시, 오후 7시에서 9시가 적정 시간이에요. 다음은 페이스북입니다. 페이스북은 주중보다는 주말에 이용객이 많아요.따라서 목금토 오후 1시 부터 4시일요일은 오후 3시가 적정 시간이에요. 다음은 유투브에요. 유투브는 대부분의 시청자들이 저녁이나 주말에 시청하기 때문에 목금 오후나 주말 오전에 올려야해요. 트위터는 주중 점심때가 가장 좋지만 그중에서도 수요일이 가장 좋아요.주말이나 점심시간 이외는 피해주세요! 해당 내용은 사용자 이용시간을 분석하여 마련한 자료로더 정확한 효과를 얻고 싶으시면 직접 테스트를 해보시거나 경쟁사는 언제 올리는지 살펴보는 것이 좋습니다. ​더 많은 마케팅 트렌드 자료는? 마힘(@marketing_himm) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 354명, 팔로잉 735명, 게시물 7개 - 마힘(@marketing_himm)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 매일아침 지식비타민의 뉴스레터를 받아보고 싶다면? 지식비타민 뉴스레터 구독하기지식비타민 뉴스레터 구독하기 "아는 것이 힘이다" - Sir Francis Bacon 비즈니스에서 꼭 알아야 할 이슈를 전하는 지식비타민에 오신 것을 환영합니다. 樂 지식비타민이 뭐지? 기업의 성공사례·마케팅·트렌드·통계·주요이슈 등 비즈니스 실무에서 꼭 필요하고 실용성 높은 정보를 전하는 비즈니스 뉴스레터입니다.  지식비타민의 주요 콘텐츠는 국·내외 벤처기업 성공요인을 분석한 성공사례입니다. 매주 화·금에는 작은 중소벤처기업이라도 따라 할 수 있는 마케팅 정보와 신선한 트렌드! 그리고 미래를 예측하는 통계자료까지 제공합니다 ✉...page.stibee.com ​ ​​안녕하세요?경주 SNS 알리미 김환대입니다.  ​​최근 경주시 중심상가 골목동성로 128, 계림로 94 골목에 그려진 벽화가지나가는 시민들과 관광객들로부터인기를 모으고 있습니다.​​           벽화위치 : 동성로 128                                                                                                                                  벽화위치 : 계림로 94 ​이번에 그려진 벽화는기존의 중심가에 그려져 있는 경주와 무관하게 그려진 일반 벽화들이 아니라​​신라의 건국과 관련된 설화부터신라시대 역사적 사실들을재미있게 만화 형식으로 그려서​​누구나 다 신라시대 경주의 역사에 관심을 가지게 하고 있어 주목됩니다. ​​  신라 건국 설화인 박혁거세의 탄생의 이야기를 표현 나정 알에서 태어난 장면 그림 ​​  닭이 우는 숲 계림에서 경주 김씨 시조 김알지의 탄생을 알리는 그림을 표현​​ 경주의 유명 유적지인석굴암석굴, 첨성대 동궁과 월지, 천마총 천마도를 포함하여경주 한우도 표현​ ​  경주 최부자집 육훈(六訓)을 재미있게 반영하여 표현​​경주를 알리는 벽화그림이기존의 특색이 크게 없는 벽화들과 차별화되어많은 관광객들이 유입될 것이라고 조심스레 추측해봅니다​​앞으로 이런 경주의 정체성을 알리는 벽화들이더 많이 그려지고 시내에 포토존이 설치되면벽화도 보고 쇼핑도 함께 하는 사람이 늘어경주 도심 상가 활성화에 도움이 될 것으로 기대됩니다.​  ​ ​​​  안녕하세요.집에서 여가생활을 보낼 때 주로뭘 하시나요? 밖에 나가고 싶어도나갈 수가 없는 요즘이라 핸드폰을더 많이 붙들게 되고 있는 것 같아요​​특히 요즘은 인스타그램이나 SNS를 하지 않는 사람을찾는 게 더 빠를 만큼 웬만한 정보들은인스타그램에서 확인할 수 있고쇼핑이나 제품에 관한 검색도인스타그램을 통해 하고 있어요.그러다 보니 홍보를 원하는 분들에게는SNS홍보는 꼭 필요하다고 볼 수 있어요.​​노출되었으면 하는 해시태그를 검색했을 때우리매장, 우리제품이 인기게시물에노출이 된다면 홍보효과야 말할 수없이 좋겠지만 방법을 모르시는 분들도많으실 거예요.​​개인 계정을 통해서 SNS광고를할 수도 있겠지만 인기게시물에 올라갈정도의 좋아요 수, 팔로워 수를 모으기엔아주 오랜 시간이 걸리기 때문에​인스타그램홍보를 위해 전문대행사를 찾는 게시간과 인건비를 생각했을 때 더 합리적인 것 같아요.그렇지만 내가 희망하는 니즈에딱 맞는 전문대행사를 찾기란어려운 일이라고 생각해요.​사기는 아닐까? 괜히 돈만 쓰는 게아닐까하는 걱정이 드는 것도자연스러운 일이죠.​전문대행사가 많을 뿐만 아니라당장 눈에 보이는 효과가 없기 때문에자칫했다가 비용만 들고 아무런 효과를볼 수 없게 될 수도 있습니다.​따라서 인스타그램의 특징을 먼저파악하는 것이 중요합니다.인스타그램의 월간 실이용자 수는 3억이넘습니다. 하루에 업로드되는 사진이무려 6천만 건에 이르지요.​1일 1접속이 70%에 달할 정도로많은 사람들이 이용하는 플랫폼이기 때문에아무것도 모른채 아무 대행사와계약한다면 아무 효과를얻지 못하게 될 확률이 큽니다.​​ ​​인스타그램홍보를 고민하고 계신 분들께실력 있는 전문대행사를소개 해드리고 싶은데요.바로 리얼스타그램입니다.​SNS광고를 원하시는 분들은 다양합니다.오픈마켓을 운영하시는 개인사업자,방문객을 늘려야 하는 자영업자,온라인 주목이 필요한 사장님 등​따라서 맞춤고객에 따라 업종에 맞는해시태그를 분석하여 특성 해시태그에노출하는 것이 무엇보다 중요한데요.​​​​  ​​​리얼스타그램은 해시태그를 이용한솔루션 제공이 가능하기 때문에실질적인 유입률이 매우 높습니다.이는 노출되기 원하는 해시태그를검색해 보면 알 수 있습니다.​해시태그 검색을 하다 보면 가장 눈에 잘 띄는 자리에리얼스타그램의 게시물이올라가 있는 걸 보실 수 있어요.인스타그램홍보하기에최적의 자리를 확인할 수 있습니다.​​​ ​​이러한 인기게시물 노출과 계정 유지는해당 프로그램 로직을 꾸준히 연구하면서직접 실행하고 있기 때문에가능한 시스템인데요.​인스타그램 계정 활성화 서비스를 통해인기게시물에 노출될 수도 있고, 탐색페이지에도 노출이 가능합니다. 뿐만 아니라게시물 노출, 도달, 팔로워, 좋아요 등눈에 보이는 수치가 일반계정보다확실히 눈에 띄게 증가합니다.​​간혹 인스타그램홍보 게시물에좋아요 수를 누른 사용자를 확인해 보면외국인 혹은 유령계정만 여러 명인 것을볼 수 있는데요. ​​리얼스타그램은 실.제.로 활동하는,상태가 좋은 계정으로작업하기 때문에 이탈율이 없으며좋아요 클릭 및 댓글 작성과 같은활발한 활동이 진행됩니다.​이를 지속적으로 하여 광고효과가높아질 수밖에 없는 것이죠.​​​ ​​​마지막으로 계정에새로 올라오는 사진을 정해진 시간 동안구매한 개수만큼의 좋아요를 나누어작업이 가능하며 상황별, 업종별 맞춤솔루션을 제공하고 있기 때문에빠른 시간 내에 좋아요가 늘어나는 것이부담스러운 고객님들에게딱 알맞은 시스템입니다.​​​ ​​​확실한 SNS광고 및 인스타그램홍보를 위해리얼스타그램을 선택해야 하는 포인트만을짚어 다시 한 번 말씀드릴게요.​첫 번째, 팔로워 및 좋아요를한국에서 실제로 사용하는 계정만을이용하기 때문에 양질의 팔로워와좋아요를 증가시킬 수 있습니다.​두 번째, 전문가가 1:1으로 고객 맞춤업종계정을 분석하여 컨설팅을 해드립니다.​세 번째, 다년간의 노하우를 통하여타 SNS광고 업체와 차원이 다른 퀄리티와서비스 품질로 보답을 하기 때문에확실하고 안전하게 매출이 상승할 수 있게도와드립니다.​​​ ​​SNS광고의 시작은 인스타그램입니다.국내 사용자 3명 중 1명 꼴로 상품의정보를 보고, 실제 구매까지 이어지는인스타그램에서 비즈니스를 성장시켜 보세요리얼스타그램이 진정성 있는인스타그램홍보를 도와드리겠습니다.​​리얼스타그램 홈페이지 ​ 인스타그램 마케팅의 시작 - 리얼스타그램SNS 홍보의 시작! INSTAGRAM! 국내 이용자 3명중 1명 꼴로 상품 정보를 보고 실제 구매에 나선 경험이 있는 인스타그램에서 당신의 비지니스를 성장시켜보세요! 리얼스타그램의 ​진정성있는 광고는 매출을 늘리는 가장 효과적인 방법입니다. 문의하기 왜 리얼스타그램인가? 100% 실사용자 한국인 팔로워 및 좋아요 100% 실사용자 한국인으로 양질의 팔로워와 좋아요를 증가시킬 수 있습니다. 전문가 컨설팅 맞춤제안 서비스 리얼스타그램에서는 1:1 고객 맞춤 업종계정 분석 후 전문가 컨설팅 맞춤제안 서비스를 진행하고 있습니다. 확실하고...www.realstargram.co.kr ​1:1 문의 바로가기​ 인스타홍보의 모든것, 리얼스타그램 !!#인스타그램#인스타홍보#sns홍보#인기게시물#sns광고#바이럴마케팅#인스타그램홍보open.kakao.com ​ 두구두굳두구두구두구   DGB대구은행 SNS홍보단 ‘디플 ‘에 관심을 갖고 지원해주신 모든 분들께  감사의 말씀 전합니다.  ​제한된 인원으로 모든 지원자와 함께 하지 못함에 안까움을 느끼며, 😢😢​고심끝에 선발된 제 1기 SNS홍보단원을 발표합니다.​​  ​🤍인스타 (8명)@gyo*** (오근영)@sung*** (김성월)@tildas*** (손지아)@rica._.*** (리카)@_mign*** (엄민영)@keang*** (박경미)@je_w*** (제우준)@min*** (김민기)​🤍유튜브 (3명)@rachel_*** (이은지)@zziyo*** (장지영)@mc_*** (이황준)​🤍블로그 (4명)@s_i_a_*** (김서영)@ssunny*** (이수이)@yehyoy*** (장미란)@ljo9 (이정옥)​🥳 선발되신 것을 진심으로 축하드립니다!  🥳  ​​다시한번 모든 지원자분들께 감사말씀 전해드리며,DGB대구은행에 많은 관심 부탁드립니다. 감사합니다. ​#DGB대구은행 #대구은행 #DGB #디플 ​안녕하세요? 홍대리입니다.  오늘은 홍천군민들을 위한주민정보화교육 접수를 안내드릴게요!​비대면 수업으로 진행되는"sns활용 / 한글중급 교육"많은 관심 바랍니다~~​ < 한글중급 - 주간, 야간>▶교육기간5. 3.(월) ~ 5. 25.(화) ※ 4주간 16시간(월, 화)- 주간 : 09:30~11:30 (오전)- 야간 : 19:00~21:00 (오후)​▶접수기간~ 교육시작전​▶교육방법원격도구를 활용한 비대면(온라인) 교육​▶접수방법홍천군 평생교육포털 접속 → 로그인 → 해당과정 클릭 → 수강신청 ( www.hongcheon.go.krk/edu )​​  ​< SNS 활용 - 주간, 야간>▶교육기간5. 6.(목) ~ 5. 28.(금) ※ 4주간 16시간(수, 목)- 주간 : 09:30~11:30 (오전)- 야간 : 19:00~21:00 (오후)​▶접수기간~ 교육시작전​▶교육방법원격도구를 활용한 비대면(온라인) 교육​▶접수방법홍천군 평생교육포털 접속 → 로그인 → 해당과정 클릭 → 수강신청 ( www.hongcheon.go.krk/edu )​※ 인원부족으로 폐강 시 "특강 교육과정"으로 재편성하여 접수 받습니다.※ 6월과정 예고(유튜브 라이브방송 외 비대면 수업)- 컴퓨터 100배 활용하기, 엑셀문서작성초급, 유트브라이브 방송제작 초급(4시간 특강, 대면수업)​​  글 읽어주셔서 감사합니다.아래 홍천군 공식 SNS 구독, 좋아요 부탁드려요~  ​​ ​  ​SNS 만족도 조사에 참여해 주신모든 분들께 감사드립니다💗​보내주신 소중한 의견을 적극 수렴하여더 좋은 모습으로 찾아뵙겠습니다!​당첨 선물은오늘(4. 1.) 16시휴대전화번호로 발송될 예정입니다!​이벤트 당첨자(50명)를 발표합니다~ 당첨자 명단(이름, 휴대전화번호 끝자리)김*연(1216)박*애(7519)박*헌(9489)최*빈(6599)김*원(0755)임*훈(9054) 김*아(6974)김*숙(7174)이*란(6177)정*선(4284)이*진(0703)장*미(2417)박*훈(1735) 황*정(8964)박*순(8787)손*준(9331)김*정(2867) 김*진(9287)백*진(1408)길*현(7676)김*경(8284) 이*화(4522)홍*진(2904)양*나(1403)이*진(2623)조*희(5337)장*영(1610)홍*림(5770)김*호(7237)김*나(0633)이*선(5134)김*정(1748)김*훈(2848)민*림(3352)유*숙(3589)송*은(6161)김*환(4257)박*훈(9648)류*연(5079)이*주(1489)김*희(4629)김*은(3518)이*나(9293)홍*현(6809)김*빈(1349)이*희(6482)송윤*(0799)장*옥(5690)지*화(5726)석*민(7230)              성실납세는 해야 하는데 도대체 사업자 등록은 어떻게 하고, 소득 신고는 어떻게 해야 하지?”이러다 탈세자 되겠어!!”천만 유튜버 시대가 도래 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 1인 미디어 시장이 성장하고, 매장 없이도 SNS를 통해 물건을 사고파는 SNS 마켓 등 새로운 업종의 경제활동이 매우 활발하게 성장하고 있습니다. ​하지만 유튜버나 SNS 마켓 등은 신종 업종인데다가 소규모이거나 사회초년생이 시장으로 진입할 때 관련 세금을 신고·납부할 방법을 모르거나 의무가 있다는 사실조차 모르고 있는 경우가 있습니다.​사회 환경 변화에 따라 발생한 새로운 직업군에 대해 선제적으로 동향을 파악해 체계적으로 지원하고, 신종업종이 정착해 활성화되는데 걸림돌이 있는 경우 관계부처와 협의해 제도개선도 추진할 필요가 있었죠.​그래서 또! 국세청이 나섰습니다.   신종업종 세정지원센터 런칭 ​국세청은 18일 ‘신종업종 세정지원센터’ 현판 제막식을 갖고 1인 미디어 창작자, SNS 마켓 등 신종업종 사업자들의 성실한 납세를 적극 지원하기로 했습니다. ​신종업종 세정지원센터는 본청(개인납세국)과 지방청(성실납세지원국), 세무서(부가가치세과)에 설치됩니다.  기관역할국세청신종 경제활동 파악, 지침 마련, 제도 개선 등지방청(7개)세무상담, 최신 동향 모니터링, 개선의견 본청에 전달 등세무서(128개)질의답변, 사업자 등록 및 세금 신고 안내 등 ​소규모 신종업종 창업자를 대상으로 전국 세무서에 설치된 ‘영세납세자지원단’을 통해 ‘창업자 멘토링’ 등 사업주기별 세무지원서비스를 창업단계부터 제공할 예정이며, 창업자들이 7개 지방청별로 개최하는 ‘세금안심교실’에 참석해 사업자등록 안내 등 기초적인 세금교육을 받을 수 있도록 창업지원 유관기관과의 협력을 강화할 예정입니다. ​ 신종업종 사업자 세무 사례 1인 미디어 창작자보조인력을 고용하거나 전문 촬영장소를 임차해 인터넷 기반의 미디어 플랫폼 환경에서 다양한 주제의 콘텐츠를 생산하고 다수의 시청자와 공유해 수익을 창출하는 1인 미디어 창작자는 반드시 사업자 등록을 하고 부가가치세와 종합소득세 신고를 해야 합니다. ​사업자등록1) 인적 시설(영상 편집자, 시나리오 작성자 등을 고용) 또는 물적 시설(별도의 방송용 스튜디오 등)을 갖춘 경우 → 과세사업자(업종코드 : 921505(미디어콘텐츠창작업))2) 근로자를 고용하지 않고 물적 시설이 없는 경우 → 면세사업자 (업종코드 : 940306(1인미디어콘텐츠창작자))​세금 신고과세사업자 : 부가가치세 / 종합소득세 신고면세사업자 : 사업장현황신고 / 종합소득세 신고  SNS마켓 사업자SNS에서 계속적이고 반복적으로 물품을 판매하는 SNS마켓 사업자는 사업성이 인정돼 사업자등록을 하고 해당 소득의 세금신고를 해야 합니다. ​사업자등록과세사업자로 등록해야 하며, 규모가 작고 거래건수가 적어 통신판매업 신고면제기준에 해당하더라도 사업자등록은 별개이므로, 사업자등록을 하지 않은 경우 가산세 등 불이익을 받을 수 있습니다. ​세금신고SNS마켓 사업자는 과세사업자로서 부가가치세 신고를 해야 하며, 일반과세자는 6개월 단위로, 간이과세자는 1년 단위로 신고합니다. 또한 SNS마켓에서 얻은 소득은 사업소득에 해당하고 1년간의 모든 과세대상 소득을 합산해 다음해 5월 종합소득세 신고를 해야 합니다.  SNS 마케팅SNS에서 제품을 홍보하는 글을 주기적으로 쓰는 대가로 업체로부터 원고료를 받거나 해당 제품을 제공받는다면 사업자등록을 하고 종합소득세 신고를 해야 합니다. ​사업자등록인적·물적 시설 없이 개인적으로 활동하는 경우 면세사업자로 등록할 수 있습니다. 면세사업자로 등록한 경우 원칙적으로 업체에 계산서를 발급해야 하지만 업체로부터 원천징수영수증을 발급받은 경우 계산서를 발급한 것으로 보기 때문에 계산서를 중복해 발급하지 않습니다. ​세금신고면세사업자는 부가가치세는 면제되므로 신고할 필요가 없습니다. 그러나 SNS마케팅으로 얻은 소득은 사업소득에 해당하기 때문에 모든 과세대상 소득을 합산해 다음해 5월 종합소득세 신고를 해야 합니다.  공유숙박 사업자자신이 살고 있는 집의 빈방을 중개 플랫폼 운영사를 통해 계속적이고 반복적으로 관광객에게 유상으로 제공하는 경우 사업자등록을 하고 부가가치세와 종합소득세 신고를 해야 합니다. ​사업자등록과세사업자로 등록해야 합니다. (업종코드 551007(숙박공유업)) 공유숙박 사업자가 사업자등록을 하지 않는다면 사업개시일로부터 예정신고기간 또는 해당 과세기간까지의 공급가액의 1%에 상당하는 금액을 가산세로 부담해야 합니다. 또한 사업자등록을 하기 전의 매입세액은 매출세액에서 공제하지 않습니다. ​세금신고공유숙박 사업자는 과세사업자로서 부가가치세 신고(일반과세자는 6개월 단위, 간이과세자는 1년 단위)를 해야 합니다.연간 수입금액이 500만 원 이하인 경우 기타소득으로 신고할 수 있습니다. 연간 수입금액이 500만 원 초과인 경우 종합소득세 사업소득으로 신고하면 되고, 다른 소득이 있는 경우에는 합산해 신고합니다. ​  그동안 국세청은 1인 미디어 창작자, SNS마켓 사업자 등의 업종코드를 신설(’19. 9. 1.)해 관리기반을 마련했고, 지속적인 모니터링을 실시해 신종업종의 동향을 파악하고 신고 전 맞춤형 사전안내 등을 실시했습니다.​앞으로 ‘신종업종 세정지원센터’의 내실 있는 운영을 통해 신종업종 사업자에 대한 세무상담과 홍보, 사전신고안내 등을 지속적으로 실시하겠습니다.​불성실 신고자는 국가 간 종보교환자료, 외환거래자료 등을 분석해 엄정한 세무검증을 실시할 계획이므로 납세자의 자발적 성실신고를 당부 드립니다. ​국세청은 사회변화에 따라 발생하는 신종업종 사업자 등이 정당하게 세금을 납부하고 새로운 직업으로서 제도권 내에서 건전하게 정착할 수 있도록 적극 지원하겠습니다.  ​< 신종업종 세정지원센터 본∙지방청 연락처 > 청별연락처지방청연락처국세청044-204-3284서울지방국세청02-2114-2819중부지방국세청031-888-4427인천지방국세청032-718-6406대전지방국세청042-615-2415광주지방국세청062-236-7414대구지방국세청053-661-7406부산지방국세청051-750-7376       ​ 안녕하세요.언중위 공감지기입니다!  누구나 볼 수 있도록 오픈되어있는 SNS는소통과 재미를 선사하기도 하지만때로는 많은 논란거리를 주기도 하는데요. 특히 유명인의 SNS 같은 경우사적 영역이냐 공적 영역이냐에 대한 논란이 끊이지 않고 있습니다. 여러분들은 어디에 더 가깝다고 생각하시나요? 오늘은 공감지기가 연예인 SNS와 관련된 논쟁을 알려드릴게요! SNS를 타인과 친목을 쌓거나, 유용한 정보를 공유하는 용도로 쓰는 사람들도 많지만, 자기 PR이나 홍보를 목적으로 SNS를 운영하는 사람들도 많죠. 연예인들 역시 자신의 일상을 공유하는 목적 외에도 SNS를 홍보 목적으로 운영하는 경우도 있고요. 이 때문인지 SNS에 글이 올라올 때마다 일거수일투족을 모두 기사화하는 전담 기자가 있을 정도인데요. 이를 잘 이용해 드라마나 영화, 앨범, 쇼 프로그램 등을 홍보하거나, 광고나 협찬을 노출하며 자신을 알리는 연예인도 많지만, 반대로 자신의 사생활이 대중들에게 공개돼 고통을 받는 연예인들도 존재합니다. 일부 연예인들이 자신의 사적 공간이라는 생각에 지인이나 가족들과의 생활을 가감 없이 올렸다가 구설수에 휘말리거나 질타를 받는 일들도 종종 발생하곤 하는데요. 최근에는 포털 사이트의 연예 기사나 스포츠 기사에 댓글을 달 수 없게 되면서 연예인들의 SNS에 직접 몰려가 댓글을 다는 경우가 늘어나고 있어 더욱 문제가 되고 있습니다.  과연 연예인들의 SNS는 공적 공간이니 허락 없이 기사화되어도 되는 걸까요? 법조계의 시선은 대부분 회의적이에요. 물론 SNS에 올라오는 게시물이 기사화되면 자연스레 홍보가 되기에 대부분 문제 삼지 않지만, 기본적으로는 저작권, 초상권으로도 문제가 될 수 있다는 것이죠. 이렇듯 공인으로서 자신의 생활상이 공표되는 것을 감수해야 하는 연예인에게 ‘초상권, 저작권 침해’를 적용한다는 것은 SNS를 사적 영역으로 본다는 시선에 가깝다고 볼 수 있습니다.​하지만 협찬이나 광고를 위해 SNS를 운영하거나, 자신이 참여한 영화, 드라마, 앨범, 예능 등의 홍보 효과를 노리고 사용하는 연예인들이 많다는 것을 고려하면 단순히 ‘사적 영역’으로만 보기 어렵다는 의견도 많은데요. 요즘은 SNS를 통해 자신의 생각을 당당하게 드러내는 연예인들이 많아지면서 SNS가 사적 공간인 만큼 “자신의 개성과 생각을 표출할 수 있다”라는 의견과, 대중에게 영향력이 있는 공인인 만큼 “모두가 볼 수 있는 공간에 글을 게재하였으니 발언과 행동에 책임을 져야 한다”라는 의견이 팽팽하게 맞서고 있습니다. 일각에서는 이러한 논쟁이 SNS가 ‘사적이면서 공적인 공간’인 특성에 기인한다고 보고 있어요. 장덕현 대중문화평론가는 “SNS 자체가 사적인 성격과 공적인 부분이 겹쳐져 있는 공간이기 때문에, 연예인들이 개인적 차원에서 글을 올리더라도 그것이 공적인 것으로 연결된다”라고 말하며, “언론에서 주목하게 되고 기사가 쏟아지다 보니 자연스럽게 공적인 사건으로 넘어가게 되는 것”이라고 설명했답니다. 연예인의 사적인 영역에 대한 존중은 필요하지만, 연예인들 역시 지금까지의 사적인 공간들과는 다른 SNS의 파급력과 특수성을 이해하고 사용할 필요성이 있을 것 같습니다. 공적 공간이든, 사적 공간이든타인을 이유 없이 비방하는 일은 절대 없어야 하겠죠? 언중위 공감지기는더 유익한 주제로돌아오겠습니다!​​ ​ SNS 감성 가득, 경주 벚꽃 핫 스팟 모음![동궁과 월지, 대릉원, 황룡원, 보문단지 ] 코로나19때문에 봄 꽃놀이를 가지 못하시는 분들을 위해 SNS 감성 가득한 경주의 매력적인 벚꽃들의 모습 을 사진으로 담아보았습니다. ​경주에는 여러 매력적인 벚꽃 명소들이 많은데요. 세로 사진들로만 구성을 해보았습니다.    대릉원 일대에 피어있는 벚꽃인데요. ​대릉원으로 향하는 길목 양쪽에 매력적인 벚꽃들을 마주할 수 있습니다. ​특히 돌담길과 벚꽃 벽 너머의 고분까지 경주에서만 볼 수 있는 특별한 풍경이랍니다.​​  대릉원 안에서 바라본 돌담길 안의 모습입니다. 벚꽃과 소나무가 함께 어우러진 모습이 정말 이쁘지 않나요.​   미추왕릉 입구인데요. 이곳에서 정말 많은 분들이 사진을 찍고 있으시더라고요. ​웨딩사진을 찍으시는 분들부터 친구와 연인, 가족단위의 여행객들을 만날 수 있었는데요. ​사람들이 많아서 조금은 기다려서 사진을 찍어야 하는 점이 조금은 아쉬웠습니다.   왕릉 안에서 바라보는 벚꽃도 인상적이랍니다. 땅에 떨어진 벚꽃들도 매력적이더라고요. 왕릉 안까지는 잘 안 들어오시던데 꼭 들어가 보시길 바랍니다.    미추왕릉 일대에 벚꽃이 활짝 피어있었는데요. 다른 곳들의 벚꽃보다 더 빼곡하게 차있었습니다. ​그래서 바람이 불면, 감탄을 자아내는 모습이 연출되더라고요.   경주 벚꽃의 매력이라면 신라시대의 유적들과 어우러진 벚꽃들이 만들어내는 조화로운 풍경이 아닐까 생각이 들 만큼 좋았는데요. ​경주에서만 볼 수 있어서 매년 많은 분들이 봄이 되면 경주를 찾게 되는 이유이기도 합니다.    미추왕릉에서 조금 떨어진 곳에 있는 동궁과 월지에도 벚꽃이 만개했는데요.​ 야경 명소로 잘 알려진 것과 다르게 봄에는 인기가 적은 편입니다. ​다만 동궁과 월지 일대에 숨겨져있는 벚꽃들이 있어서 아는 사람들은 찾는 숨겨진 벚꽃 명소기도 합니다.    길을 따라 숨겨진 벚꽃들을 찾는 재미도 있는데요. 산책로가 잘 정비되어 있어서 길을 따라 걸으면서 한적함 속에서 벚꽃을 만나보시는 것을 원하시는 분들이라면 이곳을 꼭 추천드립니다.​  동궁과 월지에 있는 벚꽃들은 초록 잎사귀들이 많이 있더라고요.​ 다른 경주의 벚꽃들과는 또 다른 느낌으로 다가옵니다.​  요즘 가장 뜨는 벚꽃 사진 스폿인 황룡원입니다. 차로 와닿아있어서 사진을 찍을 때 주의하셔야 하는데요. ​대중교통으로 찾게 되면 버스정류장에서 내려서 건널목만 건너면 이런 멋진 풍경을 마주할 수 있는 것이 가장 큰 매력이기도 합니다.​  보문 단지에 있는 놀이기구와 벚꽃의 모습입니다. 벚꽃 사이로 놀이기구의 모습이 조금은 색다르게 느껴집니다. ​보문 단지 일대에는 3월쯤에는 벚꽃이 만연해 있는데요. ​어딜 가나 그림 같은 모습들을 보여주고 있었습니다.  경주 말고도 경상북도에는 여려 매력적인 벚꽃 명소들이 많은데요. ​확실히 코로나19로 인해서 예년보다 확실히 사람이 줄고, 미세먼지 때문에 푸른 하늘을 구경하기도 힘들어진 것 같습니다. ​시기가 딱 맞아서 화창한 날의 벚꽃들을 담을 수 있었는데요.​ 코로나19로 인해 여행이 어려우시거나 바쁜 일정 때문에 벚꽃을 보러 떠나실 시간이 없으신 분들에게 작은 위안이 되었길 바라봅니다.  경주대릉원경상북도 경주시 황남동 황룡원경상북도 경주시 엑스포로 40 동궁과 월지경상북도 경주시 원화로 102 안압지 ​​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈한상렬 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​​ ​ ​ 중랑을 중랑답게!제2기 중랑 SNS 서포터즈랑랑이 모집2020.1.13.(월)~1.22.(수)  ​작년 한 해 많은 사랑을 받았던 랑랑이!2020년 새해를 맞아 제2기 랑랑이들을 찾습니다!​다양한 지역 스토리 발굴 및 구민 중심의 온라인 홍보를 활성화하기 위한제2기 중랑 SNS 서포터즈 랑랑이 모집안내~~!!   랑랑이! 중랑을 중랑답게!중랑구의 주요 축제, 행사, 생활정보 등구정홍보를 함께 할 서포터즈를 찾습니다!​ 모집안내랑랑이!랑랑이의 활동은 이렇습니다!​활동기간2020.2. ~ 12.   ​활동내용- 주요 문화, 행사, 생활정보 등을 구민의 시각으로 전달- 구 명소, 주요 축제 취재, 지역 사회 미담 사례 발굴- 사진 및 영상, 이미지 등 시각적 자료를 활용한 콘텐츠 제작- 지속적인 교육 및 간담회를 통한 전문성 및 유대감 강화​​! 중랑구민 !! 관내 소재 !대학생 직장인 등중랑구에 생활권을두고 있는 사람 !!누구나!!​​1기 랑랑이와 다른점!활동분야가 경제 복지 교육 문화 관광5개의 분야로 나누어져 있답니다!!​    ​활동지원- 콘텐츠 취재/제작 원고료 지급- 문화 탐방, 교육 등 각종 구정 행사 우선 참여 기회 제공- 우수 활동자 구청장 표창​모집기간2020.1.13.(월) ~ 1.22.(수)​   ​지원방법신청서 다운로드 후 이메일 접수 (outseo@jn.go.kr) 첨부파일제2기 중랑 SNS 서포터즈 지원 신청서.hwp파일 다운로드 ​문의홍보담당관 홍보팀 이인서☏02-2094-0564​중랑을 중랑답게!중랑의 소식을 낭랑하게 홍보 할 서포터즈!관심있는 여러분들의 많은 참여 바랍니다 !!!!​​   ​​​​​   ​ 국가보조금 맞춤형서비스 ‘대국민 투표 SNS 공유 이벤트’ 당첨자를 발표합니다!(Ctrl + F를 이용해 블로그 닉네임을 검색해 보세요.) ▶ 문화상품권 (100명) Bellyiibstone99KMKkwpresidentlulla43MAXmihwasky0805poplinesky012345sslls2ttkyunguncle1binYEAHS가가멜마끼아또가나다라감자칩갬이게으르게잘살기굴렁쇠깐순이꼬꼬으뉴꽃물들이기나모도리나무늘보의삶날아라냥이얌낭그낯선고양이내사랑GO널응원해놀면조아눈누난나눈물문달빛초월데보라도브레 동이 드리미딩딩이뚱스마마롱지루다리얼리짱리치마초루키말랑말랑모나정민미소별맘민주맘밍끼뽀반겨운베스트초이보름달보리수보통날봄꽃라떼봉달이분홍천사불나방붓구름블랑블리뽀득뽀득뽀드득사염지방새론생크림와플스누피와나쌀이엄마아델라아람치아리츄아마도역시알란가몰라알빰에코라이프엘게누비여백연두콩깍지예봉공주예빈예범맘오리릿울산지앵웅성웅성자각몽자몽씨앗잠탱준윤우S2즐거하이찡긋최씨네카푸치노케일리아쿡따라키니톡톡포니프릴리아피쉬사랑하켄해변의낭만훌륭이희망나무 ※ 당첨되신 분들께서는 경품 수령을 위해 아래 내용을 메일로 보내주시기 바랍니다.  1. 보내실 메일 주소 : korea_gov@naver.com2. 보내실 내용 : 이름 / 휴대폰 번호 / 개인정보 동의 문구​​ 예) 홍길동 / 010-0000-0000 / 개인정보 제공에 동의합니다.3. 기간 : 10월 18일(일) 24시까지​ * 수집된 개인정보는 본인확인 및 경품 발송 용도로만 사용되며, 경품은 10.19.(월)부터 순차적으로 발송될 예정입니다. 또한, 개인정보 수집 시 동의한 휴대폰 번호가 잘못 기재되었거나 변경된 경우 당첨이 취소될 수 있으며, 이미 발송된 경품은 재발송이 불가하다는 점 참고하시기 바랍니다.    해당 이벤트는 마감되었습니다.사람 중심 새로운 창원에서는창원NC파크, 마산로봇랜드 개장 및 청년지원정책 등2019년 다양한 소식을 시민 여러분에게 알리고 있는데요.​창원시 공식 SNS를 통해 들려드리는창원의 이야기에 공감하셨던 분이라면~​2019 대한민국 SNS 대상에 참여한창원시를 응원해주세요  ​   대한민국 SNS 대상행사소개, 행사개요, 시상부문, 접수하기, 투표하기, 결과보기, 공지사항snsawards.com ▲참여하기 참여하는 방법!1. 2019 대한민국 SNS 대상 홈페이지 방문상단의 투표하기 →  2019년 선택http://snsawards.com/   ​2. 투표하기 → 공공부문 선택(로그인은 별도의 회원가입 필요 없이본인의 네이버 계정으로 로그인이 가능)   3. 페이지 중간 부분 창원시 선택& 창원시 SNS 소개 확인    4. 스크롤을 내려 하단에 있는추천 버튼을 꾸욱 눌러주세요.그리고 창원시 응원의 댓글까지 남겨주시면 참여 완료!   5. 추천 버튼을 누르면 나오는'추천했습니다' 메시지 화면을 캡처하셔서,본 이벤트 게시물에 캡쳐 화면을 댓글로 달아주시면이벤트 응모가 완료됩니다!!!(댓글의 사진 첨부 기능 활용)   * 이벤트 기간 : 2019년 9월 16일 (월) ~ 2019년 9월 20일 (금) 23:59까지* 경품 :BHC 뿌링클+콜라1.25L(50명)* 결과 발표 : 2019년 9월 23일 (월)창원시 공식 블로그   ​ SNS마케팅 직접 운영해보시니 머리에 쥐난다는사용자, 잇님들의 말씀들을 접하고 보니좀 더 실전에 가까운 것, 좀 더 쉽게 이해할 수 있들을 . . . .나눠보고 쪼개가며 포스팅 하고 있답니다!하지만!!!!!각자가 가진 역량도 습득도 활용도의 다름이 있고각자 가진 제품, 가치, 서비스의 다름과 차이가 확연함은 현실인것 같아요~!!!!​이제부터는 SNS 마케팅 . . . .혼자 끙끙대며 시간 흘리지 말고!대행비며 인건비에 쏟아붇지 말고 . . . 직접 운영하고 관리해보자구요~SNS 운영의 주체가 알아야 인력에 대한 변별이 되고, SNS운영의 방향도 잡고그만큼 예산의 집중력도 키울 수 있잖아요!​마케터 강애경은 맛 없어도 맛있다 해야 하고 . . . .취향과 호불호는 있겠지만접해보지도 않을 것을 좋다고 홍보할수 없어서 . . .  블로그 포스팅 대행은 하지 않는답니다!다만!!! 교육생 저마다가 갖고 있는자신의 제품, 가치, 서비스를 가지고 . .  .즉 각자가 관리 운영해야 하는 SNS채널에 대해함께 연구하고 세팅하며 펌핑하고픈(?)간절한 사람들과 함께 고민하고그 방법들을 작업해보려고 합니다!​아직도 마케터 강애경 블로그며타 인터넷 검색 창을 속절없이 두드리고만 계신가요?카더라 통신들에 귀를 쫑긋 세우며~우왕좌왕 애만 태우고 있으시다면이제 그만 청산하시고마케터 강애경과 상담하시길 강추합니다~!!​​" 블로그 시작부터 제대로 해보겠어~""이제까지 죽어라고 붙잡았었는데 성과가 없네?""도대체 어쩌라는 건지 알쏭달송~""할만큼 다 해봤지만 이제 더 이상 . . . ""나름 배운대로 열심히 하는데 제자리걸음~"​불특정 다수가 모인 곳에서의 단체 강의도 해보고 그룹코칭도 해보았지만 . . . .  . 저도 알고 여러분도 알고 있는 분명한 것은 . . . 모두를 만족하는 콘텐츠, 포스팅, 키워드란없다는 것과고객의 마음은 변하고 움직인다는 것이지요!더 이상 콘텐츠도 결과물도 기대되지 않는다면마케터 강애경과  전략적인 일대일 맞춤 개별코칭에 도전하십시오!​SNS컨텐츠연구소 마케터 강애경이 운영하는마케팅 개별코칭은 사전컨설팅, 마케팅교육, 광고교육으로 구성되어 있으며게시글 즉 포스팅할 때 중요한 포스팅 10단계 메뉴얼을 장착시키고일별, 주별, 월별운영과 관리 시스템도 코칭받게 될 것입니다!​SNS컨텐츠연구소 마케터 강애경의SNS마케팅 개별코칭은네 가지의 코스(A/B/C/D)로 구성되어 있으며 자세한 내용은 아래 링크를 클릭하시면확인할 수 있답니다. ​http://snscontents.com/2217168918412020 달라지는 SNS 마케팅 개별교육 시스템 안내~2020 새해엔 품은 비전도 새롭고~다짐하는 계획도 특별할 거라고 생각됩니다! SNS컨텐츠연구소 마케터강...snscontents.com​누구에게나 만족하는 SNS채널은 없으며누구에게나 필요한 핵심키워드가 같을 수도 없으며누구든지 콘텐츠의 IN PUT과 OUT PUT가 다르듯이나만의 최적화로 시작해서나만의 콘텐츠, 브랜딩으로 이어지는마케팅 개별코칭!​온라인쇼핑몰 준비로 예약된 개별코칭 일정들을 3월이후로 미뤘지만2월에 진행되는 모든 개별코칭 교육생에게장학지원의 혜택이 주어집니다단)2월26일까지 단 3개의 일정만 남아 있는상황이므로 서두르기 바랍니다!사전 컨설팅 후 필요한 자료와 정보, 파일들을 세팅하게 되므로노트북, USB를 지참하시기 바랍니다^^<참고사항>1. 장학지원 혜택은 2월 교육생에 해당되며SNS컨텐츠연구소가 제안하는 것 중선택적 확정을 하게 됩니다2.  2월 개별코칭에선네이버스마트스토어 개별코칭SNS채널 워크플랫폼 교육3. B2B쇼핑몰 대량등록 자동화시스템 교육등은진행하지 않을 예정입니다지금 바로 상담받아보세요!!!​시흥에코센터 초록배곧은 3월 18일까지 ‘SNS 서포터즈’ 2기 참여자를 모집합니다. ​시흥에코센터의 ‘SNS 서포터즈’는 최근 온라인 트렌드에 맞는 다양한 콘텐츠를 활용해 시흥에코센터의 프로그램을 홍보하고, 자체 브랜드 인지도를 높이는 역할을 합니다.​2020년 1기로 시작된 ‘SNS 서포터즈’는 시흥 관내 거주자 및 직장인과 학생, 청년, 주부 계층 등 다양한 집단에서 참여자를 모집해 지역 주민의 관심을 확산하고 온라인을 통한 새로운 잠재고객을 확보하는 데 이바지했습니다.​‘SNS 서포터즈’ 2기는 오는 4월부터 11월까지 8개월간 활동한다. 영상 제작, 블로그, 소셜네트워크(SNS), 기사 작성 등 영역을 구분해 참여자를 선발합니다. 서포터즈 개인의 특성화된 활동 영역을 최대한 활용해 홍보의 질을 높이는 것을 목표로 하고 있습니다.​합격자는 3월 21일에 문자 발송 등 개별연락과 홈페이지를 통해 발표할 예정입니다. 참여를 원하는 사람은 시흥에코센터 홈페이지의 공지사항에서 자세한 내용을 확인한 후, 제출 양식을 다운받아 서류를 작성해 담당자에게 이메일로 제출하면 됩니다.​시흥에코센터의 관계자는 “환경교육과 콘텐츠 제작에 관심 있는 적극적인 학생, 주부, 직장인 분들의 많은 지원을 바란다”고 전했습니다.​시흥에코센터 초록배곧은 코로나19 방역지침을 준수하며 정상 운영하고 있습니다. 센터 휴관인 월요일을 제외한 요일에 오전 9시 30분부터 오후 5시 30분까지 관람할 수 있습니다. ​관련 내용은 시흥에코센터 홈페이지(https://sh-ecocenter.or.kr/notices/706)를 참고하거나, 시흥에코센터 초록배곧(070-4446-8899)으로 문의해주시기 바랍니다. ​▼▼▼관련 홈페이지 바로가기 [모집] SNS 서포터즈 2기 참여자 모집 안내 아래 붙임 문서를 클릭하여 양식을 다운 받아 작성 후, 담당자 메일로 보내주세요!↓메일제목 : [시흥에코센터] SNS 서포터즈 지원(시흥에코센터 교육홍보담당 채승희 iffice013@sh-ecocenter.or.kr)붙임1. 시흥에코센터 SNS 서포터즈 지원서.hwp붙임2. 개인정보제공동의서.hwp안녕하세요! 시흥에코센터 입니다.올해도 시흥에코센터의 SNS 서포터즈를 모집합니다.벌써 서포터즈 2기라니! 감회가 새롭네요 ㅎㅎㅎ이번 서포터즈는 활동 영역을 구분하여 모집할 예정입니다.영상 제작에 강점이 있으신 분이라면, 영상 영역으로!...sh-ecocenter.or.kr 더욱 자세한 사항은 아래로 문의해주시기 바랍니다 :-)담당부서 : 시흥에코센터 초록배곧031)310-8899 ​​​제작 | 시흥시청 여러분 ! 안녕하세요?​ 문경시sns서포터즈 기자단 모집!2021년 문경시에서 sns 서포터즈 기자단 모집이 있습니다.저는 몇해를 하고 있는데요​경치가 아름답고 문화재, 행사 등 정말 볼거리가 많아 올해도 지원하려고 합니다.여러분들도 함께 문경시와 함께 멋지게 보내 보아요.​ © glenncarstenspeters, 출처 Unsplash먼저 평소 글쓰기, 사진 찍기,그리고 문경시에 대한 애정이 남다른 분들은 모두 이번 기회를 놓치지 마시고 지원하세요.​ © cadop, 출처 Unsplash문경 sns 서포터즈 기자단이 하는 일!문경시의 생활정보, 행사, 축제, 관광, 특산물 소개 등문경시의 매력을 담은 콘텐츠를 SNS를 통해 공유하고 ​직접 영상, 사진 등으로 취재하여▷ 문경의 구석구석을 담은 사진, 영상 공유▷ 주요 시정정책과 시민에게 유용한 생활정보 전파▷ 시민 생활 속 불편사항 제보 및 개선방향 제안▷ 가슴 따뜻한 미담 사례 발굴​위와 같은 분야에서꾸준한 참여로 소통을 활성화하는 역할을 담당하게 됩니다!​ © fotografierende, 출처 Unsplash자격 요건은 ?만 18세 이상, SNS를 활발히 운영 중인 분이라면, 누구나! 지원하실 수 있어요.​단, 문경시 정책과 이슈에 관심이 있고, 모바일을 통한 실시간 소통이 되는 분으로,월 1건 이상 문경시의 소식 및 이야기가 담긴 기사 작성이가능하셔야 합니다.​평소, 문경시에 관심이 많고 글쓰기와 사진 찍기에 익숙한 분이라면!블로그는 물론! 유튜브를 비롯해 인스타그램, 페이스북 등 SNS 활동을 즐긴다면!더더욱 좋겠죠?^^​ 지원은 어디서 하나요?문경시 홈페이지https://www.gbmg.go.kr 링크에 들어가서  고시/공고 | 문경소식 | 소식알리미 | 문경시청고시/공고 게시판 내용보기 2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집 공고 고시공고번호 : 문경시 공고 제2021-28호 담당부서 : 홍보전산과 담당자 연락처 : 054-550-6832 등록일 : 2021-01-06 2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집을 아래와 같이 공고합니다. □ 모집인원 : ○○명 □ 모집대상 : 블로그, 유튜브, 페이스북, 인스타그램 등 SNS를 활발하게 운영중인 사람 □ 활동기간 : 위촉일 ~ 2021년 12월 31일 붙임 1. 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집 공고 2....www.gbmg.go.kr ​고시/ 공고에서 지원서를 다운로드하신 후성명_생년월일.hwp로 파일명을 저장하셔서이메일 sjyun@korea.kr 로 보내주시면 됩니다!(예 : 변덕연_900110.hwp) 모집 기간은 ?​2021 문경시 SNS 서포터즈 기자단 모집 기간은 1월 6일(수) ~ 1월 21일(목)입니다!​​모집 마감 후 선정 발표는 1월 29일(금) 예정이며,​​선정되신 분들은 위촉일로부터 2021년 12월 31일까지 활동하시게 됩니다.​​ 혜택은?​또한, 문경시 SNS 서포터즈 기자단은다양한 혜택도 있어 귀가 솔깃!​기사 채택 시 소정의 원고료를 비롯해문경시 SNS 기자증 발급과 우수 활동자 표창도 마련돼 있어요!​​​ 요즘은 누구나 영상, 사진, 글로소통의 재미와 보람을 느끼는 시대!세대와 지역, 모든 경계를 넘어공유의 힘이 전세계를 연결하고 있습니다.​이제, 가까운 곳에서부터시작해보세요~문경시 SNS 서포터즈 기자단 활동~!​2021년 문경시 블로그를 더욱 빛나게 할여러분의 많은 지원 기다립니다^^​망설이지 말고 도전!신축년 출사동이와 함께 문​경시를 빛내 봅시다​.​ 