혹시 넷플릭스 자주 보시는 분 손들어보세요! 저는 넷플릭스를 PC로 시청하는데 이번에 TV로도 볼 수 있는 기기를 하나 가져와봤습니다. 다들 한 번쯤은 들어보셨을 거예요 샤오미라고 들어보셨죠? 오늘은 모니터만 있어도 TV 시청이 가능한 샤오미 미 TV 스틱을 소개해드리려고 합니다. 샤오미 미 TV 스틱은 아주 가벼워서 미 박스보다 훨씬 작은 제품에 속하는데요 실제 사용 후기를 한번 남겨보도록 하겠습니다.​​ 언박싱을 해봤는데요기본 구성으로는 샤오미 미 스틱과 리모컨 전원 어댑터 HDMI 연장 케이블로 구성되어 있습니다. 실제로 전원 없이 HDMI만 연결하면 사용할 수 있는지 알았는데 충전 어댑터를 연결해야 사용이 가능하더라고요 그런 부분에서 조금 아쉬움이 컸습니다. 진짜 스틱인 만큼 미 스틱만 꽂으면 사용이 가능했으면 좋았겠지만 기본적으로 전원을 연결해야 사용 가능한 제품입니다. 그리고 혹시 TV의 구조성 샤오미 미 스틱을 바로 연결하지 못할 때 HDMI 연장선으로 연결하면 문제없이 사용이 가능합니다.​ 구글음성지원이 가능하다전원 버튼과 구글 음성버튼리모컨은 별도  AAA 건전지를 구매하셔야해요!가성비 좋게 나온 샤오미 미스틱​큐텐에서 판매하는 제품으로 가격대는 3만 원 정도라고 생각하시면 됩니다. 이 제품은 가성비 좋게 나온 제품이라 샤오미 미 박스와 확실히 차이 크기가 있습니다. 미스틱은 FHD까지만 지원한다는 점에서 조금 아쉽지만 사실상 4K로 보기 위한 조건은 돈이 상당히 많이 들거든요 가볍게 넷플릭스와 영화 등등 다양한 앱을 통해 볼거리를 선호하시는 분들은 비싼 샤오미 미 박스보다는 미 스틱을 추천드리고 싶습니다. ​   설치는 생각보다 쉬웠어요일단 TV와 샤오미 미 스틱과 연결해 주시고 전원을 넣어주시면 설치가  시작됩니다. 기본적으로 별도의 HDMI 선이 없더라고 미 스틱에 HDMI 케이블이 내장되어 있어서 TV에 바로 연결할 수 있었답니다. TV을 켜보면 초기설정을 하게 되는데 스마트폰에 와이파이가 연동되어 있으면 기기 등록을 할 때 자동으로 미 스틱에 연결되더라고요 이 부분은 정말 편리했습니다.​  ​ 실사용 후기 샤오미 미스틱은 정말 초경량으로 나와서 휴대성도 좋고 어디에 놀러 갈 경우 사용하면 더욱 편하게 사용이 가능합니다. 이 제품은 넷플릭스와 왓챠를 호환하는 제품이라 가입을 하신 분이라면 정말 편리하게 소파에 앉아서 영화나 드라마를 감상할 수 있습니다. 설치 난이도는 최하라고 생각합니다. HDMI 케이블과 전원을 연결한 후 스마트폰으로 구글로 기기 등록을 TV에 보이는 대로 따라만 하면 금방 설치가 가능했습니다. 그런데 조금 아쉬운 부분은 개인적으로 티빙으로도 자주 즐겨보는데 티밍은 호환이 안된다고 합니다 ㅠㅠ 이 부분이 가장 아쉬웠습니다. 개인적으로 샤오미 미 박스를 쭉 사용했는데 이 제품은 티빙은 잘 나오는데 넷플릭스가 안 나오더라고요 그런데 이먼 미 스틱은 왜 티빙이 호환이 안되는 걸까요? 이 제품을 사용해보면서 느꼈던 점이 무엇이냐면 바로 삶의 질이 확실히 달라졌다는 거예요  개인적으로 드라마를 상당히 즐겨보는데 거실에서 넷플릭스를 통해 가벼운 영화라던가 분위기 있게 불꺼 놓고 치킨먹으면서 평화로운 주말도 즐기곤 했답니다. 샤오미 미 스틱을 추천해드리는 분들은 집에서 영화 드라마를 자유롭게 보고싶은데 이런 기기가 없다면 무조건 추천드립니다. FHD 화질까지만 볼 수 있는 단점이 있지만 사실상 그렇게 크게 와닿는 부분은 아니었습니다. 여러분들 생각과 판단에 맡기겠습니다. 아 참 그리고 큐텐에서 샤오미 미 박스를 정말 저렴하게 구매할 수 있거든요~ 요일마다 사용 가능한 쿠폰이 있다고 하는데 홈페이지에 들어가셔서 실시간으로 한번 확인해보세요 요일별로 노려서 가장 저렴할 때 이 제품이 아니더라도 얼마든지 저렴하게 구매가 가능하거든요! 개인적으로 중국 직구 제품을 구매할 때 큐텐을 자주 이용하거든요 배송도 비교적 빠른 부분이고 뭔가 믿을 수 있는 곳이라서 저번에 보조배터리나 샤오미 공기청정기 등등 다양하게 구매했었습니다. 여러분들 삶의 질이 달라지는 제품 샤오미 미 스틱 정말 추천드립니다.! 아참 그리고 개인적으로 유튜브를 자주 시청하고 촬영해서 등록한 후 모니터링할 때 정말 편하더라고요! ​​제품구매링크​ 스마트 컨슈머인 당신! 취향저격 디지털 해외직구special.qoo10.com ​​ 최근에 32인치 모니터로 업그레이드를 하면서 남게 된 27인치 스크린. 어떻게 활용을 할까 고민하다 방에 스마트tv가 없어 OTT 시청을 작은 화면으로 보고 있는 아들을 위해 안드로이드 tv 박스를 설치해 줬습니다. 아무래도 화면이 커지다 보니 그 만족도 역시 높았는데요. 제품 특징, 설치 과정 및 OTT 셋톱박스 활용 후기를 남겨볼까 합니다.​ ​제가 사용한 제품은 Coms EL564으로 Android 10이 탑재되어 있고 4K 30프레임을 지원하기 때문에 고화질의 넷플릭스 유튜브 시청이 가능한데요. 여기에 미러링까지 되니 활용도가 높아지더군요.​ ​먼저 주요 하드웨어 사양은 쿼드코어 ARM에서 만든 Cortex A53 프로세서가 탑재되어 있고, RAM은 2GB DDR3 및 ROM은 16GB eMMC Flash가 들어가 있습니다. 전반적으로 사용 시 쾌적한 속도를 보여주는 편이라 사용 중 갑갑함을 느끼기는 어렵더군요.​ ​무선은 2.4GHz 및 HDMI 2.0을 지원하고 있습니다. 무선으로 연결할 때 4K 영상 스트리밍이 혹시 끊어지지는 않을까 싶었는데요. 테스트를 해보니 비교적 안정적인 시청이 가능하더군요. ​  ​구성품은 본체, 전원 어댑터, HDMI 케이블, 리모컨 및 설명서입니다. 처음 제품을 받고 그 크기가 리모컨 보다 작은 길이라 상당히 아담하게 느껴지더군요.​ ​이 안드로이드 tv박스의 크기를 측정해보니, 가로 세로 약 10cm입니다. 높이는 약 2cm 정도이고요. 특히 무게가 약 139g으로 무척 가볍습니다.  따라서 필요할 때는 휴대하기에도 불편함이 없는 정도이더군요. ​   외부 포트는  AV, 광출력 오디오 단자, HDMI, USB 2개 및 마이크로 SD 단자까지 풍부하기 때문에 다양한 주변기기 연결이 가능한데요.​  ​살펴보면서 알차다는 생각이 들었는데, 바로  유선 랜 포트가 내장되어 있다는 점입니다. 만일 설치하는 방 또는 거실에 랜 단자가 있다면 안정적인 인터넷 속도를 유지할 수 있어 좋았답니다.​ ​여기에 추가적으로 USB 포트를 활용하게 되면 키보드 및 마우스 연결하여 내장되어 있는 크롬 브라우저를 이용해 인터넷도 할 수 있으니 어떻게 보면 미니 PC가 한 대 생긴 기분마저 들기도 했답니다.​ ​아래는 무선 연결을 통해 크롬으로 브라우징을 하는 모습인데요. 속도는 태블릿이나 스마트폰을 사용하는 것에 비해 빠르지는 않지만 그렇다고 답답하지도 않은 적당한 수준입니다. 즉 충분히 사용할 정도였기 때문에 흡족스럽더군요.​ ​처음 OTT 셋톱박스 제품을 설치하고 유선 연결이 힘들다면 와이파이 연결을 해줘야 하는데요. 저는 USB 포트에 키보드와 마우스를 연결해서 셋업을 해줬더니 노트북 사용하듯 편하게 완료를 할 수 있었답니다. ​ ​비밀번호 입력은 리모컨으로 당연히 가능하지만, 아무래도 키보드가 더 편했는데요. 기본적으로 넷플릭스 유튜브 시청을 위한 앱이 설치되어 있지만 저는 왓챠나 다른 앱의 정보를 입력하는 경우가 있다 보니 초기에 필요한 세팅을 하는 데에는 수월하더군요. 시간도 약 3  - 4분 내외로 금방 완료가 되었습니다.​  ​한편, 안드로이드 tv박스를 켜게 되면 바로 부팅 과정이 필요한데요. 약 20초 정도 초기화면이 나오는데 소요가 되더군요. 이후로는 원하는 앱을 실행해서 다양한 콘텐츠를 리모컨으로 편하게 즐기면 된답니다.​ ​USB 및 마이크로 SD 카드에 콘텐츠를 담아 연결하여 감상하는 것도 가능하고, 플레이 스토어를 이용할 수 있게 때문에 그 활용도는 더 높다 할 수 있는데요. 추가적으로 미라캐스트도 내장되어 있기 때문에 휴대폰 미러링 사용도 가능합니다. ​ ​먼저 아마존 프라임, 넷플릭스 유튜브 시청은 앱이 기본 내장되어 있어 바로 시청이 가능합니다. 스포티파이 역시 기본 설치되어 있고요. 기타로는 외장 메모리에 담긴 콘텐츠 감상을 위한 KD Player 역시 기본입니다.​ ​저는 왓챠를 유료 시청하고 있어 추가로 설치를 해줬고요. 편안하게 기존 대비 넓은 27인치 모니터를 이용해 감상이 가능하게 했답니다. 스마트tv가 아니더라도 HDMI 단자만 있다면 손쉽게 HD급 이상의 영상을 볼 수 있으니 이보다 편리한 방법은 찾기 힘들겠죠?​  ​사용하면서 약간 아쉬운 부분도 없지 않아 있었는데요. 바로 리모컨 수신율이었답니다. 습관적으로 모니터를 tv로 착각하여 리모컨을 모니터를 향하고 작동하곤 했는데요. 안드로이드 tv 박스에 향하는 것에 비하면 약간 그 수신 감도가 떨어지는 것 같더군요. 좀 더 넓은 범위였으면 어땠을까 생각도 들었답니다. ​ ​이제 미라캐스트를 이용해 미러링 테스트도 해봤답니다. 같은 네트워크에만 있다면 누구나 쉽게 화면 전송이 가능한데요. 참고로 저는 갤럭시 노트10으로 Smart View로 연결을 해봤는데요. ​  ​연결성도 좋고 키보드 마우스를 연결하여 블로그 포스팅까지 가능해 영상 시청뿐만 아니라 이렇게 문서 작성기로도 충분히 활용이 가능하겠다 싶었답니다.​ ​지금까지 사용을 해보니  Coms 안드로이드 tv 박스는 편리한 장치라는 생각이 많이 들게 되었는데요. 무엇보다 HDMI 단자만 있다면 티브이 또는 저와 같이 활용되지 않는 모니터를 OTT 셋톱박스에 연결하여 다양한 콘텐츠를 감상할 수 있게 되었다는 점입니다. ​ ​부피도 많이 차지하질 않고 설치도 간편했고 특히 유선 랜 케이블 연결이 가능했다는 점. 그리고  미러링 기능을 통해 키보드 마우스를 연결하면 간이 데스크탑 PC로도 활용할 수 있었다는 점도 빼놓고 싶지 않은 기능이랍니다. 평소 일반 tv 또는 모니터를 스마트tv로 바꾸고 싶은 분들이라면 관심 가질만한 제품이 아닐까 싶습니다.​​제품 상세 설명 바로가기​​  코로나가 점점 심해지니요양원에 계신 어르신들도가족한테 오지말라고하는 경우가 많아용ㅠ​그래서 어르신들에게조금이라도 즐겁게 해드릴려고찾아보다가 빔프로젝터 TV영상 제품을 발견했어욧!! 글쎄~~! 이게 영상을 크게해서TV시청되고 특히 영화볼때영화관 같은 느낌나게 해준데요​그래서 많은 어르신들 가족들과놀러가지도 못하다보니요양원에서 그나마 작은선물을 해주고 싶었거든용+ㅁ+! 빔프로젝터 TV 관한 정보가 없어서어디다가 물어볼지 찾다가서울 강남에 있는 총판업체가판매와 설치 두가지 다 가능이라닝!!​그래 바로 내가 찾던 곳이여기였어욧​빔프로젝터 TV 구입하고 싶어서당장 문의를 롸잇나우~ 했어용ㅎㅎ 직원분이 어떤 용도로 찾는지 물어보시길래요양원에 어르신들에게 TV만 아니라영화보는 용도로 쓸 생각이라고 말했어용 그리고서 사용처가 정확히 어디이고환경 관한 것도 물어보고정말 상담을 어마어마하게많고 자세히 대답을 해야했어욧~!​이렇게까지 상세하도록상담을 해주는 이유가사용할 공간에 맞는 것을쓰지 않는다면 잘보이지 않는다고 해요​그외에도 연결할 장치나여러가지 설명을 해드리고드디어 상담이 끝났떠용~ 이제야 요양원 빔프로젝터를추천을 받아봤는데요​이럴수가..!? 종류가몇 가지 추천해주셨는데고르기가 어렵더라구요ㅠ0ㅠ(힝..​자세히 보고 고민하다가마지막으로 한가지요양원 빔프로젝터 골랐어요!​생각보다 시간이 조금 많이 걸리긴 했지만나름 만족스러운 녀석으로 초이스~ㅎㅎ  본래라면 그냥 벽으로 쏴서볼까 ? 생각했는데요​어르신들이 보기에 불편할거 같아서빔스크린 관해서 말씀해주시더라구요​오호~ 벽으로 쏴서 보기보다이러한 스크린을 통해 보는게확실히 더욱 잘보이고 좋다고 해용 스크린 관한 이야기를 하다보니수동 전동 휴대 액자 등종류가 의외로 많더라구요​요양원이고 하다보니편안하게 사용할게 필요해서전동스크린으로 결정하고사이즈까지 결정해야했어요​설치해야할 공간을 측정해서말씀을 드리니 사이즈 같은 경우100~120인치 물론 그 이상도 가능하지만예산상으로 100인치로 결정했어용..!!! 드디어 구입을 끝내니설치관한 이야기를 해주더라구요​그러고보니 우리 요양원은 직원들이똥손들이다보니 설치를 맡겨야겠더라구용ㅋㅋ​요양원 빔프로젝터 , 전동스크린두가지 설치를 받을려면 얼마나 들어가고언제 받을 수 있나 물어봤어요 금액적인 부분은 들어가는 것들이랑이것저것 확인하여서 알려주셨어요​그런데 일정을 잡는게 쉽지 않더라구요​생각보다 많은 사람들이설치예약을 해놓았기 때문이죵!!​그래도 최대한 빠르게 가능한 날짜를알려주셔서 바로 예약 콱!!!ㅎ.ㅎ 약속한 날짜에 빔프로젝트랑 전동스크린설치해주러 직원분이 찾아왔어용​설치장소 안내하니 이곳에서어떤식으로 천장설치 해야할지일일히 설명 잘해주셨어요​작업시간은 의외로꾀 걸리더라구요​다행히 작업을 모두 마치고서불러주셔서 테스트 화면을 보여주시면서 사용법도 알려주시기로 했답니당~ㅎㅎ 화면이 딥따~ 크고 영상도 잘보이고워우~~ 아주 좋았어용ㅎㅎ사용법도 의외로 너무 쉬웠거든요​설치하고 이후에는 어르신들을 모아서그동안 보고싶어하던 영화를일자별로 선택해서 보기로 했어요(생각외로 즐겁게 보시고 반응이 좋았어용!)​그동안 거리두기나 코로나 때문에가족들이 놀러오지 못했는데이렇게 작은 영상선물로나마다들 즐겁게 요양원에서지내셨으면 좋겠어요^^ 마이빔프로젝터서울특별시 강남구 논현로111길 26 빔프로젝트 생각보다메리트 있고 설치하면공간에 제약도 없어서너무 좋은거 같아요​구하고 계시는 분들이 있다면상담해보고 자신의 상황에맞게 구매설치 해보는게가장 현명한 선택이 아닐까해용 ​​일주일 전에 군산에 갈 일이 생겨서 버스 예매를 할 일이 있었는데요. 그동안 항상 우등버스를 타다가 문득 프리미엄 버스가 뭐지? 하는 궁금증이 들었어요.​​ ​​ 프리미엄 고속버스 이 녀석.우등버스랑 대체 뭐가 다르길래 더 비싸게 받는거냐!​ 버스 가격표​​저는 이번에 서울 -> 군산행 프리미엄 버스를 타보았는데요. 일단 내부부터 보여드릴게요!​​ ​​우등버스는 자리가 28석이고, 프리미엄 고속버스는 21석이에요. 좌석수가 줄면서 한 좌석당 공간이 더 많이 주어져서 우등버스보다 쾌적해요.  ​​ ​​이것은 앉았을 때 가장 먼저 보이는 개인 모니터인데요.여기서  쓸만한 기능은 2가지 정도.​1. TV 시청  2. 요청하기 버튼 (휴게소/긴급상황)​스카이 라이프를 누르면 이동하는 동안 TV시청이 가능해요. TV소리는 좌석 측면 이어폰 꼽는 곳에 이어폰을 꽂아 들을 수 있어요.​아랫줄 제일 우측 버튼 '요청하기'를 누르면 휴게소 또는 긴급상황 두 가지 중 필요한 상황에서 기사님께 요청을 할 수 있어요. 저는 아직 써보지 못했는데 화장실 급할때 요청 가능한거 너무 혁명적인거 아닌가요 ㅠㅠㅋㅋ 혹시 사용해보신 분들 계시면 댓글로 알려주세요!!어떨지 궁금하네요.​​ ​​프리미엄 고속버스 모니터에서 미러링에 대해 말씀드릴게요.안드로이드 사용자는 미러링 가능아쉽게도 아이폰 사용자는 미러링 사용이 불가하답니다.  ​​ ​​테이블이 꽤 넓게 빠지는 것도 신기했어요. 5KG하중까지 가능이라서 충분히 노트북 놓고 작업도 가능해요. 버스내 자체 와이파이 존은 없었어요.​​ ​​대신 무선충전기가 꿀템..! 아이폰 프로, 아이폰 11 둘다 충전 잘 되었답니다. 만약 핸드폰 케이스가 끼워져있는 상태라면 무선 충전 인식이 안될 수 있으니 케이스를 잠시 제거 후 올려두어주세요. ​​ ​​좌석을 보시면 뒷면이 마치 캡슐모양처럼 되어있는데 이 덕분에 의자를 끝까지 젖혀도 뒷 자석에 전~혀 영향이 안간답니다. 눈치보지 않고 마음 편히 제낄 수 있어요!  의자가 최대 165도까지 기울어진다는데 체감상은 거의 180도라서 그냥 편하게 누워있는 느낌이라고 생각하시면 되요. 아침 일찍 출발하느라 피곤했는데 완전 꿀잠....​​ 좌석 우측의 등받이 각도조절, 발받이 높이 조절 버튼 ​그리고 좌석 사이에 커튼이 제공되어 2인좌석에 모르는 사이끼리 앉을 경우 커튼을 치면 공간을 프라이빗하게 확보할 수 있답니다. 1인석 자리에도 복도쪽에 커튼을 칠 수 있어 편하게 있을 수 있어요.조금 아쉬웠던 점은 2인 좌석 복도쪽 자리일 경우는 커튼이 없다는 것.​​  ​​운전은 당연 힘들지만 사실은 차에 타고 있는 것만으로도 많은 에너지 소모가 된다는 것 아시죠?특히 장시간 이동은 더 진이 빠지잖아요 ㅠㅠ​저는 이번에 프리미엄 고속버스를 타보니, 조금 비싸더라도 내 몸 컨디션에 투자한다! 생각하고 앞으로 자주 타게 될 것 같아요.​​ ‘도로 위 비즈니스 클래스’​  ​​​ ​​​결혼할 때 tv를 사지 않은 이후로, 6년 넘게 쭉 tv가 없었다.이번에 이사할 때도 티비를 살 생각은 1도 없었다.그러던 나에게 찾아온 몇 단계 고민.​​  첫 번째 고민 '너무 작은 화면으로 보고 있는 거 아닌가? ​아예 안 보는 거면 모르는데 이왕 패드로 유튜브 1시간 볼 거면 큰 화면으로 보는 거랑 무엇이 다를까?근데 큰 화면 보여주려다 또 다른 갈등이 생기지 않을까 싶어서,작은 화면에 대한 첫 번째 고민은 넘겼다. 그나마 저건 노트북..ㅎㅎ 패드는 노트북 1/ 3 사이즈. ​​​​  두 번째 고민 '할머니 할아버지나 다른 집 갔을 때 티비앞에만 있는 주안이.집에 티비가 없어서 그러나?'​같은 양육방식을 취했는데도, 주안이랑 주아가 미디어에 대한 반응이 전혀 다르기 때문에,확실히 주안이가 미디어를 좋아하고, 집중하는 '성향' 같다는 결론.그 타고난 성향을 어떻게 이끌어줄지가 관건일 뿐.​미디어를 제한할 필요는 있지만, 아예 차단하는 게 정답은 아니란 생각이 들었다. ​ 이모할머니집에서.. 아이들 시선엔 티비가!​  세 번째 고민. '눈이 나빠지려나?'​평일엔 패드로 보고, 주말에는 빔프로젝터로 보곤 하는데,빔프로젝터가 신혼 때 산 거 다 보니 초점도 잘 안 맞고,어두운 곳에서 선명하지 않은 화면을 보다 보니 주아가 눈이 아프다고 얘기하기 시작.​ ​​​​  그래. 티비를 샀다 결국. ​그것도 75인치로. 우리 집 첫 TV 장만.하하하하하하.​​그렇다면, 우리 집 첫 티비 설치 맞이 이제 주안주아와 함께 규칙을 세워야 한다. 큰 가이드 안에서 아이들이 선택할 수 있게. 티비 샀을 때 초반에 규칙을 정하고 습관을 만들어야 한다.나중에 바꾸는 게 더 힘들다. ​​ 1호 주안 +28개월) 떼쓰기 전쟁, 영상과의 전쟁∞ 요즘 주안이 떼쓰는 게 장난이 아니다. 사실, 주안이가 더 어릴 때, '지금이 좋은 거다..'라고 말하는 ...blog.naver.com 이건  주안이 28개월 때 세워둔 미디어 규칙 관련 포스팅지금 다시 읽어보니, 그때 이후로 잘 지켜왔다!​​​​​티비를 아예 못 보게 할 것인가?티비 보라고 해놓고 걱정할 일인가? ​그럼 나도 티비를 보면 안 된다.내가 아예 안 볼 거면 그리고 나도 재미없으면 안 보여줄 텐데,나도 티비가 좋다. 미디어가 나쁜 건 아니다. 무엇보다 아이가 언제까지 내 컨트롤 안에 있지 않다. ​도구를 선용할 수 있는 능력, 도구의 노예가 아니라, 주인이 되는 능력,좋은 티비시청습관을 갖게 도와줄 방법을 찾아야 한다.​(아이들 규칙을 고민하다 보면.. 나를 돌아보게 된다.나도 미디어를 선용하지 못하면서...아이들과 함께 성장하는 엄마가 되자!)​ 책만 읽고 살 순 없으니까... ☆​​​  1 좋은 컨텐츠를 보여준다> 볼만한 컨텐츠를 미리 파악하기(+아침에 티비켜지 않고 스피커로 클래식, 영어 듣기)> 키즈설정(15세 설정. 신비아파트,요괴워치 등과 같은 컨텐츠는 제외하는 법 찾기)> 그런 상황 안에서라면 TV 볼 때만은 주도적으로 즐겁게 볼 수 있게 해준다.​2 시간을 정한다 > 티비시청 시작할 때 함께 논의해서 정하기.> 평일_ 하원 후 주안주아 각 30분씩 총 1시간> 주말_ 일정 없을 땐 1타임 2시간, 아니면 1타임씩 1시간씩 2번. ​3 미디어를 활용한 아웃풋 활동(이야기나누기,글쓰기,그림그리기,만들기 등)을 한다> 평일에 TV 시청 후 식사를 하면서 시청 컨텐츠에 대한 주제로 이야기 나눈다 > 주말에 영화를 보고 나서 그 영화에 대해 함께 이야기 나누고, 그림 그리기 활동을 한다.​4 TV를 멀리하는 방법보다, 중요한 걸 먼저 하는 습관을 잡아준다.> 기상 후 - 자유롭게 놀기(클래식음악 틀어주기?)> 자기 전 일상 - 아들의 수학, 꿀땅, 책읽기(일기쓰기?영어?)​5 티비보다 더 즐거운 활동을 알려준다 > 그래야 아이가 커서 부모의 영향을 벗어났을 때 스스로 더 즐거운 활동을 선택할 수 있다.> 나가서 뛰어놀기 > 부모님과 함께 시간 보내기​6 주말에는 유치원을 안 가니, 조건을 건다.> 영어컨텐츠(리틀팍스 등) + 책 읽기 필수!​7 되도록 함께 본다. 살림하고 쉬기도 하지만, 함께 볼 수 있도록 한다. ​​​  티비가 온 지 일주일. .​3m 거리를 고려하고 샀음에도 크기가 너무 커서 첫날엔 매우 당황했지만..사람들 말처럼 금방 적응이 됐다. 아이들은 나보다 더 빨리 적응한 거 같다.​티비가 오면 아이들이 너무 흥분하지 않을까. 삶이 확 달라질까 봐 좀 걱정했는데.우리 집은 티비만 없었을 뿐 패드, 노트북, 빔프로젝터, DVD플레이어로 미디어를 충분히 가까이하고 있던 집이었다는 걸 깨달았다... ㅎㅎ 그저 우리 집에 있던 모든 도구를 이제 TV 하나로 통합한 느낌 정도?​그래서 TV가 오고 난 후, 컨텐츠도 다양하게 보고, 크기도 사운드도 크고, 거실에 앉아서 편안하게 볼 수 있게 됐다.거기에 미리 정해둔 규칙들이 있어 확실히 티비의 장점을 누릴 수 있는 것 같다.​무엇보다...내가 제일 즐겁다? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ스마트폰으로만 보던 드라마, 예능을 큰 화면으로 보니 좋구나♥​​​​​​​​​ ​​​​​아내에게 TV 리모컨을 빼앗기고 작은 스마트폰으로 숨죽여  스포츠 게임 중계를 봐야 했던 아빠,  집안일하면서도 인기 드라마 본방사수하고 싶은 엄마, 침대나 식탁 등 거실이 아닌 공간에서도 아이들나라를 보고 싶은 아이, 이러한  온 가족의 바램을 실현해준 U+tv 프리2​​​ 집안 어디서든 편리하게  다양한 컨텐츠를  즐기자! ​       ​​​​​선 없이! 전용 와이파이 연결만으로 집안 어디서든 시청할 수 있는  U+tv 프리2 다 보니~ 거실, 안방, 아이방 구애받지 않고 집 안 어디든 자유롭게 들고 다니며 TV를 볼 수 있다는 게 가장 큰 강점인 태블릿 타입의 무선 셋톱박스인  ~ 엘지유플러스 tv 프리2 덕분에 저희 집은 요즘 앞서가는 문화인이 된듯하답니다~ ​​​​ 시청에 최적화된 U+tv 프리2 디 * 자  * 인 ​​​​TV보다 시청거리가 가깝고 이곳저곳으로 이동하며 시청하는 제품 특성을 고려 몰입도는 높게 기동성은 좋도록 최적화된 디자인을 갖추었는데요, 슬림한 10.1인치 1920 * 1200 FHD 화면은 초고화질의 영상을 송출하기에 스마트폰으로 보는 것과 비교불가! 편안한 시청을 돕는 원터치 킥 스탠드 (바른 시청 자세를 도와요) 와 양측의 원통형 스피커는  DOLBY ATMOS 사운드를 팡팡 내뿜기에  대화면의 TV 스크린 못지않아요!​​​​​  2개의 스피커로  DOLBY ATMOS 사운드    바른 자세에도 도움을 주는 각도조절 가능한 킥 스탠드  슬림함을 평범한 두께의 책과 견주어보자   ​​​​​Q. 앞서 출시된  U+tv 프리1 의 장점은  취하고 다양한 부분에서 업그레이드된 U+tv 프리2 정확히 무엇이 달라졌을까? 사운드는 보강하고 화면 베젤은 더욱 얇게 줄인 덕분에 몰입감은 더욱  높아졌으며, 가장 최신 버전인 안드로이드 OS 버전 9.0 파이를 탑재하고 채널을 전환하는 속도까지  1.8초에서 0.8초로 단축, 그리고  무엇보다  사이즈와 무게가 감소되어 집안 이곳저곳 들고 다니기 더욱 편리해졌다는 점! 외출 시에도  태블릿 PC로의 기능을 하려면 무게 그립감은 무척 중요하거든요!​​​​ U+tv 프리 2로 어디까지 시청할 수 있어?주요 서비스를 알려줘​​​굉장히 광범위해요! 아마 U+tv 프리2만 있으면 한 달 내내 집콕해도 지루할 틈 없을 정도로 방대한 서비스를 자랑하죠!​​​​   ​​​​기본적인 TV 시청 프로인 지상파 채널 221개 실시간 채널, U+tv 넷플릭스,  추가로 약 18만 편의 VOD, U+ 프로야구, U+골프, 아이돌LIVE, 캐리정네 집에서 애청하는 아이들나라, 책 읽어주는 TV, 생생 체험학습 등 이 모든 컨텐츠는 클로바 음성검색으로 손쉽게 실행이 가능하며, 완충 시 7시간까지 시청할 수 있으니 이 모든 컨텐츠 감당할 수 있겠습니까?!?ㅋ​​​​​  (캡션) 부엌 화장실 안방 어디서든 본다!    (캡션) 골프 야구 영화 오늘은 어디서 어떤걸보지  (캡션) 화질 사운드 경량성 모두 만족스럽다. ​​​​​ 아이를 키우다 보니, 모든 건 아이 기준으로 생각하고 보게 되는데요 U+tv 프리2는 이런 엄마인 제 마음에 쏙 드는 기능이 많더라고요! 바로 키즈 전용 모드인 "자녀의 TV 시청과 태블릿 사용을 원천 차단" 하는 자녀보호모드 기능! 영상으로 담아보았어요 ​​​​​​  ​​​​​화면 상단 자녀보호 OFF 종료 아이콘을 눌러, 유익함으로 부모가 시청을 권장하고 아이들도 좋아하는 교육적인 재미로 가득한 "아이들나라" 만 시청할 수 있도록 설정할 수 있답니다  ~ 또한 블루 라이트 차단 시력보호 모드가 있어 적절히 활용하면 오랜 시청도 부담 없죠! ​​​​​​   ​​​​U+tv 에서만 가능한 기술인 줄 알았는데 U+tv 프리2에서도 가능할 줄이야! 제 아무리 교육적인 컨텐츠를 보여주는거다 해도 행여 눈에 나빠지지는 않을까 걱정되는데 태블릿에서까지도 아이들을 생각하는 유플러스의 착한 배려 칭찬합니다 ~ ^^​​​​​     ​​​​캐리정은 육아맘이다 보니 엄마 시선으로 U+tv 프리2를 소개해드렸지만, 싱글족 시청 사각지대 소외된 아빠  모두에게 필요한 제품이라 느껴져요~ 작은 원룸 큰 TV 설치가 부담인 싱글족은 합리적인 가격과 슬림한 디자인의 방대한 컨텐츠로 활용성이 좋을 테고 밖에서는 태블릿으로도 사용! 아빠들은 야구 골프같은 스포츠며 U+아이돌LIVE 등을 다른 가족 눈치 보지 않고 마음껏 시청하는 거죠! ^^ 온 가족이 좋아할 수 밖에 없는 U+tv+ 프리2! 강력추천하며 캐리정의 리얼리뷰를 마칩니다.​​​​* 위 글은 제품을 직접 체험한 사용기이며 엘지유플러스로부터 제품대여 & 소정의 고료를 받았습니다 * ​​ ​아기의 돌이 지나고한 걸음 한 걸음걸어 다니면서 조금씩주변 환경에 대해서관심과 호기심을가지는 시기,​엄마 아빠의 휴대폰,TV, 컴퓨터 등 전자기기에큰 관심을 보이는데요.​보던 TV를 끄거나휴대폰을 가져가면울기까지 합니다.​많은 전문가와의사선생님들은절대 2세 미만 아이들에게TV나 스마트폰을보여주지 말라고하시는데요.​왜 TV와 스마트폰을2세 미만의 아이에게보여주면 안 되는지함께 알아봐요! 스마트폰이 영유아에게 주는 나쁜 영향 3​육아정책연구소,'2019년 영유아의스마트미디어 사용실태 및부모 인식 분석' 보고서에 따르면​영유아에게스마트 미디어를보여주는 이유는​아이를 달래기 위해서(27.7%)아이가 좋아하기 때문(26.6%) 등 다양한 이유가 있지만 ​가장 큰 이유는아이에게 방해받지 않고다른 일을 하기 위해서(31.1%)인 것으로 조사가 되었어요.​육아를 하시는많은 분들이공감하실 텐데요.​어쩔 수 없는 상황에서 아이들에게 교육용 영상을 보여주면조금 괜찮지 않을까라고생각하시는 부모님들도 많지만​어린 나이부터스마트폰을 보여주면아이들에게 다양한문제가 생길 수 있습니다. ​두뇌발달 ​아이들은 일반 사물을 볼 때눈을 쉴 새 없이움직이며 모든 감각들과원활하게 연결되는 것과 달리​컴퓨터, 스마트폰, TV를 볼 때는 눈이 경직되며빠르게 전환되는 모든 화면을다 받아들일 수 없어요.​그렇기 때문에내용을 부정적으로만받아들이게 되며,​화면과 문장을모두 연관 지을 수 없어뇌의 발달이 비정상적으로진행된다고 해요.​​언어와 정서 발달 ​ ​또한 언어와 정서발달에서도문제가 생길 수 있습니다.​24개월 미만 시기의 아이는부모님이나 형제들의 표정과 목소리, 표정을 보고 들으며자신의 언어와 정서를 발달시켜요.​주변 사람들과의 지속적인 상호작용을 통해서청소년기까지 영향을 줄 수 있는애착을 형성합니다.​하지만 이를 전혀 줄 수 없는 스마트폰의 일방적인 노출은아이의 정서발달과 애착형성을 더디게 만들어요.​사회성이 결여되는 것과 더불어 위험할 수 있는 것은공격성이 나타날 수 있다는 것입니다.​24개월 미만의 아이 스마트폰 중독의 경우공격적인 성향을 가진 채성장할 수 있으니자녀의 핸드폰 시간 조절이 반드시 필요해요.​​신체적인 부분 ​신체적인 부분에서도 좋지 않은 영향이 나타나는데요.​ 시력이 아직 제대로 완성되지 않았기 때문에​작은 화면을 오랫동안집중해서 보다 보면근시가 생길 수 있어요.​TV와 스마트폰의 전자기기 화면에서 발생하는블루라이트는 신체의생체리듬을 깨기 때문에아이에게 불면증이 생겨 성장에 문제를 일으킵니다.​식사를 하면서 영상을 시청하는 경우먹고 있다는 것에 대한 인지가 느려져소아비만이 나타날 수 있어요.​또한스마트폰으로 인해마음껏 뛰어놀며만들어져야 할 대근육이충분히 움직이지 못하기 때문에신체발달이 미숙해진다고 해요.​ 스마트폰 사용시간 제한하기​특히나 만 2세 미만영유아는 무엇보다부모와의 애착형성이가장 중요한 시기이기 때문에​TV나 스마트폰의반복적인 노출을꼭 삼가주셔야 합니다.​그렇기 때문에아이들의 스마트폰 사용시간규칙을 세워서 관리를해주셔야 하는데요.​만 2세부터 4세의 아이들은하루 1시간 이하 등의규칙을 세워서 조절을 해주시면좋을 것 같아요.​ ​오늘은2세 미만 아이에게TV, 스마트폰을사용 보여주면안되는 이유를함께 알아보았어요.​스마트폰은 국민의 95%가 소유하고 있을 만큼많은 사람들이 가지고 있는데요.​이로 인해아이들은 자연스럽게스마트폰과 함께하는삶 속에서 살고 있어요.​아이의 올바른 성장을 위해스마트폰을 자제할 수 있도록지도해주세요:D​​ ​​​​​​   VR장비가 생겨나면서 데이트 코스로 VR카페가 있을 만큼 실제 대중화가 진행되고 있습니다. 저도 몇 번 경험해봤지만 실제 눈 앞에 있는듯한 느낌을 주면서 생생한 기분을 느낄 수 있는데요. VR도 출시 초기에 비해 점점 발전하고 있습니다. 특히 5G 이동통신 시대의 핵심이라고 할 수 있을 정도로 치열한 경쟁중으로, 오늘은 KT 슈퍼VR에 대해 소개해보려고 합니다.    KT에서는 예전부터 VR서비스를 운영하고 있었습니다. 다만 이번에 조금 색다른 게 있다면 올레 TV가 VR속으로 완전히 들어가서 개인화TV처럼 사용할 수 있게 됐다는 점이에요. 일종의 VR IPTV라고 생각하면 되는데 최대 3천여 편의 VR 전용 콘텐츠를 감상할 수 있습니다. VR 단말기가 보급됐지만 이에 상응하는 콘텐츠가 취약하다는 말이 있었는데 어느덧 벌써 3천여 편의 콘텐츠가 준비됐네요. ​     KT의 슈퍼 VR은 Pico G2 4K라는 전용 단말기를 통해 감상할 수 있습니다. 5.5인치 4K 고해상도 패널이 탑재되어 있는 디스플레이로, 최대 3시간 동안 시청 가능한 배터리가 있죠. 그리고 스냅드래곤 835가 내부에 있어 별도의 스마트폰을 연결하는 번거로운 과정이 필요 없습니다. 전용 컨트롤러를 이용해 쉽게 제어할 수 있고요. ​     실제 VR장비를 착용하고 올레TV를 실행하면 위와 같은 화면이 펼쳐집니다. 미국 메이저리그나 영국 프리미어리그 등 실시간 채널이 총 270개가 지원되면서 알라딘, 패신저스 같은 VOD 콘텐츠는 무려 210만개가 있죠. 무엇보다 4K 프리미엄 고화질 이라는 부분이 장점이라 더 생생한 화질로 콘텐츠 감상이 가능합니다.      VR장비는 IT기기와 밀접하기 때문에 남성분들의 장난감이라는 인식을 가질 수 있죠?? 다만 여성분들도 요가 콘텐츠나 기타 운동 콘텐츠를 이용하면 홈트레이닝이나 기타 활동을 할 수 있습니다. 뿐만 아니라 영화나 영상 콘텐츠는 여성분들도 동일하게 즐기는 요소라서 'VR 장비는 뭔가 어려울 것 같아!' 라는 걱정은 하지 않아도 될 것 같아요. ​     운동이나 영화, 기타 영상 콘텐츠와 더불어 세계 곳곳을 간접 체험할 수 있는 콘텐츠들도 있습니다. 예전에 장난삼아 구글지도를 통해 유럽이나 미국, 남미 곳곳의 도로를 찾아본 적이 있었는데 이제는 구글 지도가 아니라 실제 VR장비를 착용하고 현지에 있는 듯한 느낌을 받을 수 있네요. 아이들에게 교육용으로도 괜찮겠죠? ​      야구와 농구같은 스포츠VR과 함께 스페셜포스VR, 리듬액션 등 VR게임은 가장 인기있는 콘텐츠 중 하나입니다. 저도 실제 집에서 KT 슈퍼VR 장비를 착용하고 농구와 야구를 즐겨봤었는데 조금만 움직여도 땀이 막 났어요. 이게 운동이 되겠어? 라고 생각했지만 실제 콘텐츠에 빠져들다 보니 열심히 몸을 움직이고 있었습니다.    KT에서는 Super VR Pass 라는 구독형 서비스를 통해 VR콘텐츠 관련 서비스를 제공하고 있습니다. 월 8,800원의 가격으로 매월 업데이트되는 콘텐츠를 무제한으로 이용할 수 있어요. 1천편 이상의 VR 특화 영상과 200편 이상의 와이드맥스 초대형 스크린 영화, 그리고 TV처럼 시청 가능한 실시간 방송 채널에 아프리카TV까지 연계되어 있어 여러 방면으로 즐길 수 있습니다.    그리고 현재 기가인터넷과 tv에센스를 가입할 경우 KT 슈퍼 VR tv 기기를 받을 수 있는 프로모션에 진행중이라 관심있는 분들은 확인해보셔도 될 것 같습니다. 이사를 했거나 독립을 하게 되면서 인터넷 및 TV가입을 필요로 한다면 좋은 기회가 될 수도 있겠죠 ?​     KT슈퍼 VR에 대한 소개화 현재 프로모션 정보, 그리고 올레TV와 함께 사용하는 모습까지 보여드렸습니다. 여러 VR 콘텐츠를 즐길 수 있다는 것도 좋지만 무엇보다 소파나 침대에 가만히 누워서 실시간TV를 볼 수 있다는 게 가장 만족스럽지 않나 싶어요. 주말에 누워서 해외축구를 보고 있으면 정말 시간이 훅~ 하고 지나갑니다. 앞서 설명드린 프로모션 링크를 공유해드리니 관심있는 분들은 확인해보시기 바랍니다 :D​자세히보기 클릭​     ​      * 1/28(목) : 강풍과 추위로 tv 시청과 집에서 휴식.      *1/ 29(금) : olleh tv. 영화 시청 후 오후에  산행.​     최근에 집 주변의 산으로 두번째 쇠미산 (금정봉)을      올라 새 둘레길로  기분좋게 trekking을 즐겼다!​    🚶안더미르 5 (들머리) ~ ~ 안더미르 2 (날머리):               집에서 집으로. 약2시간 20분 소요.​                              1. 29​    우연하게 처음 본 인도견 ( 盲導犬 )일생을 그린 영화.    귀화하지 않은 재일교포 최감독의 히트 작품.​  강아지로 태어나서 맹인 안내견으로 훈련받고,  임무를 마친 후, 12년 남짓 살다가 죽는다.​  주인에게  최선의 인도를 다하고,​  주인이 먼저 사망한 후,​    그 집에서 잘 살다가 최후를 맞는다.   우연히 人導犬의 일생을 다룬 명화를 잘 보았다.​           **************​    🏔. 인제군 기린면 點鳳山，곰배령 설국    곰배령 (1,164m)​ ​​   상고대​    대청봉 마주 보는 산, 점봉산(1,424m）​  인제 산촌의 겨울 풍경​   EBS 한국기행 시청을 통해서 雪景을 대리만족한다.​   발왕산 (1,458m) 용평 관광 케이블카​   신체 과대증 청년과 시각장애인 처녀의 사랑을 그린 드라마​  사회적인 편견속에서 그들은 꿈을 그리며 살고 있다.​   현실적 삶이 어렵지만 굳건하게 극복할려고 노력한다.​   약 10년 전에. 혼자서 간월산 공룡능선을 넘어서 간월산   , 간월재로 해서 하산했다.​         ****************​ ⛰️ 얼마전에 갔었던 쇠미산을 다시 찾았다.​   만덕 제3터널 좌측 밑, 안더미르 5길 데크로 올라 가서  만남의 숲 방향으로 계속 걸었다.   금정산 둘레길 갈림길에서 우측으로 오른다.​    울창한 편백 숲이 항상 기분을 건강하게 북돋운다.​ ​    솔숲 비탈길로 오른다.​​  바람이 불고 좀 추운 날이다.​ ​   키가 크고 잘 자란 솔 사이 길로 걸으면 너무나 좋다!​​ ​   봄이 되면 더욱 아름답게 보이리라!​​ ​  산마루로 나아가는 능선 길 ​​  덕석바위​ ​​ ​​  잠시 전망대에서 장산을 조망해 보고,​  왼편에는 상계봉과 망미봉 눙선이 이어 보였다.​  사직동에서 장산 해운대까지 시내가 펼쳐 보임.​ ​  바위 솔과 장산 풍경​​    쇠미산을 금정봉으로 불리운 것을 처음 알았다.   금용산 으로도 불려옴, 403m, 정상석엔 399m​    북으로는 상계봉,금정산이. 동으론 장산. 남서쪽. 구덕산   서쪽으로 백양산을 조망되어. 사방 山景이 좋았다!​   구덕산, 엄광산 원경​   영도 봉래산과 백양산​  성지곡 쪽으로 하산, 석성이 쭉 이어짐​   사직동으로 하산 길이 보임​ ​   비탈길로 계속 내려옴​​ ​    솔숲 사이 가파른 길​​  숲 3코스, 만남의 숲으로​ ​    아름답게 자란 숲 사잇길로​​ ​    참 좋은 웰빙 숲길이다!​​ ​   이렇게 잘 조성된 숲길은 드물다.​​ ​    자주 찾게 되는 치유의 숲길이다!​​ ​    서편의 햇살을 받으며...​​ ​     가까이 멋진 산 숲길과  함께 함을 감사하며...!​                      1. 29.  ~20:40. #차박을 위한 차량내 또는 #켐핑카 등에 #TV를 달고나면, #공중파 방송이나 #케이블 방송을 보기위해 쉽게 생각하는 방법이 #DMB 수신기를 달고나 #스카이라이프 같은 #위성TV를 설치하는 것입니다. ​DMB는 수신이 잘 안잡히는 단점이 있고, 위성TV는 별도 회원가입과 위성안테나를 차량 외부에 설치해야하는 부담이 있습니다. ​다양한 방법 중에 본인의 입맛에 맛는것을 설치하면 되지만, 여기선 추가 사용료없고 별도 추가 회원가입 및 월회비 납부가 없는 방법에 대해 알아볼까합니다. ​다만, 하나의 제약사항은 있습니다. 핸드폰 데이터 무한 사용자만이 사용할 수 있는 방법입니다. ​즉, 집에서 사용하는 IPTV 셋탑박스를 차량으로 가져와서 차량TV에 연결 후 핸드폰의 핫스팟을 통해 IPTV을 인터넷에 연결해서 집에서 보듯 차량에서도 TV를 시청할 수 있는 방법입니다. ​참고로 KT의 IPTV 셋탑박스의 전원은 12V (가정에선 220V 아답터를 사용하지만 결국 아답터의 출력은 12V입니다) 이기에 차량용 밧데리와 호환이 됩니다.    ​​​​​​안녕하세요 고급좌석입니다!​​​요즘에 TV를 구매할 때 거의 무조건적으로 4K해상도의 TV를 구매하고 있습니다! 불과 몇년사이에 4K를 지원하는 컨텐츠들이 엄청 많아졌기때문에 일반적인 공중파 방송은 물론, 유튜브에 올라오는 각종 콘텐츠까지 4K를 기본적으로 지원하는 영상들이 상당히 많습니다!​저같은 경우에는 자취를 하면서 TV는 있지만 주말이나 퇴근하고 잠깐 TV를 시청하기 때문에 다달이 납부하는 TV요금이 가끔 아까울때도 있고 공중파 방송 위주로 보기 때문에 100가지가 넘는 채널을 지원하는 부분이 아깝게 느껴지는 분들이 있을것이라 생각합니다, 또한 IPTV같은 경우에는 집에서 고정된 자리에서만 시청이 가능해서, 놀러가서 또는 야외 캠핑장에서 TV시청은 어렵기 때문에 TV 안테나를 찾는분들이 꽤 있습니다!​​오늘소개해드릴 제품은 작은 사이즈로 어디서나 UHD TV를 수신받아 시청할 수 있는 마루느루 TV 미니빔테나 입니다!​   ​​구성품은 간단합니다!마루느루 미니빔테나 본체와 전용 스탠드가 포함되어 있습니다!    ​​마루느루 미니빔테나를 연결하는 방식은 매우 간단합니다!동축케이블을 통해서 TV채널을 전송하는 방식으로 일반적인 TV나 TV수신박스, 빔프로젝터와 같은 곳에서 RF안테나로 사용이 가능하며, 전원은 USB를 통해서 공급받을 수 있습니다! 일반적으로 TV나 셋톱박스에는 USB연결을 위한 단자가 있기 때문에 쉽게 연결이 가능하고, 동축케이블만 연결할수 있다면 보조배터리를 연결해서 전원공급을 해줄 수 있습니다!   ​​이렇게 전용 스탠드를 이용해서 거치도 가능합니다!실내에서 사용한다면 집안 인테리어에 크게 이질감없이 두고 사용이 가능한 디자인이죠!   ​​마루느루 미니빔테나 뒤쪽에는 이렇게 부착이 가능한 양면테이프가 부착되어 있습니다!만약 캠핑카 같은곳에서 사용한다면 차량 외부에 미니빔테라를 부착해서 차량안쪽에서 TV를 수신받아 볼 수도 있겠죠?!   ​​크기도 안테나 치고 상당히 작은편이라 휴대하기도 편리한 사이즈입니다!   ​​먼저 TV에 한번 연결해보았습니다!기본적으로 TV에는 이렇게 동축케이블 연결단자가 위치해 있기 때문에 USB와 함께 연결을 해주면 준비 끝!    ​​먼저 전용 거치대 없이 이렇게 벽면에 부착해서 사용해보았습니다!안테나 특성상 주변에 장애물이 없어 높은곳에 위치할 수록 수신률이 좋은데, 몇군대 두고 채널 검색을 해본다음 수신이 가장좋은곳에 고정해두고 사용하면 되죠! 사실 이렇게 부착하는 방식은 수신율은 좋을지 모르지만 미관상 안좋기 마련입니다.   ​​전용 안테나 홀더를 사용해서 장식장에 올려두면 깔끔하게 두고 사용도 가능합니다!   ​​안테나를 연결해주고 TV 전원을 켜주면 아래와같이 채널 자동검색을 해주라고 나오네요!   ​​채널 자동검색을 해주니 디지털 방송 6개가 잡혔습니다!제가 사용하는 TV는 4K TV이기 때문에 UHD 해상도의 공중파 방송을 수신받아 볼 수 있답니다!   ​이렇게 수신받은 공중파 방송을 재생해보았습니다!대부분의 채널들은 딜레이 없이 깔끔하게 재생이 되었고, SBS만 노이즈가 생기면서 수신이 되었네요!안테나의 위치를 적절한곳으로 이동시켜주면서 최적의 위치를 잘 찾아주면된답니다!  ​​UHD 수신이 가능한 안테나 답게 화질이 상당히 좋습니다!이렇게 화면 가까이 가서 봐도 아주 깔끔한 화질로 공중파 실시간 방송을 수신받아 볼 수 있답니다! 당연히 월 비용없이 무료로 시청이 가능하구요!    ​​만약 빔프로젝터나 PC모니터에서 TV시청을 원한다면 TV수신 기능이 있는 OTT장비같은걸 사용해주면 된답니다!   ​​이렇게 OTT장비에 미니빔테나를 연결해서 채널검색을 해주면 HDMI로 연결되는 PC 모니터나 빔프로젝터에서도 TV를 볼 수 있으며, 야외나 캠핑장에서도 쉽게 실시간 TV를 고화질로 볼 수 있답니다!   ​​추가비용없이 저렴하게 공중파 방송을 UHD화질로 시청할 수 있는 미니빔테나!자취생들이나 야외 캠핑용으로 상당히 편리한 안테나인듯 합니다!​​​​이상으로 UHD TV안테나마루느루 미니빔테나사용기르 마치겠습니다!​​   ​ 안녕하세요. 테크 소식을 전달하는 IT 인플루언서 덕질남녀 입니다. OTT 서비스는 이미 그들만의 경쟁이 치열합니다.  넷플릭스, 왓챠, 웨이브, 애플TV+, 곧 국내런칭될 디즈니 TV 플러스까지 참 많은 서비스가 있습니다.  여기에 그들만의 경쟁에서 살아남기 위해 서비스와 저렴한 요금제로 무장한다면 이용하는 소비자는 혜택이 많겠지요  거기에 아직은 시작 단계이지만 별도의 시청 비용이 들지 않고 쿠팡을 이용하고 로켓 배송 가입하면 무료로 이용할 수 있는 쿠팡 플레이가 있습니다. ​ 쿠팡플레이 PC버전 스마트 TV는 가능하지만 안드로이드 셋탑은 아직글. 그림 : 덕질 남녀 ( 무단 도용 배포를 금함)쿠팡 플레이 OTT가 서비스되면서부터 스마트폰이나 패드에서 특정 가입 없이 쿠팡 와우 회원가입으로 월 정액 2,900원 이면 무제한 시청이 가능하다는 데 있습니다.  넷플릭스나 왓챠 웨이브와 다른 형태의 쿠팡 와우 회원에게 주어지는 무료 특권이랄까요 다른 OTT는 월 정액을 내고 시청을 해야 하지만 쿠팡 플레이는 멤버십에서 제공되는 일종의 서비스입니다. ​ ​PC와 스마트폰에서 동시에 재생해도 양쪽 다 정상으로 나오는 걸 확인할 수 있는데 최대 4개까지 동시로 시청을 할 수 있고 스마트폰에서 다른 기기의 인증을 해지할 수도 있습니다. ​ 프로필 설정 부분에서 등록된 기기 관리도 가능하다는 게 다른 OTT와 다른 점이라고 해야 할까요  스마트 TV를 보유 중이라면  현재 LG 스마트 TV 앱에는 쿠팡플레이 앱이 있는 거로 확인됩니다 만  스마트 TV 셋탑인 안드로이드 셋탑에는 아직 앱이 없습니다.  저 역시 보유 중인 애플TV 셋탑과 안드로이드 셋탑을 가지고 있지만 아직은 지원이 안되는 거로 확인했습니다. ​ ​PC버전과 스마트폰 쿠팡플레이 동시 시청도 잘됩니다.  쿠팡 플레이 PC버전은  해상도는 HD 사이즈인 1080P로 재생이 최대입니다. ​ 쿠팡 플레이의 프로필은 최대 5명까지 가능하기에 여유롭게 가족까지 아니면 자녀에게 키즈 프로필을 생성해서 성인 콘텐츠는 접근이 안되게 설정도 가능합니다. 동시 시청이 5명까지 가능한데  비용은 겨우 3천 원도 안된다면 쿠팡 플레이의 콘텐츠가 많아질수록  감히 따라올 OTT는 없을 거라 보이긴 하지만 아직은 콘텐츠가 많이 부족한 걸 알 수 있습니다. ​ 프로필 5개까지의 생성으로 가족 간의 간섭 없이 자신만의 콘텐츠 시청도 가능하다는 장점이 있습니다.  특정 IPTV에서나 볼 수 있었던 스포츠 경기도 쿠팡에서 일부이긴 하지만  올림픽 대표팀 친선전 도 시청할 수 있었습니다. ​ 생중계하는 스포츠도 시청을 할 수 있고 TV프로그램인 요즘 핫한 방영된 드라마 나 애니의 경우도 꽤 있습니다. 점차 업데이트되어가니 소비자 입장에서는 좋긴 하지만 아직은 부족한 것도 사실입니다. ​ 그렇지만 초창기 쿠팡 플레이 때 보다 콘텐츠가 늘어가는 것도 사실 계속해서 늘어날 것으로 보입니다.  추후 해상도도 4K 이상 지원한다면 점차적으로 잠정 고객은 쿠팡 쪽으로 몰리지 않을까도 생각이 듭니다. ​ ​아직도 끝을 못 본 원피스 도 시즌 1부터 11까지 있네요  이런 부분에서 새로 생긴 OTT는 좋은 거 같긴 합니다.  추후에는 저작권료가 어떻게 돼서 언제 리스트에서 빠질지 모르니  몰아보기 신공을 시전해봐야 할거 같습니다. ​ ​예능과 드라마, 영화도 초기에 비해 비약적으로 많은 수를 보유하고 있습니다.  물론 다른 OTT와 겹치는 부분도 있으니 아직은 쿠팡만의 독점 작은 일부이지만 점차 늘려 가겠지요  ​ ​그동안 볼 거 없다며 웨이브, 왓챠, 넷플릭스를 뒤지던 와이프도 BBC 드라마 본다고 PC 앞에 앉아 있는 일이 많아졌습니다.   개인적으로 예전 작품 정주행 할게 많아서 괜찮다고 생각이 드는데  다른 분들은 글쎄요 ^^  ​스마트폰에서는 그렇게 보질 않았던 쿠팡 플레이를 PC버전으로는 그 나만 집중돼서 보게 되긴 합니다.  하지만 쿠팡의 계속되는 물류센터 사고부터 노동자 사망 문제 등  불매운동까지 악재가 겹친 쿠팡인데  해도 여전히 사용자분들은 새벽 배송에 대한 부분을 포기를 못하는지 계속해서 쿠팡에서 소비가 이뤄지고 있는데  저는 어떨지 좀 더 지켜봐야 할까 같습니다. ​​ 쿠팡플레이버전: 1.0.13 쿠팡(주) | 대표이사: 박대준, 강한승 서울시 송파구 송파대로 570 사업자 등록번호: 120-88-00767 통신판매업신고: 2017-서울송파-0680 사업자 정보 고객센터: 1600-9800 이메일 문의: playhelp@coupang.com 호스팅 서비스 사업자: AWS 코리아 서비스 이용약관 FAQ 개인정보 처리방침www.coupangplay.com 위 링크는 바로 PC버전 그대로 접속할 수 있는 링크니 참고하시면 되겠습니다. 지금까지 덕질남녀 였습니다.​​ ​ TV 좋아하시나요? TV를 항상 켜놓자는 남편과 TV를 작은방에 놓자는 아내가 이제 딱 10년을 살았습니다. 어떻게 되었을까요. 힌트가 제목에 있지요. 저희는 서재형 거실 10년 차입니다. 아직도 남편은 동물 프로그램을 매주 봅니다.  저도 다큐멘터리 보기를 좋아하고요. 아홉 살 큰 아이는 만화를 매일 봅니다. 두 돌이 안 된 꼬맹이를 빼고는 모두 원할 때 원하는 프로그램을 보지요. 그럼 왜 서재형 거실을 했냐고요? 나머지 시간에 할 일이 아주 많으니까요. 거실에서 책도 보고 공부도 하고 블럭도 하고 스트레칭도 하고 그림도 그립니다.  거실을 TV에게 다 주기엔 너무너무 아깝습니다.  부모공부 저자고영성출판스마트북스발매2016.08.25.  어휘력, 언어 발달, 학습능력<부모 공부 >85~86P연구에 의하면 아동용 영상을 8~16개월 이하 아이들에게 보여주면 어휘력 발달에 나쁜 영향을 준다. 17개월 이상 아이들은 어휘력이 부진해지지는 않지만, 그렇다고 어휘력이 좋아지지도 않는다. 어린아니들의 어휘력은 부모가 책을 읽어줄 때 가장 크게 좋아진다. 학습에서 기억력, 자제력, 어휘력은 필수 요소이다. 어릴 때부터 영상에 파묻혀 자라면 기억력, 자제력, 어휘력이 떨어져 학습능력이 부진해질 뿐만 아니라 미래에도 나쁜 영향을 미칠 수 있다. 뉴질랜드에서 신생아 때부터 20여 년 동안 추적 연구한 결과, 어릴 때 텔레비전을 많이 본 아이일수록 최종학력, 사회경제적 지위, 지능지수가 낮게 나왔다.  ​ 만 2세 전 영상 시청의 치명적 영향<부모 공부 >86P물론 TV시청시간과 아이의 학업시간 사이에 상관관계가 없다는 연구도 있다. 또한 앞에서 말했듯이 교육적 영상일 경우 학습효과를 충분히 낼 수 있다. 그리고 하루 1시간 내외의 시청은 아이들의 학업과 대인관계 등에 치명적인 영향을 주지 않는다. 하지만 그럼에도 불구하고, 만 2세 전의 영상 시청은 언어와 어휘력 발달에 치명적인 영향을 준다는 것을 기억해야 한다.​​ 고영성 <부모 공부>가 알려주는  스크린 생활전략 고영성 작가의 <부모 공부>를 보다가 스크린(TV, 스마트폰) 생활전략 8가지가 있어서 소개합니다. 남편과  제가 지금껏 겪어 온 시행착오가 정리되어 있는 느낌이에요. 평범한 아줌마의 뇌피셜이 아니라 고 작가가 관련 책과 논물을 보고 정리한 것이니 훨씬 신뢰가 생길 것 같아서요. 사실 몰라서 못하는 것들이 많잖아요. 전문을 옮기지 않고 요약정리했어요. 아이를 낳고 게임을 끊은 전직 겜돌이 부부, 어느 날의 일탈​ TV는 독이 든 성배, 전략이 필요해요 - 아이의 영상 습관은 부모의 영향이다.- 미디어  적절한 이용은 교육에 긍정적이다.- 독을 제거하고 활용할 방법을 찾자.  ​1. 만 2세 이하, 힘들지만 영상 노출 참으세요만 2세, 최소 18개월 이전까지 최대한 영상 노출 멀리하기. 영아는 실제 세계, 사람과 상호작용으로 배운다. 아무리 힘들어도 참는 시기.​2. TV를 거실에서 없앤다.유혹과 싸우지 말고 피하라. 완전히 없앨 수 없다면 다른 공간에 두기. 서재형 거실 추천하며 부모, 아이의 독서 환경설정에 좋은 효과를 낸다.​3. 아이들 앞, 부모의 TV 시청 줄이기아이의 TV 시청은 제한하면서 부모가 보고 있다면 아이들은 불합리하다고 여길 가능성이 크다. 작가는 육퇴 후 노트북을 이용한다.​4. 시간 정하고 철저히 지키기취학 전 아이는 1일 1회  1시간 이내, 초등학생은 1일 1회 2시간 이내 제한. 아이와 약속하고 일관성 있게 노력하기.​5. 아이가 보는 영상 모니터링하기폭력적이거나, 심하게 왜곡된 고정관념을 심어주는 내용이 아닌지 살펴봐야 한다. 특히 남자아이는 폭력적 영상에 부정적 영향을 많이 받는다. ​6. 아이와 같이 보는 시간을 꼭 갖기부모가 같이 보면서 설명, 상호작용을 해주면 부정적 효과, 고정관념을 중화시킬 수 있다.​7. 잠들기 전에는 영상 시청 자제하기자극적 영상을 보면 쉽게 잠을 이루기 힘들다. 자기 전에는 아이를 품에 안고 책을 읽어주는 습관을 들이면 좋다.​8. 영상을 볼 때 먹을 것을 주지 않는다.영상을 보면서 먹으면 과식하기 쉽다. 잘못된 식습관과 과체중, 비만의 원인이 될 수 있다. 영상과 간식을 분리하는 것이 좋다.​​​ 서재형 거실이 익숙한 줄줄이 9살, 3살 우리 집 미디어 이야기신혼 때는 집이 좁으니 거실에 TV와 책장, 식탁까지 공존했습니다. 밥을 먹으며 뉴스를 보고 자기 전까지 예능을 보기도 하고요. 그런데 아기가 생기면서 고민이 시작되었습니다. 집이 좁고 혼수로 해온  TV는 거대하고. 아기의 시야에 항상 TV가 있었죠. 육아책에선 아기에게 TV를 보여주지 말라고 했거든요.  부부는 모범생처럼 생활을 바꾸기 시작했습니다. 아기가 방에서 잘 때는 켰다가 밖으로 나오면 껐습니다. 그러다 이사를 가고 가장 작은방을 티브이와 컴퓨터에게 줬어요.    ​ 초등 아이는 하루 한 번 40~50분 무인도에 살지 않는 이상 아이도 미디어를 접해야 친구들과 소통할 수 있습니다. 대신 저희는 넷플릭스를 이용해요. 아이 수준에 맞는 프로그램을 선정해서 아이에게 선택하게 합니다. 페파피그와 피제이마스크, 마이리틀포니와 트롤을 거쳐 요즘은 힐다에 푹 빠져 있습니다.  영어공부도 겸하려 주로 영어로 보여줍니다. 처음부터 그랬더니 이제 익숙해졌어요. 지식이 아니라 유추로 보는 느낌입니다.3살 꼬맹이는 아직 안 보고 있습니다. 4살이 되면 누나가 그랬던 것처럼 페파피그나 까이유 15분으로 시작하려고요.  TV를 필요할 때만 보는 방식으로 바꾸기부부는 각자 취향대로 노트북 이용 남편과 저는 TV 취향이 달라요. 그래서 아이들이 자면 각자 노트북으로 하고 싶은 일을 하거나 보고 싶은 것을 봅니다. 저는 주로 다큐나 영화를 보고 남편은 유튜브의 바다에 빠집니다. 업무 관련 학습도 하고 웃긴 영상 귀여운 동물 등, 저랑 취향이 좀 달라요. 각자의 노트북이 생기고 좋은 점은 자유로운 채널 선택권이 아닐까 싶습니다. 저희도 다음날 지장이 없을 정도로 최대 하루 2시간 정도를 봅니다. ​교육이나 생활 습관만큼 제각각인 게 없습니다. 아이들도 다 다르고 부모도 다 다르지요. 저도 살아보니 내 방법이 옳다 하기가 점점 자신 없어집니다. 이렇게 자꾸만 작아지다가 불끈 용기를 내는 순간이 있습니다. 과학자들이 괜히 그 오랜 시간 연구하고 정리한 게 아니다! 약간의 시행착오는 있겠으나 인류의 삶을 더 나아지게 하려는 것이다. 일단 큰 흐름을 따르자고요. 언제나 판단은 각자의 것이죠. 이런 글을 검색하고 읽고 고민하는 당신께 조금이라도 도움이 되면 좋겠습니다. ​    책 읽고 공부하고 수다떨기 좋아하는엄마 사람입니다.아이와 글쓰기 공부하고 있어요.주로 배우는 편입이다.​ 23개월 아기 언어 발달, 미디어 증후군에 관해둘째 줄줄이는 이제 만 23개월(남)이 되었습니다. 육아 2회차인데도 아이의 발달 속도나 과정에 마음을 놓...blog.naver.com 너에게 알려주마, 공부를 해야 하는 이유아이와 글쓰기를 시작한 지 약 6개월이 지났습니다. 초반엔 학교에서 써오라는 독서록만 적었으니 본격적으...blog.naver.com   © elcuervo, 출처 Unsplash​​장시간 TV시청이 40, 50대 분들에게 미칠 수 있는 영향​​40, 50대의 TV를 너무 많이 시청하면 뇌 건강에 영향을 미칠 수 있습니다.​전문가들은 중년에 지나친 TV 시청은 후년에 인지 기능을 감소시킬 수 있습니다고 말합니다. RG Studio/Getty 이미지입니다.연구원들은 중년기에 텔레비전을 더 많이 보는 사람들은 나중에 뇌 건강이 떨어질 위험이 더 높다고 말합니다.그들의 연구는 과도한 TV 시청이 인지 저하와 회백질 감소를 일으킬 수 있습니다는 것을 보여줍니다.전문가들은 여러분이 즐기고 앞으로 계속 할 TV 시청을 대체할 활동을 선택하는 것을 추천합니다.40대, 50대, 60대에 텔레비전을 더 많이 볼수록, 나중에 뇌 건강 문제의 위험이 더 커집니다.​이는 지난 주 미국 심장 협회의 역학, 예방, 라이프스타일, 심근경색 건강 회의(American Heart Association's Epidemiology, Prevention, Lifestyle and Cardiometabolic Health Conference)에서 세 가지 새로운 연구를 발표한 연구원들에 따르면 그렇습니다.​연구는 앉아서 하는 행동의 척도로 TV 시청을 이용했습니다.뇌 건강은 나중에 참가자들이 그들의 관찰 습관에 대한 질문에 대답하고, 인지 테스트를 완료하고, 뇌 MRI 스캔을 받는 것에 의해 측정되었습니다.​TV 시청은 여가 시간에 얼마나 많은 컨텐츠를 소비했는지에 따라 측정되었습니다.​TV 시청률이 낮습니다(절대 또는 드물게).보통(때로는)입니다.높음(자주/매우 자주)함께, 연구자들의 연구 결과는 TV 시청량이 적당하거나 지나치게 많은 사람들이 나중에 뇌에서 더 큰 인지 저하와 회백질 감소를 경험합니다는 것을 암시합니다. 회색 물질 신뢰할 수 있는 소스는 의사 결정, 청각 및 시각, 근육 제어에 관여합니다.​데이터를 통해 한 개인의 하루 평균 TV 시청 시간이 1시간씩 늘어날 때마다 회백질 양이 0.5% 감소하는 것으로 계산했습니다.​미국 심장 협회는 웹사이트에 과학이 활동적이지 않고 너무 많이 앉아 있는 것과 심장병, 제2형 당뇨병, 결장과 폐암, 그리고 조기 사망의 위험성을 연관시켰다고 밝혔습니다.​이 새로운 연구가 그러한 연관성을 더하지만, 의학 및 과학 관계의 알츠하이머 협회 부회장인 Heather Snyder는 우리가 연관성과 인과관계의 차이를 명심해야 합니다고 제안합니다.​"이 연구는 TV 시청과 후기의 인지력 감소 사이의 연관성을 시사하는 유사한 연구를 더하지만 원인을 증명하지는 않습니다,"라고 스나이더는 헬스라인에게 말했습니다.​"이 연관성을 이해하기 위해서는 더 많은 연구가 필요합니다."라고 그녀가 덧붙였습니다. "예를 들어, TV를 보는 것과 관련된 것이 있나요, 아니면 TV를 더 많이 보는 것이 여러분이 덜 활동적이라는 것을 의미하나요?"​스나이더는 "연구에서 빼내야 할 가장 중요한 것은 텔레비전을 보는 것 외에 할 수 있는 일이 무엇인지 고민하는 것"이라고 말합니다.​우리가 심장, 뇌, 그리고 신체 건강에 좋다는 것을 알고 있는 활동을 선택하라고 그녀는 추천합니다.​"연구의 몸집이 커지고 있는 것은 더 자주 운동을 하고, 균형 잡힌 식사를 하며, 사회적, 인지적으로 관여하는 것이 인지 감소의 위험을 줄일 수 있습니다는 것을 암시합니다,"라고 그녀는 말했습니다.​다른 말로 하자면, 오늘날 여러분의 전체적인 건강을 지탱하는 활동들이 나중에 여러분의 뇌 건강을 보호하는 열쇠가 될 수도 있습니다.​​​ © gabinvallet, 출처 Unsplash​오늘부터 할 수 있는 일을 하세요.​여러분의 생활 방식을 바꿀 때, 궁극적으로 어떻게 하면 최상의 결과를 얻을 수 있을지를 결정하는 것이 여러분의 선택입니다. 당신은 당신이 무엇을 고수할 것인지, 무엇을 하지 않을 것인지 알고 있습니다.​Synder는 다음과 같은 조언을 제공합니다: "원격 리모콘을 집는 대신, 흥미로운 책을 집거나 산책을 나가십시오."​하지만, 개인적인 호불호도 중요합니다. 이것은 여러분이 독서가가 아니라면, 여러분이 모든 TV 시간을 소설을 읽는 데 보내는 시간으로 바꾸기로 결정하지 말라는 것을 의미합니다. 그게 나쁜 생각인 건 아니에요. 그것은 단지 지속적인 습관으로 변화하기 어렵다는 것이죠.​여러분이 즐길 활동을 선택해야만 장기적으로 TV 시청 대신 선택한 활동들을 선택할 가능성이 더 높습니다.​AHA는 다음과 같은 적당한 야외 활동을 권장하고 있습니다.​빨리 걷기수상 에어로빅.춤추기(무용 또는 사교)테니스자전거등산수영테니스줄넘기여러분은 뜨개질, 십자말풀기, 악기 연주와 같은 것들을 포함하여 뇌 기능을 자극하는 더 많은 좌식 활동을 할 수도 있습니다.​여러분이 무엇을 하든, 다음에 리모컨을 사용할 때, 지금부터 20년 후에 여러분의 뇌 건강을 생각해 보고 스스로에게 물어보고 판단하시는 것이 중요하다고 합니다.​:)​​​​​​  2021년 봄철 피부관리 팁 10가지!!2021년 최적의 피부를 위한 봄 피부관리 팁 환절기는 복장을 바꾸는 기간을 넘어서서 피부관리 방법 역시 ...blog.naver.com 흡연이 피부에 미치는 영향흡연은 심장, 폐, 피부를 비롯한 모든 곳에 해롭습니다. 한마디로 백해무익! 이 중에 피부에 미치는 영향에...blog.naver.com 더 좋은 안색과 피부 결을 위해 체크할 8가지!피부의 안색과 피부 결은 사람이 타인에게 주는 인상과 매우 밀접한 관계가 있어요. 그러나 여러 가지 생활...blog.naver.com 면역체계를 지키기 위해 숙면을 취하는 팁!면역체계를 지키기 위해 숙면을 취하는 팁! 수면 부족은 면역 체계에 영향을 줄 수 있고 질병에 더 취약하...blog.naver.com ​ LG전자LED TV입니다. TV시청중화면은 꺼지고소리만 들리는고장입니다. 이런 고장일 경우2가지 부품을 의심해볼 수있습니다. 컨버터 와 백라이트입니다.  컨버터 전류에 문제가생기면 사용중 꺼지는증상이 생기게됩니다. 컨버터는 센싱 회로문제이고 백라이트는 고화에 의해소비전력 증가가문제입니다.  컨버터 나 백라이트어느 부품에문제가 생겨도과전류로 화면이꺼지게 됩니다. 과전류 원인을 측정 도구로찾기는 불가능합니다. 의심 가는 부품을교체해가면 찾는것이 최선입니다.  사용 기간을 감안해서 백라이트먼저 교체를진행합니다. 백라이트는 led lamp를 교체하는 것으로작업을 진행합니다.  램프 교체를 마치고 점등테스트 열이오를 때까지기다리다 이상이없으면 패널을 조립합니다.  이상으로 사용 중화면 꺼지는led tv 고장 수리를 마칩니다. 감사합니다.  						유튜브 시청도 손쉽게 하는 안드로이드 TV 박스  일주일에 2박3일은 보내고 있는 요즘에~ 엄마집에 필요한게 딱 있었어요..ㅋㅋ 애들이 자주 가는데 유튜브가 안나온다는거.ㅋ.ㅋ그래서 준비했지요~안드로이드 TV 박스를 장만했습니다!!ㅋㅋ선을 꽂고 무선으로 인터넷만 연결해주면 볼 수 있다는게 정말 신박하더라고요.ㅋㅋㅋ 구성품에는 안드로이드 TV 박스 , 전원 어댑터리모컨, HDMI 케이블, 사용자 메뉴얼 간소하게 있을거만 딱있어서 좋았어요신랑이 제가 친정을 잘 가니까 자기가 신청했거든요.ㅋ.ㅋ(기특하져??ㅋㅋ)근데 막상 설치가 힘들면 안되니까 손쉽게 유튜브 볼 수 있는걸로 해주더라구요  전면, 측면, 후면 패널이에요~측면에는 HDMI와 전원코드 오디오 출력, LAN포트, 광오디오그리고 후면에는 USB 포트가 2개 , 메모리카드 포트가 있더라고요동생 자취중인데 요거 하나 선물해주고 싶더라고요그냥 꽂아주면 되니까 세상 편할듯.ㅎㅎ울 친정엄마가 젤 반가워할거 같아요:)  사이즈가 컴팩트해서 휴대하기도 괜찮은거 같아요~~자 이제 전원과 연결은 했으니~설정을 해보도록 합니다:)  리모콘을 이용해서 해줌 되는데 건전지 AAA 2개가 필요하니 참고 하세유~HDMI2번에 연결이 되어서 외부입력 누르고 연결해주면화면이 떠요~ 짜잔 첫 화면이 이렇게 뜨는데 설정에 들어가서 와이파이 눌러서 비번 설정까지 하면 ok안드로이드 TV박스 바로 연결됨.ㅋ 그럼 유튜브나 넷플릭스 바로 보면 되거든요4K UHD로 고품질 영상을 볼 수 있어서 좋더라며  ㅋㅋㅋ 우리집 꼬맹이 설정하자마자 이거 뽀로로 틀어달라고 난리~우리애만 그런거 아니져??ㅋㅋㅋ유튜브 연결이 쉬우니까~ 어디서든 볼 수 있어서 참 좋다며!친정에 자주가니까 이젠 엄마도 뭐 보여줘야 하노 걱정안해도 되고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들이 더 좋아할듯.ㅎㅎ조카도 자주오니까 여러모로 쓸모가 많을거 같아요:) 내일 친정에 갈때 들고가야겠어용:)ㅋㅋ완젼 좋아하실듯~~ㅋㅋ유뷰트를 손쉽게 볼 수 있는 안드로이드 TV 박스라 완젼 반갑!무선으로도 연결이 가능하지만 유선연결도 가능하니 참고하세유~~고해상도의 영화감상을 원한다면 너튜브를 자유롭게 보고 싶다면~~~요고 적극 추천해봅니다:)ㅋㅋㅋ​ Coms 안드로이드 TV 박스, Android 10, HDMI UHD 4K 30Hz, 쿼드코어, 리모컨, TV 연결, 유선 무선 네트워크, 구글 플레이 유튜브 넷플릭스 시청, 미러링, 미라캐스트 지원 > 영상 기타 장비 | 컴스마트[EL564] Coms 안드로이드 TV 박스, Android 10, HDMI UHD 4K 30Hz, 쿼드코어, 리모컨, TV 연결, 유선 무선 네트워크, 구글 플레이 유튜브 넷플릭스 시청, 미러링, 미라캐스트 지원 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 5번째 이미지 새창 판 매 가 75,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 EL564 모델명 EL564 적립금 750 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 무료배송 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션...comsmart.co.kr ​ 안녕하세요 이웃님들​나무두치맘 하짱입니다 ​​이웃님들 반려견도 텔레비전을 종종 보나요? 우리 두치는 ​TV에서 강아지만 나오면, 강아지 소리만 들리면 즉각 반응을 합니다. ​​그래서 tv에 반응하는 우리 두치를 찍어 봤습니다.!​​  ​​  ​​나혼자산다 성훈 양희 편 재방송 입니다~~~ ​역시나 성훈의 반려견 양희가 나오니까 두치가 반응하기 시작했습니다. ​​저희 두치는 일단 산책가서도, 먼곳에 강아지만 보여도 반응하는 멍뭉이 예요 ​​그래서 강아지 시각의 대해 검색을 좀 했는데요 !​​ 강아지는 인간을 포함한 다양한 동물의 사진을 보고 단지 시각만으로 강아지의 사진을 특정할수 있다animal cognition 출처시력이 우리만큼은 좋지 않지만, 사진으로 영상으로든 강아지를 알아 볼수 있다고 합니다!!!​​그리고 우리 TV 영상은 색깔이 다양해서 우리는 그 색을 그대로 바라보게 되는데 ​강아지는 2가지 색정도를 인식한다고 해요!​노랑색, 파랑색~~ 다른색은 인지능력이 거의 없다고 해요 ​한 우리 1920년대 흑백티비 영상 정도????????? 라고 합니다 !​​​​​ ​ㅎㅎㅎㅎ 양희가 움직이는 방향대로 , 따라 움직이는 우리두치​너무 귀여워요 어떡해 저렇게 이쁜 행동만 하는지~~~~~~~~~~​웃음이 절로 나옵니다!!​​​​​ ​​ㅎㅎ양희랑 친구가 하고싶은지 끙끙 소리도 내는 우리 두치 ~~~ ​이웃님들 반려견도 티비보며 반응하는거 많이 보셨죠?​​근데 또, 우리 나무 푸들 같은경우에는 전혀 티비에 반응하는걸 단한번도 본적이 없습니다.​이것이 강아지마다 틀린건지 견종마다 틀린건지 알수는 없는듯 해요, ​아니면 나무는 관심이 없다던지요? 10년동안 본적이 없는거 같아요, ​​무튼 다시 돌아와서 ~~ 강아지가 TV에 반응하는거는 알았는데, 또 궁금한게 생긴거에요~~~ ​TV소리 반응!!​ 강아지 청각은 시각보다 훨씬 발달해 있습니다. 강아지 청력은 인간의 약4배! 근데 4배라고 해서 소리볼륨이 4배이상 크게 들리는것은 절대 아니라고 합니다 !소리를 느낄수 있는 소리 범위가 약 4배라는소리​그래서 우리가 생각하는 만큼 TV 소리를 강아지가 크게 느끼지는 않는다고 합니다. ​그러나, 강아지가 인간보다 청력이 좋긴하니 강아지 쉬는곳이라던지, 집 근처 에는  스피커 없는곳에 하시는게 좋을거 같아요 !​​​​​  ​​두치가 Tv 에 관심이 많아서,  이래저래 시각과 청각에 대해 알아봤는데​이웃님들에게도 조금이라도 도움이 되셨으면 좋겠습니다. ^^​​​우리 두치랑 나무랑 오늘도 행복하기!이웃님들도 건강하세요 ! ​​​​​텔레비전보는강아지/Tv보는강아지/비숑프리제두치/Tv비숑프리제/비숑프리제일상/두치일상/나무두치맘/나무두치/반려견Tv/티비보는강아지/강아지청력/강아지시력​​​ ﻿안녕하세요?어린이를 사랑하고 어린이들의 구강건강을 최우선으로 생각하는맘스 키즈가  반갑게 여러분을 초대합니다오늘도 행복하고 소중한 하루 즐겁게 보내시기 바랍니다﻿오늘 맘스 키즈 이야기도 함께 해주세요^^​이야기 주제는?​장시간 TV 시청이 치아건강에 악영향을 미친다입니다​포스팅으로 만나보세요^^​ 시청 습관이 구강건강에도 영향을 끼친다​브라질의 새로운 연구에 따르면 어린이들의 ​과도한 TV 시청은 설탕 섭취량 및 치아우식 수준과 연관이 있다고 밝혔습니다​​TV는 고농축 식품 광고로  사람들이 구매하는 음식을 결정하는데 매우 중요한 역할을 ​한다고 합니다  식품 광고에는 과도한 설탕 지방 염분과 가공식품이 많아​TV 시청시 설탕 섭취량과 치아우식 증간 ​높은 연관성이 있다는 연구결과가 발표되었습니다​​​연구팀은 12세 어린이의 식습관에 미치는 영향을 평가하고자​참여 아동의 구강검사를 통해 우식 징후와 치아소실 또는 치아 충전치료를 확인받고​연구 참가자에게 TV 시청 중 발암성 음식 섭취, 건강에 해로운 음식과 음료 섭취에​관한 설문지를 TV 광고 후 전달했습니다 ​연구 결과는 하루 90분동안 TV시청후 측정한 아이들의 53%가 90분 미만으로 ​시청한 어린이에 비해 우식 유형이 39%나 더 높았다고 합니다​또한 설탕이 많은 음식을 먹을 확률도 33% 더 높은 결과가 나타났습니다​​참가자 부모 중 대다수(72%)는 자녀가 TV에서 광고를 본 후 식품을 구매한다고 ​응답했다고 합니다​설탕이 많은 음식과 음료의 과도한 소비에 대한 광고는 여러 차례 연구를 통해 입증되었으며​전 세계 일부 국가는 이러한 소비에 대처하는 조치를 취했다고 합니다​​어린이들의 장시간 TV 시청은 눈 건강뿐 아니라 ​자세에도 많은 영향을 미친다고 합니다​광고를 통해 상품을 구입하는 성향은 어른도 마찬가지일 텐데요​충치 유발 단 음식의 광고가 많이 방영되는  장시간 TV 시청은 어린이들의 구강건강에 큰 영향을 미치는 것 같습니다​보호자의 적절한 시간대에 적절한 시청 조절로 ​구강건강뿐만 아니라 전신 건강에도 유의해야 할 것 같습니다​​맘스 키즈 오늘 이야기 마칩니다​감사합니다​​​ 선거토론회 TV시청금지는 위헌일까? 제19대 대통령선거 후보자토론회 시청금지행위 위헌확인 등 [2017헌마813] 대통령선거 대담‧토론회 시청을 금지 당한 육군훈련병 나영상 씨. 면수가 적은 점자형 선거공보를 받은 시각장애인 나점자 씨. 수어가 없어 선거토론회를 이해 못한 청각장애인 나수어 씨. 투표소에서 투표에 불편을 겪은 뇌병변장애인 나편리 씨. 이들은 공직선거법 조항 등으로 선거권 및 평등권을 침해받았다고 주장하며 헌법재판소에 헌법소원심판을 청구했는데~ 이에 대해 헌법재판소는  어떤 결정을 내렸을까요? 헌법재판소는 2020년 8월 28일 육군훈련소에서 군사교육을 받고 있었던 청구인에 대해  대통령선거 대담‧토론회의 시청을 금지한 행위와  점자형 선거공보의 면수를  책자형 선거공보 면수 이내로 제한하고 , 선거방송에서 한국수어 또는 자막의 방영을  재량사항으로 규정한 공직선거법 조항에 대해 헌법에 위반되지 않는다는 기각 결정을 내렸습니다. 아울러 투표소를 투표구 안의 선거인이  투표하기 편리한 곳에 설치한다고 규정한  공직선거법 조항에 대한 청구는 각하했습니다.  헌법재판소는 이 사건 투표소설치조항에 관한 청구에 대해서는 기본권 침해는 투표소를 승강기 등의 편의시설이 없는 곳에  설치하는 행위에 의해 비로소 발생하는 것이므로,  기본권 침해의 직접성이 인정되지 않아 부적합하다고 판단했습니다. TV 시청금지행위에 대해서는  대담‧토론회가 이루어진 시각을 고려하면 군사교육을 받고 있는 청구인이 대담‧토론회를 시청할 경우 교육훈련에 지장을 초래할 가능성이 높았던 점, 다른 수단을 통해 선거정보를 취득할 수 있는 점 등을 고려할 때,선거권을 침해한다고 보기 어렵다고 보았습니다. 헌법재판소는 이 사건 투표소설치조항에 관한 청구에 대해서는 기본권 침해는 투표소를 승강기 등의 편의시설이 없는 곳에  설치하는 행위에 의해 비로소 발생하는 것이므로,  기본권 침해의 직접성이 인정되지 않아 부적합하다고 판단했습니다. TV 시청금지행위에 대해서는 대담‧토론회가 이루어진 시각을 고려하면  군사교육을 받고 있는 청구인이 대담‧토론회를 시청할 경우 교육훈련에 지장을 초래할 가능성이 높았던 점,  다른 수단을 통해 선거정보를 취득할 수 있는 점 등을 고려할 때, 선거권을 침해한다고 보기 어렵다고 보았습니다. 점자형 선거공보조항에 대해서는 입법자가 점자형 선고공보의 면수를 늘리는 대신  점자형 선거공보 작성 등의 의무를 부과하고  핵심적인 내용을 반드시 포함하도록  규정하고 있는 점 등을 종합적으로 고려할 때  이 사건 선거공보조항이  청구인의 선거권 등을 침해하지 않는다고 판단했습니다.  그리고 한국수어‧자막조항에 대해서는  방송법, 장애인복지법 등을 통해  청각장애인에 대한 선거정보의 제공 의무화가  규범적으로  상당부분 구현되어 있고,  한국수어‧자막 방송은 청각장애인의 선거정보 획득의 기회를 확대하는 방향으로  지속적‧단계적으로 개선되고 있는 점,  청각장애인이 선거정보를 획득할 수 있는 다양한 수단들이 존재하는 점 등을 종합적으로 고려할 때 청구인의 선거권 등을 침해하지 않는다고 판단했습니다. ​ 안녕하세요, 우리난청 보청기입니다!무더운 7월 날씨가 계속되고 있습니다.더위에 건강은 유의하며 지난 한주도 잘보내셨나요?​요즘 코로나가 또다시 기승을 부리면서결국 #4단계격상 되었습니다.​이번 코로나 4단계의 경우,인구 10만명 당 주간 하루 평균 환자 수 4명 이상으로 전국 2,074명 이상에 해당됩니다. 코로나 4단계 격상, 무엇이 달라지나요?출처 : 보건복지부 (코로나바이러스감염증-19(COVID-19) (mohw.go.kr)위 1~4단계별 방역수칙을 보시면4단계에 해당되는 경우 '대유행에 해당되어집합 인원제한 및 행사 금지 등 제한되는 사항을 확인할 수 있습니다. ​■ (모임) 18시 이후 2명까지 사적모임 가능    (3인 이상 사적모임 금지)■ (스포츠 관람) 무관중 경기■ (종교활동) 비대면 종교활동만 가능■ (전시회ㆍ박람회) 시설 면적 6㎡당 1명■ (학교) 원격수업 전환■  (직장근무) 제조업 제외한 사업장에 시차 출퇴근제,     시차제, 재택근무 30% 권고​ 1,2 업종 구분별 방역수칙출처 : 보건복지부 (코로나바이러스감염증-19(COVID-19) (mohw.go.kr)​ 출처 : 보건복지부 (코로나바이러스감염증-19(COVID-19) (mohw.go.kr)​■ (이용인원) 시설면적 8㎡당 1명(기본)으로 인원 제한■ (운영시간) 다중이용시설 2, 3그룹 모두 22시 이후 운영 제한■ (집합금지) 유흥시설, 콜라텍·무도장, 홀덤펍·홀덤게임장​더 자세한 방역수칙 주요내용은아래 상세페이지 참고해주시면 됩니다.코로나바이러스감염증-19 > " 4단계 (대유행 / 외출금지) " 공유하기 (mohw.go.kr)​​이렇게 코로나로 집에서 보내는 시간이 길어짐에 따라 가족과 함께보내는 시간 또한 증가하고 있습니다. 보청기를 착용하시는 고객님들께서는 부쩍 가족과 소통하는 시간과함께 TV를 시청하는 시간을 위해 #블루투스 기능이 있는 보청기를 많이 찾으시는데요,​보청기로 바로 듣는 TV 무선악세서리에 대해서 알아볼도록 하겠습니다! TV소리를 보청기로 바로 듣기가족과 함께 생생한 TV소리를 듣고 싶다면?소닉 무선악세서리 TV-A가 있습니다. ​TV-A 악세서리는  TV 볼륨을 높이는 방식이 아닌,보청기 볼륨을 높이는 방식으로 가족과 함께 불편함 없이 함께 TV 시청이 가능합니다.​또한, 가족간에 보청기 착용자가 또 있으시다면,TV-A와 보청기의 무제한 연결이 가능하기에함께 시청 가능합니다!​ 무선기기 연결방법이 어렵지 않나요?무선기기와 TV 연결방법 아주 간단합니다!각 단자에 맞게 연결을 해주시면 되며,​보청기와 무선기기 연결 또한,TV-A 가까이 보청기 배터리 도어를 열었다 닫기만 하면 페어링(연결) 끝! ​연결방법 아주 간단하죠?혹시 사용중에 어려움이 있으셔도우리난청으로 문의주시면 바로 안내도와드리니걱정안하셔도 된답니다^^​소닉 무선기기는 TV, 스마트폰, 음악 등 다양한 오디오 기기를 무선으로 연결하여 보청기로 직접 듣는 만큼고객님들의 만족도가 높습니다. 소닉보청기 신제품 "인챈트(Enchant)" 3편- 티비 청취가 잘 되는 보청기 액세서리 TV-A[우리난청센터-보청기정보]소닉보청기 신제품 "인챈트(Enchant)" 3편 TV-A는 TV와 보청기를 직접 연결하여 보다 선명...blog.naver.com ​집에서 보내는 #집콕생활 시간이 길어지는만큼가족과 함께 즐거운 소통을 위해 지금 바로 TV 악세서리를 사용해보세요!^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 우리난청보청기서울특별시 종로구 종로 223 우교빌딩 201호 ​ ​쿠팡플레이 PC TV 시청방법​안녕하세요. OTT를 사랑하는 집돌이 데데입니다.요즘 집돌이 집순이 입장에서는 정말 천국같죠?안 그래도 볼 것들이 많았는데,이곳 저곳에서 OTT 시장으로 돌아온다고 하니정말 어떤 걸 가입해서 뭘 즐겨야 할지선택장애까지 오려고 하는 상황입니다.​ ​이런 상황에서 쿠팡까지 가세하였는데,쿠팡은 로켓와우 회원(2900원)을 기준으로쿠팡플레이라는 OTT를 무료로 즐길 수 있도록최강의 가성비 플랫폼을 구축하였습니다.​다른 플랫폼들이 4인팟, 가족팟을 강요하는요즘 상황에서 쿠팡플레이의 등장은정말로 살짝 충격으로 다가왔는데,로켓와우 혜택도 누리면서 쿠팡플레이까지사용할 수 있다니 눈이 번쩍 뜨일 수밖에...​좋은 걸 알게 되니 집돌이, 집순이 입장에서는바로 이 쿠팡플레이 PC 버전과 TV 버전을동시에 원하는 상황이 되었는데,오늘 저는 그 방법을 알려드리도록 하겠습니다. ① 쿠팡플레이 PC 버전 사용방법은?​가장 무난한 방법을 알려드리겠습니다.쿠팡플레이가 PC 플랫폼까지 관심이 없는 한이 방법을 쓰는 것이 가장 이상적인데,복잡한 미러링 방식을 쓰는 것 보다는'이 앱'을 다운로드 받아서 쓰는 게 좋습니다.​ ​네이버에 NOX 앱플레이어를 검색하시면위와 같이 홈페이지에 접속하실 수 있는데,이 어플을 통해서 여러분은 PC에서도모바일 어플을 이용하실 수가 있게 됩니다.​ ​(1) 일단 이 플랫폼을 다운로드 받아주시면 되는데,용량 자체는 꽤 높습니다. 400MB 정도 넘구요.어느 정도 컴퓨터 사양도 타는 프로그램인데갤럭시S8+? 그 정도 수준이라고 들었습니다.​ ​(2) 폰 사양을 컴퓨터로 가져오면이게 은근 사양이 높아요. 렉도 잘 걸리구요.아무튼 다운로드도 꽤 오래 걸립니다.​ ​(3) 설치를 완료하면 본격적으로#쿠팡플레이PC 버전을 이용하실 수 있는데,여기부터는 안드로이드  구글 플레이스토어와UI가 똑같다고 보시면 됩니다.구글 로그인 해서 다운받고 끝!​ ​(4) 검색하면 이렇게 쿠팡플레이 앱이 따로 있고쿠팡 로켓와우 회원을 기준으로로그인해서 즐기실 수가 있습니다.​ 쿠팡플레이 추천 BEST 토트넘 epl 무료​안녕하세요. OTT 매니아 데데입니다.저는 개인적으로 여러가지 OTT를 동시에사용하고 있는 헤비 콘...blog.naver.com ​(5) 현재 즐길 수 있는 콘텐츠는위 글에서 확인하실 수 있는데,은근 꿀 콘텐츠가 있는 편이고애니메이션이 은근 알찹니다.원피스가 있더라구요.원펀맨도 있구요. ㅋㅋㅋ ​ ​(6) 현재 이 방법의 경우 NOX에서도직접적으로 알려주고 있는 방식이라서믿고 사용하셔도 될 것 같습니다.진행 중 문제가 생기면 NOX 측에문의하시는 것이 빠를 수가 있겠습니다.​ ​자, 이렇게 하면 쿠팡플레이 PC 버전을깔끔하게 이용하실 수 있습니다. ② 쿠팡플레이 TV 시청방법은?​쿠팡플레이 TV 시청방법은TV를 스마트TV로 만들어주는 방식들을추천드리고 싶습니다.대표적으로 구글 크롬캐스트가 있고,요즘은 스마트TV를 따로 팔고 있는데,제가 확인해본 결과 삼성 스마트TV에서는쿠팡플레이를 TV 버전으로 즐길 수 있었습니다.​ ​실제로 스마트TV 앱스토어에 들어가보면이렇게 쿠팡플레이 앱이 나와 있는 상황이고,여기서 다운로드 받으면 이용할 수가 있습니다. ​ ​로그인은 QR코드 스캔이나TV코드를 입력해서 진행할 수 있는데,스마트폰을 통해 가능합니다.막상 진행해보면 정말 쉽습니다.​ ​정상적인 과정을 거치게 되면TV 앱에 쿠팡플레이 로그인이 성공하고,각종 콘텐츠를 꽤 좋은 화질로 즐길 수 있습니다.저 같은 경우 스마트모니터 FHD로 즐겼는데화질이 매우 괜찮았습니다.특히 EPL 경기가 아주 화질이 좋더라구요.​ ​참고로 TV버전은 쿠팡플레이 앱에서<새 기기 연결하기>를 누르셔야 하는데,이건 프로필에 가면 있습니다.​ ​이렇게 새기기 연결 메시지가 나오면TV연결에 성공한 것입니다.​ ​저 같은 경우 꽤 잘 즐기고 있는데,콘텐츠가 좀만 더 보완되었으면 하는 생각!하지만 2900원에 이 정도면 혜자는 맞습니다.안 본 영화가 아직 많기 때문에충분히 뽕 뽑아먹고 남습니다.​ ​아마 EPL 이거 때문에 보는 사람도 많을듯.솔직히 요즘 같은 독점 시대에쿠팡플레이 EPL 소식은가뭄에 단비 같은 소식이지요. 굿 ㅎㅎ​ ​그리고 참고로 원피스는 워터세븐까지 있습니다.워터세븐 이후는 제가 찾아볼 수 없었는데,솔직히 더 나오면 좋겠습니다. 흑흑. 육아휴직 후 가장 눈에 띄는 변화 중 하나는 아이들이 항상 아빠와 함께 잠자리에 든다는 것이다. 육아휴직 전에도 아이들을 재우는 일은 아빠의 역할이었지만 잦은 야근에 회식에 출장에 아이들이 잠든 늦은 밤이 되서야 지친몸을 이끌고 집으로 돌아오는 일이 많았다. ​우리부부는 집에 있는 TV를 없앴는데, 아이의 성장과정에서 자연스레 부모로 부터 노출되는 TV시청이 아이들 미디어 중독으로 이어진다는 말을 들었기 때문이다. 대신 아이가 어느정도 큰 다음부터는 정해진 시간에만 미디어에 노출 시키켜 주기 위해 빔프로젝트를 하나 구매했다. 하루에 30분 정도, 혹은 영상 1편 정도만 보여주기 시작했는데 아이들이 미디어에 집중하는동안 찾아오는 평화로운 달콤한 시간에 중독된건 아마도 아이가 아니라 육아에 지친 엄마, 일에 지친 아빠 였던 것 같다. 처음 30분은 이내 1시간이 되고 많이 힘들땐 2시간을 연속으로 보여주기도 했다. TV가 있는 주변의 다른집을 보며 우리는 그래도 다른집보다는 적게 노출시키고 있다고 자기 합리화를 했던 것 같다. ​ 잠자리에 들기 전 미디어를 시청했던 우리 아이들 ​그러다보니 우리 아이들은 자기전에 뽀로로, 슈퍼윙스, 고고다이노, 카봇...등 미디어 한편을 본 후 잠자리에 드는  습관을 엄마 아빠가 심어주게 되었다. 아이들이 미디어를 보는동안 엄마는 남은 집안일을 아빠는 아이들 옆에서 리액션을 담당해주며 아이들로부터 조금은 자유로워지는 그 시간의 매력을 놓지 못했 던 것 같다.​오늘은 아빠가 구연동화 선생님이 되어 많이 과장된 목소리로 책을 읽어 주었다. 아이들이 아빠 목소리에 표정에 감정을 공유하며 초롱초롱한 눈빛으로 집중한다. 아빠가 읽어주는 책이 재미있었는지 한번 읽은 책을 또 읽어달라고 하여 같은책을 5번을 반복해서 읽었다. 이제 자러 들어가자는 말에 못내 아쉬워하며 자는방에서 책을 보여 달라고 조른다. ​ 아빠의 책읽어주기에 푹 빠진 아이들아이들을 양쪽에 끼고 누워서 책을 읽어 주었다. 정말 놀라웠다. 자기전에 영화보고자요! 라고 항상 말하던 우리아이들이 몇번이고 책을 다시 읽어달라고 한다. 영화를 봐야한다는 생각이 전혀 들지 않는 모습이다. 아빠가 편하자고 미디어를 틀어놓고 옆에서 그냥 누워있었던게 괜스레 미안한마음이 든다. 아빠의 책읽기가 여간 재미가 있나보다. 눈꺼플이 무거워져 꿈벅 꿈벅 할때까지 계속 책을 읽어달라하다가 이제 자자는 아빠의 말에 바로 불을 끄고 잠이 들었다. 아빠의 책읽기가 뽀로로를 이긴 격이다. ​미디어 시청이 마냥 나쁘다고 만은 할 수 없지만 오늘 아이들에게 책을읽어주며 또다른 우리 아이들의 모습을 발견한다. 아빠의 아직 많이 서툴지만 재미있는 장면에선 깔깔거리고, 무서운 장면에선 긴장하고, 아빠의 표정에 목소리에 감정을 공유해준다. 책을 읽어주는 이 순간 만큼은 아이들과 아빠의 감정이 하나로 연결되어 있는 아빠에게도 새로운 경험이다. ​남은 육아휴직 기간동안 아이들에게 책을 읽어주는 방법을 알아보고 매일 책을 읽어줘봐야겠다. 책을 읽어주는게 솔직히 힘든 부분도 있지만 아빠에게 모든 신경이 집중되어있는 아이들을 본 오늘의 경험은 아빠에게도 소중한 시간이었다.​​#육아휴직#육아일기​ 제주특별자치도 농업기술원(원장 황재종)은 농업기술 정보 접근성 증진을 위해 4월 15일부터 농업정보채널 ‘제주농업기술원TV’가 전국 최초로 운영된다고 밝혔습니다.  제주농업기술원TV는 TV 방송, 컴퓨터 등 농업인들이 익숙한 매체를 통해 농업정보 기술을 습득할 수 있도록 다양한 온라인 매체를 갖추기 위한 사업의 일환으로 만들어졌습니다.​특히 제주농업기술원TV는 올레TV 가입자라면 전국 어디에서나 시간과 장소에 구애받지 않고 시청이 가능하다는 장점을 가지고 있습니다.  또한 컴퓨터나 스마트폰 사용이 어려운 고령자와 정보취약 계층도 일상 속에서 늘 함께하는 TV라는 매체를 통해 재배 기술은 물론 다양한 농업 정보를 알 수 있어 농업인들에게 많은 도움이 될 것으로 기대하고 있습니다.​제주농업기술원TV는 KT올레TV 가입자에 한해TV 리모컨으로 #4789를 누르면 시청할 수 있습니다.프로그램은 △온라인 농업교육 △주간영농정보 △알림마당 △동영상갤러리로 구성돼 있습니다. 온라인 농업교육은 노지감귤과 만감류 월별 재배기술 동영상 교육으로 언제든 반복 시청이 가능합니다.주간영농정보 코너는 제주지역 농작물의 생육상황과 병해충 발생상황에 대한 정보를 확인할 수 있습니다.농업기술원에서 실시하는 교육, 행사 일정 등을 알림마당 코너에 수록할 예정입니다.​제주농업기술원TV는 직접 스마트폰이나 카메라로 농업 현장을 촬영한 동영상을 제공받아 동영상갤러리에 탑재하는 시스템으로 농업인의 참여도 가능하도록 하고 있습니다.  농업기술원은 전국 최초로 방송되는 제주농업기술원TV에 대한 개선 사항과 운영 방법, 홍보 방법 등을 함께 고민할 모니터링 요원을 4월 12일부터 모집하고 있습니다.모니터링 요원은 올레TV 가입자 또는 신규 가입 희망자라면 누구나 응모 가능합니다.​4월 15일부터 송출되는 제주농업기술원TV의 시청 방법 안내와 신규가입 문의는 KT콜센터(02-751-2125), 콘텐츠 운영 건의 사항 등은 제주도 농업기술원 인력교육팀(064-760-7524)으로 문의하면 됩니다.  코로나19 장기화로 비대면 교육이 대세인 요즘, 컴퓨터 이외의 다양한 미디어 매체를 활용해 농업인 교육 수강은 물론 각종 농업관련 정보를 제공하는 등 농업인과 함께 만들어 가는 방송이 될 수 있도록 최선을 다하길 바랍니다.  TV를 자주보는 아이!두뇌가 빠르게 성장하는 아이들에게는올바른 TV 시청 습관이 중요한데요. LG 올레드 evo와 아이와 TV를 볼 때 주의해야할 사항들을함께 알아볼까요?    LG 올레드 evo와 알아보는TV 시청 가이드 ✔ 유익한 TV 프로그램 골라서 보여주기 TV나 비디오를 통한 간접 경험은매우 중요하므로, 폭력적이거나 선정적인프로그램을 시청하지 않도록프로그램 내용을 미리 살펴봐야 합니다.* 돌발 영상이 나올까 걱정된다면, 녹화해서 보여주는 것도 방법! ✔ TV 시청시간 조절하기 아직 어리고 판단력이 어린 아이들에게오랜 TV 시청은 상상력을 저해할 수 있으니연령대별 ‘적당한’ 시간을 미리 정해 두어야 합니다.*부모님이 TV 시청을 조절하는 모범을 보여주는 것도 중요해요! ✔ TV와 1~2m 거리 유지하기 성장이 중요한 어린아이들에게는시력저하를 방지하기위해서TV와 일정거리를 유지 후시청하는 습관이 중요합니다. 아이와 함께TV 시청 TIP원작의 색감을있는 그대로!모델명: OLED77G1KNA​​ LG 올레드 evo로스스로 빛나는 올레드 만이 가능한차원이 다른 화질을 경험해보세요. 색 충실도 100%! 화성의 오렌지빛 하늘, 에메랄드빛 바다속 등제작자가 의도한 색을 그대로 표현!아이에게 아름다운 영상을 생생한 컬러로 보여줄 수 있어요.  ​ 화질은 선명하게,눈은 편안하게! 픽셀 하나하나 빛내 정확한 블랙을 표현하는올레드만의 선명한 화면으로 몰입도는 한층 더 UP! 눈에 유해한 블루 라이트는 적어TV를 시청하는 시간동안아이의 눈 건강을 지켜줍니다.​​ 현장에 있는 듯음성도 또렷하게!  1700만 가지 사운드를 학습한올레드의 인공지능이 장르에 맞게사운드를 더 생생하게 조절!  화면과 소리를 이해하는중요한 시기인 자녀들에게정확하고 또렷한 음성을 전달해 줍니다.  하이브로 교육 콘텐츠로자녀 교육까지 한번에![출처] LiVE LG​ 글로벌 교육 콘텐츠 구독 플랫폼인하이브로(Highbrow)도LG 올레드 evo로 만나볼 수 있어요! 음악, 미술 다양한 분야 등 1만여 편의고품질 교육 콘텐츠로자녀 교육까지 한번에 잡으세요!   LG전자 베스트샵과 함께자녀와 더욱 건강하게 TV 시청을해보세요!  *안내된 제품별 수치의 상세 기준은 LG전자 홈페이지에서 확인 가능합니다. *사용 환경에 따라 기능별 성능이 안내된 것과 일부 상이할 수 있으며, 제품의 색상은 해상도, 밝기 등 컴퓨터 사양에 따라 차이가 있을 수 있습니다. *상기 이미지들은 이해를 돕기 위한 촬영/연출된 이미지입니다.   LG전자 멤버십 APP  ​LG전자 멤버십 APP으로나의 멤버십, 케어솔루션 서비스,매장 상담 예약, 배송 조회 등 다양한 기능을편리하게 이용해보세요!    애플의 영상 스트리밍 서비스 애플 TV+가 11월 1일 (미국시간) 베일을 벗었다. 미국을 비롯해 여러 국가가 포함된 글로벌 론칭이었지만 우리나라는 정식 서비스 시작 국가에서 아직 빠져있다. 그러나 국내에서도 애플 TV+를 볼 수 있는 방법은 있었다. 직접 애플 TV+를 시청해보며 느낀 점 등을 전한다. ​   애플 TV+ 로고 ​애플 TV+는 무엇?​'애플 TV+'는 넷플릭스와 같은 영상 스트리밍 서비스다. 자체 제작한 오리지널 시리즈와 영화를 기반으로 운영되며 넷플릭스와 달리 다른 스튜디오가 제작한 영상은 제공하지 않는다. ​   애플 TV 앱 아이콘 ​애플은 대신 '애플TV' 애플리케이션에서 넷플릭스를 제외한 방송 앱 내 콘텐츠를 연동할 수 있게 한다. 사용자의 영상 미디어 허브 같은 기능이다. 가령 아마존 프라임 비디오 회원이라면 애플TV 앱에서 최근 시청한 내역 등이 나오고 바로 가기로 시청할 수 있다. 어떤 서비스를 이용하는지와 상관없이 내가 본 영상과 관련된 추천 영상 기능 등이 있다. ​​우리나라에서 애플 TV+ 시청하기​아직 정식 서비스를 시작하지 않은 우리나라에서 애플 TV+를 보기 위해서는 서비스 국가의 애플 앱스토어 ID가 필요했다. 필자의 경우 예전에 만든 미국 앱스토어 ID를 사용해 로그인했다. 웹과 앱 모두 사용 가능하다. ​   ​애플 오리지널 콘텐츠를 보는데 한국으로 되어있는 IP 주소는 문제가 되지 않았다. 아이폰 등 기기에서의 지역 설정도 상관없다. 하지만 애플 TV 앱에서 다른 방송사의 콘텐츠를 연결하고 시청하려면 별도 VPN을 사용하는 등 번거로움이 있다.​​공들인 현지화... 그러나 한국어는 아직​필자는 애플에서 캐스팅에 굉장한 공을 들인 것으로 보인 시리즈물 '모닝쇼(The Morning Show)'를 처음 시청했다. 오픈한 세 개의 에피소드 중 두 개는 애플 TV+ 가입 여부와 상관없이 볼 수 있었다. 시청을 시작하고 자막을 설정하며 느낀 점은 애플이 현지화에 공을 많이 들이고 있다는 것이었다. ​   ​첫 에피소드에는 한국어 자막도 있었다. 자막 변경도 쉬웠다. 모든 과정이 순탄하다고 느꼈지만 문제는 두 번째 에피소드부터였다. 아직 국내에 정식 출시를 하지 않은 탓인지 한국어 자막이 지원되지 않았다. 공개된 다른 시리즈물을 확인해보니 심지어 첫 에피소드부터도 한국어 자막은 없었다. 한국어 지원이 아직 안 되는 것이라고 판단해도 무방하다. ​   아이폰으로 본 애플 TV+ '헬프스터즈' 오디오 더빙 리스트  ​전반적인 해외 출시국 현지화 대비는 상당했다. 서비스 국가의 언어를 자막으로 모두 제공하는 것은 물론 오디오 더빙도 상당수 언어를 지원했다. 특히 어린이용으로 세서미 스트리트 제작진이 만든 '헬프스터즈(helpsters)' 시리즈는 모든 에피소드에 현지어 더빙을 제공한다. 현재 애플의 한국어화 진행 상황은 알 수 없지만 향후 국내에도 정식 출시가 되면 다른 국가와 동일한 수준의 현지화를 기대할 수 있는 부분이다. ​아직 공식적인 애플 TV+ 국내 정식 서비스 론칭 계획은 알려진 바 없다. 그러나 대다수 국가에서 서비스를 열었고 영상 예고편에는 한국어 자막을 준비하는 등  국내에서도 머지않은 시기에 정식 서비스를 시작할 것으로 예상된다. ​​애플 TV+ 무료 혜택은?​애플은 신제품 아이폰 11을 공개하며 애플 TV+ 1년 무료 이용 정책을 발표했다. 아이폰 신제품뿐 아니라 지난 9월 10일 이후 구형 아이폰 등 OS 구동 애플 기기 전체를 대상으로 구매한 사람에게 모두 혜택을 제공한다.​   아이폰 1년 무료 혜택 제공 알림 ​심지어 리퍼폰으로 교환받은 제품 사용자에게도 애플 TV+ 1년 무료 이용권을 주는 것으로 알려졌다. 만약 아이폰이나 아이패드 등 구형 모델을 사용하다가 리퍼를 받고 9월 10일 이후 기기를 활성화시켰다면 무료 혜택 제공 대상이 된다. ​제품을 구매하거나 리퍼를 받지 않았다고 하더라도 애플 TV+ 맛보기는 가능하다. 서비스에 가입하지 않아도 볼 수 있는 첫 2개의 에피소드 이외에도 가입 후 7일 동안은 무료로 이용할 수 있다. ​​넷플릭스와 경쟁! 말하기는 아직 이르다​영상 스트리밍 시장은 그동안 넷플릭스 천하였다고 말해도 과언이 아니다. 다른 경쟁 서비스가 있었지만 전 세계적으로 넷플릭스는 가장 많은 유료 시청자를 확보하고 있다. 영화와 드라마를 비롯한 오리지널 시리즈 제작부터 기존 인기 작품의 판권을 확보하며 입지를 다졌다. ​   Photo by Charles 🇵🇭 on Unsplash ​반면 애플 TV+는 이제 갓 시작한 서비스로 오리지널 드라마와 영화가 순차적으로 서비스되고 있다. 방대한 콘텐츠를 보유한 넷플릭스를 위협할 수 있는 경쟁자라고 보긴 아직 이르다. 콘텐츠는 더 늘어나겠지만 애플이 다른 스튜디오 제작물의 판권까지 사들일지는 아직 두고 볼 일이다. ​하지만 애플은 초반부터 애플 기기 구매자에게 1년 이용권을 무료로 제공하며 가입자 확보에 정성을 쏟고 있다. 자체 오리지널 영상의 팬층을 두텁게 하는 것은 물론 애플 TV 앱 사용을 늘릴 수 있는 기회다. 향후 애플 기기 사용자들이 애플 TV 앱의 영상 허브 생태계에 익숙해진다면 과거 아이튠스와 같이 다른 스트리밍 서비스에도 영향력을 가질 수 있을 것으로 보인다.​​볼 만한 오리지널 콘텐츠 뭐가 있을까?​애플 TV+는 아직 오리지널 시리즈의 콘텐츠가 많지 않기 때문에 어떤 작품을 대표작으로 꼽을 수는 없다. 예정작이 모두 공개된 것도 아니기에 현재 공개되었거나 곧 공개를 앞둔 기대작 몇 가지를 소개한다. ​   -모닝쇼(The Morning Show)인기 시트콤 프렌즈의 히로인 제니퍼 애니스톤, 아카데미 여우주연상을 받은 리스 위더스푼, 시트콤 오피스의 주인공 스티브 카렐이 출연하는 기대작이다. 제목처럼 미국의 새벽 뉴스쇼를 진행하는 가운데 벌어지는 일을 다룬 작품이다. ​   -씨(SEE)아쿠아맨으로 열연한 배우 제이슨 모모아를 주인공으로 한 드라마다. 모든 인류가 시력을 잃고 살아남는 치열한 생존의 세계를 배경으로 한다. 새로 태어난 쌍둥이가 앞을 볼 수 있다는 사실이 밝혀지며 이야기가 전개된다. ​   -엘리펀트 퀸(The Elephant Queen)코끼리의 여정을 담은 다큐멘터리 영화다. 올해 선댄스 영화제에도 출품됐던 이 작품은 어미 코끼리 ''아테나'가 아프리카 사바나에서 물을 찾아 떠나며 벌어지는 감동적인 이야기를 아름다운 영상에 담은 것으로 알려진다. ​-공개되지 않은 예정작들스티븐 스필버그 감독이 총괄하는 '어메이징 스토리', 로스트, 앨리어스, 퍼슨 오브 인터레스트 등 굵직한 시리즈를 연출한 J. J. 에이브럼스의 '리틀 보이스', 마블 히어로에서 아버지로 변신하는 크리스 에반스 주연의 '디펜딩 제이콥' 등이 공개 예정이다. ​​테크플러스 에디터 김창욱tech-plus@naver.com​​​*네이버 테크 구독하기*   ​*테크플러스 텔레그램 구독하기*   ​ 오늘은 좀 무시무시한 포스팅을 해볼까 합니다.순수하게 저의 경험담을 근거로 뇌피셜을 쏟아내는 것입니다.​저번에 블로그로 돈을 벌어보고 싶다고해서 티스토리블로그 작업을 2주간 한 다음에애드센스를 통과하였습니다. 리얼로 계정일시정지 먹었습니다.하루 블로그 유입자 300여명, 광고 수입은 적을때는 5USD 많을때는 30USD 까지 찍혔습니다.(아쉽지만 저는 계정일시정지상태라서 페이지가 활성화 되지 않더군요.) ​자. 제가 계정 정지를 먹은 사유는 간단합니다.티스토리블로그를 여러 기기로 접속한 후 광고를 누르는 어뷰징 테스트를 하다가 걸렸기 때문입니다.​티스토리 블로그는 조회수가 다른 기기로 글을 접속할때마다 올라가는 형태이기때문에 조작이 쉽습니다.아 이런게 있구나, 그러면 해봐야겠다라고 핸드폰, 컴퓨터, 태블릿 PC를 통해서조회수를 강제로 올리면서 광고 클릭을 했더니 구글애드센스님께서 친히 어뷰징에 의한 계정일시정지를 내려주었습니다.예. 얄짤 없더군요. 특히나, 3번의 기회를 주는 네이버애드포스트와 다르게애드센스는 한번에 한달 계정일시정지를 주고 한번만 더 그러면 계정정지를 먹인답니다.​저는 제 블로그로 실험아닌 실험을 해서 구글님께서 철퇴를 내려주었지만.(물론 광고주님들도 이런식으로 광고비 빠져나가는 건 말이 안되죠.|)​그리고 무서워서 다시는 못하겠네요.계정일시정지 된거 풀리면 블로그 조용히 할거예요.​이런 어뷰징행위로 바로 징계가 가능하다면?보통 광고는 저거 누르면 이 사람한테 돈 들어가..그리고 광고는 귀찮아.. 이러면서 굳이 안누르고 피해가는 것이 보통인데 실제로 무효트래픽에 의한 게정정지를 받은 후기들이 많습니다.반대로 생각한다면강제로 광고를 눌러서 무효클릭을 통한다른 사람의 활성화된 티스토리블로그로 똑같은 행위로 공격 및 폭파행위가 가능할 것입니다.그냥 뇌피셜이긴 하지만 충분히 가능한 스토리라고 생각됩니다.​이런식의 공격방법이 있는데 구글님께서 대비도 안해놓으셨다? 선의의 피해자들이 생기지 않게 구글 AI를 설정해놓았겠지요.​네이버도 이런데 칼 같습니다.광고눌러주세요~ 이런 내용이 포함만 되면 바로 경고메일와서네이버애드포스트 한달간 광고 정지 먹습니다. 어떻게 아냐고요? 제가 해봤거든요. 말 나온김에 망해가는 네이버TV 플랫폼에 대해서 좀 더 얘기해봅시다.네이버TV... 유튜브에 대항하겠다고 만들어낸 플랫폼입니다.광고게재기준도 구독자수 300명 재생시간 300시간(300시간 맞나?)으로유튜브의 구독자수 1000명 재생시간 4000시간에 비하면 엄청나게 널널해졌습니다.​그리고 더 웃긴건 뭔지 아십니까?유튜브는 IP당 재생시간 한계가 설정되어있어서 재생시간이 많이 올라가지 않습니다.​유튜브에 시청시간에 대한 팁을 얘기하자면,저는 유튜브 활성화 시키겠다고 라이브 방송을 엄청 했습니다.라이브 방송에 사람이 시청자가 들어오면 그게 다 시청시간으로 카운트 됩니다.​ 정말... 정말... 네이버TV에 어이가 없는게네이버TV 시청시간은 어뷰징이 가능합니다.(지금은 되는지 모르겠습니다.)​그냥 영상 올려놓고 여러개의 기기로 반복재생하면그게 모두 재생시간으로 카운트 됩니다.제가 이렇게 얘기하면 네이버TV에서 재생시간 카운트에 대한 업데이트를 하겠죠.굴러다니는 공기계 5개로 24시간 반복재생하면 하루에 120시간.. 3일 돌리면 시청시간 채우는 겁니다.​예. 분명 잘 못된 점이기 때문에 고치라고 얘기하는 점도 있습니다.고객센터는 어딘지 잘 찾지도 못하겠고.​사실 이 포스팅에서 다루는 티스토리, 네이버TV 어뷰징 얘기는 나중에 영상으로 만들려고 했으나그럴 시간은 없을 것 같고요.​​​  요즘 재미있는 드라마와 예능이 많아서 집에 있으면 심심할 틈이 없네요드라마 한 편 시청해도 몇 시간이 뚝딱! 지나가니까 시간 가는 줄도 모르구요~!!하지만 하루종일 아이들도 같이 있다보니 거실 TV는 아이들 차지><;;그래서 전 안방에 누워서 Seezn(시즌)으로 실시간TV 시청하고 있답니다 ​https://youtu.be/5YCSvdN4pKQ 김다미CF로 요즘 이 어플인지도도 많이 늘었다죠?  '즐거움을 다 본다!' 라는 슬로건의 Seezn은 210여 개의 실시간 채널과 24만여 편의 VOD가 있어서 보고 싶은 다양한 콘텐츠를 부담없이 골라볼 수 있는 통신사 구분없이 누구나 사용 가능한  모바일 TV 어플이랍니다​리얼 4K UHD 초고화질과 슈퍼사운드 초고음질로 리얼하게 영화 감상도 할 수 있고국내 최초 AI 큐레이션으로 내가 좋아하는 콘텐츠를 골라주니 편리하게 이용할 수 있는데다가지니뮤직과 연동이 되어서 음악도 들을 수 있기 때문에사용할 수록 넘넘 만족스러웠어요  처음 설치 시에 화이트, 블랙 모드로 선택할 수 있고요로그인 후에는 실시간 TV는 물론이고 인기VOD, 무료영화/드라마/예능 시청 가능과AI큐레이션으로 요일, 시간, 날씨 등의 여러 조건에 맞춰서 최적의 콘텐츠를 제공해주니까신기하기도 하면서 자꾸만 빠져서 보게 되는 매력이 있더라구요^^   실시간TV는 내가 선호채널을 직접 선택할 수도 있고요다양한 카테고리별로 골라볼 수 있어서 편하답니다지금 바로 TV를 보고 싶은데 여건이 되지 않아 볼 수 없었다면 이제는 Seezn으로!!   JTBC와 YTN, TV조선 등은 시간TV 시청이 가능하기 때문에언제 어디서나 가입만했다면 무료로 시청할 수 있다는 점~​오늘 아침에도 정부브리핑 있는거 실시간으로 챙겨보려니 부담 없어서 좋고아이들이 거실 TV를 장악하고 있어도 내 손안의 모바일TV Seezn으로부부의세계나 아는형님을 실시간으로 챙겨 볼 수 있어서 좋네요!   오랜만에 영화감상~예전에는 영화도 잘 봤었는데 지금은 몰입하는게 쉽지 않네요 ㅜㅜ그래도 시즌 최신 무료 영화가 나왔으니 봐야겠죠!시동이랑 창궐, 봉오동전투 제가 보지 않았던 영화들도 있어서 애들 자면 챙겨보고 있답니다   요즘 중국소설에 빠졌더니 자연스럽게 중국드라마에도 관심이 가더라구요TV에서도 중드 광고 나오는거 보면 재미있어 보이는게 많아서 챙겨보고 싶었는데저는 프라임아시아팩 월정액이 되어 있어서 모바일TV로도 볼 수 있어서 넘 좋은 거 있죠^^안그래도 중드보려고 TV월정액 가입할까~ 생각했었는데TV로 보는 것보다 모바일이 훨씬 편하니깐!  저처럼 월정액이 아니라도월 2건씩 무료로 중드 시청이 가능해요~지금은 장야 하고 있더라구요~이거 인기 많던데! 신난다!!   요즘 야구, 축구 개막해서 스포츠팬들이 넘 좋아하던데저희 아이두 축구 개막식 시청하고 응원하는 팀 경기에 맞춰서 챙겨보는데요코로나 때문에 직접 가서 관람할 수는 없지만 Seezn 모바일 실시간TV로 시청할 수 있어서 좋네요   소장할 만한 콘텐츠는 할인 중!보고 싶은 영화, 드라마가 많아서 행복해요~   다양한 컨텐츠가 있다보니 보지 못하고 지나쳤던 TV방송들도다시보기VOD를 통해서 볼 수가 있고TV 하이라이트 컨텐츠는 무료이용이 가능하기 때문에 어떤걸 볼 지 고민이 된다면미리보기를 이용해서 관심가는 콘텐츠들을 챙겨볼 수도 있겠죠  오늘의 핫! 모먼트 영상도 있네요보고 보고 또 봐도 웃긴 내 Pick 영상도 있어서 넘 좋더라~ㅎㅎㅎ우울할 때나 웃고 싶을 때마다 챙겨보는데 Seezn에 저장해놔야지!  무료 실시간TV, 무료영화/드라마 등 무.료 시청할 수 있는 콘텐츠들도 많지만 Seezn을 더욱 풍부하게 보려면 월정액으로 선택할 수 있어요시즌믹스플러스는 실시간TV와 다시보기VOD 서비스도 있고한 편씩 다운로드나 다시 볼 수 있는 22,000 코코 포인트도 적립!게다가 지니뮤직까지~​지니뮤직만 이용해도 한 달 7천원 가량은 나오는데조금만 더 투자하면 내가 볼 수 있는 것들을 볼 수 있으니깐 월정액 서비스 넘 좋네요    5월31일(일)까지 5만 명에게 선물주는 이벤트도 진행하고 있어요로그인만 해도 참여가 가능한 즉석당첨 선물받기!카카오톡으로 CF 공유하면 기회가 한 번 더!​전 두 번의 기회 다 꽝이었지만><이벤트도 응모해보세요~​앱으로 바로 이동 (모바일)​​​- 이 포스팅은 해당업체를 통해 원고료를 제공받아 작성한 포스팅입니다 -​ pc에서 tv를 시청하던 익산페르시안캣 김 집사 작년 쯤 pc모니터 교체하면서 쓰던 모니터를​손님들이 시청 가능하게 설치했어요 그런데 모니터가 고장나서 몇 달간 방치,,,♠♠♠​이번에 당근마켓에서 중고 모니터를 구입해서 다시 설치 했어요 ㅎㅎㅎ  pc에서 tv동물농장을 시청하면 다른 모니터에도 같은 화면이 나와요,,, 그러나 단점은 모든 화면이 노출된다는​그래서 가끔 디스플레이 설정에서 모니터 복제를 빼고 제 본 모니터만 나오게끔 설정을 바꿔줘야한다는 ㅋㅋ​그래도 뭐 가격대비 좋은거 같아요~~~@@  pc에서 다른 모니터로 선을 빼야는데 익산페르시안캣 김 집사는 HDMI케이블을 사용했어요~~~!!​HDMI가 없다면 다른 케이블도 사용이 가능할거에요,,, 저는 처음부터 이렇게 셋팅했답니다 ㅎㅎ​아~~~전에 고생하고 수명이 다했던 모니터 뒷면이랍니다 ㅋㅋㅋ  PC에서 TV시청하기 저는 모니터 2개에서 같은 화면을 보기 위해서 매장 쪽 모니터는 삼각거치대를​따로 구입했어요 첫 사진에 거치대고요 오프라인 가격이 4만원이였으니 온라인에서는 더 저렴하겠죠?​문제는 거치대를 사용하려면 모니터가 중요해요 꼭 모니터 후면에 볼트자리가 있어야해요~~~♬♬♬​  PC에서 TV시청하기 아~~~수명이 다한 예전 모니터에요 ㅎㅎㅎ​다시 본론으로 저는 일단 Blue Staks 프로금램을 설치했어요,,, 비슷한 프로그램은 많아요​이 프로그램은 우리가 휴대폰에서 앱을 사용하는데 이 휴대폰 앱을 pc에서도 사용가능하게 만들어주는 ​프로그램입니다~~~★★★​  ​뭐 다른 용도로 사용이 더 많지요 특히 게임할 때 많이 사용합니다 단축키도 사용이 가능해서 더 그럴거에요​pc에서 tv시청하기  Blue Staks을 깔으셨다면 이제는 프로그램 실행 후 매일티비를 설치하시면 됩니다​다른 앱도 많은데 저는 그나마 매일티비가 무료채널이 가장 많은거 같더라고요~~~☆☆☆​  ​왠만한 채널도 다 있지만 특히 스포츠 프로야구는 네이버보다 빠른 전송속도로 모든 채널이 시청가능합니다​무료채널이 40~50개 정도 되는거 같은데,,,의미없는 채널도 많아요 김 집사는 골프채널은 다 패스 ㅋㅋ​독도 실시간 cctv도 남산 실기간 cctv도 볼 수 있답니다~~~♬♬♬​그렇게 익산페르시안캣 김 집사는 tv무료시청은 물론 중고 모니터 4만원 거치대 4만원 총 8만원으로​kbs joy 서프라이즈만 하루종일 방송하는 채널 tv동물농장 등등 여러 채널을 시청하고 있어요 ​설치 후 시청은 무료고요 애견힐링 애묘힐링 채널도 있어요 아이들이 힐링되는 음악을 틀어주는 채널이랍니다​아 내가 지금 먼소리하는지 ㅋㅋ 일단 각설하고 기존 pc에서 tv무료시청도 가능하고요 샵 운영 중...​손님들에게도 뉴스나 기타 간단한 채널을 시청하능하게 하고싶으시면 제가 사용하는 방법으로 시도해보세요^^​ ​http://section.blog.naver.com/connect/PopConnectBuddyAddForm.nhn?blogId=cje790479​​  아이들도 즐겁게 집콕! 할 수 있는 재미있는 홈스쿨링' 신기한나라TV' 시청 인증샷을 남겨주시면 선물을 드리는 이벤트 하길래 하준이도 참여했어요.    ​ ​​코로나시대, 집에서 애들이랑 어떻게 시간을 보내고 계시나요?  외출이 꺼려지면서 가장 걱정되는 게 자녀교육이잖아요.  유아인 경우에는 한글, 영어, 수학은 기본! 사고력, 표현력, 창의력까지 모두 키우려면 어디서부터 시작해야 할지 막막한데요.  ​​​​ ​​우리 가족 모두 즐겁게 시청하는 어린이채널 신기한나라TV! 시간별로 골라보는 영역별 홈스쿨 채널에서 아이들의 영어 말문을 트여주는 핀뎅잉글리시를 비롯해 다양한 소리와 표정으로 한글 교육으로 재미있게 배우면서 즐거운 집콕을 하시면 더 좋으실 거 같아요.  ​​​​​ ​​신기한나라TV는 한솔교육이 만들었습니다.     ​한솔교육이 유아교육 석사+박사들과 3년간 연구하고 개발하여 만든 유아전문 프리미엄채널 '신기한나라TV' 에서는 한글, 영어, 수학, 과학, 창의력 등의 다양한 영역별 학습 & 놀이 프로그램으로 구성으로 되어 있어요. ​​​​​ ​​각 프로그램 특성을 고려하여 아이들의 성장과 발달을 도와주는 전문 튜터역활 해주며 동화와 동요로 아이들의 흥미와 상상력을 키워주며 코로나로 함께하는 시간이 많아진 가족들에게 함께 즐겁게 시청할 수 있는신뢰할 수 있는 프리미엄 교육채널 입니다.  ​​​​​​ ​​​스토리텔링 동화를 통해 아이의 상상력을 넓혀줍니다.  한글 동요를 부르고, 즐겁게 반복하면 자연스럽게 한글을 깨치고 언어 표현력도 풍부해집니다.  다양한 디지털 학습을 통해 한글에 자신감을 키워나갈 수 있어요.  한글을 체계적으로 배울 수 있도록 도와줍니다.언어 표현력도 쑥쑥!  ​​​​​ ​*신기한나라TV채널 번호 안내*   신기한나라TV 채널은 유료채널이며, 각 방송사별 채널 번호가 상이합니다. 채널 이용료는 월 7,500~9,000원(vat미포함)입니다.  ​​​​ ​5월 신규 가입에게 한한 이벤트며, 각 방송사별로 월별 신규 가입 이벤트는 상이할 수 있습니다. 저희 집은 올레tv 사용 중인데 5월달 신규 가입자한테는 첫 달 50%할인 혜택이 있네요.  ​​​ ​​​더 재미있는 홈스쿨링 어린이채널 신기한나라TV에서는 가정의 달을 맞아 시청 인증샷 이벤트를 진행하고 있는데요.  ​​​​ ​​신기한나라TV 시청 인증샷과 댓글만 남기면 아이와 함께 패밀리룩으로 예쁘게 입을 수 있는 티셔츠를 비롯해귀여운 캐치 손인형과 리오 애착인형을 추첨을 통해 선물로 드린다고 해요.  ​​​​ ​​참여기간은 5월 31일까지며 참여대상은 신규 가입자 + 기존 가입자 모두 참여 가능합니다.참여방법은 신기한나라TV 블로그 이벤트 페이지에   자녀와 함께 신기한나라 TV 시청 후 인증샷과 댓글을 남기면다양한 선물을 받을 수 있으니 다 같이 참여해봐요.  ​▼▼▼ 신기한나라TV : 네이버 블로그놀면서 스스로 배우는 유아전문 프리미엄채널 ‘신기한나라TV’의 공식 블로그입니다.blog.naver.com ​​​아직 신기한나라TV를 시청하지 않고 계셨다면 방송사별 5월 신규 가입 혜택도 추가로 있으니 함께 확인해 보세요.  ​​​​​​​​​  ​   ​TV는 사람이 거주하고 머무르는 공간에서 흔하게 쓰입니다. TV 사용은 필수가 아닌 선택사항이지만 대다수 사람들은 생필품으로 여길 정도로 일상생활에서 뗄래야 떼기 어려운 물건으로 자리매김했습니다.과거 TV는 영상시청이 주용도였으나 최근에는 인터넷 사용이 가능한 스마트 TV가 나올만큼 꾸준히 발전중이기도 합니다.​한편 어떤 제품이든 상황과 용도를 고려하고 제품사양과 기능 그리고 가격을 꼼꼼히 비교하여 선택하는 편이 현명한 소비가 아닐까 생각됩니다.​남들이 많이 구매하는 TV니깐 평균 이상은 할 거라는 생각에 덩달아 인기 상품을 구매하시는 분들도 계실 테지만 TV나 모니터의 주요 기능을 제대로 알고, 일부 스펙에 중점을 두거나 여러 제품을 견주어 보면서 합리적인 스마트 소비를 꿈꾸시는 분들도 분명 계실거라 생각됩니다. ​여기서 TV 선택에 스펙적 1순위를 말씀드리자면 화면, 즉 '디스플레이 패널'이라 보실 수 있습니다. 패널에는 종류가 다양하지만 1차원적으로 패널 지원 해상도와 기본 색감에 따라 화질이 크게 결정되는 편입니다.​​​   초창기 LCD 모니터는 TN 패널이라 하여 가격이 저렴하고 양산하기 수월한 저가 디스플레이 패널을 주로 사용하였습니다. ​그러나 이 TN 패널은 PC 모니터로 쓰기엔 적절할지 모르지만 여러 사람이 다양한 각도에서 시청하는 TV로 쓰기에는 부적절한 단점이 있습니다. 문제는 광시야각을 지원해주지 않기 때문입니다. 이 같은 단점을 보완하여 시청 각도의 제한을 줄여 제작된 패널이 바로 IPS 패널과 VA 패널이라 보실 수 있습니다.​VA 패널은 IPS 패널에 비해 응답속도가 느린 편이지만 생산단가가 좀 더 낮기에 양산하기에 용이합니다. 게다가 TN패널과 달리 178도 광시야각을 지원해주는 모델이라 TV나 PC용 디스플레이 패널로 주로 사용되고 있습니다.​​​   본 글에서 소개드릴 제품은 이엔티비 DIEN43U-MT 43인치 4K UHD TV입니다. ​대기업 정품 A+급 프리미엄 VA 패널을 사용하고 있으며 광시야각 제품으로 정면뿐 아니라 상하좌우 178도 시야각을 지녀 각도에 따른 화질 저하를 줄여주고 있습니다.​VA패널 특유의 진득한 색감. 거기에 4K 해상도의 섬세한 화면 재생을 느낄 수 있는 모델입니다.​​​​   ​   ​이엔티비 DIEN43U-MT 사양​​​​​   43인치 화면은 거실에서 쓰셔도 문제될건 없지만 30평 이상 거실에선 약간 작아 보일 수도 있기 때문에 작은방이나 침실에서 쓰기 좋은 크기입니다. ​뭐니 뭐니 해도 TV 화면은 크면 클수록 좋다고 알고 계시지만 실제 배치해서 사용할 공간과 시청거리를 고려하여 적당한 사이즈로 선별하시는 것이 중요합니다. 이부분은 개개인의 사용환경에 맞춰 체크해보셔야 부분이기도 합니다.​​​   이엔티비 43인치 4K DIEN43U-MT 사이드 부분 배젤은 슬림형 하이그로시 광택 재질로 마감되어 있습니다.​​   상단에서 내려다본 모습.​​   외장 스피커나 티비용 사운드바를 위한 광출력(OTICAL) 단자와 총 3개의 HDMI 포트, 컴포넌트 입력 단자를 지원해주고 있습니다.​​   그리고 TV 안테나, 외부 오디오 3.5mm 포트, USB를 통한 동영상, 사진, MP3 재생이 가능한 입력 단자가 배치되어 있습니다.​​   리모컨은 여타 TV 리모컨과 마찬가지로 기능적 차이는 크지 않습니다.​그러나 한 가지 장점이 있다라면 외부 스피커를 제어할 수 있다는 점입니다. ARC(전원과 볼륨을 TV 리모컨으로 제어)와 CEC(외부기기 등 전원을 TV 전원 하나로 제어) 기능이 탑재된 통합 컨트롤 리모컨이기 때문에 사운드바와 같은 외부기기를 이엔티비 리모컨으로 병행 제어가 가능합니다.​​​   기본적인 TV 시청은 셋탑박스 연결 혹은 지상파나 케이블 TV 안테나 등을 이용하여 시청 가능합니다.​​   현시점 방송 송출은 HD, FHD가 주를 이루고 있어 지상파 시청은 안테나만 연결하시면 되지만, UHD급 콘텐츠는 별도의 UHD 셋탑박스를 이용하셔야 고해상도 화질을 즐기실 수 있습니다. 이엔티비 DIEN43U-MT는 UHD 해상도를 지원해주니 4K 콘텐츠를 시청하는데 별다른 문제는 없습니다.​   지상파나 UHD 시청에 있어 처음 TV 연결시 채널 검색은 반드시 해주셔야하니 이부분 꼭 체크바랍니다. ​   그리고 OSD(On Screen Display)를 통해 디스플레이 관련해서 영상 모드, 색온도, 색감을 입맛에 맞게 설정해보실 수 있기 때문에 한번쯤 살펴보시기 바랍니다.​​   특히 색온도의 경운 색감 변화에 많은 영향을 끼치는 편입니다.색온도가 높아지면 푸른색이 감돌고 반대로 낮아지면 붉은색이 재생화면에 분포하게됩니다.​색온도 '표준' 모드는 영상 원본에 가장 근접한 컬러로 표현해주기 때문에 기본이되는 색감입니다.​​ 색온도 표준으로 세팅한 TV 화면 예시입니다. 원본에 가깝고 화이트 밸런스가 가장 잘 맞게 표현되고 있습니다.20초 분량 짧은 영상이니 참고를 원하신다면 살펴봐주시기 바랍니다.​​   반면 색온도 '차가운 색' 모드에서는 블루 계열 컬러가 강조된 모습을 살펴보실 수 있습니다.​​   '따뜻한 색' 모드에서는 옐로우와 레드 계열이 도드라지는 느낌을 줍니다.​한편 색온도를 통해 블루 라이트를 어느 정도 제거하실 수도 있는데 블루 라이트는 인체에 해로운 청광으로 어두운 환경에서 오래 노출되면 시력 저하나 심하면 시력을 잃기까지 하는 인체에 유해한 광채입니다.​여기서 색온도 '따뜻한 색' 모드는 블루 계열을 줄일 수 있어 해로운 청광으로부터 시력을 보호하실 수 있습니다.​​   그리고 이엔티비 4K TV의 컬러 설정중 핵심 기술이라 보실 수 있는 HDR을 제어할 수 있습니다.​HDR이란 어두운 부분을 더 어둡게, 밝은 부분을 더 밝게 혹은 적절한 밝기로 설정하여 실제 눈으로 보는 것에 가깝게 밝기의 범위(Dynamic Range)를 확장 시켜주는 기술입니다. ​역광, 맑은 하늘 아래, 건물이나 나무 아래 밝고 어두운 느낌의 차이가 클 때 HDR 기술이 빛을 발합니다. 그러나 너무 높은 수치로 세팅하기 보다는 중간 단계 수치가 적절한 편입니다. 최대치로 설정하면 간혹 인위적인 느낌을 주기 때문입니다.​​   서라운드와 사운드 좌우 밸런스 조율 항목.​​   HDMI CEC, HDMI EDID 스위치 설정탭.​HDMI-CEC는 셋탑박스와 TV의 전원을 연동하여 TV 전원을 켤 때 셋탑박스도 켜지고 TV를 끄면 셋탑박스 전원도 같이 꺼지기에 기기 각각의 전원을 따로 제어하지 않아도 됩니다. ​​   멀티미디어 관련 부가기능 중 USB 연결을 통해 사진, 음악, 동영상을 재생할 수 있어 파일 형태로 보관중인 멀티미디어 컨테츠들을 TV에서 재생하실 수 있습니다.​그뿐아니라 스마트폰 MBT를 이용하여 스마트폰내 동영상이나 사진 등을 TV 화면으로 시청 가능합니다. ​​   더 나아가 HDMI 포트를 이용하면 데스크톱 PC나 노트북과 연결할 수 있기도 합니다.​여기서 UHD 고해상도를 효율적으로 활용할 수 있는 PC 게임이나 유튜브 등을 이용하시면 흥미로운 활용이 가능해집니다.​​​   HDMI 포트를 이용하여 접속한 데스크탑 PC 윈도우 화면.​​   UHD 해상도는 인터넷 브라우저 3개를 열고 사용해도 될 만큼 넉넉한 사이즈를 보여줍니다.​​   4:4:4 크로마 샘플링을 지원하기 때문에 글자가 흐릿하게 보이지 않고 선명하게 보여 가독성이 올라가고 색 번짐을 최소화시켜주기 때문에 PC 모니터 대용으로 써도 될 만큼 선명한 화질을 나타내줍니다. ​하지만 43인치 화면은 세세한 PC 업무를 보시기엔 화면이 다소 큰 편이라 주로 PC 게임이나 영상 시청 용도로 재격입니다.​​   PC 연결 외 플레이 스테이션이나 XBOX 콘솔 게임을 즐기기에도 안성맞춤인데 아무래도 작은 화면보다는 큰 화면의 게임 몰입감이 좋기 때문에 즐거운 게임환경이 조성됩니다.​​   실사에 가까운 3D 게임 플레이에서 색감이나 화질 저하를 느끼기 어려울 만큼 UHD 해상도는 빛을 발하기도 합니다.​​   ​앞서 말씀드린 HDR 기능은 영상뿐 아니라 게임에서도 효과적인 기능입니다. HDR은 디지털상 밝기 왜곡을 줄여 선명하고 사실적인 화질을 조성해줍니다. ​   ​색감은 밝고 화사한 편이라기보다는 진득한 색채로 표현되는 편입니다. 명암과 밝기를 조율하더라도 특유의 진득한 컬러가 남아 있습니다.​   게임 플레이전에는 화면이 크면 불편하지 않나라고 생각되기도 했지만 일정 거리를 두고 플레이 하게 되면 오히려 더 넓은 시야로 효율적인 컨트롤을 할 수 있어 생각보다 나쁘지 않은 느낌을 받았습니다. ​​   게다가 UHD 해상도 지원으로 저품질이 아닌 고화질로 게임을 할 수 있어 몰입감도 괜찮았습니다. 빠른 화면전환에서 잔상 과하게 남거나 화면 티어링이나 그래픽 깨짐 없이 고사양 게임을 잘 서포트해줍니다.​​​   앞서 살펴보았듯 다재다능한 기능이 내재된 TV지만 사용하면서 제가 느낀 강점은 4K UHD TV 시청과 게임 플레이 이 2가지로 압축되는 느낌입니다. ​4K 해상도 화질, 무게감 있는 진득한 색감은 TV시청이나 게임의 몰입감을 높여주고 6ms 무난한 반응속도로 화면재생에 있어 별다른 이슈를 야기하지 않습니다. ​가격대 20만원 초반중반대라 TV 기준 크게 부담 되지 않기도하고 유사 가격대 추천 제품으로 말씀 드려도 될만큼 잘 나왔다라 생각되기도 합니다. 끝으로 43인치 4K TV, 콘솔 게임용 TV를 찾는 분이시라면 참고가 되는 글이였길 바라며 마칩니다.​​    다나와 리포터 안내다나와 리포터 자격 및 신청 방법 1. 다나와 리포터에 가입 다나와 회원이라면 누구나 가입하여 자유롭게 활동할 수 있습니다. 리포터 가입 약관을 확인 후 가입 절차에 따라 가입해주세요. 2. 다나와 DPG '소비자 사용기' 게시판에서 구매 상품에 대한 사용 후기를 작성 리포터 작성 가이드를 준수하여 상품의 사용 후기를 작성합니다. 글을 등록할 때, 반드시 '다나와 리포터로 신청' 부분을 체크하여 등록해주세요. * 글 등록 시 필수 체크 다나와 DPG 알림 게시판을 통해서 주기적으로 공지되는 상품군과 상품명을 확인해주세요. 해당하는 ...dpg.danawa.com ​​http://prod.danawa.com/info/?pcode=9641436&_OC_=bbs_bottom_relProd_9641436 [다나와] 이엔티비 DIEN43U-MT (스탠드)최저가 229,000원prod.danawa.com ​​​#43인치TV, #UHDTV, #콘솔게임TV, #4k, #8K, #삼성VA패널, #중소기업TV, #43인치티비 ​​​ 머선 129카카오TV 채널 : 시청하기만 해도 선물이 와rrrr르르 쏟아집니다! 본격 선물 제공 현피 버라이어티 <머선129>! 국민MC 강호동이 카카오tv 구독자 대표가 되어 구독자들의 권익향상을 위해 두 발 벗고 나섰다. 세계 경제를 이끄는 최고의 기업 CEO와 엄청난 혜택을 건 세기의 대결! 과연, 최강의 승부사 강호동이 구독자에게 줄 혜택의 가치는 얼마?친구 마륵푸파가 알려준 카카오티비의 인기 채널 "머선129". 시청만 해도 랜덤 당첨으로 선물을 준다고 하길래, 예능프로그램 하나 보는 마음으로 이케아 편부터 보기 시작했는데 , 이케아 편과 서울우유 편에서 당첨된 거 있죠?! 울 마륵푸파 맛난거 사줘야겠어요.ㅋㅋㅋㅋ호동오라버니 이기는 모습을 보며 짜릿하기도 하고, 업체와 협상하는 모습 자체가 재밌기도 해요. 무엇보다도 선물에 당첨되었을 때 제일 신나지만요! 매주 대결을 통해 구독자에게 선물을 주니까, 기업은 홍보가 되고 시청자는 경품을 받으니 일석이조 상부상조 아니겠어요?!ㅋㅋ  ​​​​ 머선129기업과의 세기의 대결,시청자 대표 강호동과 기업의 대표가흥미진진 승부를 겨누는 신개념 예능!​​​   ​​​​​카카오TV 보는 방법  카카오톡 어플을 통해 시청할 수 있어요.어플을 실행하면 하단 메뉴 중에서# 버튼이 보이시죠?요 # 버튼을 누르면제일 먼저 뉴스가, 그리고 그 옆에카카오TV가 보인답니다.​카카오TV에 접속하셔서그 중에 상단 노출된 프로그램 중에서혹은 검색이나 전체보기를 통해서머선 129를 선택하실 수 있어요.​머선 129 페이지에서채널추가 와 카카오톡에 친구추가 를 선택하시면매회 시청만 해도 자동으로 응모가 완료된답니다.저는 알람까지 설정해놔서시청하라고 조르디가 매번 알려주네요.ㅋㅋ​​ 톡에서 보는 오리지널 콘텐츠! 지금 카톡에서 카카오TV 채널을 추가해 보세요.톡에서 보는 오리지널 콘텐츠! 지금 카톡에서 카카오TV 채널을 추가해 보세요.tv.kakao.com ​​​​​ 머선 129 17회. LEGO2021년 7월 18일 일요일 오후 5시오늘 방송에는 키덜트들의 영원한 장난감, 레고와의 협상을 시도했네요. 지난번 이케아에 이어 2번째 북유럽기업과의 협상이라고 해요.ㅋㅋㅋ미출시 제품과, 인기제품, 단종제품과 100만원이 넘는 제품까지!! 키덜트 대표 연예인인 은지원씨가 함께 참여하여 특히 재밌었던 오늘 방송이예요. 아직 안보신 분들은 어서 채널추가하시고 방송 보세요!오늘은 특별히 레고의 레어템 특성상, 댓글미션이 있어요. 말머리 꼭 달고 댓글 남기셔서 미션에 당첨되시길 바랍니다.저도..... 당첨되고 싶어요♥ ​​토이계의 샤넬ㅋㅋ승패와 상관없이 1만개의 레고 제품을 기부한다고 하니깐,참 좋은 취지가 그대도 실천되는 좋은 프로그램과 좋은 기업의 만남이네요.​​    ​​​미출시된 타자기와 타지마할을 포함하여(지금은 출시되었을 것 같아요.)다양한 경품들이 걸렸어요.이번 대결에서 지면, 한 달 정도 인터넷 끊어가지고 될게 아니라며뭔가 넋 나간 표정의 호동아찌....ㅋㅋㅋ자세한 경품 내역은 아래에 캡쳐이미지 참고하세요!​​​ ​​강호동 팀이 레고 팀을 이겨야아래의 경품들을 시청자에게 안겨줄 수 있답니다.만얀 강호동 팀이 진다면다음 방송에서 레고를 홍보해주는 조건이예요.​​​ ​​​신상품인 비디요 비트박스와 붐박스,단종되었다는 콜로세움과 밀레니엄 팔콘,인기상품인 꽃다발과 포르쉐 911, 인피니티 건틀렛,그리고 (방송 당시) 미출시 제품인 타자기와 타지마할까지!특히 밀레니엄 팔콘은 100만원이 넘는 제품이고단종상품과 인기상품은 재고 부족으로구하기도 어렵다고 해요.재태크 수단으로 이용되기도 할 만큼 인기 많은 레고.​​​ ​​​이번 회차에는 시청 + 댓글 미션까지 마쳐야지 응모가 완료되어요.저도 슬쩍 댓글 남겼답니다....헿​​​​​​​ 머선 129 이벤트 당첨이케아 편 / 서울우유 편​  ​​​​​이케아 / 시코르 / 지평막걸리 / 서울우유 / LG생활건강 / 레고​현재 6편을 시청하였고이 중에 2 편 당첨되었고, 2편은 아직 미발표예요.서울우유는 내일 당첨 상품을 알 수 있어서두근두근, 기대하는 중이예요.​당첨도 잘되고 예능처럼 재미있게 진행되니까-게다가 조르디가 매주 방송 시작도 알려주니안 볼 이유가 없죠?!​두번이나 당첨되고 나니까혼자만 알기 너무 아깝고대상에 빛나는 예능의 신 강호동 주연(?)이라서재밌게 볼 수 있어서 추천글까지 쓰게 되었어요.​예전에 학창시절 우연히호동 아저씨를 봤었는데그때의 여유로운 미소가 생각나서더욱 반가웠고,선물까지 받으니더욱 즐거운​머선 129 시청 소감이었습니다.​​  ​ 가족과 친구 소중한 사람들과의 캠핑은 항상 설렘임과 기대감을 시작으로 자연을 마주하는 순간 그동안의 스트레스는 모두 사라지기 마련입니다. 자연의 아름다움과 맛있는 음식 그리고 소중한 사람들과의 대화는 캠핑을 하는 모두에게 힐링을 선사하며, 이 순간은 무엇과도 바꿀수 없는 즐거움과 행복함을 느끼게 됩니다.​   ​캠핑을 즐기는 분들이 매년 많아지면서 캠핑의 즐거움을 더해줄 수 있는 새롭고 신기한 용품들이 매년 출시되고 있습니다. 캠핑용 소형TV와 캠핑용 빔 프로젝터와같이, 보는 즐거움을 주는 용품부터 장소에 상관없이 어디에나 들고 다닐 수 있는 캠핑용 게임기는 또 다른 즐거움을 줄 수 있습니다.​   ​캠핑용 게임기 대디손   ​접이식 레트로 게임기​대디손 레트로 게임기는 오락실 게임 외에도 2,000가지 이상의 게임을 탑재하고 있으며, 게임 목록 또한 모두 한글화 작업이 되어 있어 남녀노소 누구나 간편하게 게임을 즐길 수 있는 캠핑용 게임기입니다. ​시중에 판매되고 있는 오락실 게임기들과 달리 가방으로 접어 이동이 가능해 캠핑은 물론 장소에 상관없이 어디에서나 게임을 할 수 있고, 게임기를 사용하지 않을 땐 틈새 보관이 가능해 이동성과 공간 활용 면에서 큰 장점을 가지고 있습니다.​   ​실시간 TV와 동영상 시청 가능​대디손 게임기와 함께 판매 중인 전용 안테나를 게임기에 연결하면 어디에서나 TV 시청이 가능합니다. 그뿐만 아니라 USB 포트를 지원하면서 저장되어 있는 영상과 음악 그리고 사진 파일까지 볼 수 있어 캠핑용 TV로서의 기능 역시 모두 갖추고 있습니다. ​원목 캠핑용 게임기 대디손​대디손 게임기는 고급 삼나무 원목을 사용하여 나무 본연의 향이 매우 좋아 캠핑 시 주변 자연환경과의 조화로움이 뛰어납니다. 또한 삼나무 특성상 수분에 강하여, 비 또는 눈에 강한 내구성을 가지고 있습니다.​   ​파일 확장자 지원​파일 확장자 지원 범위는 동영상의 경우 MP4/ avi를 지원하고, 음악 파일은 mp3 파일을 지원합니다. 사진 파일의 경우 jpg/ png 파일을 지원하고 있습니다. ​다양한 확장자 파일을 지원하는 만큼 나만의 파일들을 USB 메모리에 저장하여, 소중한 사람들과 함께 한다면 캠핑의 즐거움은 배가되고 추억 또한 오랫동안 간직할 수 있을 것 같습니다.​   ​ 전원연결 방법​캠핑용 게임기 대디손은 실내에서는 일반적인 220V 콘센트를 사용하며, 야외에서는 차량 시가잭 또는 캠핑용 파워뱅크로 전원 공급이 가능합니다. 파워뱅크는 야외 캠핑용으로 많이 사용되고 있는 외부 전원공급 기기로 가격은 제품마다 상이하게 틀리기 때문에 최대한 꼼꼼하게 알아보고 구입하셔야 합니다. ​   ​탈부착 식 조이스틱​게임기의 조이스틱은 탈부착이 가능하며, 입력 버튼은 6버튼을 지원하고 있어 레트로 게임은 물론 대전격투 게임까지 자유로운 키 버튼을 지원하고 있습니다. 키 버튼의 조작감은 어린 시절 오락실의 키 버튼 느낌과 동일하기 때문에 몰입감 높은 게임을 즐길 수 있습니다.​   ​전원 버튼 사용방법​캠핑용 게임기 대디손의 전원 스위치는 기기전원 스위치와 키 버튼 LED ON/OFF 스위치 2개로 구성되어 있습니다. 빨간색은 게임기의 전원 스위치이며, 초록색은 조이스틱 버튼의 LED ON/OFF 스위치입니다.  초록색 스위치 오른쪽에 구성된 단자 포트는 이어폰 단자로 이어폰 또는 헤드폰을 연결하여 사용할 수 있어 깊은 밤 조용하게 사용이 가능합니다.​  ​오락실 게임의 명작 던전 앤 드래곤 게임을 하는 영상입니다. 야외에서 오락실 게임을 혼자 할때 보다는 소중한 사람과 함께 할 때 더욱 즐거운 게임이 될 수 있습니다. ​  ​게임기 지지대 ​게임기의 단단한 고정과 흔들림을 잡아줄 지지대는 양옆 끝부분에 위치해 있습니다. 오른쪽 끝부분에는 연결고리가 장착되어 있어 모니터를 잡아주는 역할을 하며, 왼쪽 끝부분에는 사진과 같은 지지대가 장착되어 있어 강한힘 에도 모니터가 접히지 않습니다. ​" 평탄하지 않은 장소 또는 차 안에서도 안전하게 게임을 할 수 있어 장 거리 이동 시에도 더욱 즐거운 여행을 즐길 수 있습니다."​   ​대디손 구성품과 A/S 서비스​대디손 구성품은 게임기 본체 / 리모컨/ 220V 어댑터/ 조이스틱 2ea/ 나무다리 / 매뉴얼로 구성되어 있습니다.​캠핑용 레트로 게임기 대디손의 A/S 서비스는 모니터의 경우 1년이며, 제품의 본체는 6개월을 보장하고 있습니다.  보다 빠른 서비스를 위해선 상담 센터로 연락을 먼저 취하시면 친절한 상담이 가능합니다.​ 오락실 게임, TV, 동영상, 음악 감상 기능을 합친 이동식 캠핑 게임기 : 제일시스템일반적인 가정용 업소용 오락실 게임기 가격에 휴대성과 각종 기능을 보강한 최강 가성비 캠핑 게임기 입니다. 이거 하나면 캠핑의 질이 더욱 올라갑니다 ^^bit.ly " 본 제품은 소정의 원고료를 지원받아 작성한 리뷰 입니다." 업무상 TV구매도 많이 하고 설치도 하는 경우가 많은데 항상 우리집에는 몇 인치가 적당하냐는 질문을 많이 받게 되는데 이 질문에 대답하기 애매한 경우가 많았답니다. 그래서 어느 곳에선가 받아놓은 자료인데 정리해 보았습니다. 참고하시면 될 듯합니다.  ​1. 디지털타임스 (ZDNet 참고 기사) 기본적으로 TV의 크기는 시청거리에 따라 결정하게 되는데, TV의 적정시청거리는 화면 인치수에 2.5를 곱해 알아볼 수 있다. 즉 32인치 TV는 약 2m(80인치), 42인치는 약 2.6m(101인치), 52인치는 약 3.3m(130인치) 정도가 적절한 시청거리다." ​2. 인간공학연구소의 자문 결과  화면높이의 4～8배를 적정기준으로 추천하고 있음​3. 관련책자 : VDT 증후군 예방책 (시력보호) 화면과의 시청거리는 화면 대각선의 약 7배 거리 유지 필요​4. 시력보호를 위한 TV/비디오 시청지도(책자) TV 화면 크기의 약 5-6배정도 떨어져서 보도록 한다.​5. 한국세라스톤 (칼럼) 중요한 것은 TV 수상기를 얼마만큼 많이 보았느냐보다는, 수상기를 바라보는 환경이 어떠했느냐에 따라 이러한 피로감을 느끼는 정도가 다르다는 점이다. 따라서 TV 수상기를 볼 때는 화면을 너무 밝지 않도록 조절하고, 빛이나 풍경이 화면에 반사되지 않도록 해야 한다. VDT로부터 나오는 마이크로파나 화면상 정전기로부터 눈을 보호하기 위해 화면필터나 OA 유리를 사용한다. 같은 이유로 눈과 화면의 거리는 TV 브라운관 크기의 7~8배거리, 최소 2m 이상 유지한다." ​6. 미국의 CNet이라는 사이트에서 게재하고 있는 DTV 구매가이드 여기서는 42인치 와이드 TV에 대해 5.3 ~ 10.5 feet 떨어져서 볼 것을 권장하고 있다. 미터(meter)로 환산하면 약 1.6 ~ 3.2m인 셈이므로 위의 ZDNet 기사와 일맥상통하는 내용이라 하겠다.   ※ 내용 출처 : CNet의 'TV Buying Guide' 중에서.​7. 최적의 화질을 위한 적정 시청거리는?1) 시야각과 몰입효과우리가 보다 더 큰 TV를 원하는 이유는 바로 우리의 눈을 가득히 채워 주기를 바라기 때문이다. 그래야 자신이 영화속에 들어가 있는 것과 같은 현장감을 느끼면서 몰입할 수 있다. TV와 VTR의 보급이 급격히 늘어나던 80년대에 영화업자들이 선택한 전략이 바로 와이드 스크린을 통해 시야각을 넓혀 더욱 실감나는 영상을 보여주자는 것이었고, 대성공을 거두었다. 그렇다면 얼마나 큰 화면을 봐야 충분한 현장감을 느낄 수 있을까? 인간의 시각은 한쪽 눈만 뜰 경우 수평 160도, 수직 175도의 시야를 가진다고 한다. 하지만 양쪽 눈을 모두 뜰 경우에는 수평 200도, 수직 135도이고, 양쪽 눈을 모두 떴을 때 겹치는 시야각은 수평 120도, 수직 135도이다. (Wandell, 1995) 결국 두 눈을 모두 뜨고 볼 때에는 가로로 120도 정도에 들어오는 물체만 식별할 수 있다는 얘기이므로 화면을 설계할 때 이를 기준으로 할 수 있을 것이다.    ※ 이미지 출처 : Digital Video &HDTV 하지만 120도의 시야각을 확보하는 것이 현실에서는 그리 쉽지가 않다. 위의 그림에서 보듯이 Full HD급 TV를 볼 때 얻을 수 있는 일반적인 시야각은 33도 정도에 불과하다. 2) 해상도와 화질(이미지 선명도) 여기에는 선명도, 색감, 노이즈 등 모든 요소가 포함이 된다. 일반적으로 흔히 얘기하는 화질 보은 좁은 의미의 화질, 즉 '선명도'를 말한다. 선명도의 개념으로 화질을 따질 때 우리 눈의 특성을 먼저 고려해야 한다. 과학자들의 실험에 따르면 우리 인간의 눈은 대략 1초에 60번 이상의 속도로 이미지를 바꿔 주면 자연스러운 연속동작으로 인식한다고 한다. 다른 말로 바꾸면 60Hz 이상으로 화면을 갱신해 주기만 하면 되기 때문에 TV의 경우 굳이 100Hz와 같은 높은 화면주사율을 갖게 하기 위해서 많은 자원(video bandwidth)을 낭비할 필요가 없다는 것이다. 이것을 시간주파수(temporal frequency)에 대한 시각적 민감도라 할 수 있다. 한편, 우리의 눈은 공간주파수(spatial frequency)에 대해서도 유사한 특성을 가진다고 한다. 아래의 그래프는 공간주파수(cycles per degree)에 대한 Contrast Sensitivity Fucntion(CSF)를 나타낸 것이다. 예를 들어, 1도의 시야각 안에 약 8개의 줄(stripe) 반복되는 경우를 가장 잘 구분하고, 그 이상으로 올리면 점차 구분력이 저하되다가 약 60개가 되면 흑백의 선으로 인식하지 못하고 회색으로 느낀다는 것이다. (Contrast Sensitivity of the Human Eye and Its Effects on Image Quality, Barten) 따라서 60cycles/degree 이상의 공간주파수는 의미가 없다는  시각적 특성을 이용하면 화면크기나 해상도에 따른 적정 시청거리를 구할 수 있고, 반대로 시청거리가 고정된 경우 어느 정도의 해상도면 부드러운 영상으로 느낄 수 있는지를 계산할 수 있는 것이다. 이것은 우리가 프린터에서 흔히 사용하는 DPI(Dots per Inch)와도 같은 개념이다. 인쇄물의 경우 아래의 사진에서와 같이 실제로는 매우 작은 점들로 구성되어 있지만 적절한 거리에서 보면 부드러운 이미지로 보인다. 밀도(density)를 알면 이미지를 얼마나 떨어져서 봐야 할 지를 계산할 수 있고, 반대로 보는 거리가 정해져 있다면 얼마나 도트를 작게 만들어야 할 지를 산출할 수 있는 것이다. ​3) 적정한 시청거리의 산출 그럼 지금부터 적절한 시청거리를 산출하기 위해 쉬운 산수를 해 보도록 하겠다. 아래의 그림은 공간주파수가 60cpd가 되는 거리를 찾기 위한 간단한 표식이다.    * PH : 화면의 수직 길이(높이)* VR : 화면의 수직 해상도* VD : 시청거리       * h : 시야 1도에 해당하는 화면 높이* a : 시야 1도         * r : h안에 있는 스캔라인의 수(픽셀의 수)Tan(a/2) = 0.5h / VD 이므로  h = 2* VD * Tan(0.5a)가 된다.  한편 r = VR * ( h / PH )이므로 h를 대입하면 r = 2*VD*Tan(0.5a) * (VR/PH)가 된다. 이를 다시 VD로 정리하자면 VD = r*PH / (2*VR*Tan(0.5a)가 된다. 즉, 시청거리는 화면의 크기(높이)에 비례하고 수직해상도에 반비례한다는 사실을 알 수 있다. 다른 말로 하면 화면이 커질 수록 멀리서 봐야 하지만 해상도가 높다면 가까이서 시청해도 부드럽고 자연스러운 이미지를 얻을 수 있다는 뜻이다. 화면의 크기와 해상도는 제품마다 다 다르기 때문에 각각의 경우에 대해 모두 계산을 해 보면 다음과 같다.    위의 표를 보면 이런 식의 추론을 할 수 있는 것이다. 예를 들어, 40인치 SD급 TV를 샀다면 약 3.6m 정도는 떨어져서 봐야 이미지가 충분히 매끄럽게 보이지만, HD급을 샀을 경우에는 약 2.4m 정도 앞에서 봐도 매끄럽게 보인다는 것이다. 반면에 40인치 Full HD급 TV를 샀다면 약 1.6m 정도에서 봐도 선명하게 보이게 될 것이라 하겠다.  반대로 얘기하자면 공간이 커서 TV와 시청자와의 거리가 4m 정도 된다면 40인치나 50인치 HD급이 제격이라 하겠다. 여기서 ZDNet에서 가이드했던 내용과 비교해 보자. ZDNet에서는 42인치 와이드 TV라면 1.6m 정도 떨어져야 한다고 했으며, 60인치 와이드 화면은 2.3m 떨어질 것을 주장했었다. 위의 표에서 보면 40인치 FHD급이 약 1.6m이고, 60인치 Full HD급이 2.38m로 ZDNet의 주장과 거의 일치한다. 다시 말해서 ZDNet이나 CNet의 가이드는 Full HD급을 기준으로 최소한의 시청거리를 안내해 준 것이라고 할 수 있다. 사실 인간의 시각적 특성은 시간과 공간이 복합적으로 작용하는 동영상에 대해서는 민감도가 더 떨어진다. 따라서 시공간적주파수(spatio-temporal frequency)를 감안한다면 SD나 HD급이라 하더라도 ZDNet의 가이드가 대략 맞을 수 있을 것이다. 4) 적정한 시청거리 확보방법  한편 위의 결과를 화면 사이즈에 따른 시청거리로 계산하면 어떻게 될까? 당연히 해상도에 따라 다를 수 밖에 없는데 정리하자면 아래와 같다. 앞서 설명드린 동영상에 대한 복합적 시각 특성과 개별 가정의 시청환경이 매우 다를 것이므로 단순히 HD급이라면 화면크기의 2~3배 떨어져서 보고, Full HD급이라면 약 2배 정도 떨어져 보면 된다고 보면 될 것이다.​* HD급 : 화면 크기(대각선)의 약 2.3배 (화면 높이의 약 4.8배) - 40인치급의 HDTV : 2.3배~7.0배 (2.3m~7m) - 50인치급의 HDTV : 2.3배~7.0배 (2.9m~8.8m) - 60인치급의 HDTV : 2.3배~7.0배 (3.5m~10.5m) - 70인치급의 HDTV : 2.3배~7.0배 (4.1m~12.2m) - 80인치급의 HDTV : 2.3배~7.0배 (4.7m~14.0m)* Full HD급 : 화면 크기(대각선)의 약 1.6배 (화면 높이의 약 3.2배) - 40인치급의 HDTV : 1.8배~6.0배 (1.8m~6m) - 50인치급의 HDTV : 1.8배~6.0배 (2.3m~7.5m) - 60인치급의 HDTV : 1.8배~6.0배 (2.7m~9m) - 70인치급의 HDTV : 1.8배~6.0배 (3.2m~10.5m) - 80인치급의 HDTV : 1.8배~6.0배 (3.6m~12.0m)​위에 표시된 괄호안의 거리는 TV의 적정시청 거리를 나타낸 것으로 우리집의 50인치 Full HD TV의 경우 모니터에서 2.3미터~7.5미터 사이의 거리를 두고 시청해야 한다는 뜻이랍니다. 더 가까운 거리에서 시청시에는 시력에 나쁜 영향도 미칠수 있다는 뜻이죠. ​UHD TV도 Full HD TV의 기준을 준용해도 별 문제는 없어 보입니다. 1.2~1.5배 정도로 적용을 하면 되지 않을까 싶네요. 단 여기에서 거리는 TV가 놓인 화면부터 사람들의 시청거리임을 확인하셔야 합니다.    ​' 케이베스트 - C 타입용 미러링케이블'​​​" 이제는 핸드폰, PC가 아닌 TV로 좋아하는 배구 볼수 있어서 좋아요."그리고" 스마트 TV가 아니라 직접 보지 못한 WAVE, NETFLIX 시청 가능 ^^ "​​​드디어 손에 들어온 미러링 케이블  #스마트폰 TV 연결#MHL케이블#덱스케이블#V50#갤럭시S20​​ ​​집에 많은 TV 채널 중 좋아하는 채널 몇 개가 안 나와서 핸드폰이나 PC로 실시간 영상을 보는데그렇다고 매일 매시간 보는 채널도 아니니 채널 추가로 요금을 올리고 싶지는 않고이런 저에 세 딱! 인 미러링 케이블​스포츠 더구나 배구를 좋아하는데 배구 경기는 채널을 추가해야 하는 상황 ㅠㅠ​하지만..... 이제는 미러링 케이블이 있어서스마트폰과 TV를 연결해서 보니 작은 핸드폰 화면이 아니고 큰 TV 화면으로 보니 좋아요.^^​왜??? 이걸  이제 만났는지 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​스마트폰으로 TV 시청하기 딱! 좋은 어렵지 않은 연결 방법그냥 바로 인식이 되다 보니 참 좋네요.^^​​ ​​C 타입의 미러링 케이블​​  ​​                  티비에 연결하는 HDMI                     /                  스마트폰에 연결하는 C 타입 케이블 선​연결도 쉬워요. 그냥 핸드폰관 티비에 연결 후 -> 티비 리모컨에서 외부 입력 HDMI 연결로 선택만 하면 바로 나와요.​굿~~~~ 누구나 쉽게 연결할 수 있는 미러링 케이블 선.​​ ​​편하게 핸드폰과 연결. 화면을 돌리면 티비에서도 화면이 넓게 나와요.​​ ​다음에는 PC도 연결해봐야겠어요. ​  ​​좋아하는 배구 열심히 시청^^​#V리그#여자배구​​ ​​​- 스마트폰 화면을 TV로 즐기세요. - USB C 타입 TO HDMI케이블 : 올댓코리아C타입 to HDMI케이블smartstore.naver.com ​​​​ ​ #자유삼형제 #친할머니 #본가 #TV시청봉인해제 #봉인해제 #TV시청  안녕하세요.일과 육아를 함께하는 삼형제아빠슈퍼파파 '슈파' 입니다. ​  ​​​지난 주말2주넘게 야근을 한 아내에게 휴식시간을 주고 싶어서 삼형제를 데리고 아이들 친할머니댁(본가) 에 2박 3일 동안 다녀왔어요.​물론 아내는 집에서 쉬게 하구요 ㅎㅎ​​삼형제도 신났죠 뭐 ㅎㅎ 집에 있으면 휴일에도 엄마아빠와 함께 짜논 학습 스케쥴에 맞춰공부를 해야되는데 눈빛에서 '신났음'을 발산하는 슈파 1호 ㅋㅋㅋ 슈파 3호 막둥이..​막둥아 ...아빠가 입에 뭐 물고 돌아댕기지 말라고 흐쓸튼드....​  2박 3일동안 슈파삼형제는완벽하게 봉인해제가 되었었죠.​​ 무엇에 대한 봉인해제냐구요? ㅎㅎ​​  바로 TV 시청에 대핸 봉인해제 입니다 ㅎㅎㅎ​  ​​슈파네는 거의 대부분의 시간동안TV 선이 뽑혀있거든요. ^^​저도 TV 를 안보고 아이들 엄마도 몇몇 프로그램외에는 거의 TV 를 보지 않다보니 ​아이들이 EBS 수업을 들을때나 아내가 보는 '놀면 뭐하니' 같은 프로그램을 할때만 TV 선을 연결하고그렇지 않을땐 거의 선을 뽑아놓습니다.​​​ 그런데친할머니댁이나 외할머니댁에  가면봉인해제가 되어버려서 ㅎㅎㅎ​그동안 못본걸 몰아보려는 듯이 하루종일 TV를 보드라구요.  ​하이고...ㅠㅠ ​​얘들아 이제 TV 그만 보자~ 했더니​어머니께서 '그냥 둬라~ 할머니집에서는 실컷보게' ​​아빠 눈치 한번보고할머니 한번 쳐다보고   ​꾸준히 TV를 시청하던슈파삼형제 였습니다. ​이누무시키덜ㅎㅎㅎ​  ​​​​PS. 본거 거실에 장식되어있는 조각상 - kiss  과거에 굉장히 유명한 작가가 아버지께 선물을 한 작품이라고 하는데​정작 그 굉장히 유명한 작가가 누군지를 까먹었어요.ㅎㅎㅎ​ㅠㅠ  ​​​​........​언제나 '슈파와 삼형제' 블로그에 방문해 주시고슈파의 포스트를 보아주셔서 감사합니다.​그럼 다음에 또 만나요! 안녕~  ​ #슈파와삼형제#슈파삼형제#슈파​  Video Streaming to TVs Soared 85% in U.S. in First Three Weeks of March, Nielsen SaysDuring the coronavirus pandemic, Americans are staying home — and, as you would expect, they’re streaming more than ever. U.S. consumers’ viewing of streaming has continued to inc…variety.com 코로나19의 대유행 속 미국인들이 집에 머물면서 평소보다 스트리밍 이용시간이 증가했다.​미국 소비자들의 스트리밍 시청이 3월 동안 증가세를 보였다. 닐슨의 분석에 따르면 2020년 3월 첫 3주 동안 TV를 통한 스트리밍 시청 시간의 총 추정치가 4천 억 분(minute)이었으며, 2019년 같은 기간과 비교해 봤을 때 85%까지 증가했다. 3월 16일 주에 소비자들이 TV 스트리밍 이용 시간은 1,561억 분으로, 전 주보다 22% 증가했으며 지난 해 같은 주와 비교했을 때 2.2배 오른 수치였다.​게다가 전반적으로 TV 시청이 증가된 상황에서 넷플릭스와 같은 스트리밍 비디오 서비스는 지난 4주 간 점유율을 늘려갔다. 3월 16일 주의 경우, TV를 통해 이루어진 모든 시청 형태 중 인터넷 스트리밍은 23%를 차지했다. 반면 작년 같은 주에는 16%에 불과했다.​닐슨이 TV를 통한 스트리밍 시청만 발표하고 있다는 점에 유의해야 한다. 이 분석은 모바일 또는 PC를 통한 비디오 스트리밍을 분석하고 있지 않으므로 미국 소비자들의 온라인 비디오 이용 시간 총합계는 훨씬 높을 것이다.​닐슨에서 측정한 서비스들 중에서 넷플릭스는 3월 16일 주 총 스트리밍 시간(단위: 분)의 29%를 차지하며 TV 비디오 스트리밍의 가장 큰 점유율을 차지했다. 유튜브가 20%, 훌루가 10%, 아마존 프라임 비디오가 9%로 그 뒤를 이었다.​하지만 닐슨은 최근 '기타(others)' 카테고리의 점유율이 커지고 있음을 지적했다. 해당 카테고리는 디즈니 플러스를 포함하고 있으며 닐슨은 '겨울왕국 2'가 3개월 일찍 디즈니 플러스를 찾은 것과 함께 마우스 하우스(Mouse House)의 스트리밍 서비스가 집에 머무는 아이들을 끌어들인 큰 요인이라고 추측하고 있다. 자료 출처: Nielsen / 이미지 출처: Vareity 데이터는 닐슨의 스트리밍 미터 서비스에서 나온 것으로, TV를 통한 인터넷 스트리밍 활동을 스트리밍 서비스별로 나누고 닐슨의 피플 미터를 결합한 것이다.​닐슨은 3월 9일 주 넷플릭스와 아마존 프라임 비디오에서 상위 10위권을 차지한 작품들을 공개했다. 그러나 닐슨의 SVOD(Subscription Video on Demand, 예약 주문형 비디오) 콘텐츠 평가 서비스는 TV 시청과 관련된 것만 측정한다.(모바일과 PC를 통한 시청은 포함하지 않는다.)​Most-Viewed Subscription VOD Titles in the U.S. by Minutes, March 9-15 “Spenser Confidential” (Netflix) – 1.25 billion“The Office” (Netflix) – 1.23 billion“On My Block” (Netflix) – 1.14 billion“Love Is Blind” (Netflix) – 872 million“Criminal Minds” (Netflix) – 695 million“Grey’s Anatomy” (Netflix) – 653 million“Hunters” (Prime Video) – 612 million“The Trials of Gabriel Fernandez” (Netflix) – 572 million“NCIS” (Netflix) – 570 million“Altered Carbon” (Netflix) – 425 million   토익 독학해서 OPIC 매직템플릿 찾기 어려웠다?해커스클라라 선생님의 OPIC 만능매직템플릿 지금 공유해드릴게요!​이번에는  OPIC 주제 중에서도 티비시청 관련한 질문패턴인데요! 빈출 문제 유형이니만큼 꼭 알아뒀다가 실제 시험에서사용해보면 좋겠죠? 그럼 해커스클라라 선생님의 OPIC 티비, 리얼리티 쇼 질문패턴 바로 알아볼게요! ​우선 시험에서 질문은 이렇게 나올 수 있습니다! -선호​Tell me about the TV programs you like to watch, Why do youlike to watch them?-묘사Is thre a TV show you used to watchthat was particularly enjoyable?-계기When did you start watching TV and what madeyou interested in it?   그렇다면 위의 질문에 대답할 수 있는 다양한 OPIC 매직템플릿이 있어야겠죠?​좋아하는 티비프로그램을 이야기할 때는<I rally enjoy watching _프로그램이름>을 사용해주시면 되고 이때 enjoy동사를 사용할 땐반드시 동명사 ing를 써야한다는 것 유의해주세요!    그리고 프로그램 이름 중에 본인이 원하는프로그램 이름이 있다면 몇가지 외워두면 좋겠죠?참고해주세요~     자! 다음 패턴은 그 프로그램을 즐겨보는 이유에 대해설명할 수 있는 문장인데요!<I watch shows like this because _이유>여기서 중요한 건 like (~같은) 인데요! 말할 때는 I부터 this까지 빠르게 말하는 게 중요합니다! 뒤에 목적, 이유가 나오니까요~​클라라 선생님의 팁을 하나 보면!This is because they help me loosen up my mind.그 이유는! 이라고 설명할 수 있는 문장이니 입에 착 붙을 수 있도록자주 연습해보는걸 추천드려요!    그리고 아낌없이 주시는 클라라 선생님의 OPIC 매직템플릿! 그 프로그램을 즐겨보는 이유에 대해 설명할 수 있는다양한 문장 정리! 캡쳐해뒀다가 외워봐도 좋겠죠?​▼이중에서도 선생님이 중요하다고 골라주신 문장은?▼   오픽을 2주 만에 완성한다는게 실화? 응! 실화! 2주 만에 빡세게 끝낼 수 있는 방법은? 해커스 토스,오픽600% 환급반! 최신 토스/오픽 강의를 무제한으로 수강하고 트렌드리포트와 필수자료를 제공! 스피킹이 처음이라 걱정된다면? 기초 영문법+알파벳 발음 법칙 무한 제공~ 행여나, 목표 미 달성시 전원 수강기간 20일 연장까지 가능~ ​▼취업인강 패키지까지 무료라는데환급까지 받고 오픽 2주 완성 도전해보자!▼     ​ 지난달부터 저는 아이들과 함께 금요일 저녁마다 TV 프로그램 <공부가 머니>를 함께 시청하고 있습니다. EBS에서 업그레이드된 버라이어티 프로그램을 감상하니까 방땡 남매(쌍둥이 딸 방글이, 아들 땡글이)는 눈을 반짝이며 시청하고요. 저는 버니니 와인, 스택 와인 등 소량의 알코올 음료 한 개를 손에 쥐고 편안하게 한주를 마무리하는 시간을 가집니다. 1. 저희 가족이 시청을 시작하자마자 몇 주 만에 여자 MC가 바뀌더군요. ^^;2. 불금의 음주는 체중 증가의 지름길입니다. 3. 가끔 알코올에 취한 척 아이들에게 농담을 섞어 잔소리를 합니다. 4. 저는 맥주나 와인 한 병으로는 절대로 취하지 않아요.5. 아직 아이들이 엄마의 눈속임을 알아채지 못하는 나이.  <공부가 머니>는 연예인 가정에서 자녀들의 공부에 대한 궁금증, 걱정 등을 전문가에게 상담 의뢰하는 프로그램인데요. 일정 기간 동안 가정에서의 생활 습관, 공부 습관을 촬영하고, 학습과 심리에 대한 검사를 하고 전문가 집단(입시 컨설턴트, 현직 교사, 심리 상담사)의 조언을 받는 형식으로 이루어져 있습니다.   공부가 머니? 연출출연신동엽, 소이현, 유진, 진동섭, 최성현, 손정선방송                                                2019, MBC  다양한 환경, 연령의 아이들이 학습을 대하는 태도를 시청하며 방땡 남매는 생활 습관, 공부에 대해 스스로 어떻게 행동해야겠다 혹은 하지 말아야겠다는 다짐들을 내비칩니다. 제가 잔소리하기 조금 쉬워진 부분도 생겼어요.​저희 집 책꽂이에 저자의 책이 있는 패널 전문가, EBS에서 강의를 들은 초등학교 선생님, 서로 기억도 못 하고 만난 적도 없지만 블로그 이웃인 초등학교 선생님, 책 세트를 이벤트 당첨으로 선물해 준 오랜 블로그 이웃이 방송에 출연했을 때 엄마와 출연자 사이의 과거의 인연을 설명해 줬더니 아이들이 좀 더 재미있게 감상하더라고요.  ​방땡 남매가 올해 초등 5학년이라 저도 초등 기간에 반드시 준비해야 할 생활 습관이나 학습에 대해 잘 정리하려는 마음이 커졌고, 다가오는 중학생 기간은 어떻게 보내야 할지 슬슬 준비해야겠다는 고민을 시작했는데요. 방송을 보면서 저도 아이들도 나름 도움을 받고 있습니다. 엄마 입장그동안 저의 블로그를 지켜보신 이웃이라면 제가 아이들과 선행 학습을 하지 않았다는 것을 알고 계실 텐데요. ​5학년이 된 이번 겨울방학 때 처음으로 EBS를 이용해 수학만 1학기 예습을 한 것이 전부죠.(선행은 수학과 영어에만 사용되는 단어인 거 아시죠? 음악, 미술, 체육의 선행이 이슈가 된 적은 없다는...) 방땡 남매는 4학년에 학원에서 영어를 시작했고, 수학은 엄마표로 복습을 중점적으로 해왔기 때문에 TV 프로그램을 봤다고 갑자기 전국 단위 자사고라던가 국제고 입학을 목표로 아이들에게 공부를 강요할 생각은 없습니다. 다만 아이들이 스스로 목표를 정하고 부모에게 도움을 요청하면 지원해 줄 생각은 있어요. 엄마가 아니라 TV를 통해서 이런 정보를 접하는 것도 나쁘지 않은 것 같습니다. ​지금까지 진행해온 공부 습관을 바탕으로 했을 때 저는 방땡 남매가 집에서 가까운 동네 중학교에서 내신을 잘 챙겨서 광역 단위 자사고쯤에 입학해 주었으면 좋겠다는 바람을 가지고 있어요. 정말 누구나 걷는 평범한 길을 너무 힘들지 않게 보내면서 틈틈이 자신이 무엇을 좋아하는지 찾고 특기를 계발하는 시간을 가졌으면 좋겠습니다. ​이 프로그램의 출연자들을 보면서 같은 워킹맘인데 저보다 더 완벽하게 엄마표 학습을 지도하는 모습이 부러웠습니다. 아이들이 엄마를 배려해서 가사를 적극적으로 돕는 모습은 정말 최고더라고요. ​한편으로는 아이들에게 확인, 감시, 지시가 들어간 단순 상호작용이 아닌 진짜 생각과 감정을 나누는 대화를 하도록 노력해야겠다는 생각도 했습니다. 무엇보다 워킹맘이라 아이들에게 못해줬던 부분을 안타까워하기보다 지금 할 수 있는 일에 집중하려고 해요.     방땡 남매 입장이미 알고 있지만 TV를 통해 다시금 확인한 것TV를 보면서 우리뿐만 아니라 다른 아이들도 충분히 많은 학원을 다니고 스케줄에 따라 집에서 공부하고 있구나를 간접적으로 배웁니다. 반면 이건 아닌데~라고 방땡 남매가 생각하기에 좋지 않은 행동들이 있어요. 롤 모델을 통해 모범 사례를 배우는 것도 좋지만 틀린 것, 잘못된 것을 알고 그렇게 하지 말아야겠다는 기준을 세우는 계기를 마련한 것이 더 좋은 것 같습니다. ​공부를 못하는 사람으로 보이지 않으려면, 스스로 공부를 못하는 사람이라고 인식하지 않으려면 엄마가 시켜서가 아니라 스스로 해야겠다는 동기를 얻게 된 것 같아요. 특히 딸 방글이가 그런 노력을 시작했습니다. 시키지 않아도 계획표를 작성하는 한편 전집을 읽어보겠다고 프로젝트를 시작하고, 종종 엄마 숙제로 정해진 분량보다 연산 문제집을 많이 풉니다. 아들 땡글이는 아~주 약간 반항이 줄어들었습니다. 엄마의 잔소리를 조금은 당연하게 받아들인다고나 할까요? 그리고 확실히 공부를 마치는 시간이 짧아졌습니다. ​아침에 일찍 일어나서 평소 엄마가 강조하는 공부 먼저, 꾸준히 하기를 실천하는 우수한 언니, 오빠들의 모습에 자극을 받는 아이들이 신퉁방퉁해서 정해둔 평일의 TV 시청 시간을 초과하는 것임에도 불구하고 함께 시간을 보냅니다. (이제 너무 어린 아이들의 사례는 재미가 없다고 합니다.) ​아이들과 함께 방에 올망졸망 모여서 TV를 보는 것도 제법 재미있네요.  #70점워킹맘#까칠한워킹맘#쌍둥이워킹맘#쌍둥이육아#워킹맘육아​#초등 #5학년#공부가머니  <6월 5일 방송 시청 리뷰 추가>아이들이 등교를 시작하면서 고3의 경우 본격적으로 입시 준비를 하는 때가 됐습니다. 자기를 객관적으로 평가해볼 수 있는 모의고사 성적도 없이 1학기를 보내며 얼마나 초조한 상태일까요.​출연했던 학생들이 코로나19로 인한 재학생과 재수생의 유불리를 어떻게 극복해야 하는지 물었는데요.(아마 물어봤을 겁니다) 입학 사정관 경험자인 전문가 패널께서 어떻게든 방법을 마련해 줄 거다, 혹은 대책이 나올 거라는 뉘앙스의 얘기를 했는데 흘려들었어요. 그런데 어제 그제 교육부와 연세대에서 발표한 내용의 기사를 접했습니다. 연세대, 올해 학종 고3 비교과 반영 최소화…다른 대학도 검토할 듯연세대학교가 올해 학생부종합전형(학종)에서 고3 비교과 활동 가운데 수상경력, 창의적 체험활동, 봉사활동 실적을 평가에 반영하지 않기로 했다. 코로나19 사태로 정상적인 학사운영이 이뤄질 수 없는 상황을 고려한 것이naver.me 소 오름~~~  1. 방송에서 보여주는 그들의 평가와 예측을 보며 괜히 전문가가 아니구나라는 생각을 했습니다. 저의 아이들의 입시도 때가 돼서 필요하다면 전문가의 도움을 받아야 할 텐데 진짜 전문가를 만나는 일이 매우 중요해지겠네요.​2. 평소에 미리미리 준비해두지 않고 고3 한방이야라고 생각했던 수험생들은 기회를 잃은 걸까요? 준비했던 것이 틀어지면 만나는 실망감, 좌절 등을 극복할 수 있는 회복탄력성까지 필요해진 지금 가뜩이나 힘든 고3 기간의 마인드 컨트롤에 대한 대비책을 얼른 마련해야 할 것 같습니다.​3. 그렇잖아도 비중이 높은 고3 1학기의 내신이 더 중요해졌습니다. 아이들이 너무 힘들겠어요.​4. 불안과 위기의 시대를 맞아 무엇보다도 평소에 늘 준비된 자세로 살아가는 것, 그게 필요하겠네요. 안 되는 것에 실망하고 포기하기보다 가능한 것, 되는 것을 찾아 노력을 기울이는 자세도 중요할 할 것 같습니다.​5. 흔들리지 않는 편안함 아니고 꾸준함. 까칠한 워킹맘의 브랜드로 만들어가야겠습니다.  ​ 📺. Forrest Gump 포레스트 검프 : 다시 시청. (1. 1)​   KBS 세계 여행 : 오스트리아 Alps. (1. 2)​   facebook에 미국 친구 Batten이 올린 새해  좋은 말씀을 퍼왔음.​     올레 TV 새해 연휴 보너스 무료 명화 시청.    세번째여서 그 감동의 드라마는 줄었지만,    역경에 처한 사람들에게 용기를 북돋워 주는     좋은 영화였다.   새 날개 깃이 날아 오름을 바라보는 주인공의 시작과 끝 장면이 인생의 의미를 상상캐 해 준다.​  장애 아들에 대한 자식을 강하고 훌륭하게 키운 어머니!​  엄마의 강한 모정을 느끼게 했다.​  따돌림과 고독 속에서 운명처럼 만난 친구.​  달려서 너의운명을 헤쳐 나가라!​  미식 축구에서 이름을 날려, 대학 진학과 졸업​  베트남전에 참전해서 훈장을 받고,​   애인이 충고를 하면서 다시 이별한다.​  흑인 전우가 베트콩의 공격으로 전사한다.​  두다리를 잃은 소대장을 구출하지만...​   평화시위에 멋 모르고 끌려 들지만,   그곳에서 다시 애인과  극적인 상봉​  참전 훈장을 애인에게 선물하고 다시 헤어진다.​  소대장과 새우잡이로 크게 돈을 벌다.​  어머니의 죽음과 엄마의 유훈이 눈물겹다!​  자식에게  이별의 운명에 대한   명대사를 남기고 가셨다!​   만남과 헤어짐의 연속.  여자의 방황과 갈등 속에서 화합 ​  혼자서 무조건 계속해서 달렸다.​  절대 고독을 달림으로써 극복해 나갔다.​   사랑스런 아들을  선물하고,​   결혼까지 해서 잠시 최고의 행복을 누렸지만,​   아내마저 영원히 이별하게 된다.​   사랑하는 아들을 스쿨버스에 태워 보내고,   날아 떠 다니는 새 깃털을  바라 보면서  인간의 운명같은 의미를 생각한다.  새해 연휴에 우연히 名畵를 다시 잘 보았음.​             1. 2 게재 하고, 1. 3 完書.​                    ************​   📺  국내외 풍경 TV 시청.​    소 목장에 새끼 소 탄생, 주인이 출산을 도와 첫 모유를    먹이고 짚을 깔아 주었다.​  어느 고가에서​   종부가 쇠고기를 간장에 절여서​    육포를 만들고 있었다.   맥주에는 최고의 안주인!        *************​    🖥. 오스트리아 알프스 풍경& 풍물 구경.            참 아름다운 풍경을 시청했다.​   유럽의 Alps가 스위스,독일,프랑스, 오스트리아 등 여러나라에    걸쳐서 있나?   참 아름다운 산이다!​  나는 영남 알프스를 매우 좋아한다.​   Alps는 역시 알프스다!  캐나다 록키도 그렇고.​  알프스 민요, 요들송​  에델바이스​   알프스 산장​  운무속의 알프스!​  중세 건물의 전통이 많이 남아 있는 풍경​   고지의 설산​  걸어서 세계속으로 여행 : KBS​    만년 설산​  멋진 자연 유산을 많이 가진 오스트리아​  볼프강 아마데우스 모짜르트, 라이프치크​  증기차 여행​  높고 힘찬 기상의 알프스 산맥​   그림같이 산야 풍경속에서​   멋진 경치를 구경했다!​  소금 광산수입으로 벽지 생활을 운영한다.​   빙하지대 ​ ​​ ​​ ​​  유럽여행을 TV를 통해 대리만족을 했다.​ ​​     새해 연휴를 걷고, 보고,생각하면서 잘 보내자.​                   1. 3. 05:35. 完書  2021 OTT 서비스 이용 관련 조사​ ​​87.9% “TV보다는 디지털기기로 방송 시청하는 사람들 더 많아질 것”전체 88.7% “이제는 방송사보다는 콘텐츠가 중요한 시대”원하는 방송의 ‘유료 결제’ 의향(15년 29.6%→21년 63.7%) 매우 높아져대부분 OTT 이용 경험(전체 84.5%), ‘넷플릭스’의 지위 굳건해93.2% “OTT를 이용하면 원하는 프로그램을 언제든 볼 수 있어 좋다”85.9% “OTT 서비스가 소비자들의 TV 시청 습관 더욱 변화시킬 것”향후 OTT 서비스 이용의향(78.3%) 높아, ‘디즈니 플러스’에 기대감 커​​- 집에서 TV로 방송을 시청하는 일이 줄어들 것 같다는 사람들 증가- 87.9% “TV보다 디지털기기로 방송 시청하는 사람들 더 많아질 것”→ 시장조사전문기업 엠브레인 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 디지털기기를 보유하고 있는 전국 만 19~59세 성인 남녀 1,000명을 대상으로 ‘OTT 서비스’ 이용 경험 및 인식을 묻는 설문 조사를 실시한 결과, TV보다는 디지털기기로 방송을 시청하고, 본방 사수보다는 다시 보기를 이용하는 시청자가 많아지는 등 ‘TV시청 행태’에 상당한 변화가 일어나고 있는 가운데, 이런 변화를 주도하는 ‘OTT 서비스’의 인기가 대단한 것으로 조사되었다. 우선 기본적으로 대중들의 ‘TV시청’ 방식에 상당한 변화가 일어나고 있다는 것을 확인해볼 수 있었다. 집에서 TV로 방송을 시청하는 일이 점점 줄어들 것 같다고 말하는 사람들(15년 38%→19년 55.1%→21년 61.5%)이 크게 증가한 것을 단적인 예로 꼽을 수 있다. 10명 중 6명 정도는 평소 집TV로 방송을 시청하는 상황이 줄어들었다는 것을 이미 체감하고 있는 것으로, 젊은 층일수록(20대 70.4%, 30대 63.6%, 40대 56.8%, 50대 55.2%) 공감하는 모습이 더욱 뚜렷했다. 굳이 TV가 아니더라도 스마트폰과 태블릿, PC를 이용해 얼마든지 다양한 방송 콘텐츠 및 영화를 시청할 수 있는 환경이 만들어진 만큼 이런 변화는 당연하다고 볼 수 있을 것이다. 실제 대다수(87.9%)가 앞으로 TV보다는 다른 디지털기기를 사용하여 방송을 시청하는 사람들이 더 많아질 것이라고 예상을 했는데, 이러한 시각은 연령에 관계 없이 공통적이었다. 반면 아직 TV로 방송을 시청하는 것이 자연스럽다는 의견(15년 73.6%→19년 67.3%→21년 55%)은 줄어드는 추세로, 이제는 집에 굳이 TV가 필요 없을 것 같다고 말하는 사람들(41.1%)도 20대 젊은 층(20대 50%, 30대 40.8%, 40대 40%, 50대 33.6%)을 중심으로 결코 적지 않은 수준이었다. ​ ​- 전체 88.7% “이제는 방송사보다는 콘텐츠가 중요한 시대”- 원하는 방송의 ‘유료 결제’ 의향(15년 29.6%→21년 63.7%) 높아져→ 또한 10명 중 7명(70.3%)이 요즘에는 ‘본방 사수’의 필요성을 못 느낀다고 응답할 정도로 시청자들에게는 TV프로그램의 편성표가 무의미해진 시대가 되어가고 있다는 것도 느낄 수 있었다. TV와 스마트폰, PC 등 방송 시청 플랫폼에 관계 없이 본 방송을 시청하기보다는 ‘다시 보기’를 하는 시청태도가 자리잡았다는 것을 보여주는 결과로, 역시 젊은 층에게서 본방 사수의 필요성을 못 느끼는 태도(20대 75.2%, 30대 80%, 40대 63.6%, 50대 62.4%)를 더 많이 찾아볼 수 있었다. 이러한 변화는 ‘콘텐츠’의 중요성이 강조되는 요즘 트렌드와도 연결된다. 집에서 TV로 그때 그때 방영하는 프로그램을 보는 것이 아니라 다양한 기기를 통해 언제든지 내가 원하는 프로그램을 시청할 수 있게 되면서 무엇보다도 콘텐츠의 중요성이 커졌기 때문이다. 전체 응답자의 88.7%가 이제는 방송사보다는 콘텐츠가 중요한 시대가 온 것이라는 주장에 공감하는 모습으로, 이러한 인식은 모든 연령대에서 공통적인 부분이었다. 원하는 방송과 콘텐츠를 보기 위해서는 ‘유료 결제’를 할 의향(15년 29.6%→19년 52.1%→21년 63.7%)이 매우 커진 것도 콘텐츠의 중요성을 보여주는 결과라 할 수 있다. 그만큼 콘텐츠가 좋다면 기꺼이 돈을 지불하려는 소비자가 많아진 것으로, 콘텐츠 유료 결제 의향은 20대~30대(20대 76.8%, 30대 73.2%, 40대 51.6%, 50대 53.2%)가 확연하게 높은 편이었다. 이런 변화 속에 요즘은 더 이상 TV프로그램을 만든 방송사가 어디인지는 중요하지 않다는 목소리(19년 69.9%→21년 81.7%)가 많아진 것도 확인해볼 수 있었다.​- 93.2% “OTT 이용하면 원하는 프로그램 언제든지 볼 수 있어 좋아”- 82.2% “OTT 서비스로 시청자 볼 권리가 더욱 보장되는 것 같다”→ 이처럼 빠르게 변화하는 소비자의 TV 시청 습관을 가장 잘 보여주는 서비스가 바로 ‘OTT 서비스’라고 할 수 있을 것이다. OTT 서비스는 온라인 동영상 스트리밍을 뜻하는 ‘Over The Top media Service’의 준말로 인터넷을 통하여 방송 프로그램과 영화 등 미디어 콘텐츠를 제공하는 서비스를 일컫는데, 최근 OTT 서비스가 기존 소비자의 방송 시청 태도를 근본적으로 바꾸고 있다고 말해도 과언이 아닌 것처럼 보여진다. 무엇보다도 OTT 서비스를 이용하면 원하는 프로그램을 언제든지 볼 수 있어서 좋다는 생각에 대부분(93.2%)이 공감을 하는 것으로 나타났다. 이러한 긍정적 인식은 2019년 조사에 비해서도 더욱 높아진(19년 84.2%→21년 93.2%) 것으로, 언제 어디서든 방송 및 영화를 시청할 수 있게 해주는 OTT 서비스의 활용도에 만족해하는 사람들이 더 많아졌다는 것을 의미한다. 이제 OTT 서비스가 대중들에게 친숙해진 서비스로 통한다는 평가도 84.3%에 달할 정도였다. 언제 어디서나 원하는 프로그램을 볼 수 있는 환경에 익숙해진 소비자들이 느끼는 가장 큰 변화는 결국 ‘볼 권리’의 보장이었다. 전체 10명 중 8명 이상(82.2%)이 OTT 서비스의 등장으로 시청자의 볼 권리가 더욱 보장되는 것 같다고 생각하는 것으로, 20대~30대(20대 83.2%, 30대 86%, 40대 78.8%, 50대 80.8%)가 보다 많이 공감을 하는 부분이었다. 다른 한편으로 OTT 서비스가 코로나 확산 때문에 지친 일상에 긍정적인 영향을 주었다는 평가도 많았다. 10명 중 8명(80.8%)이 코로나19로 인한 사회적 거리 두기의 답답함을 OTT 서비스가 어느 정도 해소해줬다고 평가하는 것으로, 이러한 평가는 모든 연령대에서 공통적이었다. 실제 스스로가 코로나19 때문에 OTT 서비스를 이용하게 된 케이스라고 밝힌 소비자도 2명 중 1명(47.3%)에 달했다.​ ​- 전체 85.9% “OTT가 소비자들의 TV 시청 습관 더욱 변화시킬 것”- 83.8%가 OTT가 콘텐츠를 중요하게 생각하는 인식 높였다고 봐→ OTT 서비스의 등장은 현재 나타나고 있는 TV 시청 태도의 변화를 더욱 가파르게 할 것이라는 예상이 지배적이었다. 전체 응답자의 85.9%가 OTT 서비스가 향후 소비자들의 TV 시청 습관을 더욱 변화시킬 것 같다고 바라보는 것으로, 이러한 전망은 2019년 조사(74.6%) 때보다 더욱 높아진 것이었다. 구체적으로 보면 OTT 서비스를 이용하면 집에서의 TV 시청 시간이 감소될 것 같고(19년 58.3%→21년 62.4%), 케이블 방송과 위성 방송 등 기존에 이용하던 ‘유료 방송’을 해지하는 사람들이 많아질 것 같다(19년 52.5%→21년 64.2%)는 예상을 많이 찾아볼 수 있었다. 또한 ‘콘텐츠’의 중요성이 더 강조될 것이라고 보는 시각도 많았다. 이미 전체 응답자의 83.8%가 OTT 서비스로 인해 콘텐츠를 중요하게 생각하는 인식이 높아진 것 같다고 느끼고 있었는데, 이런 변화가 지속될 것이라고 예상하는 것은 그리 어렵지 않아 보인다. ​- 대부분(전체 84.5%) OTT 이용 경험, ‘넷플릭스’의 지위 굳건해- OTT 이용자 10명 중 4명 “다른 서비스와 중복 이용 경험”→ 거의 대부분의 응답자가 OTT 서비스를 인지하고, 일상적으로 이용하고 있을 만큼 ‘OTT 서비스’는 이미 대중적인 서비스로 자리매김한 것으로 보여졌다. 먼저 다양한 OTT 서비스 중에서도 가장 인지도가 높은 것은 넷플릭스였으며, 티빙과 웨이브, 왓챠를 알고 있는 소비자들도 매우 많은 편이었다. 그밖에 U+모바일TV와 KT시즌, 쿠팡플레이를 알고 있다는 응답이 뒤를 이었다. 반면 인지하고 있는 OTT 서비스가 하나도 없다는 응답(1.5%)은 찾아보기 어려웠다. OTT 서비스 인지자 대부분은 실제 이용해본 경험도 있는 것으로 나타났다. 역시 넷플릭스(72.3%, 중복응답)의 이용경험이 가장 많았으며, 그 다음으로는 티빙(36.2%), 웨이브(27.2%), 왓챠(22.1%) 순으로 인지도와 비슷한 양상이었다. 전체 응답자를 기준으로 봤을 때 OTT 서비스 이용경험은 84.5%에 해당하는 것으로, 소비자 대다수가 OTT 서비스를 이용하고 있다고 볼 수 있었다. 특히 OTT 서비스 이용 경험자 10명 중 4명(40.7%)은 OTT 서비스를 이용하는 중에 ‘콘텐츠 부족’으로 인해 다른 플랫폼도 이용했다고 밝힐 정도로 다양한 종류의 OTT 서비스를 동시에 사용하는 사용자도 적지 않은 것으로 보여졌다. 특히 젊은 층일수록 OTT 서비스의 중복 이용 경험(20대 55.6%, 30대 50%, 40대 29.6%, 50대 24.1%)이 많은 편이었다. ​- ‘넷플릭스’는 주변 추천과 ‘콘텐츠의 다양성’ 때문에 이용 시작해- 반면 국내 OTT 서비스는 무료 이용 혜택이 중요한 사용 계기→ 기본적으로 OTT 서비스는 종류에 관계 없이 ‘스마트폰’을 이용해 주로 ‘집’에서 즐겨보는 모습이 뚜렷해 보였다. 집 TV가 아니라 스마트폰으로 방송 및 영화를 보는 요즘 소비자들의 TV 시청 행태를 잘 보여준다. OTT 서비스별로 이용하게 된 계기는 조금씩 다른 것으로 나타났다. 먼저 전세계 OTT 서비스 산업을 대표하는 ‘넷플릭스’의 경우에는 주변 지인 및 친구의 추천(39.7%, 중복응답)으로 이용하게 된 경우가 가장 많은 가운데, ‘콘텐츠 경쟁력’도 중요하게 작용한 모습이었다. 콘텐츠 장르가 다양하고(36.5%), 독점 공개하는 콘텐츠가 있고(34.1%), 좋아하는 취향의 콘텐츠가 많다(27.7%)는 이유로 넷플릭스를 이용하는 사람들이 많은 것이다. 그에 비해 티빙과 웨이브, U+모바일과 시즌, 쿠팡플레이 등 국내 OTT 서비스는 무료로 이용할 수 있어서 사용하기 시작했다는 응답이 단연 많은 비중을 차지했다. 이와 함께 각각 케이블과 지상파 방송의 연합 플랫폼인 ‘티빙’과 ‘웨이브’는 TV의 대체제로 사용하기 위해서, 통신사 플랫폼인 ‘U+모바일’과 ‘시즌’은 결합상품 할인 혜택 때문에 찾는 사람들이 많은 편이었다. 상대적으로 ‘왓챠’의 경우에는 넷플릭스와 국내 OTT 서비스의 중간에 해당하는 성격을 가지고 있는 것으로 보여졌다. 전반적인 OTT 서비스 이용 만족도는 넷플릭스(75.3%, “만족하는 편”)가 국내 OTT 서비스(티빙 35.6%, 웨이브 35.4%, 왓챠 45%, U+모바일 37.1%, KT시즌 28.2%, 쿠팡플레이 33.9%)를 압도하는 모습이었다. 특히 콘텐츠의 다양성과 차별성, 오리지널 콘텐츠의 양 측면에서 만족도가 높았다. 그러나 가격 측면에서는 넷플릭스를 포함한 모든 OTT 서비스가 좋은 점수를 받지 못했다.​- 전체 78.3% “향후 OTT 서비스 이용할 의향이 있다”- 넷플릭스 이용의향이 가장 높고, 디즈니 플러스에 대한 기대감 커→ 향후 OTT 서비스를 이용하는 사람들은 더욱 많아질 것으로 예상되었다. 전체 응답자의 78.3%가 앞으로 OTT 서비스를 (재)이용하고 싶다는 의향을 밝힌 것으로, 특히 20대~30대 젊은 층의 이용 의향(20대 81.2%, 30대 82.8%, 40대 74%, 50대 75.2%)이 높은 편이었다. 또한 2019년 조사 때보다 이용 의향(19년 73.4%→21년 78.3%)이 더 커졌다는 점에서 OTT 서비스의 시장 전망을 밝게 예상해볼 수 있었다. 다만 OTT 서비스가 더욱 대중화되기 위해서는 보다 차별화된 콘텐츠의 공급이 필요하고(89.8%), 콘텐츠의 가격이 좀 더 내려가야 한다(88.7%)는 주문도 많은 모습이었다. 향후 (재)이용 의향이 가장 많은 OTT 서비스는 넷플릭스(79.3%, 중복응답)였으며, 신규 출시 예정인 디즈니 플러스(53%)와 애플TV 플러스(28.1%)를 이용해보고 싶은 마음도 커 보였다. 그만큼 신규 OTT 서비스에 대한 기대감이 크다고 볼 수 있을 것이다. 상대적으로 왓챠(25.8%)와 웨이브(23.4%), 티빙(17.1%) 등 국내 OTT 서비스를 이용하고 싶은 의향은 크지 않은 편이었다.​ ​​​​​본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 엠브레인의 컨텐츠사업부(트렌드모니터)의자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었습니다.​​​​ ◆ 2021 OTT 서비스 이용 관련 조사 ◆ ​I. Research Overview1) 조사 설계2) 응답자 특성​II. Research Summary​III. Research Finding​​​- 본 보고서는 트렌드모니터(http://www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료]- 트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​ ​ KA4 카니발 넷플릭스, 유튜브, 실시간 TV 시청이 가능한 천장 TV차종 : KA4 카니발 (썬룹 無)작업 내용-비클시네마 173RD 17.3인치 전동형 TV-미박스와 음성인식 리모컨     넷플릭스, 유튜브, 실시간 TV, MX 플레이어-블루투스 오디오 연결-휴대폰 핫스팟 연결​﻿여름 휴가철 가장 많이 시공되는 천장 TV~~길 막히고 지루할 땐 TV가 최고죠^^​가장 저렴하면서 가장 편리하게 사용하실수 잇는 17.3인치 전동식 천장 TV와음성인식이 가능한 미박스 안드로이드 셋탑박스 안내~~​ ​﻿후석 대화 스위치는 탈거를 하셔도 되고그대로 두고 TV를 장착하셔도 상관없습니다^^개인적으론 탈거 후 TV 장착을 추천~~​​﻿​​​가정용 유선방송 셋탑박스가미박스라고 생각하시면 됩니다^^​​​음성인식으로 유튜브 검색이 편리한 미박스 리모컨과TV 전원, 각도 조절용 TV 리모컨~~​​​휴대폰 데이터(핫스팟)으로 동작하기에휴대폰 데이터는 필히 무제한 상품이셔야 해요^^​​​차량 네비와 블루투스 오디오 연결^^차량 스피커를 사용하셔야 하기에 필수 연결입니다~~​​​음성인식으로 보고 싶은 유튜브 채널 검색 후실행하시면 깨끗한 화질로 시청 가능^^​​​<<< 유튜브 음성인식 검색 >>>​​​​기본 세팅해드리는 실시간 TV 시청~~지상파, 종편, 홈쇼핑, 영화, 드라마 등등볼거리가 엄청 다양하세요^^​​​<<< 실시간 TV 시청 안내 >>>​​​​뉴스채널~~​​​지상파도 DMB 화질 보다 훨씬 깨끗한 화질로 시청​​​조수석 앞쪽에 있는 다시방에설치해드리는 미박스 본체~~!!​​​미박스 본체 USB 단자는 영화 시청용입니다^^아래 이미지를 클릭하시면 상담 및 예약 전화로 연결됩니다(단 모바일에서 가능)▼▼▼▼▼▼▼▼매장 주소: 부산 연제구 연산동 765-2매장 주소: 부산 연제구 연산동 765-2 (연산동 지하철역 8번 출구 도보 3분)​(연산동 지하철역 8번 출구 도보 3분) 상담 및 예약은010-9193-5082010-9193-5082OTT은 Over the Top 약자로온라인 동영상 서비스가 사회적 거리 두기로 집에서 영화, 드라마 보기로 있기가있으며 넷플릭스, 웨이브, 티빙 서비스가있습니다. TV 넷플릭스에서 여러 명이시청 시 다른 사람이 내 시청 기록 콘텐츠를보지 못하게 삭제하는 것을 소개합니다  가족끼리 넷플릭스 프리미엄 요금제로4명이 월 14,500원을 내고 보고 있습니다영화 중에 야한 것도 있고 해서 가족 중에상대방의 영화 이력을 볼 수 있습니다 아래는 다른 프로필로 들어가서 최근에 보았던 영화 리스트입니다 (2월 14일 뉴스오브 더 월드, 2월 14일 승리호, 2월 3일 스타트렉) 자신 프로필 외 다른 프로필로 접속이 가능해서 프로이버시 차원에서 시청기록 콘텐츠 삭제가 필요하더라고요 TV 넷플릭스 시청기록 콘텐츠 삭제방법1. 핸드폰 및 TV에서 넷플릭스를 실행합니다앱을 이용하는 사용자는 자동 로그인으로접속이 가능합니다  2. 우측 상단 [나의 프로필 사진]을 클릭합니다 3. [계정]을 선택합니다  4. 넷플릭스 시청 기록을 삭제를 위해 아래 페이지 마지막 [프로필 & 자녀 보호 설정]항목까지 이동합니다. 5. 삭제를 원하는 프로필 우측 화살표(∨)를선택한 후 [시청기록] 보기를 누릅니다 * 참고로 언어 선택, 시청 제한, 프로필 잠금 등을 설정할 수 있습니다 6. [예. 시청기록을 모두 숨겨주세요] 선택합니다드라마 · 예능의 경우 시리즈로 보았다면 한 번에 숨길 수도 있습니다.'변경사항을 24시간 이내 반영'은 24시간 이내 삭제한 콘텐츠를 다시 보게 된다면 컨텐츠 추천으로  이용한다는의미입니다  7. 모든 영화, 드라마, 예능을 보았던 TV 넷플릭스 시청기록 및 콘텐츠가 삭제되었네요  #넷플릭스 #넷플릭스시청기록삭제#넷플릭스시청기록 #넷플릭스콘텐츠삭제#TV넷플릭스 #TV넷플릭스시청기록삭제#넷플릭스요금​ 부부침실에 아니지 정확히 말하자면 저 혼자 푹 숙면을 취하는 제 침대삼각등쿠션을 들였어요.늘 구부정한 자세로 침대 맞은편에 있는 벽걸이tv를 시청할 때마다 어찌나 자세가 불편했던지... ​​늘 제 방에 들어와 온갖 애교로 tv리모컨을 가져가는 딸아이.제 침실은 전체적으로 화이트 컬러에 베이직우드가 좋아 프레임도 편백나무로 들였는데요.스탠드조명은 앤틱느낌으로 가되 조명갓은 화이트로 침구류와 통일 시켰어요.그리고 머리맡에는 디퓨저를 올려놓았어요.그 어느때보다 편안하게 tv시청 중인 딸아이.​ 제 침실에 있는 등쿠션은 세레스홈에서 판매하고 있는삼각 대형 등받이 쿠션 침대헤드에요.등쿠션 외에도 잘 때 다리를 올려 놓을 수 있는 베개역할까지 하는데요.무려 10가지 컬러 중 제가 선택한 건 '광목 하이트'​ ​​삼각등쿠션 뒷면에는 지퍼가 있어언제든지 커버를 분리세탁할 수 있어요.​ 침대 헤드나 소파에 놓고 내 몸을 편히 지탱해주는 삼각등쿠션 커버를 벗기면충전재 솜이 보여요.커버분리가 가능하다보니, 날 좋은 날은 커버는 분리세탁하고 충전재는 페브리즈 뿌려서 통풍 시켜놓을 수 있어요.​ ​​포근할 수 밖에 없는 이유..바로 풍성한 쿠션감이 아닐까 싶어요.편하게 기댈 수 있도록 구름처럼 부드러운 충전재도 빵빵하게 들어가 있어요.​ ​10가지 컬러와 소재도 다양한 삼각등쿠션.저는 워싱광목 화이트를 선택했는데요.​ ​​올 화이트 커버에 블랙라인이 포인트로 들어가 있어, 호텔느낌도 나요.쳔연섬유인 광목을 고온에 삶아내어  불순물을 제거한 워싱광목.면이나 린넨소재도 참 좋아하는데요.모시라고 해야될까?워싱 특유의 빳빳하면서 내추럴한 부드러운 재질이 참 좋았어요.무엇보다 내구성에 있어서 월등하다보니, 집에서 실용적으로 다방면에서 활용하고 있어요.​ ​​전혀 기대도 안했는데 삼각등쿠션 양 사이드에는 포켓이 있어요.삼각라인에 맞춰 포켓도 비스듬한 디자인이 한 몸처럼 느껴져요.​ ​​잠들 때 머리끈을 넣어도 되고,스마트폰을 넣어도 되고... ​​가장 요긴한 tv리모컨을 안전하게 넣을 수 있어요.매번 리모컨 찾아 삼만리 안해도 되겠어요.​ ​​이번에 안방침실 한켠에 놓은 화분선반.오늘의 집 어플을 통해 9,400원 무배로 들였는데요.하나 더 들이려고요.제 침실 내추럴 베이지 우드톤과 너무 잘 어우러져요.​ ​​자기 전 읽은 책들도 놓을 수 있고,무엇보다 귀여운 화분들을 침실에도 놓을 수 있어 분위기가 더 따스하게 느껴졌어요.​ ​​침대 위에서는 편안하게 기대어 독서, tv시청, 스마트폰을 할 수 있는 삼각등쿠션.바로 옆에는 내가 좋아하는 다육이들과 미니스투키.다방면으로 분위기를 우아하게 만들어주는 알로카시아가 있어요.그리고 헤드 선반에는 먼지를 흡착해주는 이오난사 틸란드시아를 올려놨어요.​ ​​여름에 아무래도 덥고 습하다보니, 제습기와 에어컨을 상시 작동시키고 있는데요.특히나 이리 기대서 tv 시청을 하다 잠들었을 때에도 다음날 창문 활짝 열고 침실 환기를 시켜주면 다시 보송보송해져요.​ ​​통기성도 좋고 땀 흡수율도 좋아 기대고 있어도 꿉꿉함 없이 쾌적하게 사용 중인 삼각등쿠션.인테리어측면에서도 편안하게 느껴져요.​ ​​현재 퀸사이즈 헤드에 올렸을 때 정면 사이즈에요.77cm * 50cm *24cm.부부침실이라면 사이좋게 2개 놓으시면 딱 맞아요.수퍼싱글이나 싱글침대의 경우 저처럼 하나만 놓아도 충분해요.​ ​대한민국 내에서 생산공장을 설립하여 원단 초이스부터 생산까지..고퀄리티의 패브릭제작을 하고 있는 데이리브 브랜드 쿠션으로세레스홈에서 현재 할인 중으로 2만원대 구입할 수 있어, 동일컬러로 하나 더 들이려고 해요.​ ​​패브릭 워싱광목 화이트의 경우 14수 워싱광목 면 100%로화이트와 아이보리 컬러를 선택할 수 있어요.면, 린넨 소재로 컬러도 더욱 다양하게 있으니, 쿠션을 놓을 공간과 맞춰 선택하시면 좋을 것 같아요. ​​이 전에는 늘 베개를 헤드에 대고 기대서 tv 시청을 했는데..그렇다보니 등도 허리도 불편했어요.​ ​​역시 포근한 쿠션에 상반신을 편하게 기댄 채 tv시청하는 꿀 맛.다리 부종이 심한 날은 넓은 바닥면을 위로 향한 채 다리베개로 역할 변신해주는 우리집 삼각등쿠션.​​ ​​침실데코에도 독서나 tv시청 할 때도 구름처럼 포근하게 기댈 수 있는제 방 등쿠션이였습니다.​​​ 세레스홈친환경 원목가구 & 리빙 브랜드, 사람의 살결이 닿는 곳곳에 필요한 시작부터 모든 것cereshome.co.kr ​ 이사를 하면서 케이블 TV를 변경했다.그랬더니 채널번호가 아직까지 익숙하지 못해TV를 거의 보지 않고 있다.그러나 클래시카와 아르테는 채널번호가 저절로 외워졌다.ㅎㅎ​어제 밤에 책을 읽다가 우연히 만난 영상은생방이었다.​이화대학의 이택주교수가 바이올린을 하고예술의전당 사장이었던 김용배교수가 피아노를 치는 영상이었다.베토벤의 바이올린과 피아노를 위한 소나타 6번이었다.두 분의 관록이 참으로 좋아보여 끝까지 시청했다.​한 곡 정도 더할 줄 알았는데 그것으로 끝났다.​그리고 이어서 녹화된 연주를 보여 주었다.비올리스트 김상진교수와 함께 하는바이올린, 플룻, 하프 3중주였다.드뷔시의 곡이었고.​베토벤의 바소와는 분위기가 달라도 상당히 아름다웠다.플룻과 하프는 외국연주자였는데 그들의 이름을 미처 메모하지 못했다.ㅠㅠ​여름이 되면 잦아들 것이라는 코로나 바이러스가 좀처럼 고개를 숙이지 않고 있어극장, 음악회장을 못가고 있는 상황이다.​때문에 홈무비, 홈콘서트를 많이 즐긴다고 한다.그러나 나는 이번 코로나 창궐에는 책을 좀 더 많이 읽은 편이다.​그리고 최근에는 클래식 라디오를 듣는다.​그래도 이렇게 좋은 연주자와 훌륭한 음악을 만나면 기분좋게 보게 된다.​베토벤과 드뷔시의 음악을 상기하고 기뻤다.​내일 예술의 전당의 야외 숲속 음악회가 열리는데비가 오지 않을까 염려가 된다.​  ​​​ 코로나19 사태 집콕 잘 버티기 방법TV 무료 영화 시청해봅니다~안녕하세요.김방장입니다.다들 안녕하시지요???대한민국 화이팅힘내라 대구, 경북(도움이 못되어 미안한 마음이 드는 현실이네요...)오늘은 토요일 주말 저는 열심히 일하고 있습니다.예전과는 다르게 코로나 사태로 다들 마스크를 끼로 방문 주시네요.저 역시 마스크 착용하고 일하고 있습니다.서로서로 조심하는 것은 나쁠 것이 없지요.저희 아이들은 지금 집에서 집콕만 1주일이 넘어가고 있습니다.물론 둘이 있으니 싸우기도 하고 살짝~ 뛰기도 하고만들기도 하고 집콕에서 지루하지 않게 보내고 있습니다.(만들기주재를 생각해보기도 합니다)밖이 무서운 현실이네요.날씨 좋은 봄에 이렇게 되어 정말 아쉽습니다.아쉬움을 뒤로하고오늘은 집콕에 지루함을 달래줄 무료영화 한 편 보시라고 포스팅해봅니다.집 TV는 요즘 유선 방송을 다 달고 있지요.안 달고 있는 가정들도 있을 수 있지만~대부분의 가정에서 TV 시청을 위해유선방송 인터넷 연결을 하고 있습니다.이 유선방송에서 무료 영화가 있습니다.영모터스에선 LG유플러스를 사용하고 있습니다.지금 확인해보면~ 채널 이용하는 리모컨에 홈 버튼을 눌러보시면 됩니다.​​ 영화 말고도 여러 가지가 있지만~유료가 많을 겁니다.그래서 무료부터 사용해보려고 영화로 들어갑니다.​ 영화를 클릭하여 보면 최신영화, 인기영화, 금액별,,,,, 무료 영화 클릭무료 영화에서도 새로 들어온 영화, 아이들이 좋아하는 디즈니여러 가지로 나뉘어 저 있네요.여기서 유명작인데~ 못 보았던 영화를 보려고 합니다.​ 저는 아이들을 생각해서 디즈니 쪽으로 관찰해봅니다.​생각보다 무료 영화가 많네요.저희집은 한빛방송인데...이렇게 많지는 않았습니다.사용하는 유선방송에 따라 사용하는 월정액 금액에 따라 다르지만~잘 찾아보면 한 시간 이상 집중해서 즐길 수가 있습니다.사실 다 아는 사실이지만~집콕에 참고되시라고 올려봅니다.유선방송 무료 영화 감상하기주말에 다들 조용히 집콕하여 빨리 어려운 상황에서 벗어났으면 좋겠습니다.감사합니다.#BlueStacks'가 #다운로드'가 되면 #BlueStacks'를 #실행'하고 #그안'에 있는 #구글플레이'에서 #온에어티비'를 #다운로드'하시면 된다.※ #주의 : #구글플레이스'에서 #온에어TV'를 바로  #다운로드'하면 #온에어TV'의 #시청불가.​https://youtu.be/90NU1LyChKU 1. 🌈🌈 bluestacks 다운로드 https://www.bluestacks.com/ko/index.html BlueStacks – PC 및 Mac 용 가장 빠른 Android 에뮬레이터 | 100 % 안전하게 무료로 이용세계에서 가장 인기 있고 안전한 Windows 및 Mac 용 Android 에뮬레이터 BlueStacks로 가장 빠른 게임 성능을 무료로 이용하세요. 5억 명 이상의 게이머가 이미 플레이하고 있습니다.www.bluestacks.com .2. 🌈🌈구글 - 온에어TV.apk 다운로드 https://m.apkpure.com/kr/%EC%98%A8%EC... ​3. 🌈🌈 #bluestacks'가 #다운로드'가 되면 #bluestacks'를 #실행'하고 #그_안'에 있는 #구글플레이'에서 #온에어티비'를 #다운로드'하시면 됩니다.※ #주의 : #구글플레이스'에서 #온에어TV'를 #바로 #다운로드'하면 #온에어TV'를 시청할 수 없다 ​#TV보기① #PC'에서 #BlueStacks'를 #클릭'하고, ② #BlueStacks'에서 #실시간TV'를 선택' ​③ #뒤로가기 #버턴'을 사용하여 #채널'을 #보기'를 함. #주의할_점'은 #화면을 #크게'하면 #버턴'이 #크게_됨'으로 #타채널'을 보려면 #화면'을 #줄이면 됨.​ ④ #볼륨​ ​⑤ #명령어 #숨기기'와 #보기 : 아래의 #맨우측'을 누려면 #명령어봐"가  #타나났다 와 #숨기기'를 함  ⑥ #커스'를 #화면'에 두고 #마우스 #왼쪽'을 누르면,#화면우측'에 #취침예약, #전체화면'이 나타나고,#화면중앙'에 #채널추가, #목록, #마이채널'이 나타나며. 여기에서 #채널추가'을 클릭하면 #해당화면'의 #채널'이 #추가'된다. #BlueStackS 이서진, 이승기, 박나래, 정소민 나오는 리틀 포레스트 조합이 생각보다 꿀 재미~​아이들이 숲속에서 노는게 귀여워서깔깔깔 거리며 시청하고 있는데​   ​​봄이가 요로코롬 화면을 가리고 빤히 쳐다봅니다.​"봄아 관심받고 싶어?"​   ​​집사야  TV만 보지 말고나랑 안 놀고 뭐하는거냥?​놀아 달라고 얼굴 드리 밀며 눈빛 발사~~​   ​​으~ 부담스러운 얼굴!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​심심해서 켜놓은 TV일뿐울 봄이의 방해 작전이 너무 귀여워카메라를 꺼내 들었다.​   ​놀아주는 줄 알고 벌떡 일어서는데은근 미안해짐.​"아니거든!!!"​   ​​​실망했다냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​   냥무륵 ​오랜만에 재밌는 예능을 보는게 생겨서 집중해서 TV시청하고  있었더니 자기 봐달라고 귀엽게 방해를 하네요.​관심받고 싶어 하는 것 같기도 하고그게 또 너무 귀여워서장난감으로 놀아줄 수 밖에 없어요.​귀찮거나 성가시지 않고방해마저도 귀여운걸 보면어쩔 수 없는 집사 체질인가봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​EVPAD 6S 6P 제품이 등장 했다.이미 알려진대로 EVPAD 는 전세계 다양한 TV 채널을 무료로 볼 수 있도록 함과 동시에 므흣한 채널까지도 제공하는 것으로 유명하다. 단순히 이런 TV 시청 때문에 구입하는 분들도 많지만 안드로이드TV 로서 스펙 자체도 샤오미나 구글 제품보다 훨씬 더 뛰어난 스펙을 가지고 있어 안정적인 안드로이드TV 구동을 원하는 분들이 많이 구입하는 EVPAD 다.​​ ​​이번에 새롭게 등장한 EVPAD 6S 와 6P 제품은 패키징과 디자인의 변화가 일어났고 UI 자체도 테마 변경으로 인하여 좀 더 심플해진 느낌을 준다 무엇보다 구동 OS 의 버전이 7.0 에서 안드로이드 10 으로 확 올라옴에 따라 한층 더 안정적이고 빠른 구동을 보여준다.​EVPAD 6S / 6P 두 가지 모델이 새롭게 등장을 했고 메모리는 각각 4GB / 2GB 를 제공하며 내장 메모리는 64G / 32G 로 되어 있다.​듀얼 채널 지원도 동일하며 인터넷 랜포트를 통해 100Mbps 까지만 지원하는 요소는 동일하나 블루투스 5.0을 지원하고 있는 것이 특징이다.​​요일 쿠폰 적용 가능 [272,940원](▼41%)[EVPAD Official]NEW EVPAD 6P tv box AI VOICE dual WIFI android 10 smart tv box hotsell in Korea Japan USA CA NZ SG믿을 수 없는 쇼핑 찬스! NEW EVPAD 6P tv box AI VOICE dual WIFI android 10 smart tv box hotsell in Korea Japan USA CA NZ SG:TV/음향기기싱가폴, 일본, 한국, 미국 등 전 세계의 신상품, 최신 트렌드 및 인기 상품을 놀라운 가격에 만나세요!qoo.tn ​​    ​요일 쿠폰 적용 가능 [272,940원](▼41%)[EVPAD Official]NEW EVPAD 6P tv box AI VOICE dual WIFI android 10 smart tv box hotsell in Korea Japan USA CA NZ SG믿을 수 없는 쇼핑 찬스! NEW EVPAD 6P tv box AI VOICE dual WIFI android 10 smart tv box hotsell in Korea Japan USA CA NZ SG:TV/음향기기싱가폴, 일본, 한국, 미국 등 전 세계의 신상품, 최신 트렌드 및 인기 상품을 놀라운 가격에 만나세요!qoo.tn ​ 아이들 TV시청 시간 보면 허리둘레 예측 가능 ​오늘은 우리 아이들 TV 시청 하는것에 대해 알아보도록 해요~우리 아이는 TV 시청 시간이 얼마나 되나요? 그리고 어떤 자세로 보고있나요? TV 시청 시간을 보면 우리 아이 10년 뒤 허리둘레가 예측이 가능하다는 연구결과가 나왔네요.   우리 아이들은 평균 TV 시청 시간이 점점 길어지고 있어요. 우리 아이는 현재 몇시간인가요? 2~4세 때에는 교육프로그램,만화 등으로 TV 시청시간이 길어지고 있는데요. 이 때의 시청 습관이 10세까지 영향을 미친다는 연구결과가 나왔습니다. 그리고 또, 아이들의 TV를 얼마나 시청하는지를 보면 몇 년 뒤 허리둘레 사이즈를 예측할 수 있다는 연구결과가 나왔다고하네요.  우리 아이는 TV시청을 얼마나 하고있나요?보통 이때의 아이들을 일주일 평균 TV 시청 시간은 8.8 시간이었으나 2년동안 평균 6시간이 더 길어졌다고 해요.아이들의 허리 사이즈를 측정한 결과 4.5세 때 TV를 일주일에 18시간 시청하면 10세 때 아이들의 허리둘레는 평균보다 7.6mm 더 굵은 것으로 나타났어요. 이럴수록 비만으로 갈 확률도 있겠죠?    또한, TV를 많이 시청하는 것은 아이들의 근육 기능과 운동 능력도 저하시켜요. 즉, TV를 많이 보면 교육적이고 역동적인 활동을 할 시간을 뺏기게 되기도 하지만 나쁜 식생활 정보를 습득하게 돼 아이들의 건강을 해치게 됩니다.  미국 소아과학회에서는 만2세 이상의 아이들은 하루 2시간 이내로 권장하고 있네요. ​ 함소아한의원 강남점서울특별시 강남구 남부순환로 2911-1 (대치동)      누군가에겐 굉장히 소소한 숫자로 보일 수 있겠지만, 제 유튜브 채널의 구독자가 300명을 넘게 되었어요! 이 글을 작성하는 현재 기준으로 329명이 되었답니다. 느긋한 성장인만컴 저에겐 한분한분의 구독자가 참 소중하게 느껴져요 :)  유튜브와 함께 개설한 네이버tv 채널은, 아무래도 유튜브보다 규모가 작기도 하고 유튜브만큼 구독문화 활성화가 되어 있지 않은 탓인지 구독자 증가가 더욱 더디네요. 사실 영상 업로드만 해두고 별다른 활동은 하지 않고 있는데 얼마전에 오랜만에 확인해보니 네이버tv 시청시간이 수익창출 기준을 넘었더라구요. 오호! 그래서 오늘은 #네이버tv맞구독 모집 포스팅을 작성해봅니다. 일명 3종이라 일컫는 구독, 좋아요, 1회시청 없이 그냥 쿨하게 맞구독만 하는 모집글입니다.   티튜버 김차몽제 채널의 카테고리는 크게 네 가지에요. 차(tea), 여행, 일상, 취미인데요. 네이버tv에는 여기에 블로그생활 이라는 카테고리가 하나 더 있어요. 블로그 포스팅과 연동한 참고자료 영상을 가끔 업로드하는 목적을 가지고 있답니다.​몇번의 이사를 거치긴 했지만 엄밀하게 말하자면 2011년부터 블로그를 운영하고 있고, 블로그를 운영하며 깨달은 것은 저라는 사람은 스스로가 좋아하지 않으면 지속할 수 없다는 거에요. 그래서 영상 역시 제가 좋아하는 방식으로, 제가 즐길수 있는 만큼 업로드 하고 있어요.​저는 워낙 기계치고 새로운것을 배우는 것에 거부감부터 드는 사람인지라 사실 제가 영상을 하게 되리라고는 상상도 하지 못했는데, 2018년 어느날 갑자기..! 영상을 해야겠다는 생각이 들어서 실행에 옮기게 되었답니다. 시작이 반이라고 하기에는, 처음에 촬영이며 편집이며 모든것이 엉망이어서 어렵고 고되게 느껴지더라구요. 작년 여름엔 개인적인 이유로 귀차니즘이 인생 최고치를 찍으면서 영상도 블로그도 그냥 다 그만둘까 싶기도 했는데 알음알음 유튜브 채널에서 댓글 달아주시는 마음 따뜻한 구독자님들 덕분에 힘을 얻어서 그 시간을 넘기게 되었어요. 그리고 최근에는 촬영도 편집도 어느정도 익숙해져서 힘든 마음보다 즐거운 마음이 더 커졌답니다 :)  하루아침에 포털채널이나 블로그가 몰락할거라 생각하진 않지만, 세상의 흐름에 발맞추기 위해 시작한 영상이었는데 제작해보니 블로그와는 다른 매력이 있더라구요. 채널명에서 느끼시듯이 저는 차를 좋아해서 차와 관련한 영상을 종종 찍는데요. 텍스트로 작성할때보다 제가 느끼는 감정을 입체적으로 공유할 수 있다는 점이 가장 큰 매력이라고 느껴요. 물론 고생스러운건 텍스트보다 더 크지만요..!! ​여튼 저는 앞으로도 느리고, 잔잔하고, 고요한 그래서 대중적이지 않을 수는 있지만 촬영하면서 그리고 만들면서 제가 즐길 수 있는 영상을 꾸준히 업로드하려고 합니다.  ​​​​​​   네이버tv 맞구독 방법1. 구독2. '구독중'이 보이도록 캡쳐3. 댓글로 캡쳐 이미지와 본인 채널 주소 남겨주세요맞구독 방법은 아주 간단해요! 제 채널을 구독하신 후, '구독중'이 보이도록 이미지를 캡쳐해주세요. 요즘 블로그 댓글에 이미지 지원이 되는거 아시죠? 구독중 캡쳐와 여러분의 채널 주소를 댓글로 남겨주시면 됩니다. 저 역시 찾아가서 맞구독 하고 똑같이 이미지 캡쳐를 대댓글로 남길거에요 ^^​그간 #네이버tv 에서 별다른 활동을 하지 않아서 맞구독 신청 해주신분들께 답을 드리지 못했는데 혹시 답을 못받으신 분들도 이미지 남겨주시면 바로 찾아가도로 하겠습니다. ​ 티튜버 김차몽🌱 : 네이버TVm.tv.naver.com 제 채널 주소 링크 남겨둡니다.​​​*추가 : 유튜브 맞구독 받지 않습니다. 주소를 남겨주셔도 답하지 않습니다. 네이버tv와 유튜브는 다른 방침으로 운영하고 있으며, 유튜브 채널은 느리더라도 제 영상을 좋아해주시는 분들의 자발적인 구독을 기다리고 있어요. 저 역시 유튜브에서 같은 기준으로 구독채널을 결정하고 있구요 :) 이 부분 착오 없으시길 바랍니다.​​ 제품정보=LG 42LS5600 엘지전자(주)/42인치 LED-TV고장증상=시청중 꺼지고 소리만 나오는 화면 無 증상 수리조치내용=인천 도화동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED모듈 ALL교체 완료 합니다에치 페널 5630 LG 칩 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​​​​올해 초에 했던 녹음인데,얼마 전에 들어가보니 조회수가 꽤나 올라왔더군요^^포항 시청TV에서힘내라 포항 소상공인, 이라는 5분 짜리 짧은 시리즈 다큐영상을 확인하실 수 있습니다.​코로나 19로 너도나도 힘든 시기IMF보다도 더 어렵다는 지금 이 시기많은 분들이 버티고 계시죠.​그 분들의 이야기를 따뜻하게 담아낸 영상#힘내라포항소상공인 관심 많이 가져주세요.​저는 이번에 나레이션 더빙으로 참여했습니다.떡, 빵, 수족관, 해물탕, 체육관련용품점 등등다양한 위치에서 일하고 있는 분들의 이야기를 그려냈습니다.물론 영상마다 저의 목소리도 미묘하게? 달라진답니다 ㅋㅋ​영상의 느낌과 주제에 따라 목소리를 달리합니다. 매번 하는 녹음이지만 이 미묘함!이 가장 어려운 작업이네요~~~​​​  ​​​  ​​​​자세한 내용은포항시 공식 유튜브에서 확인하실 수 있습니다 :)​​​#울산성우섭외 #울산더빙섭외 #울산내레이션 #울산더빙섭외#울산내레이션광고 #울산녹음 #울산광고녹음 #내레이션 #성우 #더빙 #름디 #라디오dj #정오의희망곡_정아름입니다​​ 포항시ᆞPOHANG CITY포항시 유튜브 공식채널www.youtube.com ​ 텔레비전을 '바보 상자'라고 한다.바보상자라는 인식 때문인지 TV를 잘 안보게 된다.한 동안은 음악 프로와 다큐, 유머는 자주 시청했다.​요즘은 TV시청이 시간 낭비라는 생각 외에부정적인 생각들의 주입을 생각하게 된다.​매일 쏟아지는 뉴스들의 대부분은정보라기보다는 자극적인 내용들의 반복이다.​기자들이 특종과 관심을 사기 위한 자극적인내용들이 많기 때문이다.​그래서 인터넷으로 정보를 얻으려고 한다.TV를 피했더니 스마트폰이 다가오고유튜브가 밀려 들어온다.​그런 정보의 홍수 시대에서 살아가고 있다.그 정보 가운데 필요한 정보를 발췌하여나의 것으로 만들어 내는 것이 실력이고 능력이다.​​ ​한국 성인의 하루 평균 TV 시청시간 71분!성인 5명 중 1명은 TV를 시청하지 않는다.​​어느 책에서 본 내용에 동의가 되었다. 기분 나쁜 뉴스와 기운 빠지는 말은되도록 멀리 하려한다.TV를 멀리해도 스마트폰을 통해 그 콘텐츠가 들어온다.​TV, 스마트폰의 문제가 아닌 하루 시간을어떻게 보내느냐의 문제이다. 하고 싶은 일은 지금 해야한다.​TV는 무조건 나쁘다는 것이 아닌자기 자신의 시간을 빼앗는 것들로부터거절의 달인(Refusal master)이 되어야 한다.​​돌아오사 제자들이 자는 것을 보시고 베드로에게 말씀하시되 시몬아 자느냐 네가 한 시간도 깨어 있을 수 없더냐 (막14:37) KA4 카니발 xm 784 천장 TV와 KBS, MBC, SBS 실시간 시청 안내차종 : KA4 카니발작업 내용-Xm 784 17.3인치 천장 TV-12.3인치 터치식 보조 모니터-실시간 TV 시청  (KBS, MBC, SBS, 종편 등등)-7인승 차박레일 연장        롱레일        2열 평탄화(압축 스펀지 사용)        엠보싱 D7 바닥 장판        2열 부드럽게 이동​﻿XM 784  17.3인치 천장 TV와 12.3인치 보조 모니터~17.3인치 본체는 터치가 안되고12.3인치 보조 모니터는 터치식입니다^^ ​﻿​​​썬룹 유/무에 관계없이 천장 모니터 장착은 가능합니다^^XM 784 천장 모니터는 썬룹이 잇을 경우네비 연동 스위치를 사용하실 수 있어서많이 시공됩니다.​​​천장 모니터 내부에 버튼을 사용하실수잇도록 조그마한 구멍이 있습니다^^​​​xm 784모델은 안드로이드 버젼이기에휴대폰 데이터(핫스팟)로 작동~~​​​유튜브 시청은 기본^^​​​별도로 실시간 TV 어플을 깔아서KBS, MBC, SBS 시청과 종편, 오락, 영화 등등을실시간으로 시청하실 수 있도록 해드립니다.​​​화질은 DMB  화질보다 100배는 좋을듯합니다^^​​​터치식 보조 모니터는 12.3인치로동승자 시청 또는 TV를 컨트롤할 수 있어서 편리^^​​​​이쉐어 기능은 보조 모니터를 설치 안 했을 때휴대폰으로 TV를 컨트롤하는  어플입니다^^​​​17.3인치는 2열과 3열에서 시청하시기에가장 최적화된 모델입니다.​참고로 XM 184모델은 18.3인치인데제조사에 패널이 없어서 현재는 판매가되지 않고 있습니다^^​​​KA4 카니발 7인승 차박레일 연장^^2열 시트는 최대한 앞으로 밀착시키기 위해레일을 롱레일로 교체를 하며2열 바닥면을 평탄화 시키고엠보싱 D7 바닥 장판으로 마무리하는 셋트 상품이세요~~​​​2열 시트가 1열 등판에 붙을 정도로앞으로 밀착 가능^^​​​194cm 공간이 확보되어간이 침상으로 사용하실 수 있습니다^^아울러 2열 시트가 앞/뒤로 움직일떄부드럽게 움직일수 잇도록 써비스 해드립니다~~​﻿엠보싱 D7 장판 시공 후배선을 보이지 않게 해달라고 하시는데절대로 힘드세요~~배선을 없애버리면 시트 작동이 안 됩니다^^ https://blog.naver.com/yskim700/222264140899KA4 카니발 9인승 3열 레일 연장, 수납함, 천장엠보싱 안내^^KA4 카니발 9인승 3열 레일 연장, 수납함, 천장엠보싱 안내^^ 차종 : KA4 신형 카니발 9인승 작업 내용...blog.naver.comhttps://blog.naver.com/yskim700/222269901500KA4 봉82에서 신차계약 패키지 - 써비스가 다양합니다^^KA4 봉82에서 신차계약 패키지 - 써비스가 다양합니다^^ 차종 : KA4 카니발 신차 계약 패키지 작업 내...blog.naver.com아래 이미지를 클릭하시면 상담 및 예약 전화로 연결됩니다(단 모바일에서 가능)▼▼▼▼▼▼▼▼ 매장 주소: 부산 연제구 연산동 765-2매장 주소: 부산 연제구 연산동 765-2 (연산동 지하철역 8번 출구 도보 3분)​(연산동 지하철역 8번 출구 도보 3분) 상담 및 예약은010-9193-5082010-9193-5082  저는 요즘 여러 방송콘텐츠를 시청할 때 TV보다도 스마트폰으로 시청하는 편입니다. 특히 지하철, 버스와 같이 대중교통을 이용할 때 틈틈이 못 봤던 드라마, 영화를 시청합니다. 아마 저처럼 스마트폰으로 다양한 콘텐츠를 즐기시는 분들이 많으실 텐데요. 오늘 소개 드리는 KT Seezn은 이미 많은 분들이 유용하게 사용하셨던 KT 올레 tv 모바일의 새로운 브랜드입니다.​영화, 드라마 등 20만 편 이상의 VOD는 물론 130여 개의 실시간 tv 라이브까지 차원이 다른 방대한 콘텐츠를 보유한 앱이라 스마트폰 필수 앱이라 칭할 수도 있겠네요.  KT Seezn (시즌)    올레 tv 모바일에서 새롭게 변화된 KT 시즌은 그저 그런 영상 플랫폼과는 분명한 차이점이 있습니다. 초과화질, 초고음질로 스마트폰에서도 고품질 콘텐츠를 즐길 수 있으며, 그날의 날씨와 사용자의 얼굴 표정을 분석해 기분에 맞는 콘텐츠를 추천하는 등 'AI 큐레이션'기능도 탑재된 '뉴미디어' 서비스죠.   슈퍼사운드를 통해 콘텐츠에 최적화된 리얼 사운드를 제공하고, 여기에 4K UHD 화질까지 제공하니 음악과 영상 모든 면에서 보다 생생함을 느낄 수 있습니다.     무엇보다 KT Seezn을 추천하는 이유는 위에 언급했던 방대한 콘텐츠라 할 수 있겠습니다. 놓친 TV프로그램도 다시보기로 즐길 수 있으며, 수많은 최신영화 등을 취향에 맞게 추천해주죠. 또한, 많은 분들이 찾고 계시는 실시간 tv 보기도 130여 개의 채널을 초고화질로 감상할 수 있죠.    참고하실 수 있는 요금표를 첨부합니다. 시즌 믹스의 경우 월 9,900원으로 130여 개의 실시간 채널, 20만 여편의 VOD는 물론, 콘텐츠팩과 VOD용 코코 11,000가 제공되는데요. 여기서 말하는 코코는 시즌 앱 내에서 콘텐츠 결제 시 사용하는 결제 수단으로 캐시라고 이해하시면 되겠습니다.​평소 스마트폰으로 콘텐츠를 즐기시는 분들께 시즌은 굉장히 매력적인 앱인데요. 꼭 유료회원이 아니더라도 12월 20일부터 CJ ENM'티빙'의 NVOD 채널 100여 개가 추가돼 누구나 무료로 감상할 수 있습니다. 이 외에도 CJ ENM, JTBC의 방송 하이라이트도 감상하실 수 있으니 꼭 한 번 경험해보시길 바랄게요.    참고로 시즌에서는 다양한 이벤트도 진행 중입니다. 12월 18일까지는 에어팟 프로, 삼성 노트북 등을 경품으로 건 대박 경품 이벤트로 진행했었고, 이 외에도 출석체크, 프로그램 시청 이벤트 등 다양한 프로모션이 진행되고 있습니다. 다양한 콘텐츠도 즐기고 이벤트도 참여해보시면 좋겠네요.    ​ ​꽁꽁 추운 겨울을 보내고 있는 요즘! 얼른 따뜻한 봄이 오길 기다리고 있는데요~​봄을 기다리는 마음으로 흥싸TV가 흥’썸’TV로 찾아왔어요!바로 ‘좋아하는 사람이 생겼다’ 편!제목부터 마음이 간질간질 살랑살랑하는데요?​과연 그녀는 누구랑 그렇게 썸을 타는 걸까요?흥썸TV 좋아하는 사람이 생겼다. 얼른 만나보시죠!​ ​아플 때 가장 먼저 생각나고, 답장도 바로바로 해주고, 병원도 같이 가준다니이거 완전 썸 100%, 200% 맞죠? 맞죠?설레는 그 마음 그대로 이벤트도 함께 참여해요!​ 흥싸TV구독+시청소감 이벤트 1. 유튜브 ‘흥썸TV 좋아하는 사람이 생겼다’ 시청 후 흥싸TV 좋아요 + 구독하기2. 영상을 보고 유튜브에 시청소감 댓글 남기기3. 블로그에 내가 단 유튜브 댓글 캡처하여 공개 댓글로 남기기!​당첨 꿀~TIP!이벤트를 공유하고 인증하면 당첨 확률이 올라가요!​이벤트기간: 2021년 1월 21일 (목) ~1월 28일 (목)당첨자발표: 2021년 1월 29일 (금)추첨상: 설빙 쌍쌍치즈가래떡 50명​그럼 많은 참여 부탁드려요~감사합니다. 흥국생명이었습니다.​ ​  ⛰️🙏 지리산 7암자 길 : EBS <한국기행>​          📺.  Olleh TV movie 2 :​                       7. 7 ~ 7. 8​​      🏞. 가고 싶은 산길따라… 지리산 7암자길​ ​    경남 함양군 마천면 음정 토봉마을 ​​ ​   벽소령 대피소 6.4km 방향    출입 통제 구간​​ ​      음정마을 약3시간km 지점에서, 출입통제 쪽      팻말로 진입, ~경사가 심한 등산로로 약30분       오르면 완만한 길이 나온다.​​ ​  너덜길도 나오고, 형제봉쪽 운무?​​ ​    도솔암, 스님들의 수행처로 출입금지.​​ ​   도솔암 풍경​​ ​​ ​   풍경과 스님 한분 ​​ ​  특별히 손수 점심 준비하셔,​​ ​   조용하고 아름다운 암자 모습​​ ​   아름다운 여름의 추억을 만들자!​​ ​  계곡을 건너서, 포장길이 나온다.   도솔암 구간은 석탄일만 개방한다.​​ ​    靈源寺​​ ​    상무주암 까지 오름이 가장 난코스이다!     천왕봉 등 지리산 주능선이 조망된다.​​ ​   삼성산(1,182m) 아래에 上無住庵이 있다.​​ ​  문수암으로  동굴 약수터가 유명​​ ​   삼불사​​ ​   스님과 천왕봉 원경​​ ​   지리산 운무는 항상 아름답다!​​ ​    약수암 부터는 남원시   실상사 약수암 목조탱화(보물)​​ ​   등산로로 1km~ 실상사​​ ​    실상사3층 쌍석탑 (보물)​ 생각보담 힘든 등산코스라 생각하며,       언젠가 한번 찾아볼 인연이 닿기를.​             7. 8 ~15:51 書揭。​          ************​    🎥. 캐나다, 2017년 개봉​ ​        최초의 영사기 발명.    19c. 천재 사진가의 순간을 영원히 기억      하고자 했던 그이 광적인 예술과 삶,      그리고 치명적인 사랑 이야기!​​ ​   He was a Quiet Man : 로맨스/ 멜로/     스릴러. 2008. 미국.​​ ​     소심한 이 사람,​​ ​ 인생 최고의 기회를 만나다.!​​ ​​ ​    완벽한 사랑을 이럴수가 있을까? 소심했어 이 남자가 과연…       연기력! 사랑의 전개 과정등 수작 영화! ​ ​    Break it All, 2018.​​ ​    빌딩 곡예​​ ​    Break Dancing movie.​​       **************​     📺. 거제 매미성​ ​ 아직도 매미성을 보강하고 있는 성주​​ ​   태풍으로 씻겨간 폐허를 거대한 성벽으로    복원한 의지의 백순삼씨 (약17년 간)​​ ​  거제시 장목면 대금이 복항마을​        **********​   완도 멸치잡이 ​ ​​ ​​ ​​​ ​ 선상에서 바로 삶아야 신선하다.​​ ​​​ ​​ ​     여름의 추억 < 한국기행 >               7. 8.  ~ 16:40 올림. #응답하라#젬블로#젬블로TV#라온#플립#스티키카멜레온#블루라군#변형규칙#젬블로뉴스​오늘 젬블로TV 새번째 시간 이였습니다.코로나로 인해 모임을 못하는 요즘 이렇게 라이브 방송으로라도 사람들을 뵐수 있으니 얼마나 위안이 되는지 모르겠어요.. ^^;;​방송 중 사진을 찍지 못해서 사진은 젬블로 밴드에서 가져왔어요~~^^​요즘 대표님과 깨알 케미를 자랑하시는 코코 실장님~두분의 방송이 한주를 또 즐겁게 만들어 줍니다.​  ​기존 게임을 다양하게 활용하면 얼마나 좋겠어요~~어김없이 변형규칙 나눔의 시간이 이루어 졌습니다.​본게임이야 룰북만 읽어도 대충 그림 나오지만..변형규칙은 연구가 필요한법!!오대표님의 노력이 보이는 시간이고 함께 방송듣는 선생님들의 아이디어가 더해져 진가를 보여주는 시간이 아닐까 싶습니다.​<<라온>>1. 5 by 5로 모음 배열하려 한붓그리기로 긴단어 또는 문장 만들기(세번째 사진)2. 주제어 제시 후 글자를 뒤집어서 상대 단어 유추하기자음과 모음의 갯수, 그리고 주제어로 유추 가능 하겠죠?그리고 상대가 자음 하나를 말하며 있는지 물어볼 수 있어요. 맞추면 오픈하고요~(두번째 사진)​<<스티키카멜레온>>혓바닥 모양의 끈적이를 잡는 방법을 공유하여 주셨는데 정말 신선 ㅋㅋㅋ역시 보드좀 해본 사람이 제대로 즐긴다고~~ ㅋㅋㅋ변형은 다들 활용 하시는~~주사위 하나로 이용하기(모양주사위 또는 색주사위), 많이 가져가기 등등​<<플립>>너무 좋은 게임이죠...요 부분 시청을 놓쳤어요~~아이와 함께하면 집중력이 저하될 수 있어요. ㅋㅋ기본 게임 만으로도 훌륭한 플립입니다.​<<블루라군>>시간관계상 간단한 소개만~  ​위에 간단히 소개한 내용들이 궁금하시면 아래 다시보기 들어가시면 됩니다!!​​​https://youtu.be/viXxJNiYiCc ​​​ 안녕하세요, 이웃 여러분! (◕‿◕✿)​대구시 공식 유튜브채널 컬러풀대구TV가 어느새구독자수 12,000명을 돌파했다는 소식! 알고 계셨나요?​언제나 다양한 소식을 전해드리기 위해 노력하는컬러풀대구TV 채널 내 영상을 시청하고,소감과 함께 구독 인증샷을 남겨주시면추첨을 통해 선물을 드립니다!​▼▼▼ 영상 시청 및 구독하러가기 ▼▼▼ 컬러풀대구TV - 대구광역시 공식 유튜브대구광역시 공식 유튜브 채널입니다. :) 진짜 대구를 만나보세요~ Welcome to our YouTube channel. You'll find videos of interest about the City and beyond. www.daegu.go.krwww.youtube.com  컬러풀대구TV구독 및 시청 이벤트​◆ ​참여방법① 대구광역시 대표 유튜브 #컬러풀대구TV 를 구독한다▼▼▼ 컬러풀대구TV - 대구광역시 공식 유튜브대구광역시 공식 유튜브 채널입니다. :) 진짜 대구를 만나보세요~ Welcome to our YouTube channel. You'll find videos of interest about the City and beyond. www.daegu.go.krwww.youtube.com ② 컬러풀대구TV 채널 내 원하는 영상을 시청한다③ 영상 시청소감과 ​‘구독중’ 인증샷(캡쳐본)과유튜브 닉네임을 본 게시물 댓글로 남긴다 이벤트 당첨 확률을 높이는 유튜브 미션! (선택)본 게시물을 공유하고,공유된 게시물 URL을 댓글에 남겨주세요!공유 미션 수행 시, 당첨 확률이 UP!  ◆ ​이벤트 기간2020.11.6.(금) ~ 11.15.(일)​◆ ​이벤트 상품온누리모바일상품권 3만원(20명)스타벅스 아메리카노 TALL(50명)​◆ ​당첨자 발표✔ 당첨자 발표: 2020.11.19 (목) / 대구시 블로그, 페이스북​◆ ​경품 발송2020.11.26. (목) / 이후 순차적으로 발송​◆ ​주의사항이벤트는 대구시 페이스북, 블로그에서 진행되며,중복참여는 불가합니다.(중복당첨 시 1건만 인정)​​  ​​컬러풀대구TV를 향한 많은 관심과 사랑 부탁드립니다!​​​ ​ 영종국제도시 서한이다음TV광고 시청 퀴즈 이벤트​서한 TV광고보고퀴즈 이벤트 참여하세요! 오직, 사람을 위한 좋은 집을 만듭니다."건설은 ㅁㅁㅁ이다."■참여 방법① TV CF 영상을 감상하고 빈칸에 들어갈 단어를 맞춰주세요.② 아래의 네이버 폼 양식에 맞춰 퀴즈 정답, 성함, 휴대폰 번호 입력, 개인정보 수집 및 이용 동의, 마케팅 정보 활용 동의 해주세요.​​기간은 5.31일 까지이구요. 발표는 6월 초 입니다.​경품은  아이패드 에어4 (1명) , 스타벅스 커피(50명)으로 총51명에게 행운이 돌아갑니다.​​​*유의사항- 이벤트 참여시 개인정보 수집 및 이용동의, 마케팅 정보 활용에 동의한 것으로 간주합니다.- 기재하신 개인정보(이름, 연락처)는 분양완료 후 30일 이내 폐기되며 DM발송 및 판촉, 문자 서비스에 사용됩니다.- 마케팅 정보제공 동의시 새로운 정보를 받으실 수 있으며 동의 시점부터 1년 이후 폐기됩니다.- 비정상적이거나 불법적인 방법으로 이벤트 참여 시 당첨이 불가하며, 당첨 후에도 당첨이 취소될 수 있습니다.- 모든 경품은 휴대폰으로 발송되는 모바일 교환권으로 개별 연락 없이 이벤트 참여 시 입력한 휴대폰 번호로 일괄 발송됩니다.- 잘못된 번호로 인한 미수신 건은 재발송 되지 않으니, 이벤트 참여 시 휴대폰 번호를 정확하게 입력해주시기 바랍니다.​​​​​TV광고시청하기▼▼▼▼  ​​정답 작성하기▼▼▼▼▼ 서한 TV광고 보고 퀴즈 이벤트 참여하자!naver.me *중복 참여 불가합니다!​ ​ ​부모공감 TV 보고 댓글달고 연말 선물 받자~~!!​안녕하세요~부모공감의 모든 회원님들을 위한 연말 이벤트가 오픈했습니다~!부모공감TV에서 영상 시청후 좋아요 클릭과  댓글을 남겨주세요.가장 많은 참여를 해주신 분들께 연말 선물을 드립니다.   📺 부모공감TV란?​주제별로 큐레이팅 되어 있는다양하고 유익한 유튜브 육아 영상을손쉽게 시청할 수 있는 서비스입니다.부모공감에서 직접 선정하고 제휴 맺은신뢰도 있는 채널의 영상을 감상하실 수 있어요!※ 부모공감TV는 부모공감 사이트 내에 있습니다.  ​🎁 참여 기간: 2020.12.07(월) ~ 2020.12.27(일)🎁 참여 방법① 부모공감 사이트(www.bumoschool.com) 접속하기② 부모공감TV 페이지에서 영상 시청하기 (https://www.bumoschool.com/?c=217)③ 영상 감상 후 영상들에 '좋아요' 버튼 클릭하기④ 영상별 하단에 감상 댓글 남기기⑤ 부모공감 사이트의 '공감 이벤트' 페이지에 비밀 댓글로 닉네임/연락처 남기기 (https://www.bumoschool.com/?c=5/184&mode=event_view&event_id=75)​🎁 당첨 상품- 최다참여상(1명) 해피콘1만원+부모공감서비스 할인쿠폰1만원 - 우수참여상(2명) 해피콘5천원+부모공감서비스 할인쿠폰5천원 - 참여상(3명) 해피콘3천원+부모공감서비스 할인쿠폰3천원 🎁 당첨자 발표: 2020.12.30(수) 개별 공지​※ 영상별 좋아요&댓글 + '공감 이벤트' 페이지 댓글 모두 남겨주셔야 이벤트 참여가 완료됩니다.​  ↓ ↓ ↓ 부모공감TV 댓글 이벤트 바로가기 ↓ ↓ ↓ https://www.bumoschool.com/?c=5/184&mode=event_view&event_id=75 ★ 부모공감TV 이벤트 ★ 양육 꿀팁 영상 보Go 연말 선물 Go! : 부모공감 이벤트부모공감TV 영상을 시청하신 후 영상별로 댓글을 남겨주세요. 가장 많은 영상에 시청후기 댓글을 남겨주신 분들에게 연말 선물을 드립니다.www.bumoschool.com  🎆 5/14,  군성회 코로나 이후 첫 모임.        5/15,  올레 tv영화, ebs dacu. 시청.​   집에서 tv olleh 시청, iPad photo.etc. 18:00 지나서  집을 나서서, 걸어서 남산정역에서 3호선을  탔다.​  장산행 2호선 벡스코역 2번 출구로, 작년 고교동기회 송년회 했단 곳  외식1번가.  코로나 이후에 오늘 처음 만남.​   13/10명 참가(석우,학순,효동 불참)​   소고기 소금구이로 나중에 2인분 추가, 소맥 등 음료수   된장, 냉면으로 자녁 식사.  약40만원 계산   내 카드에는 bc card. 재난은 결제 처리됨.​   박회장과 둘이서 수영역 부근에서 얘기를 나누면서  한잔 더 하고 헤어짐.​   집으로 가는 마을버스 안.  ​​🎆 5. 15 올레티비 , 유투브 시청​  재미있고 좋은 흑백영화를 봄.​   정의롭고 용감한 야당 국회의원​   양심이 살아있는 지성인의 목소리​  우파들의 비겁함과 민주주의의 최대 위기​    EBS <대자연의 파노라마> 아이슬란드 빙하​   직접 여행을 못해도 TV화면을 통해서 자연의 신비를 감상​   분화구​   오로라 현상​   ​  ​​  ​​  ​​  ​​   오스트리아의 알프스​  ​​  ​​   부럽다!​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  이런 트레킹 한번 해보고 싶다​   양줄잡고 흔들다리 건너기​  ​     캐나다 동부 나이아가라 폭포​​  ​​  ​​  ​​     멋진 시청, 올레 Tv 에 감사하면서...                            5. 15​ 안녕하세요 여러분, 소상공인방송입니다 : )​세상에서 제일 쉬운 인증 이벤트가가치삽시다TV에서진행 중이라는 사실!!알고 계셨나요? :)  ​다름아닌 가치삽시다TV 유튜브 "K-mas" 라이브커머스 "시청인증이벤트"입니다! ​---​​12/19~12/27 9일간유튜브 가치삽시다TV 채널에서크리스마스 마켓 K-mas 라이브커머스가 진행되는데요~​​그냥 넘기기엔 너무 아쉬운 이유?바로 엄청난 경품이 기다리고 있기 때문이죠!!(궁금하면... 가치삽시다TV 페이스북, 인스타그램으로 커몬!!)​지금부터 누워서도 할 수 있는 시청인증 이벤트참여 방법 설명해드릴게요~​🎁 👉너무 쉬운 시청인증 이벤트 참여방법👈​​① 유튜브 채널 '가치삽시다tv'를 구독한다.🙌 ① 라이브방송📺 을 실시간으로 시청👀한다.② 실시간으로 댓글에 참여한다.🙆‍♀️ ③ 실시간으로 댓글에 참여한 화면을 캡쳐한다.📸④ 캡쳐화면을 가치삽시다 SNS (페이스북&인스타그램 메세지) 를 통해  인증한다.*실제 인증 시에는 자신의 닉네임이 드러나야 합니다* 페이스북 메세지인스타그램 DM+ 가치삽시다tv과 소상공인을 향한 응원의 메세지도 덧붙여주시면 감동 뿜뿜😭​  ​​누워서도 참여할 수 있는 세상 쉬운 이벤트!!1분도 안 걸리는 인증 이벤트로아주아주 FLEX한 경품이 주어질 예정이니많이 많이 참여 해주세요!!!​ TIP가치삽시다tv의 모든 라이브방송과 함께할수록당첨 확률도 Up Up!! ​​가치삽시다 SNS 계정 및 플랫폼을 통해 앞으로 진행될 라이브방송 스케줄과 이벤트를빠르게 캐치하세요!!🖐🏻크리스마스에도 가치삽시다tv와 함께해요 : )​​​ 가치삽시다TV작지만 가치있는 모든 것, 대한민국 소상공인의 가치를 나누겠습니다. 작은 것을 연결하는 강한 힘! 너와 나, 우리. 가치삽시다TV에서 만나요!www.youtube.com ​가치삽시다tv - 홈 | Facebook가치삽시다TV📺(@buytogethertv) • Instagram 사진 및 동영상가치삽시다 (dongbanmall.com)​​​​ ​ 안녕하세요 문경시청 블로그 독자 여러분출사동이입니다.​오늘은 제가 여러분의월요병을 날려줄 반가운 소식과 함께돌아왔어요>.<​​성황리에 개최 중인 2020 문경온라인사과축제관련하여 다양한 이벤트도 진행 중!​<문경시청TV> 라이브 방송 퀴즈쇼 참여하고맛있는 문경 사과 경품도 받아보세요 ^^​​ ​​문경은 지금 축제 중!​온라인 축제로 진행하는문경사과축제가 여러분과 함께하고 있습니다.​지난 12일 개막하여,오는 31일까지 20일간 개최되는데요~!​관련하여, 다양한 이벤트들이 풍성하게 마련되었다죠>.<오프라인 축제에 비견해도 손색없는알찬 축제, 2020 온라인 문경사과축제입니다.​​ ​​함께해주실 분들께서는아래 출사동이의 포스팅과 축제 공식 홈페이지 링크 통해더욱 자세한 내용 알아보실 수 있습니다.​아래를 클릭해 주시면 됩니다^^​​<축제 개최 블로그 포스팅> 변함없이 풍성한 행사 '2020 온라인 문경사과축제' 곧 만나요~!안녕하세요 문경시청 블로그 독자 여러분출사동이입니다.​추석을 앞두고 있는 9월 말연휴 바라보며 열심히...blog.naver.com <문경사과축제 공식 홈페이지> 문경사과축제1 /4 축제 즐기기 이벤트 문경사과 쇼핑 2020 온라인 문경사과축제 기간동안 드리는 특별한 혜택을 놓치지마세요! 오프라인 문경사과쇼핑 백설공주가 사랑한 문경사과! 문경의 비옥한 땅에서 정성으로 자란 맛있는사과! 오프라인으로 구매를 해보세요 상세내용 온라인 문경사과쇼핑 백설공주가 사랑한 문경사과! 문경의 비옥한 땅에서 정성으로 자란 맛있는사과! 온라인으로 구매를 해보세요 구매하기 사과체험농장: 문경사과축제 사과따기 체험농장! 지도로 확인해보는 사과체험농장! 체험농장 클릭하시면 상세내용을 확인하실 수 있습니다. 체험농장보기 newsmgapple.or.kr ​​그리고 이어서,사과축제의 흥겨움을 그대로 보여주는 홍보 영상 하나 보실까요~?^^​​https://youtu.be/K-iqDgPnafQ ​​왠지 모르게 들썩들썩 기분이 좋아지는 이 영상은바로, 문경시청 공식 유튜브인 <문경시청TV>에서 만든 내용이랍니다>.<​어떠세요~? 센스 만점, 정말 재밌지 않으신가요?​ ​​<문경시청TV>는 지자체 유튜브 중에서도센스 만점, 재치 만점 채널로 인기가 많기로 유명하죠^^​문경의 매력을 잘 살리면서도재미까지 잡은 <문경시청TV>는 이미상당히 많은 분들이 구독하고 계시단 사실!​​ 이집 유튜브 잘하네~!!<문경시청 TV>이미 많은 분들이 알고 계실 문경시청TV를출사동이가 새삼 소개 드리는 이유는~?​바로, 여러분께 꼭 알려드리고 싶은즐거운 이벤트가 준비돼 있기 때문입니다.​ 2020 온라인 문경사과축제 기념<문경시청TV> 라이브 퀴즈쇼!​지난 10월 15일, 1차로 진행된 문경사과 라이브 퀴즈쇼는많은 분들의 성원 속에 화제가 되며 큰 호응도 남겼습니다 ^^​그리고 오늘! 10월 26일 저녁 7시​2차 이벤트가 진행된다는 소식입니다!​ ​이번 이벤트는 총 30명에게 백설공주가 사랑한 문경사과 5KG이 경품으로 돌아가는 쏠쏠한 라이브 퀴즈쇼~!!​경품뿐만 아니라, 퀴즈쇼에 참여하는 것만으로도 재미가 가득할 예정이랍니다.​문경에 대한 사랑 가득~ 퀴즈쇼를 진행해 주시는재미 만점 MC 정민찬, 이원상 님 두 분 덕분입니다^^​ 문경시청TV 유튜브 화면 캡쳐바로, 오늘!10월 26일 저녁 7시​유튜브 <문경시청TV> 라이브 쇼참여방법은 해당 시간에유튜브에 접속하여 <문경시청TV>검색!, 라이브 영상에 참여해 주시면 됩니다.​미리 구독해두시면 더 좋겠죠^^​(아래 링크 클릭하시면 유튜브 채널로 이동합니다>>>>>)​https://www.youtube.com/channel/UCmvXPLI2c7Mw2F7Vw262H1w 문경시청TVwww.youtube.com ​​https://www.youtube.com/watch?v=aHXhOQw-iFQ&t=1280s ​​문경을 사랑하는 마음이 있다면누구나 쉽고 재미있게 참여할 수 있을​문경사과 라이브 퀴즈쇼!!​그 제목 만으로도 벌써 재미가 가득 느껴지는데요,문경온라인사과축제,올해는 온라인으로 만나는 만큼,​이번 기회에 집에서 가족들과 즐거운 랜선축제 제대로 즐기시고,맛있는 문경사과도 경품으로 받아 가시길 바랍니다^^​​​ ​오늘 저녁 7시유튜브 <문경시청TV> 접속!​여러분 잊지 말아요~  :-)​​ 티씨엘, TCL, 롯데 하이마트, 미디어테크, 유이테크, 중국 수입, 32S3600, 40FS4610R, 40S6500, 43D3000, 55C2US, 55C6US, 65P6US, 75C2US, L32D2900, L32D3200, L32E5300, L32F3300, L39F3300F, L40D2900, L48F3300F, L49D2900, LE39FHDF3300, LE40FHDE3010, LE40FHDE5510TA, LE48FHDF3310TA, LE50FHDF3010TA, LE50UHDE5691, LE55FHDE5510CTA, LE55FHDF3310TA, LED32D2910, LED40D2700, LED49P2, LED55H8800, LED65H8800, 천안, 아산, 공주, 세종, 예산, 홍성, 당진, 제천, 충주, 음성, 진천, 평택, 안성, 화성, 송탄, 오산, 동탄, 사설TV수리점, 사설TV수리센터, 사설TV서비스센터, 사설TV수리AS센터, 천안마이컴​​​​​​ ​​​천안마이컴은 출장 서비스를 하지 않습니다.​직접 매장 방문 입고한 제품을 수리합니다.​입고 전 전화 주세요.​방문 전 전화 주세요.​수리업무에 방해가 되어 문자 문의 및 카톡 문의는 사절합니다.​​​​​​​  ​​​​​​고객분이 블로그 보시고 전화 상담으로 수리 가능 여부를 타진해 보시고 직접 매장을 방문하여 입고하며 수리 의뢰해 주셨습니다.​​​​고장 증상은 시청 중 퍽소리나며 꺼지고 전원이 안들어 오는 상태입니다.​​​​수리를 위해 점검해 보았습니다.​​​​​​  ​​​​​​점검 후에 그 결과를 가지고 분석하여 수리를 진행하였습니다.​​​수리 후 장시간 테스트해도 더 이상 문제가 발생되지 않아 출고했습니다.​​​​​​  ​​  ​​​​​​이상으로 CL 티씨엘 천안 아산 평택 안성 공주 세종 롯데 하이마트 55C6US 55인치 TV 시청 중 퍽소리나며 꺼지고 전원이 안들어 오는 고장 수리 사례였습니다.​​​​​​ 천안마이컴충청남도 천안시 서북구 서부15길 15 ​    📺. 며칠 동안 올레TV 에서 영화나 설경 산행, 그리고         바다& 산의 극한 체험한 모습들을 폰으로 담아 보았다.​                    1. 23​​   나의 방 모습​ ​    작은 방의 수석들과 사진, 그리고 카메라 등을 진열했다.​​  다시 보는 재미있는 영화​  디어존 로맨스 영화​  태백산  눈 산행​    설경​  KBS dacu. < 공감 > 지리산 겨울​   장터목 산장​    **********​   🚶‍♂️1/23 집 둘레길 산책 :      동문 굿모닝 아파트 윗 산책로 : 백양산 자락 방향​​ ​​ ​      아래 하천 산책로에서 올라 와, 상계봉 방향      신만덕 아파트 단지에서 북으로는 상계봉~ 금정산,      西方으론 대저생태공원, 김해방향, 남으론. 백양산      동으론 동래읍성, 해운대 장산으로 연결된다.​                      ***************​   🖥. 올래 T V. EBS < 극한체험 > 바다& 산 ​  거제 대구 어망 잡이​  거가대교​    회귀 어종 대구 한철(12 ~1,2월)​  ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​  ✍🏽 수컷의 정소 = 이리 ( 꼬불한 내장 )= 魚白​          암컷의 생식소 = 난소 = 곤이 鯤 = 알(집)      😀 대구탕에  소골처럼 보이는 것은 수컷의 이리이고,           곤이는 암컷의 알이다.   ​           위 그림은 곤이 아니고, 수컷의 이리 가 옳다!           # 우리가 잘못 사용하고 있었다!​  곤이, 대구알 젓​  옛날에 먹어 본  대구아가미 젖갈 ​  대구포 맛있다!​ ​​  약대구는 배를 가르지 않고, 주둥이로 창자를 끄집어 낸다.​  많은 대구들이 고향으로 돌아 온다.​  산간지역  칡 베테랑들이  산으로 오른다.​   운지버섯 ​    칡 고목, 땅이 얼고 바윗돌이 많아서 포기​  오래된 칡 채집, 엄청난 체력 소모!​  톱으로 잘라서​ 지게에 묶어 ​   비탈길을 힘들게 내려온다.​  낙동강 부근의 경북 상주지역  칡즙도 만들고,​    공장에서 식혜를 만들어,​  다시 끓여서. 조청을 만들었다.​          1. 23 ~ 20:30 즐거운 불금입니다.먹고살기 팍팍한 세상에 시간은 너무 잘 가네요한 달 한 달 버티기 힘든데 각종 공과금 낼 말일은 빠르게 다가오고 있습니다. ㅋㅋ​그래도 살기 힘들어도 불금이 오니 좋네요​사무실을 이전 후 공중파 방송 수신을 못하여TV 시청이 불가하여 그냥 인터넷으로 유튜브만보고 있었는데 KODI를 이용하여 IPTV를 볼 수 있다고 하여각종 정보를 이용하여 KODI에 애드온 설치 후에IPTV를 잘 보고 있습니다. IPTV를 보기 위해서는 웨이브, 티빙에 가입이 되어야 합니다.실시간 TV를 보려면 웨이브 필수 가입해야 합니다. 이렇게 보는 방법은 네이버 카페에 가입하면 정보를 얻어 저처럼 TV를 볼 수가 있습니다.카페명은 밝히기 조금 그렇지만 아니면 유튜브에서도관련 영상이 많이 올라와 있으니 참고하시면될 거 같네요사실 매월 일정한 금액을 통신사에 납부하는 거 부담스럽고 약정도 짜증 나고 통신사 가입하여 볼 만큼 TV도 많이 보는 건 아닌데웨이브 티빙 가입자 파티원으로 연결하면통신사 가입하는 거보다 부담이 없습니다.해지 위약금 같은 것도 필요 없고 말이죠 코디 버전은 최상위 버전을 사용해야 합니다.저는 카페에 가입되어 있어 카페 회원님들의 정보를 바탕으로 진행하였기에 기술적인 것은잘 모릅니다.하지만 저 같은 초보자도 충분히 카페 정보를 보고 TV를볼 수 있을 만큼 세팅을 할 수가 있습니다. KODI 기본 스킨인데 이쁘게 만든 스킨도 있지만저는 그냥 기본 스킨이 더 좋더군요메뉴에서 TV를 보면 IPTV 그룹별 채널을 볼 수가 있습니다. 지상파 채널 편성표도 잘 나오고요 채널 전환은 TV처럼 빠르지는 않지만그렇다고 불편하지는 않습니다. 예를 들어 이렇게TV를 시청하다가 전원을 꺼고 켜도 보든 채널이 바로 나오네요  여기까지 코디를 이용하여 실시간 TV 보는 후기였습니다.​즐거운 불금 보내시고 코로나 조심하시길 바랍니다. Watch TVNZ | OnDemand TV and Movies | TVNZ OnDemandRight now on TVNZ. Watch full seasons, kids, new originals, movies, and the best local and international entertainment. Stream to your smart TV, game console, mobile, tablet and more… for free.www.tvnz.co.nz ​뉴질랜드 TV를 보실 수 있는 사이트와 앱을 소개해 드립니다.​TVNZ 이라는 것이구요. 여기서 채널 1과 채널 2에서 방송되는 프로그램들을 언제든 시청하실 수 있습니다.​뉴질랜드 뉴스를 놓치지 않고 보기 위한 방법을 찾다가 발견한 사이트인데 꽤 유용합니다. 뉴스 뿐만 아니라 여러가지 재미있는 프로그램도 모두 무료로 시청가능합니다. 실시간 방송되는 것들도 보실 수 있고, 지나간 프로그램도 보실 수 있습니다.​뉴질랜드 안에 계신다면, 회원가입후 사용이 가능하실 것이구요. 해외라면 VPN을 통해서 접근이 가능합니다.​인터페이스는 넷플릭스와 비슷하다고 보시면 됩니다. ​​크롬캐스트 같은 것이 있으시면 TV 화면으로 전송해서 시청도 가능합니다.​​뉴질랜드에서 위러브엔젯We Love NZ이 전해 드렸습니다. 더 필요한 정보가 있으시면 welovenz@naver.com나 카톡(ID:welovenz) 또는 010 7771 1989(한국) 021 22 77 660(뉴질랜드)으로 연락주시면 한국과 뉴질랜드 현지에서 즉시 답변 드립니다. 늦은 밤, 입김 솔솔 나는 겨울길을 걷고 있으면잊고 있었던 가족들이 생각나는데요.​멀리서 안부를 물어야 하는 요즘힘들 때 힘이 되는 사람이 있다고 합니다.​과연 그녀는 누구일까요?​ ​팍팍한 삶에 여유가 필요할 때같이 의지하고 공감할 수 있는 사람이 있다는 건 좋은 것 같습니다.​여러분은 평소 힘들 때 어떤 사람이 생각나시나요?​그래서 여러분의 마음을 따뜻하게 데워드리고자~흥국생명이 이벤트를 준비했습니다.흥썸 티비를 보고 여러분의 구독과 함께 소감을 적어주세요! 흥싸TV구독+시청소감 이벤트 1. 유튜브 ‘흥썸TV 힘든순간 설렘이 찾아왔다’ 시청 후 흥싸TV 좋아요 + 구독하기2. 영상을 보고 유튜브에 시청소감 댓글 남기기3. 블로그에 내가 단 유튜브 댓글 캡처하여 공개 댓글로 남기기!​당첨 꿀~TIP!이벤트를 공유하고 인증하면 당첨 확률이 올라가요!​이벤트기간: 2021년 1월 26일(화) ~ 2월 1일(월)당첨자발표: 2021년 2월 3일(수)추첨상: 던킨도너츠 먼치킨 10개팩 50명​여러분에게 한결 더 친근하게 다가갈 수 있도록흥싸TV 구독과 댓글을 기다립니다..ㅎ​감사합니다.흥국생명이었습니다.​ ​​     * 범어사 누리길 ~회식 ~ 남산동 하천 산책길 ~ 구서동                12.12.  친구 물배 만남.​    * 구인사 김장 모습(EBS), 107세 엄마와 80세 딸(mbn)         올레tv 영화 “호두까지 인형 4 왕국” 등 시청​     * 서울 첫눈 안부 : 친구 두산과 아들.       # 코로나 v. 1,000명~이상 창궐 뉴스​                        12. 13​  범어사역에서 친구 물배와 만나13:00~ 범어사 편백숲  누리길로 산책을 하다가,​ ​    범어사 매표소 밑 일방 통행 도로로 하산해서,​​   전신주에 고양이 가족을 찾는 안내문을 보았다.   사랑하는 애완동물을 잃어버린 주인들이 간혹 이렇게   게시를 하고 있다.​  오래만에 들런 강남 보리밥집, 14:00~지났는데도 손님들이 더러 들락거렸다.   해물파전에 막걸리, 보리밥 1인분으로 충분했다.  나물 등 밑반찬도 역시 좋았다!   잘 먹고 소화시킬겸, 함께  도로밑 하천 산책로 출발점을   확인해 보기로 하였다.​   범어사 계곡 물이 복개 도로로 흘러 내려...  남산동 새벽시장을 추억하며,​   하천이 밑으로 보이는 주차장을 건너,​   물의 흘러 내리는 철판이로구나 걸어서, 들머리를 찾았다.​  멀리 금정산 의상봉을 확인하며,​  들머리 데크로 내려 섰다. 궁금증이 풀려서 기분이 풀렸다.​  동래에서 연산동쪽 하천길은 예전에 많이 걸었었다.​  사람들이 많이 걷고 있었다.​  생태 복원 하천 시설도 구경하면서,​    피라미, 붕어들도 떼를 지어 가는 모습도 보였다.   오리들도 더러 떠다니고...    구서역 부근의 먹자골목에 할매맥주집을 갔는데,   17시가 되어야 문을 여는 모양, 구서시장안  들런   식당을 다시 찾았다.​    가오리 회무침을 시켰는데, 양도 많고 달아서 별로 였다.   초심을 좀 잃은 것 같아서 기분이 내심 얹잖아도 참았다.   다음엔 안주 가격과 달지 않게 주문을 해야겠다.!​  오래만에 친구를 만나 즐겁게 시간을  잘 보내고 돌아왔다.​                  12. 12​   씻고 아침을 혼자서 먹었다. 아내가 목욕을 간 모양.  옛날에 우연히 처 친구 부부와 구인사를 처음 찾았는데,  산골에 엄청난 규모와 사람들이 많아서 크게 놀랐다!​  EBS 한국기행에서 구인사 김장하는 장면을 시청했다.​  코로나때문에 1만 포기 정도만 한단다.​   밭에서 배추를 잘라 운반, 10트럭 정도 분량, 소금물로 씻고  양념을 만들어 쳐대고, 저장통에 넣어 보관하고...   많은 사람들이 울력으로 정성을 다해 합심했다!​  절의 큰 연중 행사를 잘 시청했다!​   MBN < 사노라면 > 107세 엄마와 80세 딸의 농촌생활​  노모가 딸의 허리를 염려할 정도도 건강했다!​  몸이 불편한 아들을 항상 걱정​    호박 말랭이 만들기​  허리아픈 딸에게 파스를 붙여주고 ​  손자도 허리아픈 엄마를 걱정하며, 다투는 딸과 손자를 좋은 말로 타이르기도 하신다.​  아프지 않고 살다가 가는 것이 희망, 아무 걱정도 없다.​    디즈니 영화 시청​   손녀와 함께 보면 좋은 명화같았다!​             12. 13 ~17:00 씀.​​ 현재 더엑스 피시방 신불당점에서는 피시로 TV 시청이 가능하도록 플레이어를 구성해놓았습니다.​넷플릭스, 왓챠, TVING 등등 여러가지 시청이 가능합니다.​ 로그인 완료 후에 오른쪽 아래에 보시면 사진과 같이 선택할 수 있는 팝업창이 있으며, 보고싶은 것을 클릭을 하시면 인터넷 창과 로그인이 자동으로 뜹니다.​ 총 5명까지 시청이 가능합니다.​ ​어디선가 시간은 떼우고 싶고, 비싸지는 않은데 많은 시간을 떼우고 싶을 때는 더엑스 피시방 신불당점에서 영화, 드라마를 보시면서 시간을 떼우시는 것도 좋을 것 같네요! .🎁글로비TV 시청 인증 이벤트🎁오늘은 무슨날? 글로비 TV 하는 날!🎥 그리고 농업인의 날!👩 🌾친환경대전 글로비TV가 농업인의 날을 맞이해가래떡 기프티콘 선물을 준비했어요.🍡.오늘 오후 3시부터 방송되는 글로비 TV 시청 인증샷을페이스북 이벤트 게시물 댓글로 남겨주세요.추첨을 통해 총 30분께 가래떡 기프티콘을 드립니다!•일시 : 11월 11일(수)•참여방법 :step1. 오늘 3시! 친환경대전 홈페이지에서 글로비 TV 방송 시청step2. 글로비 TV 라이브 시청 장면 캡쳐 or 촬영step3. 페이스북 게시물 댓글로 시청 인증샷 남기기•경품 : 설빙 쌍쌍치즈가래떡 기프티콘•당첨인원 : 30명•발표 : 11월 13일(금)🌿2020 대한민국 친환경대전, 대한민국 그린세일🌿2020.10.21[수]-11.20[금]k-eco.or.kr / 온라인 개최참관등록 신청은 프로필 링크 클릭❣※본 이벤트는 친환경대전 페이스북에서만 진행되는 이벤트입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가컬러풀대구TV를 사랑해주시는 이웃 여러분들께 보답하고자11.6~11.15 동안 소감 및 시청 이벤트를 진행했었는데요!​감사하게도 많은 분들이 정성 어린 소감을 남겨주셔서이벤트를 성황리에 마칠 수 있었습니다! (ღ'ᴗ'ღ)​앞으로도 남겨주신 응원에 부응할 수 있는알차고 다양한 영상들을 약속드리며,​기다리셨을 이벤트 당첨자를 발표합니다!​ ​​당첨되신 분들 모두 축하드립니다! 🎉🎉​당첨되신 분들은 블로그 쪽지로성함과 연락처를 11월 22일(일)까지보내주시기 바랍니다.​* 중복 당첨, 기한(11월 22일까지) 내 미응답 시 당첨이 취소됩니다. * 참여하신 닉네임과 아이디를 확인 부탁드립니다.​ 당첨자 리스트 (35명)닉네임 / 아이디(뒷 2자리 별표) ​■ 온누리 모바일 상품권 3만원 (10명)​오늘보다 나은 내일 / dlguswjd81**해니 / gosl**산딸기 / koeunmi12**김핑장 / swhjk99**새론 / oneday7**   민규민규민규 / alsrb7897** 마늘이엄마 / kc22**마영서 / nilusnil**아코 / acobe**SISO / kofq**​  ​■ 스타벅스 아메리카노 TALL 1ea (25명)​찹쌀떡 / 18_11** 나지금되게바쁨 / chaisara**마담언니 / unni**wish30k / wish3**sky012345s / sky01234**  coalghk123 / coalghk1**지구방위 / k142**듀링 / during**벌침쏜다 / cyh70**난나얌 / jongsoo94**   봄2 / kbmsto**mshgod / mshg**cjdgnsdhkd / cjdgnsdh**짠희 / akm05**화창한오후 / kmocari**  나봄 / qkrhj**말랑말랑 / lsyviol**으누 / thfk39**꿀복맘 / bllg04**행복가득한날 / kk_kk**  마시멜롱 / wodnjs56**동경성 / dmsal70**ppppphh / ppppp**문명의충돌 / junchis**당담이 / blog20157**  ​다시 한번 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사드리며,앞으로도 다양한 영상으로 찾아뵙겠습니다!​​ ​ [중국 시장이슈] 中 드라마 시장, TV시청 감소하고 온라인 시청 늘어나     ■ 중국인들의 TV시청 시간 천천히 지속적으로 감소 중    2018년, 중국인들의 일일 평균 TV 시청 시간은 129분으로 조사됐다. 2014년부터 평균 TV 시청 시간은 지속적으로 줄어들고 있다.    [2014-2018년 1일 평균 TV 시청 시간 비교 (분)] 출처: https://bit.ly/2IoMOCC TV 시청 시간이 줄어든 주 요인은 기본적으로 TV를 켜는 비율이 감소했기 때문이다. 2018년 중국 TV 일 평균 도달률은 51.6%로, 2017년에 비해 4.1% 낮게 나타났다. 지난 5년간 TV 일 평균 도달률은 지속적으로 감소해 왔다. 방송 콘텐츠를 접할 수 있는 기기가 다양해지면서, 뉴미디어를 많이 접하는 젊은 층이 TV 매체에서 이탈하면서 이 같은 현상이 나타난 것으로 추측할 수 있다. * TV 일 평균 도달률 : 시청 시간에 관계없이 하루 중 1분 이상 TV를 시청한 시청자의 비율   [2014-2018년 TV 일 평균 도달률 (%)] 출처: https://bit.ly/2IoMOCC   ■ CCTV, 드라마 시청 점유율 상승2018년 상반기, 5대 위성TV 시청률은 전체적으로 하락세가 나타났다. 반면 CCTV종합채널과 CCTV8 채널은 모두 드라마 시청률이 성장했다.지난 4년간의 TV드라마 시청 채널별 점유율을 살펴보면, CCTV의 비중은 점점 커진 반면 성급 위성TV는 계속해서 비중이 감소하고 있음을 알 수 있다. 성급 위성TV는 여전히 가장 큰 TV드라마 시청 점유율을 보이고 있지만, 지속적으로 비중이 작아지고 있음은 눈여겨 볼만한 부분이다. TV에서 온라인 동영상 플랫폼으로 이동하고 있는 시청자들이 주로 CCTV보다는 위성TV 시청자인 것으로 추측할 수 있다.  [TV드라마 채널별 시청 점유율]출처: https://bit.ly/2IoMOCC  ■ 중국 온라인 동영상 플랫폼 이용자 규모 6억 명 돌파  2018년 12월까지 중국 온라인 동영상 이용자 규모는 6억 1,200만 명에 달했다. 2017년 연말에 비해 5.8% 늘었다. 모바일 동영상 이용자 규모는 5억 8,900만 명으로 전년 대비 7.5% 증가했다. 증가 속도는 다소 늦춰졌지만 여전히 상승세가 뚜렷하다. ■ TV·온라인 드라마 시청자, 콘텐츠 선호 차이 선명 TV 시청은 줄어들고 온라인 동영상 플랫폼 이용자는 증가하고 있음을 반영하듯 2018년 TV 드라마 중 폭발적인 인기를 끈 대박 작품은 없었다. 온라인 쪽에는 <연희공략>과 <여의전>이 있었지만, 전반적인 드라마 조회수 성적은 하락했다. TV와 온라인 두 플랫폼에서 모두 방영되는 드라마 작품은 점점 늘어나고 있다. 2018년 조회수 TOP10 드라마 중 TV에서도 방영된 작품은 7편이었다. TV드라마가 온라인에서, 웹드라마가 TV에서 방영되거나 동시 방영을 하는 경우도 많아져 경계가 희미해졌다. 그런데 각 플랫폼에서 인기를 끈 작품들을 살펴보면, TV와 온라인 두 채널 이용자 간 콘텐츠 선호가 뚜렷하게 다르다는 것을 알 수 있다. 지난해에 비해 그 차이는 더욱 선명해졌다. 2017년에는 ‘TV 시청률 TOP10’, ‘온라인 조회수 TOP10’ 드라마 순위에서 8편의 작품이 겹쳤지만, 2018년에는 <연애선생(恋爱先生)>과 <향밀첨첨신여상(香蜜沉沉烬如霜)> 두 편만 일치했다. ■ 드라마는 3대 플랫폼의 회원 유입 위한 주력 콘텐츠     인기 웹드라마들은 텐센트비디오(腾讯视频), 아이치이(爱奇艺), 유쿠(优酷) 3대 플랫폼의 신규 회원 유입에 있어서 아주 큰 역할을 하고 있다. 그중 <부요(扶摇)>, <운석전(芸汐传)>, <열화여가(烈火如歌)> 등이 대표적이다.    그중 텐센트비디오의 유료회원은 약 8,200만 명이다. 독점방영된 드라마 <부요>, 히트 웹예능 <창조101(创造101)> 외에도 <결애·천세대인적초련(结爱·千岁大人的初恋)>, <삼국지기밀지잠룡재연(三国机密之潜龙在渊)>, <맹처식신(萌妻食神)> 등 자체제작 드라마 또한 유료회원 증가에 기여했다.    아이치이 유료 회원은 약 8,740만 명이다. 지난 한 해 동안 늘어난 아이치이 구독 회원은 3,660만 명으로, 동기대비 72% 증가했다. 드라마를 한 회씩 순차적으로 공개하는 대신 한꺼번에 서비스하는 ‘VIP 회원 대상 전편 공개’ 방식으로 웹드라마 <위료니아원의열애정개세계(为了你我愿意热爱整个世界)>, <운석전>을 서비스해 효과적으로 구독회원을 유입 및 유지했다.   유쿠는 일일 평균 유료 이용자의 동기대비 성장률이 200%에 달했다. 월드컵 온라인 독점 방영으로 회원을 대거 유입했고, 드라마와 예능 콘텐츠 분야의 지속적인 투자에 대한 성과가 뚜렷했다. 연초에 크게 인기를 끈 드라마 <열화여가>부터 <비호지잠행극전(飞虎之潜行极战)>에 이르기까지 유쿠 드라마의 브랜드 효과는 점점 강력해지고 있으며, 유료 회원의 증가를 이끌고 있다.       ■ 온라인 동영상 플랫폼 수익모델 다각화 활발    온라인 동영상 사이트의 수익모델은 회원 수입과 광고수입으로 이뤄진다. 2018년 여름방학 시즌을 꽉 잡았던 <연희공략(延禧攻略)>과 <여의전(如懿传)>은 모두 매주 정해진 회차가 방영되는 주중 방영(周播) 방식으로 서비스되어 플랫폼의 수익을 증대시켰다. 극 중에 소극장 광고(드라마의 배경에 제품을 활용한 짧은 광고 코너를 삽입하는 방식), 인터랙티브 광고 등이 삽입됐다. 전처럼 드라마의 타이틀 스폰서가 있어 단일한 브랜드의 광고 PPL을 삽입하는 방식과는 달라졌다.   온라인 동영상 사이트들은 화제작을 통해 회원 수익을 대폭 늘린 동시에 드라마 파생상품 개발을 통한 수익도 거두었다. 아이치이는 드라마 <연희공략>의 파생상품을 출시했다.  <연희공략> 파생상품 핸드폰케이스, 팔찌, 헤어장식 (출처: 百度图片) 출처 및 저작권자 : 한중콘텐츠연구소 / 글 : 정유진 연구원본 게시물을 인용하거나 복제하는 경우 반드시 출처 및 저작권자를 밝혀주시기 바랍니다. 원문이 있는 번역본인 경우 해당 원문의 출처는 번역본에 기재되어 있으며 임의 삭제를 불허합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  TV시청 절제 계획표 양식  TV시청을 하다보면나도모르게 절제가 안되고하루종일 TV앞에서리모콘운전을 하곤 하는데요 그래서 티비시청 절제 계획표를디자인해 보았답니다. TV를 아예 안보고는 살수없으니깐 하루에 한프로만볼수 있도록 도와주는TV절제 계획표로티비중독에서 벗어나보세요 특히 한창 커가는 어린아이들에겐더더욱 필요할듯 싶네요 아참!참고로 아이들에게만 무조건 시키지말고부모님들부터 텔레비전 멀리하기를 해서모범을 보여야 좋다고 하네요      티비시청 절제 계획표를출력해 보았네요      칼라 ver 이구요오래된 옛날 TV 모양이예요      요즘은 볼수없는고려짝 아날로그 로타리 TV      옛추억을 떠올리게해주는 그런 계획표네요      펠트보이 로고와 주소도보이구요      "TV 절제 계획표" 이제 나도 티비중독에서벗어날수가 있겠구나!      월요일부터 토요일까지요일표시가 되어있구요      네모칸에는 성공과 실패를표시하게끔 되어 있네요      점선위에다가는보고싶은 프로명을 적으시면된다는...      티비계획표가 티비모양이라서더더욱 이쁘네요      리모콘으로 채널을 돌리면편하고 좋잖아요하지만 지금은 느낄수없는손으로 직접 돌리며 손맛도 느낄수 있는오래된 브라운관 티비...나름 매력있네요      게임중독은 심각하다고 생각하면서도막상 티비중독은 별거아니라고들그러지만      TV에 완전 중독되면행동 및 수면장애폭력비만등등여러가지 문제점이 생긴다고 하네요특히 어린아이들에게는요      이건 흑백 ver 이예요      흑백은 심플하니 모던한게장점인듯 싶네요      하루에 2시간을 넘지않게티비를 시청해야티비중독에서 벗어날수가 있다네요      잘 조절하면 우리에게다양한 정보와 재미를 주지만      잘못하면 TV의 노예가될찌도 모르니      앞으로는 티비시청 절제 계획표로계획성있게 TV를 보는것도저 자신에게 참 좋을듯 싶어요      제목에서처럼하루에 한프로만 봐야한다는... 슬프지만 그래도 티비중독 안되려면꼭 지켜야겠죠?      성공과 실패시상과벌이 주어진답니다      자~ 그럼 다같이TV시청 절제 계획을찬찬히 세워 볼까요?      내가 제일 보고싶은 프로제목을요일별로 한개씩 적어 주었네요      보고싶은 프로도 많고꼭 봐야할 드라마도 많은데아~어쩌란말이냐 !      이제 책상에 요 계획표를잘 붙여놓고 계획한대로만실천하면 될듯 싶어요      월요일에는 다른거 보고싶어도꾹 참고 생활의 달인만 봤네요 성공했으므로 "동그라미"      우째 이런일이...화요일에는 어쩔수없이다큐프라임도 보고 드라마도 봤다는... 실패해서 "엑스"      우~앙~실패하면 다음날엔 무조건티비시청 금지라는...ㅠㅠ      어쩔수없이 수요일엔티비를 못 봤네요 짝을 못봐서 슬프다는...      목,금,토는 하루에 한프로씩계획표대로 잘 실천해주었어요 음...잘했다 잘했어      일요일엔 재미있는거 많이하잖아요?월요일부터 토요일까지계획한대로 모두 "동그라미"를 달성하면일요일은 두 개의 프로를볼수가 있는데요전 안타깝게도 수요일날 엑스라서...쩝...      어쨋든계속해서 계획표대로 노력해서      나머지 시간에 책도보고취미생활도 하고      하루하루 신나고 재미있고알차고 보람되게보내고 싶네요      TV 리모컨을 돌리다보면재미있는게 하고      또 그방송을 보다보면거기에 빠져들고그방송이 끝나면 다시 리모콘잡고재미있는거 하면또 보고      다른게 중독이 아니라하루에 2시간이상 TV보면그게 TV중독이라네요 난 아니야라고 생각하지말고마음굳게 먹고한번 도전해보는것도나름 재미있고 좋을듯 싶네요 어머님들도 만화좋아하는어린아이와 함께TV절제계획표를 짜 보셔도참 좋을듯 싶어요        > 도안보기└ 접기     안녕하세요 노피맘이에요!!^^요즘엔 IT가 워낙 발전해서 아기때부터 TV나 스마트폰을 접하면서 자라죠~?!식당을 가면 스마트폰을 이용해 만화영화를 보고 있는 아이들이 쉽게 볼 수 있어요~엄마들이 숨돌릴 수 있게 도와주는 아주 좋은 툴이죠 ^^하지만~ 아이들에게는 분명 좋지 않은 영향이 끼쳐질 것 같아요ㅠ권장시간은 어떻게 되는지, 어떤 영향을 어떻게 끼치는지 알아볼께요^^    영국 심리학박사 애릭 시그먼의 논문에 따르면 3세 미만의 아이들은 TV를 절대 보면 안된다고 합니다.3세~7세 -------------------------------> 30분~1시간7세~12세 -------------------------------> 1시간12세~15세 -------------------------------> 1시간반애릭 박사는 이렇게 권장시간을 정해주고 있답니다.뿐만 아니라, 미국소아과 의학협회에서 발표한 바로는 2살 미만의 아이의 TV시청 가능시간은 0시간 이라고 합니다.부모들의 TV보는 습관이 아이들에게 큰 영향을 끼칠 수 있습니다.아무리 어린 아이라고 해도 TV에 빠지면 헤어나오기 힘든게 사실입니다.부모들은 아이들을 위해서라도 TV시청 습관을 개선하고, 아이들이 보지 않는 상황에서 시청하는 것이 바람직하겠습니다.  세상에는 어린이TV시청과 관련해 많은 연구 결과들이 있습니다.​- 6살 이후 학교 공부에 영향을 끼친다는 연구 결과.- 멜라토닌 호르몬 분비가 억제된다는 연구 결과. (이 호르몬은 면역,수면,사춘기도래와 관련이 있으며, 너무 적게 분비될 경우암세포로 변이가 이어질 수 있으며, 소녀들의 사춘기가 빨라지는 것에도 영향을 끼칠 수 있다고 한다.)- 시력의 영구적 손상을 유발할 수 있다는 논문.- 너무 어린 나이에 TV를 오래 시청하게 되면 자폐증을 유발할 수도 있다는 논문.많은 연구 결과들이 다른 이야기를 하고 있지만, 확실한 것은 긍정적인 영향 보다는 부정적인 영향이 더 크다는 것입니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 불법이 아닌 합법적으로 TV 시청, 온프리티비(ONFREETV)로 실시간 무료 TV 시청하는 방법 저희 아버지는 출장이 잦은 편인데, 오셔서 노트북으로 한국 TV를 볼 수 없냐는 이야기를 하시길래 물론, 가능은 하다는 이야기를 했습니다. 물론, 가능하다고 하면서 바로 프로그램을 설치했는데, 바로 온프리티비(ONFREETV)입니다. 온프리티비는 지상파는 물론 종편이나 일부 케이블 방송 등 다양한 방송을 인터넷을 통한 실시간 TV로 무료 시청 가능한 프로그램입니다.   온프리티비를 다운 받기 위해서는 온프리티비 공식 사이트(링크)에 접속을 하여 다운을 받으시면됩니다. 현재 버전은 1.8버전이 가장 최신 버전입니다. 온프리티비를 설치를 하다보면 ISCastAgent라는 것을 설치하게 되는데, KBS의 실시간 방송 시청을 위한 분산형 네트워크 소프트웨어 이므로 KBS 계열의 실시간 TV를 보실 것이라면 꼭 설치를 하셔야 합니다.   설치를 하고 온프리TV가 저작권을 준수하는지 알고 싶었습니다. 온프리티비는 저작권법을 준수하며, 저작권법 103조에 위반 행위를 하지 않으며, 방송사가 공개적으로 제공하는 영상 컨텐츠를 편리하게 볼 수 있도록 제작된 전용 브라우져일 뿐이라는 이야기가 있으며, 실제로 방송사에서 제공하는 실시간 스트리밍 서비스를 가져왔기 때문에 시청 전 약간의 광고 영상을 봐야합니다. 온프리티비의 실시간TV 채널들을 위와 같으며, 다양한 지상파 계열 채널 뿐만 아니라, 종편, 쇼핑몰들이 있는 것을 알 수 있으며, 티빙에서 제공하는 실시간 무료 스트리밍 서비스 또한 이용을 할 수 있도록 셋팅을 해놨습니다. 다만, SBS같은 경우는 TV시청을 위해서 로그인을 해야한다는 점이며, 다른 채널들도 제공사에 따라 로그인을 해야할 경우가 있습니다. 어쨌든 대부분 앞에 잠시 보여주는 광고를 본다면 쉽게 실시간 TV를 무료로 볼 수 있습니다. 다만 저희 아버지가 해외에서 한국 TV를 시청하기 위해 설치를 해드렸는데, 온프리티비가 아닌 방송사에서 국가마다 접근 제한을 걸어놨을 수 있기 때문에 해외에서 쓰시겠다는 분은 이 점은 참조하시기 바랍니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     ﻿세 살버릇 여든까지 간다는 말이 있잖습니까?... 어렸을때 tv보는 시청습관을 잘 길러두면 올바른 시청을 할 수 있게 된다고 해요.tv를 가까이서 불량하게 보면 시력도 떨어지고 여러 가지가 안좋은데요..오늘은 tv보는 올바른 시청습관과 시청거리등, 텔레비전에 대해서 얘기 드릴려고 합니다.   1. TV시청 적정거리와 tv의 높이는?TV는 근거리에서 보는 것이 우리눈에 좋은것도 아니고 그렇다고 멀리서 보는 것도 좋지 않다고 합니다. 적당한 거리에서 보는 것이 가장 좋다고 하는데요...적정 시청거리는 얼마쯤 되는지 알고 계신가요?    13~14인치 TV : 2.5m에서 시청 19~20인치 TV : 3m에서 시청21인치 이상 TV : 3m이상에서 시청​   이렇게 tv시청 거리를 알아두면 눈에 좋을 것 같네요. 그 다음으로 tv시청 높이도 중요하다고 하는데요.우리 눈이 tv 각도를 바라볼 때 불편하지 않고 편안한 자세에서 시청할 수 있으면 좋다고 합니다.​TV 설치시 주의환경 TV화면이 창가에 있어서 햇볕이 반사되어 눈을 자극할 수 있는 환경은 피하고 TV시청시간은 2~3시간이 가장 적당하다고 하네요.​ ​ ​​ 2. TV 시청하는 올바른 습관 기르는 방법   ​❶ 아무리 아기라도 분명한 목적없이 TV나 비디오를 틀어주지 말아야 한다. 특히 유아기가 중요하며 은연중에 아기에게 TV는 언제나 봐도 좋은 것이라는 인식을 심어 주게 된다. ❷ 아이가 볼 수 있는 프로그램의 종류를 정해 놓자.아이 스스로 욕구를 절제할 수 있도록 길러주는 방법. 아이가 볼 수 있는 프로그램을 정해두고 나머지 프로그램은 철저하게 자제시켜야 한다. ❸ 시청시간의 제한을 두라.가능한 가족 시간대에만 TV를 시청하라. 아이가 약속을 잘 지키면 적절한 보상을 해줘 성취감을 느낄 수 있도록 해준다. 아무리 좋은 내용의 영상이라도 자주보면 효과도 떨어지고 중독증세를 가져 올 수 있다고 합니다. 전자파로 인해 피곤하게 되고, 시력발달에도 안 좋은 영향을 끼치게 됩니다. ❹ 환상, 즉 TV속 세상과 현실의 차이에 대한 감각을 키워줘야 한다.7세 이하의 아이라면 더욱 신경써야 할 부분이다. 방송이 만들어 지는 과정등을 쉽게 설명해 주며 현실과 환상의 차이를 명확하게 해줄 필요가 있다.  ❺ TV는 가능한 함께 보며 프로그램에 대한 이해를 돕는다.같이 보지 못한다면, 이후에 시청후 의문이나 궁금증에 대한 이해를 도와주도록 한다.아이의 연령에 맞는 영상을 선택해서 시청하고 TV속 언어사용이 적절한지 살펴보는 것도 중요하다고 하네요.  ❻ 프로그램에 대한 평가를 함께 토론하는 시간을 가진다.느낌과 생각의 변화 또는 비판할 점을 서로 이야기 하며, TV가 무조건 옳은 것은 아니라는 것을 알게 해준다. 스스로 생각하고 느끼고, 판단할 수 있는 능력을 키워줄 수 있다. ❼ 바른자세로 시청하고 시청후에는 꼭 TV를 꺼라.​아이들의 공통적인 특징이 꺼져있는 TV에 적응하지 못한다는 것이라고 하네요. 비디오나 TV를 본 후에는 꼭 끄는 모습을 보여주고 올바른 시청태도를 길러줘야 합니다.  바른 자세로 TV를 볼 수 있게 알려주고, 불을 켜서 환하게 TV를 보고 소리를 되도록 작게 해서 보는 것이 좋다고 하네요. 우리는 하루에도 수많은 영상매체를 접하게 되고, 점점 아이들이 영상물 볼 수 있는 기회가 많아지면서 아이의 뇌파가 무반응하게 되고, 중독 증상들이 생기기도 한다고 합니다. 저도 TV상자를 끊지 못하고 드라마폐인 수준이라서 이 내용들이 정말 아이들에게 도움이 되었으면 하는 바램이 있네요.     ​3. 아이에게 나쁜 영향을 줄 수 있는 TV시청.  뇌발달이 형성되는 2세 이전에 너무 많은 TV나 비디오에 노출되면 아이들은 사람과 상호작용을 하지 못하고 대인관계를 제대로 맺지 못할 뿐 아니라 언어발달도 늦어지고 학습 및 놀이 등에도 수동적이 된다고 합니다. 또한 현실과 가상을 구분 못하기도 하고 정서적으로 혼란한 유아 비디오 증후군에 걸리게 됩니다.아이의 TV시청은 2시간이 적정하고, 그 이상이 될 경우 사회성 측면의 발달저하, 어휘력 저하, 수학적 해결능력 약화, 수업시 주의력 결핍, 신체적 기량약화를 보인다고 하네요. 아이들 관찰실험에서 2시간 52분까지 TV를 시청할 경우에는 부정적인 영향을 받지 않는 것으로 조사되었으나 매시간 늘어남에 따라 심각한 부작용이 초래된다고 발표했다고 합니다.      4. TV시청의 좋은 이유 한가지.​ ​ 가족과 함께 TV시청을 같이 하는 것만으로 가져 올 수 있는 것이 결속력인데요. 뿔뿔이 행동하는 생활속에서 가족을 잠시나마 함께 묶어 주는 것이 밥 먹을때와 함께 TV시청할 때 라는 생각이 드네요. 오랫동안 TV시청하는 것은 안좋은 결과를 가져오지만, 가족과 함께 1~2시간의 TV시청은 가족의 화합과 결속력을 다지는 효과가 있다니 참고해 보십시오.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017년 개봉한 봉준호 감독의 영화 <옥자>는 ‘넷플릭스Netflix’ 오리지널 영화로 탄생했습니다. 이 당시만 해도 다소 생소했던 이 이름은 불과 2년 만에 우리의 삶에 꽤나 깊게 침투해왔습니다. 2019년 1월, ‘넷플릭스’에서 처음으로 선보인 한국 드라마 <킹덤>은 큰 화제를 일으켰고, 최근에는 아이유 주연의 옴니버스 영화 <페르소나>가 ‘넷플릭스’ 를 통해 공개되기도 했어요. ​   넷플릭스 오리지널 콘텐츠 <페르소나> <킹덤> <첫사랑은 처음이라서> ⓒ Netflix ​2009년부터 온라인 스트리밍 서비스를 시작한 ‘넷플릭스’는 월 이용료를 받고 영화나 드라마를 볼 수 있게 해주는 웹사이트입니다. 이들은 TV에 국한되지 않고, 컴퓨터, 스마트폰, 게임기, DVD 플레이어 등 다양한 디바이스에서 시청이 가능하도록 서비스하고 있습니다. 또한 기존의 영화나 드라마, 쇼프로그램 외에도 자체 제작을 통해 오리지널 콘텐츠를 선보이고 있습니다. 앞서 말한 <옥자>나 <킹덤> 등이 그러한 예인 것이지요. ​이렇게 ‘넷플릭스’로 대표되는 ‘OTT(Over the top)서비스의 영향력을 실감하는 사람들이 많아지고 있는 것으로 보입니다. 온라인 동영상 스트리밍을 뜻하는 OTT 서비스는 언제 어디서나 원하는 방송을 볼 수 있다는 장점을 내세워 빠르게 많은 이용자를 확보하고 있는데, 실제 OTT 서비스의 인지도가 높고, 이용 경험도 많은 것으로 조사되었습니다. ​  ⓒ Jens Kreuter, Unsplash ​#리서치기업 #엠브레인에서 디지털기기를 보유하고 있는 전국 만 19세~59세 성인남녀 1,000명을 대상으로 한 설문 조사 결과, 가장 많이 인지하고 있는 OTT 서비스로 옥수수(71.8%, 중복응답)와 넷플릭스(71.2%)가 꼽혔으며, 유튜브 레드(63.5%), 티빙(63.3%), 푹(56.3%) 등 대부분의 OTT 서비스를 안다고 답한 사람들도 많은 것을 확인할 수 있었습니다.  ​이 중에서 이용 경험이 많은 OTT 서비스로는 옥수수(43%, 중복응답)와 넷플릭스(36.3%)가 주로 꼽혔으며, 푹(30%)과 유튜브 레드(29%), 티빙(28.6%)의 이용 경험도 많은 것으로 나타났습니다. ​​큰 변화를 겪고 있는 시청 습관OTT 서비스가 많아지면서, 방송 시청 환경 역시 큰 변화를 겪고 있는 것으로 보입니다. 집 TV 대신 모바일 기기를 이용해 TV프로그램을 시청하고, 본방사수를 하기보다는 다시보기 형태의 시청 방식을 선호하는 사람들이 많아진 것인데, 우선 집 TV로의 시청 비중(52.2%)만큼이나 모바일(28.8%)과 컴퓨터(19%)로의 TV 시청이 많이 이뤄지고 있는 것을 알 수 있습니다. ​무엇보다도 세대별 TV프로그램 시청 환경이 다른 것이 눈에 띄는 특징이었는데, 중장년층은 여전히 집 TV로 방송을 시청하는 비중(20대 31.4%, 30대 46.5%, 40대 63.2%, 50대 67.8%)이 높은 반면, 젊은 층은 스마트폰과 태블릿 등 모바일기기(20대 44%, 30대 32.9%, 40대 21%, 50대 17.1%)와 컴퓨터(20대 24.6%, 30대 20.6%, 40대 15.8%, 50대 15.2%)에서 TV프로그램을 시청하는 모습이 더욱 자연스러워 보입니다. 특히 20대에게는 모바일기기가 집 TV보다 중요한 TV 시청 경로라는 사실이 시사하는 바가 크다 할 수 있습니다. ​  ⓒ Ann Kathrin Bopp, Unsplash ​이런 변화와 함께 ‘본방사수’의 의미도 퇴색되고 있는 것으로 보입니다. 응답자의 66.4%가 본방사수의 필요성을 못 느낀다고 응답한 것으로, 이러한 생각은 예전보다 크게 증가(15년 52.9%→19년 66.4%)했음을 알 수 있습니다. 결국 보고 싶은 프로그램만을 ‘다시보기’로 볼 수 있는 시청 환경이 잘 조성되어 있다는 것을 의미하며, 자연스럽게 ‘방송사’의 영향력보다는 ‘프로그램’의 영향력이 커졌다는 생각을 해볼 수 있습니다. ​또한 응답자의 80.8%는 방송사보다는 콘텐츠가 중요한 시대가 온 것이라는 의견에 공감했으며, 요즘은 더 이상 TV프로그램의 방송사가 어디인지는 중요하지 않은 시대라고 바라보는 시청자도 전체 69.9%에 달했습니다. ​​‘넷플릭스’로 대표되는 OTT 서비스의 약진 전반적으로 OTT 서비스에 대한 소비자의 인식은 매우 긍정적이었습니다. 84.2%가 OTT 서비스를 이용하면 내가 원하는 프로그램을 언제든지 볼 수 있어서 좋다고 답했으며, OTT 서비스의 등장으로 시청자의 ‘볼 권리’가 더욱 보장되는 것 같다고 답한 응답자가 73.4%에 달한 것입니다. ​또한 OTT 서비스로 인해 ‘콘텐츠’를 중요하게 생각하는 인식이 높아진 것 같다는 생각에도 대부분(74.3%) 공감하는 모습이었으며, 자연스럽게 TV 시청 습관이 바뀔 것이라는 예상도 쉽게 찾아볼 수 있었습니다. 74.6%의 응답자가 향후 소비자들의 TV 시청 습관이 OTT 서비스로 인해 더욱 변화될 것이라고 바라봤는데, 구체적으로는 집에서의 TV 시청 시간이 감소될 것 같고(58.3%) 어느 방송사의 프로그램인지 모르고 보는 경우가 많아질 것 같다(71%)는 전망이 많았습니다. ​물론 OTT 서비스의 대중화를 위해서는 여러 가지 개선점이 필요하다는 목소리도 컸습니다. 콘텐츠 가격이 더 저렴해져야 하고(82.4%), 보다 차별화된 콘텐츠의 공급이 필요하다(79.4%)는 의견이 모든 연령대에서 나타난 것입니다.   ⓒ Charles 🇵🇭, Unsplash ​그럼에도 불구하고 사람들은 향후 OTT 서비스의 시장 전망을 밝게 내다보고 있었습니다. 10명 중 8명(79%)이 앞으로 OTT 서비스로 TV프로그램과 영화를 시청하는 사람들이 많을 것이라고 응답한 것으로, 가장 긍정적인 전망을 하는 연령대는 20대(85.6%)였습니다. ​특히 5G 이동통신서비스가 사용화되면 OTT 서비스의 이용이 더욱 많아질 것이라는 의견(74.5%)이 많았는데, 아무래도 더 빠른 이동통신서비스가 제공되면 보다 다양한 콘텐츠를 끊김 없이 볼 수 있는 환경이 조성될 것이라는 기대감 때문인 것으로 보입니다. ​실제 OTT 서비스 이용 의향은 무척 높은 편으로, 응답자의 73.4%가 앞으로 다양한 종류의 OTT 서비스를 이용해볼 생각이 있다고 응답한 것입니다. 다만 비이용경험자(34.3%)와 서비스 비인지자(38.5%)의 이용의 향보다는 현재 이용자의 재이용의향(80.9%)이 훨씬 높은 것이 특징입니다. 향후 이용 의향이 가장 높은 OTT 서비스는 넷플릭스(68.7%, 중복응답)였으며, 유튜브 레드(50.1%), 옥수수(33.5%), 티빙(19.9%)을 이용해보고 싶다는 응답이 뒤를 이었습니다. ​예전보다 원하는 방송과 콘텐츠를 보기 위해 유료 결제를 할 의향이 있다고 말하는 시청자가 크게 증가한(15년 29.6%→19년 52.1%) 것도 주목해볼 변화로 보입니다. 젊은 세대를 중심으로 방송과 콘텐츠 소비에 비용을 지불할 의향(20대 64%, 30대 52.8%, 40대 50%, 50대 41.6%)이 높은 편이었습니다.   급변하는 TV시청 습관, ‘넷플릭스’를 앞세운 ‘OTT서비스’의 영향력 높아져2019 OTT서비스(넷플릭스) 관련 조사www.trendmonitor.co.kr ​   집 이외의 곳에서 TV를 잘안보는 성격이지만..그래도 갤S와 아이폰을 두고 가장 고민이 된 것은갤S의 지상파 DMB 기능이 아이폰에는 없다는 것이다.  물론 아이폰에서도 아이디엠비 악세서리를 구매시볼수는 있지만..아이디엠비 가격이 만만치가 않다. (대략 15만원선)꽤 고가다~   아이디엠비 가격은  부담스럽고 꼭 아이폰으로 DMB가 보고 싶다면..   앱스토어에서Moss 어플을 다운 받으면 된다 (물론 가격은 무료)       아이폰에 다운 받은 Moss 어플을 실행시키서하단에 Favorites를 클릭해서상단 우측에 있는 +를 눌러서 실시간 스트리밍 주소를 넣으면Moss 어플을 이용해서 실시간 지상파 TV 를 볼수 있다.      ↑name 에 간단한 이름을 넣어주고Url 에 실시간 스트리밍 주소를 넣어준다.        ↑ SBS와 KBS 를 추가한 모습... 사실 SBS 를 제외하고 KBS와 MBC를 시청하려면Trand TV 를 추가해서 시청하는것이 스트리밍 주소를 따로 넣지 않고도 쉽게 볼수 있는 방법이다.       Trand TV는 사파리 접속후주소칸에 http://tv.trand.net/ 를 입력해서Trand TV 메인화면에서아이폰 하단 + 아이콘을 클릭해서 아이폰 홈화면에 바로가기를 추가해서 사용하면 된다.       ↑아이폰으로 KBS2 TV 시청화면..오늘 토요일이라 성균관 스캔들 재방하는 구나..  화질도 깨끗하고.. TV 시청하기에 별 무리가 없다~(참고로 실시간TV 시청은 WI-FI 가능한 곳에서만 시청하는 것 이 좋다. 뭐 무제한 3G 요금제라면 별 상관 없다^^)          안녕하세요. 지나월드 공식 블로그입니다:)형형색색의 아름다움으로 아이들의 시선을 사로잡는 TV!아마 TV 때문에 집에서 실랑이를 벌이는 상황이  많을거에요.최대한 TV시청을 줄이려고 하는 엄마와, TV만화 프로그램을 보려고 하는 아이! 사실 아이들에게는 생활 속 모든 것들이 중요해요.유아시기는 뇌 발달의 결정적 시기이기 때문에 두뇌가 성장을 제대로 못하거나 부정적인 자극을 받으면 안 돼요!특히 만 3세까지의 아기와의 상호작용은 대뇌 변연계 발달의 가장 중요한 요소랍니다. 이때 TV나 비디오 노출 등 과도한 영상 자극은 짧은 시간동안 아이에게 강력한 부작용을 낳을 수 있어요. 그렇기 때문에 올바른 영상물 시청 교육이 중요하답니다.   TV 시청 시간 정하기 / 생각을 하면서 볼 수 있도록 지도하기 만 2세까지는 TV시청을 하지 않는 것이 좋아요!그리고 그 이상의 유아기는 30분에서 한시간,학교 다닐 정도가 되면 하루 1~2개의 프로그램으로 제한해 두는 것이 좋습니다. TV도 생각을 하면서 볼 수 있도로 지도해주세요. TV시청은 아이와 대화하는 과정이 포함될 때 훨씬 좋은 경험으로 바뀐답니다. 엄마 아빠는 아이가 TV속 어떤 캐릭터를 좋아하고 어떤 캐릭터를 싫어하는지 파악한 후에그 캐릭터에 대해 함께 대화를 시도해 주세요. 잔소리 하지 않기대화를 하라고 하여 TV보는 중간 계속 말을 시키는 것은 옳지 않아요:)대화가 잔소리로 변하면 좋지 않습니다. TV프로그램이 끝난 후에 따로 이야기를 하는 것이 좋아요!TV시청에 대한 분명한 규칙을 세우기우선 처벌수단으로 이용해선 안됩니다. 아이가 스스로 TV시청 계획을 짤 수 있도록 유도해주세요. 구체적으로 계획을 세우고 실천하는 과정에서 아이의 자존감이 커질 수 있답니다. 아이와 대화를 통해 좋아하는 프로그램을 묻고,해당 프로그램을 시청한 후 TV로부터 등을 돌릴 수 있도록 약속해보세요.약속을 지킬 때 칭찬은 필수입니다. 올바른 자세로 시청하기요즘은 스마트폰을 활용해 영상을 보여주는 엄마 아빠가 많죠?스마트폰 속에는 많은 영상들이 있으니까요.   바른자세로 앉아 영상물을 시청할 수 있도록 지도해주세요. 앉은 자세에서 눈높이에 맞춰 재생시켜 주면 됩니다!오늘은 아이들의 올바른 TV시청 방법에 대해 알아보았어요:)TV시청은 아이들의 귀와 눈을 즐겁게 해주는 동시,엄마에게 자유를 주기도 하는데요!그 전에 아이들의 교육부터 생각해야겠죠? :)TV보기전에 꼭 신경써주세요^^! 아기의 TV시청은 주의력 결핍을 유발하기 때문에 TV 시청시간은 하루에 30분~1시간을 넘기지 않는게 좋고,TV를 시청할때는 엄마나 보호자가 함께 있어야 한다는 것은 인터넷에 "아기 TV 시청" 치면 주루룩 나오고, 육아 메일에 단골로 나오는 메뉴와 이야기이다. 내가 TV시청하는 것을 별로 즐겨하지 않기 때문에정진이도 TV에 노출이 되는 경우가 극히 드물지만, 집에는 엄마만 있는게 아니고 아빠도 있다. 우리 신랑은 아침에 일어나면 습관적으로 잘 보이지 않으면서TV 리모콘을 찾아 제일 먼저 TV를 켜놓고 샤워하러 들어간다. 의식적으로 하는게 아니라 어릴 적부터 습관적으로 몸에 밴 행동인 것 같다.그리고 출근 준비 내내, 흘김 흘김 TV를 보고, 아침밥을 먹을때도 TV를 보면서 먹는다. 이런 행동이 정진이가 없었을 때는 문제가 되지않았지만,정진이가 태어나고, 자라나서 TV를 알게되고, 뽀로로와 뿡뿡이에 열광하면서 문제가 되고있다. 특히 오늘같은 경우는 TV를 가져다 버릴고 싶었던 날이다. ㅍ대부분 정진이가 일어나기 전에 출근을 하던 신랑의 출근시간이 외국과 일하면서 평소보다 많이 늦어졌다.신랑이 TV를 켜놓고 밥을 먹는 도중에정진이가 깨어나서 자기도 아빠 옆의 자기 의자에 앉아 차려진 밥에는 관심도 안주고TV 속으로 빨려들어가는게 보인다. 아빠가 출근을 하는데도 TV보느라 인사도 안하러 갈려고 하고,겨우 겨우 아빠에게 출근 인사 시키고 밥 먹으라고 하니 TV에 멍만 때리고 자기 손으로 숟가락을 들 생각조차 안한다.  그래서 TV를 끄면 바로 대성통곡하는 사태가 벌어진다. 눈물 뚝뚝 흘리면 어떻게 알았는지 자기가 TV선반 위의 리모콘을 가지고 와 TV를 켠다 이미 TV 전원코드를 차단한 상태라 당연히 TV는 안 켜지고 정진이 울음소리는 계속 커져만 간다. 앞에 있는 아침밥은 이미 정진이 머리 속에서 사라진지 오래된 것 같다.  이렇게 자기 고집 많이 부리는 아이가 아닌데 TV에 관해서만 유독 아침마다 이 전쟁을 치르고 있다. 우는 아이 모습 보는게 너무 힘들고, TV를 켠 남편에게도 화가나 출근 중인 남편에게 전화를 했다. "오빠 이 울음소리 들려. 오빠가 아침마다 켜놓은 TV 껐다고 정진이 울잖아. ㅠㅠ앞으로 오빠 아침에 TV 안보면 안돼?" 정진이 울음소리가 수화기를 통해 들렸는지  "TV 켜죠. 애 울리지말고" 이런 말 들을때마다 화가 머리끝을 뚫고 올라간다.나의 입장에서 정진이에게 TV 켜주면 편하고 이 울음소리도 안듣고 좋은거지만,정진이를 위해 몇 십분째 계속 되는 울음을 참고 들으면 TV 켜달라는 악 쓰는 정진이를 달래고 있는 걸 신랑은 모르는 걸까? 일단, 신랑은 나의 화난 듯한 말투에 흠칫했는지정진이랑 있을때는 TV를 안 켜놓겠다고 약속을 했다.   ***  거의 아침에만 TV 보는게 가능한 정진이가 이렇게까지 TV시청에 열광하고TV를 껐을때 격렬한 반응을 보이자... 요 몇달 고민한던 "아이챌리지"에 대한 생각을 싹 접었다. 아이챌리지를 아직 구독해보지 못해 나 스스로의 좋고 나쁜 점이 이렇다 얘기할 수는 없지만,아이챌리지에 들었던 많은 좋은 점을 두고, 나를 고민하게 만들었던 "아이챌린지 시청 중독성"을오늘 정진이에게서 본 것 같아 아이챌리지에 대한 고민을 깨끗이 접었다.  아이챌린지의 대변훈련과 식습관 훈련 꼭 받고 싶었는데....아쉽다.  한바탕 울고 불고 난리를 치던 정진이는 엄마가 아는 척도 안하자 스스로 울음을 삼키었다.그때서야 정진이를 안고 달래며 "아기야 힘들었지. 엄마는 정진이 사랑해" 라고 위로해주며나 나름에 정진이를 울린 것에 대한 미안함에 보상으로 아직 아침밥도 못 먹은 정진이에게 정진이가 제일 좋아하는 말린 바나나를 주었다.  어영부영 정신없이 아침밥을 먹이고 나는 설거지를 시작했다.정진이는 아까 내가 준 바나나 한 조각을 밥 먹을 동안도  꼭 손에 쥐고 있다가책장에서 책을 꺼내와 보면서 먹고 있다.  그래, 아기에게는 TV 대신 책이 있잖아. 상상의 나래를 펼칠 수 있는 멋진 책들이. 정진이 스스로 책을 가져다가 그림만 보는 거고지금도 위 아래 구분을 못해 거꾸로 보고 있지만  나름 재미있게 보는 것 같다.   ***  우리 정진이의 이런 모습을 보면서내가 중심을 잘 잡아야 우리 아기가 밝고 건강하게 잘 자랄 수 있다는 생각이 들었다.  정진이가 자라감에 따라 TV를  아예 안 보여줄 수는 없다고 생각한다. 적당한 TV 시청은 아기의 언어발달과 행동, 교육에 긍정적인 순기능을 가지고 있고TV를 아기에게서 완전히 차단하는 것 보다는적당한 TV에 대한 경험을 하게 하고 절제할 수 있는 능력을 가르치는게 훨씬 나은 방법이라고 생각한다.  하지만, 아직 어린 정진이에게 적당한 절제를 가르치는게 현재로써는 무리이고절제라는 단어조차 모르는 아니 세상에 대해 완전 무지인 정진이에게너무나 신기하고 신나는 뽀로로를 만나 한창 빠져들고 있는데,엄마가 리모컨이라는 네모한 것을 눌러 뽀로로를 사라지게 하고까만 세상만 보이기 하는 것이 충격이고, 뽀로로 친구를 잃었다는 상실감을 줄 수 있는 생각까지 들었다.  내가 너무 오버해서 생각하는 것일까? 우리집 TV를 가져다 버리는 건 현재로써 힘드니 나 편하자고 밥 한다, 설거지 한다고 정진이 혼자 TV 시청을 하게 하는 일을 만들지 말아야지.  정진이가 TV 시청을 할때 권장 읽기나 도서에서 말하는  "아기가 TV 시청을 할때는 엄마가 곁에 있어주고 ,한 두시간내에 시청하는게 좋다." 지킬 수 있을지 모르겠지만 지킬려고 노력해야겠다.   나는 정진이 엄마이니깐. ㅎㅎㅎ      ***Jin'Tree Story***   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가LG유플러스 일체형 IPTV  U+TV프리를 설치​와이프가 아이들이 TV만 본다며 IPTV를 끊은지 꽤 오래 되어서 덩달아 유선방송도 못보고 하다가 ...blog.naver.com <U+TV프리 실행>      <U+TV프리 단순채널변경>   ​화면을 손가락으로 왼쪽으로 밀면 상위채널로 이동하고 오른쪽으로 밀면 하위채널로 변경된다.​      <U+TV프리 볼륨조절>    화면의 오른쪽에  손가락을 올리고 내림으로 볼륨조절이 가능하다 태블릿 왼쪽의 볼륨 물리 버튼도 존재한다.  <U+TV프리 화면 밝기 조절>    ​<U+TV프리 채널 직접선택>   화면을 터치해서 매뉴가 나오면 채널입력을 누른다.      <U+TV프리 빠른 채널 검색>      <U+TV프리 전체 편성표 보기>         <U+TV프리 홈화면>     홈- 전체보기   대략적인 시청 방법 소개 완료  공감과 이웃추가 부탁드려용~~^^;;​ #LGUTV프리시청 #유플러스티비프리시청 #유플러스TV시청 #유플러스포터블TV #유플러스포터블티비#레노버요가탭3PLUS #유플러스티비프리태블릿 #유플러스TV프리태블릿 #유플러스태블릿TV #유플러스태블릿티 #레노버요가탭3PLUS사양 #레노버요가탭3PLUS화면크기 #LGUTV프리작동법 오늘은 'TV 좋아하는 우리 아기 이대로 괜찮은가?'에 대해 알아보는 시간을 갖겠습니다.실제로 주변에서 엄마 아빠들이 티비볼때 무의식적으로 따라보는 아기들이 많습니다.엄마 아빠들은 "뭐 아기가 알겠어?" 하면서 그냥 방치해 두는 경우도 있고,머리로는 "보면 안좋다긴 하는데 아직 어리니까 괜찮겠지..." 하며 대충 넘어가시는 경우도 있습니다.혹은 습관적으로 밥먹을때, 대화할때, 아무것도 안하고 멍때릴때 TV를 켜놓는 일도 있지요.이러한 것들 더이상 그냥 넘어갈 일은 아닌 것 같습니다.   티비만 켜면 조건반사적으로 눈이가는 시윤이... 가족들은 신기하다면서 깔깔대고 웃기만 했는데요...혹시나 하는 생각에 여기저기 찾아봤는데... 생각보다 큰 문제점을 발견할 수 있었습니다.  아기가 TV를 시청한다면... 1. 아기 각막이 손상된다. 2. ADHD(주의력 결핍장애) 및 자폐가 발생할 확률이 높다. 3. 사시가 될 수 있다. 4. 수면 시간에는 수면 방해 및 성장호르몬을 억제시킨다. 5. 언어 장애나 대인관계 장애를 유발한다.  이러한 엄청난 부작용이 있다는 것을 알게됐습니다.좀 더 깊게 파고들어보겠습니다.   아기... 정확히 2살 미만의 아기에게는 미디어 노출을 시키지 않는 것이 좋다고 합니다. 아기가 TV 시청 하는 것을 놔두면 언어 장애, 대인관계 장애가 발생할 확률이 높아지는데요.  일본 소아과 의사회가 1,000명의 아기들을 대상으로 조사한 결과 하루 평균 10시간 TV가 켜져 있는 가정에서 자라고 있는 아기들은 눈을 접촉하려고 해도 눈을 맞추지 못하는 비율이 97%나 되었다고 합니다. 반면 3시간 미만으로 켜져있는 가정에서는 37%에 불과했﻿죠...  눈 접촉을 못한다는 것은 무엇을 의미하느냐... 바로 대인관계 발전이 그만큼 늦다는 것으로 해석할 수 있습니다.   또한, TV 프로그램은 상황 전개 속도가 빨라서 길들여지면 집중시간도 짧아지고, 두뇌가 막 팽창하는 아기들에게 굉장히 안좋다고 하네요.  하지만 아이러니컬하게도 아기가 TV 시청하는 것에 대한 순기능도 있습니다.인식 능력과 언어 발달에 도움되는 면도 있다고 하는데요.    물론 당장은 안됩니다... 3살 이후에 보호자와 함께 30분 ~ 1시간 시간을 정해 놓고 봐야합니다.가족과 함께 식사하는 시간은 반드시 피해주세요!  자~ 그럼 이제까지 아기가 TV 시청을 하면 안되는 이유에 대해 충분히 알아보셨습니다. 그런데...우리 엄마 아빠들... 우리 아기들과 앞으로 뭘해야 할지 모르시겠다고요?멍하니 아기와 함께 TV보는 것 말고도 할 것 많습니다.저희 가족 뭐하는지 알려드릴게요~ ^^  아빠와 함께 목욕하기  피부는 뇌가 만들어지는 외배엽에서 나와 생성되는 것이기 때문에 제2의 뇌라고 불립니다.뇌와 피부는 잘 연결되어 있어서 피부에 아주 약간의 자극이 가도 바로 뇌에 전달이 된다고 해요.그래서 피부 감각을 발달시키기 위해서 목욕이나 마사지를 해줘야 한다고 합니다.이 뿐만 아니라 안아주고, 뽀뽀하고, 업어주기 등의 스킨쉽은 아이의 두뇌 발달과 정서적 안정에 큰 도움이 됩니다.  TV는 일방적인 정보만 보낼 뿐 정서적인 교감 및 교류가 없다는 것을 꼭 유념하셔야 합니다!!  http://blog.naver.com/fjqm1204/220179658645아기 목튜브를 이용한 아빠와 함께 목욕하기금일은 아빠와 함께한 아기 목튜브 이용기에 대해 포스팅 하겠습니다.   어제 12시시까지 야근하고, 오늘은 일찍 들어가보라고 해서 오후 1시쯤 ...blog.naver.com우리 시윤이와 목욕했던 포스팅입니다. ^^   좀 더 살펴 볼까요??   외증조할머니의 관심과~   외증조할아버지의 귀여움을 받고~   외할머니와 이모에게 사랑을 듬뿍받으며~   엄마와 열심히 초점책보며 공부하고~~~   바운서에서 장난감 가지고 놀고~~   아빠가 사랑으로 감싸 안아주면~~~  정서적으로 바르고 건강하게 자라는 아이가 되지 않을까요?? ^^저희가족은 오늘 거실에서 TV를 치웠습니다. 여러분은 아기와 함께하는 시간 어떻게 보내시고 계신가요???  덧글과 공감은 블로거에게 큰 힘이 됩니다. ^^   Arirang News > National > In the Press           北 해주서도 청진서도 남한TV 시청… "김연아 광고 재밌게 봐"     출처: arirang.co.kr Click                           해당 부분만 발췌: ...           The headline here reads "From Haeju to Chungjin, All Watch South Korean TV, Enjoy Kim Yuna Commercials" Kim Yuna is, of course,.. Korea's star figure skater.Here, you can see a map of North Korea, and the cities of Haeju and Chungjin are each at the opposite corners of the country, indicating that virtually most North Koreans across the country watch South Korean media.The stats here show that nearly half of those surveyed have watched South Korean TV, and about 80 percent say their view of South Korea became more positive after watching the South Korean dramas and TV shows.To sum it up, most North Koreans, at least according to this survey, feel friendly towards the South and hope for reunification in the near future.             "해주에서 청진까지 모두 남한TV 시청, 김연아 광고 재밌게 봐"라고 적힌 헤드라인이 여기 있는데요.김연아 선수야, 당연히, 한국의 스타 피겨 스케이팅 선수니까요.                               그러하다,갓연느께서 오글거림으로 남북을 통일하셨도다.              ﻿(출처:다음블로그'원더키디'님)                네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아이폰 추천어플 올레마켓! 아이폰4 DMB 없이 TV시청 ﻿아이폰4화이트를 가만히 바라보다가 문득 그런 생각이 들었습니다.우리나라 DMB가 나오면 참 좋았을 텐데... 한 두 번쯤은 생각하신 적 있을 겁니다.외산폰의 한계로 다가오는 이 DMB 실시간 TV 방송의 해결 방법은 없는 건가 생각이 들더군요.물론 DMB 액세서리나 여러가지 어플들이 나오고 있는 시점에 아이폰을 처음 들여온 KT는 아이폰만을 위한 음악, TV어플리케이션을 선보였습니다. 이름하여 올레마켓인데요. 마치 앱마켓 같아 보이는 이 서비스는정확히는 KT가 아이폰유저들을 위해 선보이는 멀티미디어 서비스라고 보면 되겠습니다.  순결한 이 녀석. 아이폰4화이트가 오랜만에 빛을 보네요~  이런 어플리케이션을 소개하면서 보통 앱스토어를 소개하며 다운로드 방법을 알려드리는데요.이 어플리케이션은 직접 모바일 웹주소를 입력하여 설치하는 방식입니다.  사파리를 클릭하여 인터넷 주소에 아래의 주소를 입력하여 GO를 누르고 이동합니다. app.market.olleh.com   모바일 올레마켓은 HTML5로 이루어진 어플리케이션입니다.별도로 앱스토어를 이용하지 않는 이유는 무엇보다  컨텐츠별로 과금해야 하는 문제가 따르기 때문입니다. 올레마켓이라고 이름을 지어주고 바탕화면에 아이콘을 추가합니다. 바탕화면에 올레마켓이 설치되었습니다.엄밀히 따지자면 바로가기가 설정 된 것이죠.  show의 아이디로 로그인하여 어플 이용이 가능했습니다. 올레마켓의 하단부를 살펴보면 이 어플리케이션으로 할 수 있는 일들을 살펴볼 수 있습니다.음악을 듣고, 스트리밍 영상을 보고, 실시간 TV 시청을 할 수 있습니다. 실시간 TV 시청을 먼저 살펴보았습니다.때마침 축구 경기가 한창이네요. 퇴근 때에 보면 야구가 한창이겠죠? 맨유를 발라 버린 외계인팀, 바르샤의 챔스 32강 경기를 생방송으로 중계해주는 군요. 메시가 동료에게 패스 받은 볼을 논스톱 왼발 슈팅! 아. 안타깝게도 정면으로 가는군요. 실시간TV 인데도  와이파이로 그 신호를 잡아 화질이 굉장히 좋은 편입니다. 그에 비해 스트리밍 동영상은 화질이 그닥 좋지 못한 것 같습니다. 넌 누구냐!  싸이의 롸잇나우라는 뮤직비디오를 스트리밍 동영상으로 감상했는데요.자동차 천정에 구두 자국이 났겠는걸요. 스트리밍 동영상의 경우, 자세히 보시면 얼굴은 확인이 힘들 정도로 화질 열화가 있습니다.퐈이아~! 아, 베이글녀, 서우양이었군요.  실시간 TV 시청을 이용하려면 와이파이존이나 AP가 설치된 빠른 무선 인터넷 망이 필수네요.모바일 올레마켓, 어떤 TV 방송국을 지원하는지 살펴보았습니다. 뉴스를 24시간 주구장창 보여주는 YTN 채널, 골프만 24시간 내내 보여주는 i-Golf 심야에는 영어공부 되도록(?) 영어하는 주인공들이 나오는 만화영화 채널, 영어로 뉴스를 보여주는 CNN 채널,  수험생에게 도움이 될 것 같은 IPTV 교육채널 등을 제공합니다.앞으로 공중파 TV까지 그 범위를 넓혀 채널을 늘려야 할 것 같네요. 어쨋든 그 때까지 프로야구를 볼 수 있는 SPOTV로 버텨야 할 것 같습니다. 올레마켓을 보면 KT가 아이폰을 들여놓은 원조 이통사로서의 할 일을 하고 있는 느낌입니다.올레마켓의 실시간TV 기능은 버퍼링 없이 볼 수 있었고, 무엇보다 화질이 만족스러웠습니다. TV 실시간 방송 보기가 무선공유기나 와이파이존과 같이 무선 인터넷 속도가 안정적으로 지원되는 곳에서만 볼 수 있다는 것은 아쉬움이 남네요. 뭐. 지상파 TV의 채널들도 곧 늘어나리라 예상해 봅니다. 프로야구와 해외축구를 실시간으로 본다는 것만으로도  저는 무지 많이 '땡큐'거든요. ^^* 무엇보다 어플을 아이폰에 설치하는 것이 아니라 HTML5를 이용하여 어플리케이션을 구동한다는 것이 새로웠는데요.머지않아 또 다른 HTML5를 활용한 유용한 아이폰 어플리케이션들도 기대해 봅니다. 2011 Dazzi 함영민  안녕하세요. 이작가입니다.​이번 포스팅은  스마트TV기능이 없는 TV에서  ​유튜브, 넷플릭스, pooq TV등을 이용해서 다양한 스마트 기능을 사용할수 있는​안드로이드 TV박스 우노큐브G2 리뷰입니다.​혹시 셋톱박스를 이용하면서 TV다시보기가 비싸서 고민하는 분들에게  추천해드립니다.​   우노 큐브G2는 어떤 제품인가요?대형 TV는 구입을 했는데 TV에 스마트기능이 없어서  비싼 셋톱박스 대여료+ 다시보기 비용까지 지불하는분들이나?스마트기능이 없는 TV에서 넷플릭스나 유튜브를 시청하고 싶은 분들은 우노큐브 G2를 구입하시면 좋습니다.​일단 우노큐브를 이용하기 위해서 HDMI 케이블단자가 있어야 합니다.그리고 인터넷 연결이 가능해야합니다.WIFI 또는 LAN선을 이용해서 연결하시면됩니다.​   ​​​기존에 통신사 셋톱박스를 이용할경우 셋톱박스 이용료 및 다시보기를 하기 위해서는​추가요금을 지불해야 하므로 많은 비용이 들어가는데 ​pooqTV를 이용하게 되면 모바일+PC+TV까지  ​한달에 10900원에 실시간TV, VOD다시보기 가능합니다.​    ​우노큐브  G2의 구성품을 살펴볼게요.​TV본체와, 전원공급케이블 HDMI케이블 그리고 리모컨,​가장 큰 장점은 12V 차량용 시거잭을 이용해서 전원공급이 가능하므로​캠핑카에서 TV시청을 고민하신분이나 차량에서 생활하는 시간이 많은 분들은​스마트폰 테더링을 이용해서 이동 중에서 TV다시보기 및 실시간TV 시청이가능하네요.​   ​저는 기존에 우노큐브G1를 사용중인데 G2는 ​CPU, GPU,HDR,HDMI,USB,LAN등 모든 하드웨어가 업그레이드 되었네요.​체감상 속도는 2~3배정도 빨라 졌습니다.​해상도는 4K 해상도까지 지원하고, 톨비사운드를 지원합니다.​  ​https://tv.naver.com/v/5803055 ​​  ​   ​추가로 수신이 약한 사람은 실내에서 DTV시청을 업그레이드 해줄​ 실내 안테나도 있습니다.​   우노큐브 G2 특징4K화질지원/톨비사운드/무료 실시간TV/스마트TV기능  설치는 어렵지 않나요?▣ 누구나 설치가능합니다.기본적으로 측면에 하나, 뒷면에 하나 2개의 USB단자가 있어서USB를 활용해서 음악, 동영상 문서등 다양한 작업이 가능하고​ ▣ 안테나 단자를 이용해서 실시간 DTV를 고화질로 시청이 가능합니다.​▣ TV와 연결하는 방법은 기본적으로 제공되는 HDMI 케이블 이용하시면 됩니다.​▣ 전원공급은 1.5A 220v 전원 케이블 및 12V DC를 이용해서 차량에서 이용가능합니다.​   ​우노큐브 G2를 조작하는 방법은 리모컨 하나면 가능한데요.​pooq/uno/버튼등 퀵버튼이 있어서 ​많이 사용하는 기능은 빠르게 사용이 가능하고,​유튜브시청, 넷플릭스시청, 인터넷 사용을 하기위해서는  리모컨을 이용해서 쉽게 사용합니다.​   이제 안방에 있는 TV를 이용해서 ​우노큐브 G2를 설치하고 다양한 기능을 알아보겠습니다.​​    ​우노큐브 전면부 LED는 전원 상태를 확인할수 있는 심플함를 엿볼수 있습니다.​   ​우노큐브는 랜카드를 이용해서 유선으로 인터넷을 연결할수도 있지만​WIFI를 이용해서 인터넷을 연결할수도 있습니다.​그래서 인터넷선이 야외에서도 WIFI를 이용해서  ​다양한 기능을 이용할수 있습니다.​ 우노큐브 G2  다양한 기능  ​​이제 TV와 연결후 우노플러스의 다양한 기능을 살펴보기로 하겠습니다.​   ​공지사항을 확인하면 다양한 이벤트를 확인할수 있습니다.   ​DTV를 이용하여 케이블라인이나 셋톱박스가 없어도.​지상파와 종편과 CJ EnM 채널을 제외한 81개 채널을 실시간 평생 무료시청이 가능합니다.​수신이 약하면 우노큐브의 다양한 안테나를 이용 해서 수신 능력을 향상시켜면됩니다.​    ​이제 리모컨의 퀵버튼을 이용해서 pooqTV를 시청해보겠습니다.​지금 우노큐브 G2를 구입하신분들은  pooqTV 2개월 이용권을 제공하네요.​    ​pooq TV는 1만원대의 저렴한 가격에​TV+스마트폰+TV까지 Full HD로 ​VOD방송의 다시보기와 , 실시간 TV가 가능해서 ​많은  스마트TV사용자에게 사랑을 받은 VOD서비스인데요.​저도 4년전부터 꾸준히 VOD다시보기를 이용하고 있습니다.​​   ​​TV 다시보기 이외에도 영화 다시보기도 가능하므로  ​다양하게 활용을 하면 좋을것 같습니다.   ​그리고 apkpure에 접속하여 다양한 앱을  설치후 사용가능합니다.​​   ​​그리고 요즘 정말 핫한 넷플릭스도 시청이 가능합니다.​한달 무료시청이 가능하니  한번쯤 시청해보셔도 좋을듯 하네요.​    ​그리고 유튜브를 통해서 다양한 영상을  ​TV에서 편리하게 시청이 가능하고 ​인터넷 브라우저를 이용해서 네이버도 이용할수 있네요.​지금까지 스마트TV 없이도 다양한 스마트기능을 활용할수 있는 ​안드로이드TV박스 우노큐브 G2리뷰였는데요.​IPTV 대체 TV를 찾거나 나홀로족이나 푹TV를 이용한 동시접속을 하시거나 ​셋톱박스에서 실시간 TV보다는 VOD서비스를 이용하시는 분들에게 강력추천해드립니다.​ 우노큐브 unocube Mall우노큐브 본사 직영 몰, 액세서리, 프로젝터, 정기적인 이벤트 실시, 206개 채널 무료TV, 스마트TV 디바이스, unocubewww.unocubemall.com   ​ 우리 아이의 올바른 TV 시청 습관 길러주기    아이가 TV 앞에 앉아있을 때 많이 보면 눈이 나빠질까, 한 자세로 오래 있으니 자세가 나빠질까 걱정하는 부모들이 많습니다. 그런데 요새 교육의 경향이 달라지면서 책에서는 볼 수 없던 다양한 멀티미디어들을 TV 영상매체를 통해 접할 수 있게 되었습니다. 그러니 마냥 TV를 보지 말라고 말릴 수도 없는 일입니다. 올바른 습관만 들인다면 TV가 ‘독’보다는 약이 될 수 있습니다. 그렇다면 습관은 어떻게 들여야 할까요?    TV 시청, 언제부터? 아이들의 TV 시청 시작 나이는 3세 이상인 것이 좋습니다. 3세 미만의 아이들은 영상물보다는 부모의 얼굴을 더 많이 보고 애착을 쌓고 오감발달에 집중하는 것이 좋습니다. 아이가 자라고 TV 앞에 앉히기 시작했을 때 하루 중 적절한 시청 시간을 정해두고 15~20분 정도의 방송만 골라서 보여주는 것이 좋습니다. 한 가지 에피소드로 구성된 프로그램은 기승전결을 이해할 수 있으니 감정 이입이 가능하고 정서발달에도 좋습니다.    시청시간과 개수를 정하기 그냥 당연하게 여겼던 아이의 TV 시청, 그러나 어느 정도 터치할 때가 왔습니다. 아이가 TV를 켜기 전에 미리 상의하도록 합니다. 얼마나 볼 것인지, 어떤 것을 볼 것인지 말입니다. 물론 이때 엄마가 제시하기보다는 아이가 직접 정하는 것이 좋습니다. 프로그램 선택에서는 아이가 어려움을 겪을 수 있으므로 엄마가 프로그램을 어떤 것을 볼지 제안해주는 것이 좋습니다. 이렇게 시청시간과 프로그램을 정한 뒤 약속한 시간이 지나면 단호하게 끄는 것이 좋습니다. 이때 중요한 것은 아이에게 TV를 보지 말라 하고는 부모가 보는 것입니다. 아이가 못할 때는 부모님도 같이 조금만 참아주세요.    주인공과 나를 동일시 아이들은 TV를 보면서 좋아하는 캐릭터나 주인공에게 강하게 이입합니다. 자신을 동일시하기 때문입니다. 아이가 이렇게 주인공과 자신을 동일시하기 시작하면 더 TV에 함몰될 수가 있으므로 프로그램에 너무 빠지지 않았는지 자제시켜야 합니다. 그러니 프로그램이 선정적이거나 폭력적인 것을 시청하지 않도록 주의해야 합니다.    TV로 교육하기 ‘바보상자’라는 TV의 별명은 어느덧 옛날 얘기가 된 지 오래입니다. 이제는 TV를 통해 많은 것을 가르치고 더 다양하게 배우는 기회를 제공합니다. 동물이나 자연을 소재로 한 어린이 대상의 다큐멘터리나 상상력을 자극하는 만화 등 재미까지 챙긴 어린이용 교육 프로그램은 학습효과가 더욱 커질 수 있습니다. 재미와 교육 효과 모두 챙긴 프로그램을 선택하는 것이 좋습니다. 약 20분~30분 정도의 교육용 동영상이 끝나면 아이 스스로 TV를 끄게 한 뒤 공부를 하라고 하기보다는 놀이터에 가서 같이 노는 것이 좋습니다. 그렇게 되면 TV를 끄는 일이 스트레스로 기억되지 않을 것입니다.    TV 보면서 밥 먹기는 금물 TV를 보면서 식사하는 가정이 많습니다. 그러나 TV 시청과 식사를 함께하면 비만의 위험이 더 커질 수도 있습니다. TV 시청시간이 1시간 늘어날 때마다 비만 발생률이 2%씩 증가한다는 연구결과가 있습니다. TV 화면을 보게 되면 뇌의 식욕 중추를 일시 마비시켜 배가 부르다는 신호를 몸에 전달하지 못하기 때문입니다. 그러니 TV를 볼 때는 바른 자세로 앉아서 시청하고, 간식은 먹지 못하게 하는 것이 좋습니다. TV를 보면서 무언가 먹는 행동은 습관이 되면 무서워집니다. 그러므로 TV를 보던 중 간식을 찾을 때는 TV를 끄고 식탁으로 와서 먹으라고 하는 것이 좋습니다.  캠핑장에서 지루함을 달랠수 있는 것이 TV 가 아닐가 생각합니다.  그리고 컴퓨터 겠지요. 저는 TV를 캠핑장에 가지고 다닙니다. 화질을 선명하게 보실려면 HD 안테나가 있어야 겠지만 저는 지역에 따른 수신률이 떨어져서 두가지 다 가지고 다닙니다. HD 안테나와,DMB 안테나를 소유 하고 있습니다. DMB는 트레일러에 장착해 두었고 실내에서 안테나 콘넥터만 끼면 가능 하게 만들었습니다. DMB를 시청 할려면모니터와 세톱박스를 설치 하셔야 합니다. 아니면 DMB 가나오는 네비게이션을 보거나 시청가능한 기종을 사셔야 겠지요. 저는 27인치에 설치하여 보고 있지만 간혹 선명한 지상파를 원하면 DH 안테나를 사용한답니다. 제가 추천하는 안테나는 다음과 같습니다.  위에 보이는것이 DMB 수신율이 최고로 치는 지구안테나 입니다.[검색:지구안테나] 저는 80센티정도 기이가 나오는 것을 사용합니다.  돼지꼬리 안테나는 약간 수신이 약할수 있습니다. 텐트 폴대에 거치하고 보시면 좋을것 같습니다. 위에 보시면 빨강색으로 체크한것이 가장 많이 쓰는 콘넥터 입니다. 세톱박스에 꼿는 모델입니다. 네비게이션DMB는 모델에 따라 다릅니다. 구입은 검색에 지구안테나 치시면 여러가지 모양을 보실수 있습니다 대략 가격은 4-5만원대 입니다. 단지 이제품을 사용하실려면 세톱박스NET-770을 필히 구입하셔야 합니다. 모니터는 컴퓨터모니터도 상관 없습니다만 ,DH방송을 볼려면 TV가 가능한 모니터를 구입하셔야 겠지요^^ 이화면이 DMB시청 사진 입니다. 모든 지역을 안따지고 다볼수 있습니다. DMB가 소형화면으로 봐야 한다고 생각하시는데 세톱박스만 좋은것 사용하시면 대형화면에서 24개 채널을  사용가능 합니다. 화질은 전혀 끈김 현상은 없습니다. 제품구성은 제블로그에 검색하시면 나와 있습니다. 생략~~  위 제품은 DH안테나 입니다. 채널은 4-5개 정도 시청 가능 합니다 말그대로 지상파DH 입니다. 단점은 난청지역에 들어가면 시청불가 합니다. 꼭 알고 계셔야 합니다. 왜 안나오지 하시면 난청지역 입니다 ~~~ 이제품은 대략 25,000원에서 다 사는제품 입니다. 인터넷 검색하세요 ~~ 간단히 들고 다니면서 화전해서 전파를 잡아서 고정하고 봐야 합니다. 전파를 쏘는 지점과 일치 해야 합니다. ^^* 아이들에게 큰 선물이 게임기보다는 TV시청이 유익할거라 봅니다 ~~      플랜TV 시청하고 아동후원 뿌듯뿌듯! ​​ ​​안녕하세요 알콩이입니다. 다들 뜻깊은 연말을 보내고 계신가요? 알콩이는 어쩔 수 없이 집에 콕 박혀 지내고 있는 중이지만 마음만은 따뜻하게 행복하려고 노력 중입니다. ​​​ ​​​분명 희망차게 시작한 새해였는데 올해는 너무 큰 이슈로 인해 집콕하는 날들이 많아지다보니 이런저런 생각도 많아졌어요. ​어쩔수없이 TV나 인터넷을 자꾸 돌려보게 되고 또 그러면서 알게 되는 것이나 느껴지는 것들도 많았던 한해였는데 알콩이는 특히나 #플랜TV 채널을 유튜브에서 보고 계속 시청하는 중이에요. ​​ ​​플랜 인터네셔널은 전 세계의 아이들을 위해 80년 이상 일해온 국제 NGO예요. #아동후원 과 여아평등을 이루기 위한 활동을 최우선으로 하고 있어요.  플랜코리아는 플랜 인터네셔널의 한국 지부입니다^^ ​​​​​ ​​플랜티비 콘텐츠 중 가장 처음으로 접하게 되었던 깁미파이브! 5분간의 기부미션으로 개그우먼 세명이서 삼계탕 팩을 쌓는 도전을 하는 편이었어요. ​플랜TV는 아동들을 위해 활동하는 플랜코리아에서 보다 많은 사람들과의 소통을 위해 마련한 채널인데요. 다양한 콘텐츠 중에서 깁미파이브는 후원기업과 미션 도전자, 그리고 플랜코리아가 함께하는 뜻깊은 기부미션 도전 스토리에요. ​​​ ​​다들 선한 영향력을 행사하기 위해 기꺼이 시간을 내어 힘들어보이지만 뜻깊은 도전을 하는 모습에 저도 응원하게 되면서 관련 영상들도 찾아보게 되었답니다.​ 흔들리는 삼계탑 속에서~ 느껴지는 실패의 향기⁉ [깁미파이브] EP.04지켜보던 이들을 불안하게 만든 건흔들리는 삼계탑이었을까요,아니면 미녀삼총사의 우정이었을까요🙄삼계탑이 무너지지 않았을지,몰래 찾아온 아주 특별한 손님은 누구였을지..!!지금 바로 확인해보세요😉- 본 영상은 사회적 거리 두기 2단계 격상 전 8월 첫 주에 촬영되었으며, 공중 보건 ...bit.ly ​  ​​그보다 앞서 도전했던 자연인 이승윤씨의 5분미션은 스쿼트 100개와 푸쉬업 100개! ㄷㄷㄷ 올해 집콕하며 확찐 알콩이도 집에서 홈트라도 해보겠다고 몸을 움직여보니 저게 얼마나 힘들고 대단한 도전인지 알겠더라고요. 진짜 응원하는 마음으로 영상 시청했자나요~ ​​​ ​​깁미파이브에서 재미있게 5분미션을 도전하는 스타들의 모습을 볼 수 있다면 대희가필요해 콘텐츠에서는 일상속 별의별 꿀팁을 알려주는 재밌는 콘텐츠가 많아서 재미있게 보고 있어요. 요즘 TV에서 노래 경연대회 프로그램이 많아서 안그래도 즐겨 보면서 저의 노래실력을 탓하던 중이었는데 보컬트레이너 편 노래 잘하는 꿀팁 너무 좋았고요 ㅎㅎㅎ​​ ​ ​​연말이라 작은 것부터 나누고 도울 수 있는 여러가지 방법들에 대해 고민하게 되는 시즌인데 플랜TV 채널에서 재미있게 다양한 아동후원의 방법들을 접할 수 있어서 저는 정말 좋았어요. 예능 콘텐츠들만큼 재미있는 영상들도 보고 후원이 필요한 아이들의 이야기나 상황도 더 알게 되더라고요.누군가가 시켜서가 아니라 직접 마음이 움직일 때가 가장 뜻깊고 뿌듯하잖아요! ​​​ ​​소외된 지구촌 어린이들이 권리를 찾고 평등한 세상에서 살 수 있도록 노력하는 플랜코리아, 그리고 알콩이처럼 플랜TV 영상들을 즐겁게 보면서 플랜의 다양한 후원을 응원하고 아이들의 이야기에 관심을 갖는 것 만으로도 플랜과 함께 세상을 변화시킬 수 있는 시작이 된답니다! ​지금보다 더 많은 분들에게 플랜TV 콘텐츠가 사랑받으면서 어린이들을 위하는 마음들이 모일 수 있으면 좋겠어요. ​​플랜TV 채널 바로가기 ▼ 플랜티비나눔과 기부에 대한 색다른 이야기를 전하는 플랜TV, 슬기로운 기부생활 플랜TV와 함께해요.www.youtube.com ​​ 본 포스팅은 후원 독려를 위해 플랜코리아로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. ﻿﻿ 뜻하지 않게 에누리닷컴에서 TV DOC 이라는 아이폰으로 DMB 시청이 가능한 장치에 대해서 체험단을 진행했었는데요.전에 포스팅은 업체에서 의뢰가 온 반면 에누리닷컴에서 이렇게 체험단에 또 선정이 되어서 너무 기분이 좋습니다 ^^그 덕분에 첫째형님분께 TV DOC 을 하나 드릴수 있었다는.. 저희 첫째형님이 프로야구 광팬이신지라..엄청 좋아하시더군요 :)    ﻿TV DOC의 크기는 일반 USB에 비해 약 2배정도의 크기라고 생각하시면 쉬울정도의 크기인데요.휴대용으로 가지고 다니기에도 큰편도 아니며 디자인자체도 굉장히 심플하기때문에 아이폰과 굉장히 어울립니다.다만 전편에도 다뤘던점과 마찬가지로 화이트 아이폰에는 엄청나게 잘 어울리는 모습을 보여줬는데요. ﻿ ﻿﻿  마치 아이폰의 원래부터 존재했던 악세서리라고 해도 과언이 아닐정도로 잘 어울리지만.역시 블랙에는...아쉬운 깔맞춤이 되지 않아 약간은 아쉬울수도 있습니다. ﻿하지만 블랙계통의 색상도 있으니 구매시 확인해보시면 될거같습니다.  그러나 DMB만 잘 나오면 되지 뭐 이런거 깔맞춤 한다고 주위에서 신경도 안쓴다죠..ㅎ﻿ TV DOC 장치를 실행하기 위해서는 아이폰에 TV DOC에서 제공하는 어플이 설치가 되어있어야 하는데요.TV DOC 을 장착하면 어플이 설치되어 있지 않다면 자동으로 아이폰에서 앱스토어로 이동하여 해당관련 어플을 찾도록 안내를해주는데요.﻿ 제일 상단에 노란색 아이콘으로 되어있는게 a design 에서 제공하는 TV DOC 전용 어플입니다.그 밑에는 다른건데요. 우리가 흔히 사용을 많이 하는게 해외계정을 많이들 사용하실텐데요. 아쉽게도 국내앱스토어밖에등록이 안되어있어서 해외계정으로 로그인이 되어있다면 저 아이콘은 나오질 않습니다. 그러니 국내계정으로 로그인을 하여 TV DOC 이라는 어플이름을 검색하여 설치를 해줘야 합니다.추후에 이런점도 빨리 개선이 되었으면 좋겠어요.﻿﻿﻿ 크기가 대충 짐작이 되시나요? 들고다니기 부담스러울정도의 크기가 아니기때문에 휴대시 DMB 시청중에 딱히 그립에 간섭을 주거나하는 정도의 크기가 아닙니다.또한 두께도 아이폰과 동일하기 때문에 최대한의 간섭을 많이 없앤 모습이 보이더군요.  이렇게 수신이 안되는곳에서는 안테나를 사용하여 수신강도를 높여 사용을 할 수 있습니다.안테나의 길이는 총 6단계로 나뉘어져있으며 최대로 안테나를 뽑았을경우 6단계까지 뽑을 수 있습니다.하지만 독커넥트에 삽입을 하는 방식이기때문에 간혹 덜렁 거릴수도 있는 부분이 있는데요. 연결시에는 TV DOC 부분에는 그립을 하지 않는게 좋겠더군요.추후에 다른 제품 제작기획이 있다면 케이스에 TV DOC 장치가 내장되어있는 케이스가 있으면 좋겠더군요.그럼 그립시 TV DOC에 간섭을 최소화 할 수 있을거 같더군요﻿.﻿﻿ TV DOC 의 활용성은 정말 무궁무진하더군요.이렇게 놀이터에 아이와 왔을때 놀아주다가 아이가 혼자의 세계에 빠져있을때 쉬면서 TV를 시청해도 좋더군요.  하단 부분에 돋보기 모양을 눌러주면 체널을 찾는데요. 총 7개의 체널로 공중파 방송들은 다 포함이 되어있지만케이블은 당연히 없겠지요 :) 이렇게 뉴스를 보고있어도 되며 기타 다른방송 및 라디오와 뮤직도 가능하기때문에 운동갈때도 나름 유용하게 쓰일거 같아요그러나 과격한 운동에는 분리가 될 수 있는점.﻿﻿ 기존 리뷰에는 이어폰을 장착을 해야 소리가 들린다고 했었는데요.이번에 사용하면서 보니까 이어폰을 장착 안해도 소리가 나오더군요.이게 수정이 된 부분인지..아니면 어떤게 문제였는지는 모르겠지만 말이죠;; 그당시도 매너모드로 해놓은게 아니였는데말이죠..흠.. 아무튼간에 이어폰이 없이도 소리가 나오니 좋은점도 있지만 차량에서 사용시 아무래도 옆에서 본다고해도 주위를 분산시킬수도있으니 운전중에는 운전에만 집중하시길 바랍니다 :) 소리로만 들으시면서 운전을 하시길 바래요﻿ TV DOC 은 커피숍에서 누구를 기다릴때 TV를 보고있어도 되며 주말의 황금시간대 집에서 외출해야 할 일이 생긴다면무한도전, 1박2일, 나는가수다2 , 런닝맨, 정글의법칙2 보고싶은데 아이폰이라면..난감하죠.. 그럴때 바로 TV DOC을 연결해 상대방이 오기전까지 혹은 커플들은 이런 장치를 통해 실시간으로 TV 방송을볼 수 있습니다. 얼마전에 유누맘이 미용실가고 유누랑 저랑 기다리는일이 있었는데 그때가 황금시간대 인지라..유누는 잠들고 피파12를 좀 즐기다 보니 TV 프로그램이 궁금해지더군요. 아쉽게도 방송중에는 다른 프로를 틀어놔서제가 원하던 방송을 보지 못했는데 TV DOC 으로 저만의 프로를 시청을 했습니다. TV의 또하나의 장점이라면 당연 입원중인 환자분들에게 좋겠지요.병원 병실에서는 나이많으신 어르신들이 리모컨을 손에서 놓지않으시더군요;;﻿﻿﻿﻿ TV DOC 여러분들은 어떻게 보셨나요?당연 휴대용으로 사용하기에도 훌륭하며 집에서 사용할때도 훌륭하지만 이동시 커넥트 부분을 감싸주는게 없기때문에먼지유입이 가장 걱정되는 부분이기도 합니다.탈착식으로 뚜껑을 만들어 사용시에는 뚜껑을 제거하고 보관시에는 뚜껑을 덮어놓는 제품으로 업그레이드 되는게 좋겠더군요 :) 하지만 위의 언급부분의 단점들을 커버하기에 TV DOC에는 많은 장점들과 무궁무진한 활용성이 있더군요.교통사고로 병원에 입원했을때 왜 이런 제품을 진작에 못만나봤는지 후회가 되는부분이기도 합니다.입원했을때 깼을때부터 잠들때까지 피파12만 주구장창 했던거 같네요 :) 좀만 일찍 알았더라면 황금시간대 재밌는 프로그램을 시청했을텐데 말이죠 ㅎ 결혼하면서 구매했던 42인치 엑스캠버스 TV가 실수로 액정이 깨진 이후에 사망한지 4개월이 넘어가고 있는데요.  나름 4개월정도 TV를 구매할까도 고민하다가 TV없이도 살아지고 BTV 모바일을 이용해서 가끔 보고 싶은것만 아이패드로 보았었는데요. TV가 있던 자리를 치우고 그자리에 컴퓨터를 옮겨 놓았어요. 문득 컴퓨터 모니터로 TV를 볼수 있지 않을까 고민, 검색하여 방법을 찾아냈답니다.일단 구형모니터나 최신의 모니터 모두 가능한것으로 보이는데요. 일단 BTV 셋톱박스가 HDMI 포트가 있는지 확인해야 합니다. 혹여 HDMI 포트가 없다면 BTV에 전화해서 최신 모델로 바꿔달라고 하면 바로 바꿔줄거에요.  HDMI 출력포트가 있는 것이 확인되면 필요한것은 HDMI를 모니터의 연결포트에 맞게 변환해 주는 젠더와 오디오케이블이 필요합니다.   제가 사용하려고 하는것은 HDMI TO DVI 입니다.   제 모니터에는 DVI와 VGA 그리고 AUDIO단자가 모두 포함된 제품인데요. 구형은 VGA 포트만 있는 제품들도 있답니다. 구형 VGA 포트를 사용한다면 HDMI TO RGB나 HDMI TO VGA로 검색해서 구매하시면 됩니다.   강원전자 HDMI to DVI Ver1.4 Gold Metal 케이블브랜드강원전자변환케이블, 버전 1.4, HDMI to DVI평점리뷰보기﻿  그리고 사운드 연결을 위한 RCA 케이블이 필요합니다. HDMI TO DVI 케이블이 사운드 전송이 안되어서 추가적으로 음성연결을 위해 필요한 케이블입니다. (K) ST to RCA 2선 케이블 /0.15M/0.3M/0.5M/1M/1.5M/3M/5[정성스레빠...브랜드강원전자평점리뷰보기﻿HDMI TO VGA 케이블중에는 스트레오 내장된 케이블도 있으니 요거 하나만 있어도 충분할듯합니다.   http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?ItemNo=A840535973&keyword=hdmi+vga+hdcp&Fwk=hdmi+vga+hdcp&scoredtype=2&frm2=through&acode=SRP_SV_0301 다행하게도 집에 굴러다니는 RCA케이블이 있어 따로 구매하지는 않았구요. 사운드 출력을 위해 해당 색상에 맞게 연결해 줍니다. 단, 2케이블일 경우는 상관없는데 3케이블의 경우 노란색 케이블은 영상케이블이라 연결하지 마세요.  덧1. 어떤분들은 RCA없이 HDMI TO DVI 케이블만으로도 음성전달이 된다고 하네요. 그리고 HDMI TO DVI 케이블도 연결해 줍니다.  연결된 케이블들은 모니터에 오디오 3.5파이 오디오잭과 DVI포트에 연결해 줍니다.전 컴퓨터와 공통으로 사용하기 위해 VGA포트에도 컴퓨터 모니터 케이블이 연결되어 있는 상태입니다.  BTV 셋톱박스를 켜주고 기본적으로 DVI와 VGA가 동시에 있는 제품은 모니터의 메뉴버튼을 누루면 비디오 인풋을 변경해 주는 기능이 있습니다. 해당 부분을 선택해주면 컴퓨터 모니터와 BTV 화면으로 전환이 가능하답니다. 모니터 상태창에서는 아래와 같이 컴퓨터 모니터와 셋톱박스용 연결된 내역이 엑티브상태임을 확인할 수 있어요.  상기 메뉴에서 스위칭시에 DVI 상태가 연결이 되어 있지 않다고 하면 케이블을 한번 뺐다가 꼽아 주시면 정상 연결되어 보일거구요. 모니터 해상도에 따라 소리는 나오지만 화면이 제대로 나오지 않을 경우가 있는데요. BTV 리모콘에 보면 해상도라는 버튼이 있어요. 해당 버튼을 눌러주면 해상도를 변경해서 보여주는데 적당한 해상도를 선택해 주면 된답니다.  이제 컴퓨터 모니터를 공유해서 BTV 셋톱박스를 이용해 TV 시청이 가능하답니다.  40만원정도 들여 다시 TV를 살까 고민하다가 배송비 포함 7000원 정도로 구매한 HDMI TO DVI케이블로 화면은 조금 작지만 TV시청이 가능해져서 만족한답니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 실시간 방송과 다양한 VOD를 보면서여가 시간을 보내는 사람들이 많은데 아쉽게도생각보다 높은 요금이나 약정 기간과 위약금에대한 부담 등이 있어서 포기하는 사람도 많죠.​주변에 1인 가구를 보면 IPTV 신청을 가격적인부분과 약정 기간을 채우지 못했을 때 위약금이부담스러워서 하지 않는 경우를 꽤 보게 됩니다.​각자 알아서 판단하는 것이지만 컨텐츠가 많은요즘은 여러 채널과 VOD 보는 재미가 좋아요.​그래서 시청은 하고 싶은데 요금이나 약정 기간위약금 등이 신경 쓰였던 분들에게 추천합니다.저도 이번에 사용하면서 제대로 처음 알았는데우노큐브 G2가 있으면 걱정이 필요 없겠더군요.​자세한 것은 아래에서 더 살펴보기로 하시고요.무료 실시간TV 관심 있다면 함께 보시죠.     ​     ​​대한민국 대표 무료TV로 알려진 우노플러스와대한민국 대표 앱TV로 알려진 POOQ의 합작.​쉽게 이야기하면 이 우노큐브 G2 제품이 있고인터넷 연결이 가능하면 무료로 시청이 됩니다.다양한 실시간 TV 시청은 물론이고 VOD까지다양하게 즐길 수 있으니 아주 획기적인 일이죠.​물론 더 다양한 컨텐츠와 좋은 화질을 원한다면유료 사용을 해야 하는데 그것도 지금까지 있던서비스들과 비교하면 훨씬 저렴한 가격입니다.​​   ​​우노큐브 G1 제품도 무료TV로 꽤 유명했는데우노큐브 G2는 CPU, RAM 등 기능이 좋아졌고4K 화질까지 지원하니 훨씬 좋은 화면이 나오죠.​​   ​​우노큐브 G2의 전체 구성품입니다.​​         ​​이 작은 우노큐브 G2 하나면 앞에서 이야기했던모든 기능이 가능하다니 세상 참 좋아졌습니다.​셋탑박스는 측면에 USB 단자가 있고 후면에는HDMI, USB, LAN, S/PDIF, 전원 단자가 있죠.그리고 4K 안테나 연결을 하는 단자도 있어요.​​     ​​HDMI 케이블과 전원 어댑터 당연히 기본 구성.​​     ​​리모콘이 있어서 조작이 아주 간편합니다.​​       ​​4K UHD 안테나도 있는데 혹시 인터넷 연결이불가능한 환경이라면 안테나로 시청이 됩니다.안테나를 연결하면 지상파 시청까지 가능해요.​​   ​​차량용 시거잭이 있는데 인터넷 연결만 된다면어디서나 TV 시청이 가능한 게 좋은 제품이니스마트폰 데이터 무제한을 사용하는 사람들은차량에 설치하고 다니면 캠핑, 나들이 등 야외나갔을 때도 편하게 또 재밌게 시청이 됩니다.​​     ​​상당히 작은 크기라서 공간 차지 안하고 좋네요.디자인도 깔끔한 사각형으로 보기 괜찮습니다.전원을 연결하고 HDMI 케이블만 연결했어요.​저는 무선인터넷을 연결해서 사용하기 때문에따로 LAN 연결은 안했는데 집에서는 유선을사용하는 것이 더 편하고 괜찮을 수 있습니다.​​   ​​2.4G / 5G 모두 지원 가능한 것도 좋습니다.​​   ​​우노큐브 G2의 장점이 다양한 어플리케이션을이용할 수 있는 것인데 아이들이 시청하기 좋은우노플러스부터 넷플릭스, 푹 TV, 유튜브 등을다양하게 활용할 수 있으니 아주 유용합니다.​특히 요즘 넷플릭스나 POOQ TV는 가입하면1개월 무료 시청이 가능하니 이용하기 좋아요.​월 1만 9백원이면 고화질로 다양한 VOD와많은 실시간 채널 시청이 가능하니 IPTV도상당히 긴장해야겠다는 생각이 들었습니다.​​         ​​일반 화질로 시청은 요금제 없이도 가능합니다.더 다양한 컨텐츠와 고화질을 원하는 사람들이요금을 지불하면 되는데 어차피 비싸지 않아서대부분은 지불하고 사용하게 되지 않을까해요.​또 새로운 기술들이 삶을 윤택하게 만드는 느낌.무료 실시간TV 관심 있다면 참고하세요. 무료 실시간TV 우노큐브 G2다양한 컨텐츠를 무료로 시청.제품 정보. 무료 실시간TV 우노큐브 G2  우노큐브 unocube Mall우노큐브 본사 직영 몰, 액세서리, 프로젝터, 정기적인 이벤트 실시, 206개 채널 무료TV, 스마트TV 디바이스, unocubewww.unocubemall.com 관심 있다면 참고하세요.​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿  [신생아] 신생아동영상TV시청 안녕하세요! 서율이 아빠, 동파르입니다 . 날씨는 이제 겨울로 접어들고 있습니다 . 부디아기 있는집,가정에 감기없이 지나가길 바랍니다. 서율이가 생후 120여일이 지났습니다 . 집에있는 사람도 그렇고 휴일에 애기랑 같이있는 저도 그렇고 심심하죠? 그래서 아무생각없이 티비시청을 하곤했습니다 .  근데!!! 2세미만 영아인 아이에게는 동영상매채가 엄청나게 안좋다는 것을 알고 지금은 하지않고 있습니 다. 일단!! 영유아 라는 말을 마니 하는데 영유아에 대해 먼저 알고 가야 할듯합니다 .  영유아  ﻿3세 미안의 어린이 를 영아라고 합니다 . 만3세부터 초등학교 입학시기까지 유아라고 합니다 . 이를 합쳐 영아+유아=영유아 입니다 .   ﻿아이에게 티비나 동영상매채 어떻게 안좋은가?   만2세가 되지안은 영아는 아직 뇌에 성숙에 있어 감각과 감정 에 미숙단계 이므로  강렬한빛 색과 자극적인 소리 움직임에 안좋다고 합니다.  일단 저의는 이런글귀를 보고 티비시청은 안하고 있습니다 . 아기가 자면 노트북이나 휴대폰으로 티비를 시청하고 있습니다 . 2세전 영아를 저도 아가를 키워보면서 느낀거지만 어느시점이 되면서 사물을 유심히 관찰하고  혀로 감각을 익히고 잡으려하고 옹아이를합니다 .또 기어오르고 걷고 냄개를 맡는것으로서 영아에서 뇌 가 하나하나씩 자료를 수집하고 탐색하고 학습하면서 세상의한발씩 나갈준비를 하는 부분인거같습니다. (마치 컴퓨터와 같이 ..제생각입니다.) 아가와 같이 마니 놀아주고 (이부분 상당히 힘이듭니다 .)체험하고 하는게  아가의 발달에 아주 좋습니다 . 일단 안좋다고 하니 안하는것이 좋겠지요? (저의 생각입니다.)   우리아이 티비나 동영상 매채보다 엄마아빠와함께 놀아주면 정서발달이나 여러가지면에서 좋다고 하니  더열심히노력해나가야겠습니다   행복한 아침 동파르였습니다 . 좋은하루 되세요    외출중에도 자녀 TV 시청 안심이 되는 CJ 헬로비전 헬로tv 스마트!     집집마다 애들 TV시청 때문에 걱정 되실 거에요.저희가 집에 있을 경우에는 통제가 되는데 문제는 저희가 없을 경우에요.부모가 없을 경우 무슨 프로를 시청할지 불안 하잖아요. 그렇다고 애들 무조건 TV시청 못하게 할 수 없는 노릇이고  그래서 선택한게 바로 자녀 tv 시청 안심이 가능한 CJ 헬로비전 헬로tv 스마트 이에요.      헬로tv 스마트에서는 메뉴를 눌러서 설정에 들어가면 우리자녀 지킴이 기능이 나오거든요.채널 시청 연령 연령별 제한 할 수 도 있고 성인용 VOD 메뉴 아예 안 보이게 할 수도 있어요. 그래서 저는 15세로 채널선정을 해 두었어요.   ﻿  자녀들이 시청제한 채널도 정할 수 있고요.  이렇게 아예 아이가 안 봤으면 하는 채널을 지울 수도 있어서 좋더라고요.미시청 채널로 해 놓으면 애들도 단념하겠죠.   저는 무엇보다 헬로tv 스마트를 좋았던 부분이 바로 스마트폰을 통해서 이용이 가능하다는 점이에요.헬로tv 스마트 앱을 다운로드 받은 후     헬로 tv앱을 등록을 하면 되거든요. 방법은 휴대폰 번호를 통해서 발송된 인증번호를 받아 인증을 받은 후 스마트폰에서도 동일하게 헬로tv 스마트를 즐길 수 있거든요.     헬로tv 앱으로 이렇게 실시간으로 tv처럼 시청이 가능해요.  신기하죠~~오히려 한눈에 시청 가능한 프로그램이 쭉 나오니깐 지금 다른 채널에서는 무슨 프로그램 하나 돌려 볼 필요 없다니깐요!      리모컨이 없을 때는 헬로tv 앱이 리모컨 역활을 해요. 중요한 프로그램 시작하는데 꼭 이럴때 리모컨이 어디 갔는지 안 보일 때가 많잖아요.하지만 이제는 리모컨이 없더라도 이렇게 당황하지 않고 보고 싶은 프로그램 놓치지 않고 시청할 수 있어요.       아 정말 이거 끝내준다고 느꼈던 헬로tv 스마트 앱의 기능 중 하나가 바로 외출 중에서도 앱을 통해서 tv시청 제한을 할 수 있다는 거에요.        자녀안심시청을 누르면 아이가 현재 시청 중인 프로그램이 나옵니다.  tv로 메시지 보내기 보이시죠~ 이곳에 아이에게 하고 싶은 메시지를 입력하면   tv화면에 자막으로 제가 입력한 '그만 봐'라고 메세지가 뜨네요! 대박이죠!아이가 그거 보고 얼마나 놀라겠어요.   tv화면에 그만 보라고 메시지가 나오면 뭔가 싶어서 쳐다 보다가 엄마가 tv 그만 보라고 하시는구나 할 거에요.     하지만 애가 엄마도 집에 없는데 tv화면에서 그만 보라고 해도 못 보게 할 수 없으니깐 무시할 수 도 있잖아요.애가 계속 시청하고 있는거 같다면  외출중에도 tv시청제한을 앱을 통해서 할 수 있어요.  tv시청 제한버튼을 누르면 아이는 30초 안에 비밀번호를 누르지 않으면 tv시청을 제한 받게 되요. 이거 참 괜찮죠!!       맞벌이신 집에서는 애들이 어떤 프로그램 시청하는지 궁금들 하실 거에요.굳이 전화해서 뭐 하고 있나고 물어 볼 필요없이 애가 tv 보면 실시간으로 알려 주니깐 아무래도 지금 학원 가야 하는 시간인데 계속 시청하고 있으면전화 할 필요 없이 앱으로 '그만보고 학원 가라고' 메시지를 남기면 바로 tv화면에 메시지가 전달 되니깐 그만큼 소리 지르면서 애들 야단 칠 필요도 없고 좋을 거에요.     실시간으로 우리집 tv 어떤 프로그램을 시청하고 있는지 이렇게 알려 주시니깐 제가 집에 없더라도 아이들이 어떤 프로그램을 시청하고 있는지 다 알 수 있어요.아이 뿐만 아니라 남편이 뭘 보고 있는지 다 파악을 할 수 있어 좋네요 ㅋ  헬로tv 스마트 자세히 보기    ﻿*﻿해당 포스트는 CJ헬로비전과 함께 합니다.*   캠핑을 하면서 TV 시청을 할 수 있다? 없다?있다!​​날씨가 풀리면서 하나 둘 캠핑 또는 차박 준비하시고 다녀오신분들 굉장히 많죠?캠핑을 하면서 노래만 듣기엔 살짝 심심하셨던 분들에게굉장히 핫 한 아이템 소개해요"이제 막 캠핑을 준비하시는 초보자"분들도 알아두면 좋은 꿀팁이니 끝까지 봐주세요 요즘은 많은분들이 빔프로젝터로 좋아하는 영화와 함께 캠핑을 많이들 즐기시더라구요영화도 보고 TV도 보고 노래도 듣고!​자 그럼, TV 시청은 어떻게 할까요?​ 지상파 TV 안테나무료로 티비 보는 방법UHD 방송도 수신이 가능한브리사 디지털 TV 안테나 입니다.아래 사진에 보이는것처럼 굉장히 간편해서 케이블만 TV에 연결해주면 되니까 설치도 쉬워요!​ 브리사 디지털 TV 안테나 ​아무것도 연결되어있지 않은 TV 입니다.​​ 보이는것 처럼 리모콘을 이용하여 TV에 전원을 켜봤지만TV화면은 온통 쌔까맣기만 하네요 ㅎㅎ ​이제부터 TV와 안테나를 연결해보도록 하겠습니다.​ ​TV에 안테나 선만 달아주었는데요^^SBS, MBC, EBS, KBS1, KBS2 지상파 채널이 모두 잡혔어요, 화면도 매우 깨끗하게 잘 나오죠?​  ​유선방송 신청을 안하신분들원룸, 자취방에서 TV를 보고싶은신분들캠핑장에서 TV 방송을 보고싶은분들부모님 농막에 안테나를 설치해드리고싶은 분들​2만원도 안하는 저렴한 제품으로 유선방송료 절약도 하시고캠핑가셔서 TV도 보고 가족들과 친구들과 연인들과 특별하게 즐기실 수 있었으면 좋겠습니다​아참!! 아이들 데리고 가족캠핑 예정인  엄마 아빠 분들에게도 적.극.추.천. 해드릴게요이미 다른분들에게는 필수템이 되버린 캠핑 준비물캠핑용품 안테나에 대해서 알려드렸는데요하하호호 즐겁고 행복한 캠핑이 되시길 바랍니다!  ​​   ​ 선명한 UHD 디지털 TV 안테나 : 신풍산업디지털TV안테나 UHD DTV 지상파 실내 USB 증폭 수신기 30dBi 5Msmartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​BEISITZ AUTOAuto Laboratory​ BENZ        CLA바이지츠 아우토 서초 입고​ ​안녕하세요! 오늘 작업할 차량은 #벤츠 CLA입니다 주행 중에 락이 걸려있어 영상 시청이 불가능한데요 오늘 이걸  풀어 보기로하겠습니다​  차종 : BENZ  CLA 작업 : 네트워크 W222  TV, DVD FREE​#벤츠 CLA에 들어갈 제품입니다  주행 중에 영상을 시청하려면 이런 #주행FREE 모듈이 장착이 되어야만 보실 수 있습니다^^국내 제품이고 스위치도 따로 있어서 ON /0FF 할 수 있습니다 ​  ​#주행 FREE  모듈은 커맨더를 탈거해서 캔선을 연결을 해줘야 주행 중에 원하는 영상을 시청할 수 있습니다!​  ​에어컨 공조와 커맨더를 탈거하고 전원과 캔선을 인, 아웃하고 조립을 해 줍니다! 간단해 보이지만 탈거하는부품도 있고 캔선도 잘 연결을 해줘야 차량에 오류가 안 생기기 때문에 작업할 때는 집중을 해야 하죠!​  ​제품은 이렇게 바닥에 고정을 시켜주고 커맨더 조립 후 테스트를 해 봅니다  여러 번 커맨더 테스트를 하고버튼도 기능이 제대로 잘 작동하는지 보고 마무리합니다!​  ​​이렇게 주행 중 영상을 볼 수 있게 작업을 해 보았습니다!  ​벤츠 CLA 주행 FREE 작업​BEISITZ AUTOAuto Laboratory​서울 서초구 명달로 52-7TEL 010-3656-6276​​​ 여러분!!!이렇게 좋은 정보 저만 알 수 없죠​카카오tv의 머선129라는 강호동님께서 출연하시는 프로그램이 있는데 시청만 해도 선물을 마구 줘서 너무 괜찮아 이렇게 같이 공유해요 🙏🏻😍 카카오티비 체인지 데이즈​카카오tv 보게된 이유가페이스북에 체인지데이즈?라고 이별을 고민 중인 3 커플들이 상대방 커플과 교체해서 데이트를 하는 프로그램 예고편이 나오더라고요. 어머 어머 저런 게 다 있어바로 카카오tv 들어가 봤죠🤗​ 카카오티비 메인​들어가자마자 강호동님의 머선129가 시강이어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 이것도 재밌겠다 해서 카카오tv 채널을 친구 추가했습니다.친구 추가하고 회차를 보기만 해도 선물을 주는 거여서 안 할 수가 없더라고요 :)(대신 강호동님이 우승 시.. 받을 수 있음)​ ​머선129 프로그램 내용이강호동님이 카카오tv 구독자 대표가 돼서 기업 CEO와 대결을 펼쳐 강호동님이 이기면 구독자분들께 기업이 주는 선물을 제공하고 기업의 승리면 카카오톡의 공간에 광고를 삽입하는 그런 알짜배기 프로그램이더라고요  1~2회차 전체 우승!!!  ​그래서 제가 제가 5월 20일부터 카카오tv 채널을 추가했습니다. 그러고 친구 추가 기념 선물 당첨이 됐는데 응모 시기를 놓쳐서 못 받고..  머선 129 카카오톡 친구 추가 0회 시청 이벤트 ​다음 1회차에서 호동님의 승리로 선물을 받았습니다.  1화: 카카오TV(강호동님)승 VS CU(편의점)패​ 카카오티비 머선129 1~2회차 CU편 응모 선물! ​처음에는 뭐야 삼각김밥 말고 다른 것도 많이 제공한다고 했는데! ​알고 보니 제공한다고 한 상품들 중 랜덤 형식으로 상품을 제공하는거였더라고요ㅎㅎ난 욕심쟁이  3~4회차 빙그레편도 승리 ><​앞으로의 호동님의 승부가 매우 기대됩니다!!  헤헤여러분 얼른 재미와 선물과 둘 다 얻으세요!대결하는 내용이 꽤 재미있거든요​ 5~6회차 명랑핫도그와의 대결!! 저는 결과 알지요 😋​또 호동님 말고 스페셜 게스트 분들이 회차마다 변경해서 나오는데 이 또한 이번에 누가 나올까 설렘이관전 포인트!!! ​ 카카오tv 보러 가는 순서: 왼쪽>>오른쪽 그럼 다들 바로 카카오티비로 꼬우! ​​ 안녕하세요~동탄와이덱스보청기 입니다.​저번에 코로나 바이러스 여파로 인한 영상, 콘텐츠 산업의 부흥과 난청인의 TV 시청이 불편한 점에 대해서알아봤는데요,https://blog.naver.com/tlsduq725/222388552763 코로나 여파로 인한 콘텐츠 대세 시대, 난청인은 불편해요 ㅠㅠ안녕하세요~ 동탄와이덱스보청기 입니다. 코로나 바이러스로 인해 대부분의 산업이 침체기에 빠진 요즘, 코...blog.naver.com 글의 마무리하면서 난청인도 더 편안하게 TV 소리를 청취할 수 있는 방법이 있다고 말씀드렸습니다.과연 어떤 방법이 있을까요???  정답부터 바로 말씀드리면 TV와 보청기를 연결해주는 액세사리 장치로 보청기를 착용한 난청인들이 보다 더 선명한 음질로 영상을 시청할 수 있게 할 수 있습니다. ​보청기를 사용하시는 분들도 액세사리에 대해서 잘 모르는 경우가 많은데요,이런 TV 액세사리는 TV소리를 보청기에 다이렉트 스트리밍 방식을 지원해 줍니다.쉽게 TV에 보청기라는 이어폰을 꽂고 이어폰을 통해 소리를 듣는다고 보면 될 것 같습니다.​ ​TV 액세사리는 메이져 보청기 브랜드라고 하는 6대 보청기 모두 있으며 명칭과 생긴 모습만 조금씩 다를 뿐 원리와 연결 방법은 비슷비슷 합니다.다만 TV 액세사리를 연결하고자 할 때는 착용하고 있는 보청기 브랜드와 동일 브랜드 액세사리를 사용해야 합니다.보청기는 오티콘 모델을 착용하면서 포낙 TV 액세사리를 TV에 설치하면 소용이 없습니다.​ ​설치 방법을 한번 보겠습니다. 해당 모델은 유니트론 보청기의 TV 액세사리인 TV 커넥터 입니다.  TV 액세사리와 TV를 유선 케이블로 연결 후 보청기와 액세사리를 블루투스로 호환하면 TV 소리가보청기로 바로 들리게 하는 방식이며 다른 브랜드의 액세사리도 대부분 비슷한 방식으로 설치됩니다.​  오늘은 보청기 착용자가 TV를 좀 더 선명한 음질로 청취할 수 있게 해주는 방법인TV 액세사리를 소개해 드렸습니다.​설치방법이 간단할 뿐 아니라 가격대도 보청기와 비교하면 저렴한 편이기 때문에 보청기 착용자들의 삶의 만족도를 크게 향상시켜주는 좋은 제품입니다. ​다만 TV 액세사리와 호환이 안되는 일부 보청기 기종들도 있기 때문에 설치 전 보청기 전문점에서 상담을 먼저 받은 후 구매를 진행하는 것을 권장드립니다.​감사합니다~ 농식품 전문 인터넷 방송 스마트팜TV, 시청하고 계신가요?!   농업농촌 종합정보포털 ‘옥답’에는‘스마트팜TV’라는 코너가 마련되어 있는데요. 스마트팜TV, 이용해본 적 있으세요?!   지난 해11월 정식 개국한 스마트팜TV는 인터넷 방송으로 대국민 참여와 공감의 농업전문 미디어예요. 실시간 방송과 VOD가 함께 있어 농업, 농식품,농촌, 요리 등 다양한 동영상 콘텐츠를 선택해 시청할 수있어요.   스마트팜TV는현장의 농업인과 소비자가방송을 통해 좀 더 쉽게 정책에 대해 공감하고체감하기를 희망하고 있답니다! 그럼, 스마트팜 TV의 주목할 만한 콘텐츠를 한번 살펴볼까요?     아무렇게나 버라이어티?! 촌장끼대회   제작진과 3단계의 게임을 치러 성공할 때마다 마을을 홍보 할 수 있는 홍보 CF의 1분을 획득하는 촌장끼대회!   유명한 연예인이 미션을 수행하거나 몸 개그를 선보이는 예능 프로그램과는 또 다르게 촌장끼대회는 농촌의 주민들이 주체가 되어웃음을 선사한답니다. 신개념 농촌 예능, 지금 시청해보세요!>>촌장끼대회 보러가기      농업 상식 레벨업 프로젝트! 인터러뱅 3D   농촌 예능을 봤다면, 공부도 해야죠?!농업의 핫이슈를 살펴보면서 농업의 현재를 정의(Definition)하고 색다른(Different) 농업을 제시(Direciton)하는 인터러뱅 3D!   대국민의 농업 상식을 끌어올려줄 인터러뱅 3D도 놓치지 마세요!>>인터러뱅 3D 보러가기     생생한 농식품 유통 정보를 전한다! 농식품 매거진   도매시장과 스튜디오를 연결한 생방송 농식품매거진!매주 화요일 오전 11시부터 20분간 한 주간의 농식품 정보를 전달합니다.   경매사님의 목소리로 직접 들려주는 정보라니!전국의 농업 동향도 살피고, 가격 정보까지 알 수 있어 1석2조네요      >>농식품 매거진 보러가기     진세연, 김보미와 함께하는 좌충우돌 요리 탐험, 스타레시피! 세계인의 사랑을 받고 있는 한류!음악, 패션, 드라마, 영화를 넘어 이제는 K-Food까지!드라마 ‘닥터이방인’의 ‘진세연’씨와영화 ‘써니’의 미스코리아 ‘김보미씨!두 분과 함께하는 스타 레시피를 소개합니다~   한국 음식과 식재료의 우수성은 이미 많은해외 매체들도 집중하고 있죠!스타 레시피에서는 진세연, 김보미씨와 함께 해외를 탐방하며 현지 음식을 맛보고, 한식의 세계화를 위해 K-food레시피를 찾는답니다 ;)   해외에서 펼쳐지는 특별한 미각여행으로 현지의문화와 정서를 이해하고 가장 한국적이지만 세계적인 한국 음식 레시피를찾아가는 세연이와 보미의 이야기!   스마트팜TV에서함께 미각 여행 떠나시겠어요?>>스타레시피 보러가기         스마트팜TV는옥답 홈페이지 외에도 티빙, 아프리카 TV, 스마트폰의 어플리케이션으로도 시청이 가능하답니다. PC에서도, 스마트폰에서도 유익하고 즐거운 스마트팜TV 많이 시청해주세요~! >>스마트팜TV 보러 가기            VOL.8 학습멘토링_(3) 올바른 TV시청 가이드 6가지, 똑똑한 TV교육법    요즘 스마트폰과 TV는 아이의 시간을 야금야금 잡아먹는 골칫덩어리다. 시청시간을 제한하거나 TV를 없애보지만 매번 실패하기 마련이다. TV시청을 엄격하게 지도해도 절제하지 못한다면 방법에 문제가 있는 셈이다. 부모는 밤늦게까지 TV를 보면서 아이들에게 절제하라고 하고 있지는 않을까? 우선 부모부터 습관을 점검하고 모범을 보여야 한다. 올바른 TV시청 습관, 이제 새로운 전략을 짜보자. TV교육에서 꼭 알아두어야 할 것은?TV시청을 지도할 때 알아두어야 할 것들이 있다. 이미 TV에 중독된 아이는 스마트폰, 컴퓨터, 또는 친구집에서도 TV를 볼 수 있다. 따라서 TV를 없애는 것보다 스스로 절제해서 시청하는 능력을 길러주는 것이 중요하다. 또 초등학생이 볼 수 있는 등급의 방송프로그램이라도 부모의 여과를 거친 다음에 보도록 해야 한다. 자극적인 범죄현장 보도, 노출이 심한 음악방송 등이 있기 때문이다. 또 부모가 함께 지도하면서 시청하는 것이 좋다. 아이 혼자 보면 지나치게 몰입하기도 하고, 부적절한 내용을 그대로 흡수해서 가치관에 혼란을 느낄 수도 있다. TV는 여가시간에 시청하는 것이다. 아이들이 노는 시간이라고 생각하여 아무 생각 없이 TV를 켜지 않도록 계획 있는 TV시청을 지도해야 한다. 일단 원칙을 정하면 엄격하게 실천해야 한다. TV를 보상수단으로 사용해서도 안되고 예외사항도 만들지 않는 것이 좋다. 밤늦게 월드컵이 열리더라도 녹화해서 보여주는 것이 낫다. 자, 그럼 TV를 능동적으로 활용할 수 있는 올바른 TV시청 가이드를 만나보자.    [가이드 1] 프로그램을 기준으로 제한하기초등학생의 하루 적정 시청시간은 30분~1시간이다. '오후 6~7시 시청'이 아니라, '00프로그램 시청'으로 기준을 정하자. 보고 싶은 프로그램을 처음부터 끝까지 보게 하는 것이 좋다. 프로그램이 끝나는 시간에 맞춰 타이머를 설정해놓으면 자동으로 TV가 꺼지므로 절제에 도움이 된다. 지상파의 경우 초등학생이 볼 수 있는 프로그램은 오후 3~7시에 편성되어 있다. 따라서 편성표를 미리 보며 일주일 간의 시청계획표를 작성하고, 점검표를 만들어 TV 옆에 붙여두고 계획대로 실천했는지 수시로 체크하자. [가이드 2] 케이블채널, IPTV는 설치하지 않기TV를 스스로 절제할 수 없는 아이라면 지상파만 보게 하는 것이 효과적이다. IPTV로는 얼마든지 어른이 보는 드라마나 영화를 볼 수 있기 때문이다. 케이블채널 역시 자극적인 프로그램들도 많고, 동일한 프로그램을 3~4회 연속 재방송하므로 오랜 시간 TV에 몰입하게 만든다. [가이드 3] TV를 눈앞에서 치우기TV를 없앨 수 없다면 눈에 잘 띄지 않도록 만든다. 천으로 덮어두거나, TV장을 설치해서 넣어 두거나 혹은 안방으로 옮겨 놓자. 공간이 편안하면 TV를 끄지 못한다. TV를 부엌으로 옮겨두면 식탁의자가 딱딱하므로 오래 앉아서 시청하기 어렵고, 엄마가 음식을 준비하며 아이의 모습을 자주 체크할 수 있다. [가이드 4] 프로그램 시청 후 피드백 하기TV프로그램은 소리와 영상이 빠르게 지나가면서 한꺼번에 많은 정보가 뇌에 들어오게 된다. 이 정보들은 단기기억에만 머물기 때문에 프로그램 내용을 제대로 기억하지도 못하고, 내용을 그대로 받아들여도 되는지 판단하기 어렵다. 따라서 TV 시청 후에는 주제, 줄거리에 대해 함께 이야기하는 것이 좋다. 프로그램에 나온 일이 현실적으로 가능한지, 자신의 생각은 어떤지 이야기를 나누자. 광고도 피드백 대상에 포함해도 좋다. 내용을 곱씹으며 비판적으로 수용하는 능력을 키우게 된다. 시청한 내용을 토대로 일기쓰기, 그림그리기, 관련 정보 보충하기, 주인공에게 편지쓰기, 옥의 티 찾기 등의 활동을 해도 좋다.  [가이드 5] 식사시간에는 TV 끄기TV를 보며 식사하면 식사시간이 길어져서 무의미하게 낭비하는 시간이 늘어나고, 가족끼리 이야기할 기회도 사라진다. 또 TV에 집중하면서 무의식 중에 더 많은 양을 먹게 되어 비만을 유도할 수도 있다. [가이드 6] 프로그램에 따라 활동하기여가시간을 TV시청 대신 다른 것으로 채워주자. TV프로그램 내용과 연관된 활동이면 더욱 흥미를 가지고 참여한다. 런닝맨(이름표를 달고 술래잡기), 1박2일(코스를 따라 가족여행) 등의 활동을 하면 관심이 자연스럽게 다른 활동으로 전환된다.   좋은 프로그램 선택하기맞벌이 부부라 TV시청제한이 어렵다면 과감하게 TV를 없애자. 부모가 없을 때 유해한 프로그램을 본다면 채널삭제기능을 활용하거나, IPTV의 경우 비밀번호를 설정하자. 출연자들의 대화나 행동이 현실적인지, 아이가 모방해도 적합한지를 판단하여 프로그램을 선택하자. 특히 <EBS 역사채널e>, <EBS 지식채널e>는 모든 연령대가 시청할 수 있고, 짧은 시간 동안 강렬한 영상으로 메시지를 전달해주는 좋은 프로그램이다.  [출처] 미즈코치﻿아이를 위한 올바른 TV 시청지도 방법  ​​​​아이를 키우다 보면 TV나 비디오를 보여주고 싶은 유혹이 종종 일어나지요. 몇 해 전부터 컴퓨터 동영상을 이용한 교육물도 많아지고 있어요. “비디오를 틀어주면 몇 시간은 귀찮게 안하고 혼자 있으니까 자주 틀어주는 편이에요” "밀린 집안 일도 해야 하고 모처럼 친구랑 전화라도 할 때는 그냥 틀어주곤 해요. 아이에게 정말 안 좋은 건가요?" 실제적으로 TV, 비디오, 컴퓨터 동영상 중에서 아이들에게 도움이 되는 컨텐츠가 많이 있긴 하지만 막상 TV나 컴퓨터를 틀려고 하면 비디오 증후군이나 TV 중독 같은 이야기가 생각나서 마음이 편치 않은 것도 사실이에요.아이를 위한 올바른 TV(비디오, 컴퓨토 동영상) 활용 5가지 원칙을 알아볼까요? ​​​원칙1> 24개월 이전 아이들은 되도록 TV시청을 안하는 것이 좋아요. 왜냐하면, 태어나서 두 돌까지는 만져보고, 굴려보고, 두드려 보고, 입에 넣어도 보고, 냄새도 맡아보고, 기어 다니고, 잡고 서고 ,걸어 다니고, 오르고 하면서 감각과 움직임을 통해 세상을 탐색하고 인지와 언어를 발달시키는 시기이기 때문. 또한, 이 시기의 아이들은 여러 가지 소리 중에서 사람의 소리를 선택하여 듣는 청각적 주의력이 발달한다고 해요. 사람의 감정을 살피며 마음을 교류하는 능력을 키우며 언어나 인지, 정서적 발달에 있어 싹이 움트고 자라는 시기에요. 싹이 제대로 트지 않고서는 식물이 자랄 수 없는 것처럼 이시기는 아이의 발달에 있어 결정적이고도 민감한 시기라고 할 수 있어요. 따라서 이 시기에는 다양한 감각을 사용하여 세상을 탐색하도록 도와주고 아이에게 집중하여 상호 작용을 해주는 것이 꼭 필요해요.  TV나 비디오에서 나오는 강렬한 색과 빛, 그리고 자극적인 소리들을 너무 어릴 때부터 자주 접한 아이들은 뇌의 발달에 있어 감각과 감정을 조절하는 부분의 활성화를 방해한답니다. 그래서 인지나 언어발달뿐 아니라 사람에게 관심을 보이지 않고 시각적 자극이나 자극적인 소리에 빠져 심한 경우 자폐성향을 가진 아이가 되기도 하지요. ​​원칙2> 말이 늦는 아이들은 TV시청을 자제하세요. 특히, 기억능력은 비상하나 언어발달에 어려움이 있고 양손이나 왼 손을 주로 사용하는 아이들은 우뇌 중심으로 발달하는 아이일 수 있어요. 시각적인 이미지를 기억하고 다루는 우뇌 기능이 우세한 반면 언어를 관장하는 좌뇌의 발달이 더딘 아이의 경우 TV나 비디오 시청이 언어 발달에 아주 치명적일 수 있다고해요. 비디오 중후군의 경우 어린 시기의 지나친 비디오 시청으로 사회적 상호작용과 언어, 인지적 발달에 어려움을 갖는 것을 지칭하는 것인데 모든 아이들이 비디오 본다고 이런 문제를 갖게 되는 것은 아니지만, 바로 위의 경우처럼 뇌의 발달에 불균형이 있는 아이의 경우 비디오 증후군으로 발전할 수 있다고 해요. ​​원칙3> 부모님이 함께 시청하면서 중간 중간 이야기를 해주세요. “뽀로로는 정말 기분이 좋겠다. 친구들이 사랑해 줘서”아이가 TV를 시청할 때 부모님이 옆에서 가끔씩 이야기를 해주게 되면 수동적인 TV시청에서 보다 능동적인 TV시청을 할 수 있게 되지요. 다시 말해 생각하면서 TV를 볼 수 있도록 도와 주세요. 같이 TV를 시청하지 못한 경우라면 TV를 본 후 아이에게 질문을 하는 것이 좋아요. 또한 아이에게 엄마가 바쁠 때 TV를 보여준다는 경험을 하게 하는 것은 바람직하지 않아요. 바쁜 일이 있어서 TV를 보여 주는 경우라도 잠깐씩 이야기나 질문을 해주는 것을 꼭 잊지 마세요.     ​​원칙4> TV시청은 한 번에 1시간을 넘기지 않는 것이 좋아요. 지나치게 오랜 시간의 TV시청은 아이들의 뇌를 활성화 시키는데 방해가 되요. 또한 시력발달이 완전히 이루어 지지 않은 아이들에게 장시간의 TV시청은 눈에 무리를 준다고 해요. 2시간 TV를 보여주는 것보다 1시간씩 나누어서 보여주는 것이 바람직해요. 또한 TV를 본 후에 내용을 물어보거나 어떤 점이 좋았는지 질문을 해주게 되면 아이의 뇌를 다시 활성화 시키는데 도움을 준답니다. 연령이 어린 아이의 경우(36~48개월 미만)는 30분~40분 정도씩 나누어서 보여주는 것이 좋아요. ​​원칙5> 공격적인 내용의 프로그램은 1주일에 1-2번으로 제한해주세요. 파워레인져, 유캔도, 나루토, 가브다크 등 우리 꼬마들이 너무 좋아하는 프로그램이에요.하지만 이런 공격적인 내용의 프로그램은 사실 딱 안보여 주고 싶은 것이 엄마 마음이지요. 실제로 공격적인 내용의 프로그램을 보고 나면 아이들의 행동이 거칠어지고 공격성을 부축 인다는 연구결과가 있어요. 그러나 아이들 세계에서 이런 프로그램의 내용이 공통된 관심사이고 놀이 주제여서 전혀 모르면 또래 관계에서 소외되는 일이 생길 수 있어요. 공격적인 내용의 프로그램은 1주일에 1~2번만 보여주세요.   아이들은 공격적인 내용의 프로그램을 보고 자신의 힘을 실험하고 과장하기도 하며 힘과 공격성을 조절하는 연습을 하게되요. 또한 관련 놀이들을 통해서 공격성을 긍정적으로 표출 할 수도 있어요. 아이들이 그 프로그램의 주인공이 된 듯 과장하기도 하지만 올바른 판단력과 밝은 마음을 가진 아이라면 크게 문제되지는 않지만, 움직임이 많고 산만한 아이의 경우는 보다 과격하고 공격적인 행동을 보여서 유치원 같은 집단 활동에 적응이 어려워 질 수도 있으므로 시청 시간을 제한하는 것이 좋답니다.요즘은 아이들에게 유익하고도 재미있는 프로그램들이 많이 있어요.잘만 사용하면 아이에게 도움이 될 수 있답니다. 엄마가 잘 선별하고 올바른 시청 습관을 교육하여 아이들에게 도움을 주는 TV시청을 지도해 주세요.                                                                                      [출처] 아이를 위한 올바른 TV활용 5가지 원칙 (i교육신문)      ​​​​★돌잡이수학, 돌잡이수학 공구, 돌잡이한글, 똑소리 지식 그림책, 어린이우수도서선정★★오감명화 공구, 게스시리즈, 돌잡이영어, 피카북, 토키북, 오감명화, 두뇌계발놀이터, 아기 초점책 추천, 노크★ ★울랄라듀얼동요사운드북, 엄마표학습지, 엄마표 영어, 스티커북추천, 독도야 반가워, 누리과정, 통합교과, 천재교육, 리틀천재,트릭월드★★영어 낱말 사운드북, 셀파탐험대, 수학만화삼국지, 수학탐정셜록, 수학 비밀일기, 테일즈런너한자학습만화, 일파만파, 학습만화추천, 수학만화★    TV 애니메이션「러브 라이브! 슈퍼스타!!」(ラブライブ！スーパースター!!) 의 오프닝 주제가「START!! True dreams」의 시청 영상이 공개되었습니다. 동 CD는 2021년 7월 21일 발매 예정입니다.★【시청 영상】TV 애니메이션「러브 라이브! 슈퍼스타!!」OP 주제가「START!! True dreams」 ★【SPOT】TV 애니메이션「러브 라이브! 슈퍼스타!!」OP 주제가「START!! True dreams」 【타이틀】START!! True dreams​【아티스트】Liella!시부야 카논 (CV. 다테 사유리)탕 쿠쿠 (CV. Liyuu)아라시 치사토 (CV. 미사키 나코)헤안나 스미레 (CV. 페이튼 나오미)하즈키 렌 (CV. 아오야마 나기사)​【발매일】2021년 7월 21일 (수)​【가격】LACM-24140 / ￥1,200(tax out) 【수록 내용】01. START!! True dreams작사 : 하타 아키(畑 亜貴)   작곡 : 오바타 야스히로(小幡康裕)　편곡 : 야마시타 요스케(山下洋介)02. 그래서 우리는 소리내는 거야! (だから僕らは鳴らすんだ！)작사 : 미야지마 쥰코(宮嶋淳子)   작곡 : 후지이 마리코(藤井万利子)   편곡 : 쿠보타 신고(久保田真悟)（Jazzin’park）03. START!! True dreams (Off Vocal)04. 그래서 우리는 소리내는 거야! (Off Vocal) 【초회 봉입 특전】 ・OP 주제가 & ED 주제가 연동 온라인 릴리스 이벤트 참가 신청권・슈퍼 스타 씰 (전6종에서 랜덤으로 1종 봉입) ● Twitter // https://twitter.com/LoveLive_staff● Amazon // http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B096LS9DJC/● 러브 라이브! 슈퍼스타!! // http://www.lovelive-anime.jp/yuigaoka/현재 가장 많은 사람들이 이용하는 iptv서비스는 단연 넷플릭스입니다. 요즘 극장가기가 힘들어서 다들 휴일이 되면 넷플릭스를 켜고 집에서 시청하는 사람들이 많아졌고, 덕분에 많은 작품들이 극장 개봉보단 넷플릭스에 입점하는 쪽을 선택하고 있기도 하죠.​저 역시 가족들과 함께 아주 잘 애용하고 있는 방송 앱이예요.​ 이번에 뜬금없이 삼성에서 무료로 볼 수 있는 TV앱을 출시했다고 해서 찾아보니 진짜 구글 플레이스토어에서 결제없이 다운받아서 설치할 수 있더라구요. 원래 삼성 스마트TV에서 볼 수 있던 서비스이고 미국 등에선 킬러컨텐츠로 꽤나 인기가 있는 것 같은데 이번에 모바일 앱으로도 출시를 해서 갤럭시 스마트폰과 태블릿 등에서 볼 수가 있게 되었습니다.​ 설치해보니 추천 탭에서 여러가지 제공중인 컨텐츠들을 소개하고 선택해서 볼 수 있도록 되어있고, 생방송 탭이 별도로 제공이 되더라구요.​ 생방송 탭에서는 현재 방송중인 총 37개 채널을 골라서 볼 수가 있도록 제공하고 있습니다. 종편 뉴스도 보이고 여신강림이나 트레인, 악의꽃, 호텔델루나 같은 드라마들도 보이네요.​ 삼성 tv플러스 생방송 설정에서 편성표 타입을 이후 5시간 동안의 편성표를 보여주는 타임라인 방식으로 변경도 가능합니다.​ 이렇게 바꿔주니 현재 방송중인 회차가 언제 끝나는지와 내가 보고싶은 회차가 언제부터 방송되는지 미리 확인할 수가 있어서 좋은 것 같습니다.​ 방송을 시청중에 홈으로 나오면 작은 창모드로 계속 방송을 시청할 수 있도록 PIP기능도 제공이 됩니다.​ 현재 제공하고 있는 37개 채널중에서 관심있는 컨텐츠가 있다면 별도로 결제하지않고도 무료로 즐길 수가 있기때문에 안드로이드를 쓰는 분이면 설치해서 확인해보시고 즐기시면 될 것 같습니다.​저는 아직 호텔델루나를 안봤는데 삼성 tv플러스로 정주행 해봐야겠네요. ㅎㅎ​​​  ​   　용무가 없는 휴일은, 소파나 의자에 계속 앉아서, 하루 종일 TV를 계속 보고 있는 사람도 많은 것이 아닐까. 그러나, 그렇게 지내는 것이, 대장암을 발증할 Risk를 높일 가능성이 있다고 하면－－。이번, 의학지 JNCI（Journal of the National Cancer Institute）에 발표된 보고(2019년1월25일)에 따르면, 앉아서의 TV시청시간이 1주일당 7시간을 초과하면, 年少性대장암의 발증Risk가 증가하는 것을 알았다고 한다.  ■1주일에 14시간 이상에서 69%증가​ 　근년, 50세 미만의 年少性대장암은 세계적으로 증가경향에 있다. 대장암은, 젊은 나이에 이환(罹患)하는 쪽이 공격적이고, 진행한 단계에서 발견되는 일이 많기 때문에, 보다 긴 여명(余命)을 빼앗는 결과가 되고 있다. 그러나, 이러한 경향에도 불구하고, 연소성대장암에 특화(特化)한 Risk인자(因子)는 거의 밝혀지지 않았다. ​　그래서 연구그룹은, 미국의 간호사를 대상으로 한 대규모역학연구에 등록된 25~42세의 여성 89,278명을 대상으로, 앉아서 TV를 시청하는 시간과 연소성대장암을 발증할 Risk와의 관계를 조사했다. ​　그 결과, 118명이 연소성대장암을 발증。TV의 시청시간이 1주일에 7.1~14시간인 사람은, 7시간 이하인 사람과 비교해 연소성대장암을 발증할 Risk가 12%상승하고 있었다. 또한, 14시간 이상인 사람에서는 7시간 이하인 사람에 비해 69%나 상승하고 있었다. 이것은, ＢＭＩ（体格指数）나 신체활동, 가족의 대장암발증력(発症歴)과는 관계가 없었다. ​　이상의 결과에 대해서, 연구그룹의 Yin Cao씨 등은 「ＢＭＩ 및 신체활동과 관계가 없었다고 하는 사실은, “앉아서만” 이라는 것이 연소성대장암의 명확한 Risk因子일 가능성을 시사하고 있다」고 말하고 있다. （당신의 건강백과 편집부） 2019年3月2日 요미우리신문  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​로켓 와우 맴버십에 시청의 즐거움까지 더한! 그리고 와우 회원이라면 별도 추가 비용 없이 다양한 영화와 TV 시리즈를 무제한으로 즐길 수 있는, 올해 쿠팡에서 처음으로 선보인 쿠팡 플레이 이용 방법 및 LG TV 에서 시청하는 방법에 대해 알아보도록 할게요. 쿠팡 플레이 이용 방법​작년 12월 말 경에 쿠팡에서도 넷플릭스, 웨이브, 왓차 와 같은 Over the TOP (OTT) 즉 인터넷을 통해 볼 수 있는 TV 서비스를 시작하게 되었는데요. 이커머스 회사에서 OTT 서비스를 시작하는 것도 놀라웠는데 기존 로켓 와우 회원이라면 별도 추가 결제 없이 즉시 서비스를 이용할 수 있는 점도 굉장히 신박했습니다. 쿠팡 플레이 이용 방법 및 서비스 소개필수 조건로켓 와우 맵버십 가입 필요결제 금액월 2,900원지원 해상도(p)360, 480, 720, 1080(FHD)동시 접속최대 4인프로필 계정최대 5개무료 체험30일 (이후 자동 결제)휴대폰 지원 운영체제Android, iOS 쿠팡 플레이 살펴 보기​오랜 기간동안 OTT 서비스를 운영해온 넷플릭스 보다 아직까지는 현저히 컨텐츠 수가 적은 편이지만 작년 말 오픈 한 것 치고는 빠른속도로 컨텐츠 수가 증가하고 있고, 서비스를 접속하면 첫 화면에에는 내가 현재 시청 하고 있는 동영상 컨텐츠와 이번 주 인기작 TOP 20, 새로 올라온 콘텐츠, 내가 좋아할 만한 콘텐츠, 오직 쿠팡플레이에서만 즐길 수 있는 단독 계약 컨텐츠 등을 확인 할 수 있었습니다. 또한 영화도 장르별, 추천별로 쉽게 찾아 볼 수 있었고, 여기에 해외 프리미어 리그 매니아들을 위해 손흥민 선수의 활약상을 생중계로 시청할 수 있는 생중계 서비스도 제공하며 타 OTT 서비스에서는 흔하게 경험해보지 못했던 교육 컨텐츠를 마련하여 해커스, 대교, YBM, EBS, BBC, 영어, 키즈 영어, 토익/오픽, 제2외국어, 유아/초/중/고 교육 등 다양한 교육 서비스도 제공합니다. 쿠팡 플레이 LG TV로 즐기기​요즘 어지간하면 넷플릭스와 같은 앱을 TV 에서 다이렉트로 지원하는(TV 자체에서 앱을 다운받아 설치 하고 활용할 수 있는) 스마트 TV를 사용하시는 분들이라면 이제 쿠팡 플레이도 티비에서 다운로드 받아 실행 할 수 있는데요. 저는 LG OLED TV 를 사용중에 있고, 자체 LG 앱 스토에서 쿠팡 앱이 출시 된 부분을 확인하여 다운로드 받아 간간히 활용해주고 있습니다. 쿠팡 플레이를 TV에서 실행하기 위해서는 앱 설치 후 아이디와 비밀번호를 입력해서 바로 사용하는 방식이 아닌 TV에서 앱을 실행 시킨 후 화면과 같이 대형 QR 또는 코드번호가 생성 되며 이때 쿠팡플레이 앱을 실행 시켜 프로필 >  새기기 연결하기 메뉴를 클릭 하시면 자체 스캔 기능이 활성화 되고 카메라 위치를 TV QR 코드에 비춰 스캔만 해주시면 인증이 완료 되어 이제 가정 TV에서도 간편하게 쿠팡 플레이를 즐길 수 있게 되었습니다. ​ ​쿠팡 서비스를 이용함과 동시에 타 오티티 서비스 가격 대비 굉장히 저렴한 가격을 내세우고 있고, 동영상 다운로드 속도나 화질도 나쁘지 않습니다. 로켓와우 서비스를 통해 저녁 늦게 주문해도 다음날 배송이 오고, 쿠팡 이츠를 통해 주문한 배달 음식을 먹으면서 쿠팡 플레이로 다양한 컨텐츠 감상도 가능한 세상이 되었다니 ㅎㅎ 앞으로 쿠팡에서 또 어떤 서비스를 공개하게 될 지 기대 되네요 :) 일요일인 어제는 24시간 육아와 집안일.휴식이 없었다.​오늘은 화이자 1차 접종 예정인 날.아이를 등원시키고 집안일을 했다.백신 접종을 하는 날이라 집안일을 최대한 적게 하고 잘 쉬려고 노력했다.​워킹맘의 휴가인 오늘의 휴식법은 TV 시청과 군것질하기! ^^ ​집안일을 줄이고자 해도 최소한 해야 하는 것들이 있다.그리고 며칠 전 빨래를 몰아서 했더니 건조대가 부숴지는 일도 있었다;;즉 해야 하는 집안일이 어느 정도 있다는 사실이다.고로 휴식의 시간을 많이 가질 수는 없었지만 최대한 쉬려고 노력했다.​오후 2시 50분쯤 코로나 백신 화이자 1차 접종했다.부작용 걱정이 컸는데 접종 1일차인 오늘 부작용이 거의 없다.접종 부위에 약간의 통증이 다다.다행이다.내일도 별일 없이 지나가길. 어떠한 일을 하면서 쉽게 할 수 있는 생활 속 체조 TV시청편!이번에는 TV를 시청하면서 간단하게 할 수 있는 체조를 소개하겠습니다. 의자에 앉아서 혹은 누워서 무리하지 않고 몸 전체를 움직이도록 합니다. 드라마 시청 중 광고시간 동안이라도 효과적인 체조를 할 수 있습니다.* 과도한  운동은 삼가해 주세요~~​ 1. TV시청 중에 할 수 있는 간단한 체조​급하게 움직이지 않습니다.무리하지 않기, 과격한 움직임은 삼가합니다.의자에 걸쳐 앉아 천천히 하도록 합니다.(살짝 걸쳐 앉아 실시합니다.) ① 허리를 쭉 펴고 만세 자세② 좌우로 손목 돌리기​​​③ 크게 어깨 돌리기④ 한쪽 다리 늘리기(올리기)⑤ 양다리 늘리기(올리기)​⑥ 배꼽을 중심으로 양팔을 올리고 다리를 쭉 뻗어 주세요.⑦ 안쪽 팔은 머리 밑에 팔 베개 한쪽 팔은 위로 펴주세요. ​   tv시청하는 딸모습이예요~ 초 집 중 이라고 말할수 있죠;; 오늘은 우리아이 티비시청습관에 대해 애기해보려구요      저는 아이가 혼자 설 수 있을 때 부터  이 방법을 썼어요 화내지 않고  무한반복해주면 습관은 자연히~길러지게 돼있어요 엄마들 화내지 않기요~ 무셔무셔^^     먼저 준비물이 필요해요 아이가 앉을 수 있는 의자 아이맘에 드는 거면 더 더 좋겠죠^^ 아이의 허리건강을 위해 저는 나무의자를 택했어요 너무 편한건 허리를 구부정하게 되더라구요        자 그럼 비법공개 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비법이랄것 까진 없구요 아이가 걷기 시작할 무렵이면  반짝반짝이고 계속 화면이 바뀌는 tv는  그저 신기한 장난감이죠~ 그래서 자꾸만 자꾸만  다가가요 그런데 신기해서 다가갔을 뿐인데 인자한 엄마가  혼을내내요  아이는 억울할 뿐이예요 아이에게 tv는 그저 블록이나 딸랑이의 의미일뿐이였는데 엄마가 화를 내자 더 더 앞으로만 가고 싶어지는건 왜 일까요       그냥 애가 다가가기를 기다리세요 앞으로 앞으로  tv와 가까워지면 (엄마의 마지노선에 다가가거든) "뒤로오세요~" 경고한번(먹힐리없죠~) 예의상 한번더  "뒤로오세요~" (옐로카드도 두번이잖아요) 이떄 화내시지말고 단호하지만 평상시완 다른 목소리 (엄마는 이제 이목소리로 위험해 안돼 아파요  등을 가르치시면돼요) 이제 마지막 오지않는다면 (올리가 없죠^^~당연한거예요 화내지마세요) 이제 아무말없이 그냥 리모컨으로 티비를 끄세요 또간다면  (엄마의 마지노선에 다가가거든) 그냥 끄세요 수십번 백번 반복     이런노력이 힘들다시면 사랑하는 내아이를 그냥 혼내셔도돼요 그럼 내아이는 좌절할거예요ㅜㅜ 정말 위험하거나 긴급한 상황에선  소리를 지르시는게 맞구요 tv앞으로 갔을땐 아니구요^^(tv가까이 갔다고 죽진않잖아요~)      우리아이에게 바른습관을 들이는것 엄마로서 해줘야할 당연한 일인거라 생각합니다 지금 저희 딸 잘 지키냐구요?? 아뇨~그럴리가요 그렇지만 "의자에 앉으세요~"하면 바로 가서 앉는 답니다 아이들은 너무 재미난게 나오면 또 앞으로 가기마련이예요 그럴때는 똑같이 해주시면돼요   tv시청시간 조절도 중요하지요~ 계획성있는 tv시청을 하려면 엄마의 노력이 필요하더라구요 아이들도 심심하면  tv보려고 하니까요 아이가 책은 안보고tv(핸드폰)만 너무많이봐요~하신다면  답은 두가지 우리엄마님 책은 안읽어주시고 tv(핸드폰)만 보신다거나 우리아이tv(핸드폰)틀어주고 다른거 하시는게 습관이 되셨거나~ 모든건 엄마로부터, 가정으로 부터 무서운말이네요~ 저도 더욱노력해야겠어요^^ 잇님들 가을이네요 감기조심하시구요  아이와함께 오늘도홧팅~  안녕하세요. 재와니입니다.어제 샤오미 미 TV 스틱을 구입했으나, 지상파 방송을 보기 위해서는 추가 설치가 필요합니다.우선. 저는 요즘 대세(?)인 Allive TV 앱 설치만을 했는데,Allive TV 앱에서 지원하는 TVING나 wavve에서 실시간 TV를 보기 위해서는넷플릭스처럼 매달 결제가 필요하네요...뭐...그래도 그럭저럭(?) 실시간 TV를 볼 수 있으므로 일단 패스하고...설치 방법은 약간 복잡한데..1. 샤오미 미 TV 스틱 TV에 연결...2. 샤오미 미 TV 스틱 실행 및 앱 추가 설치에서 x-plore file manager 설치▲ x-plore file manager 설치3. 컴퓨터(PC)에서allive TV.apk 파일 다운로드  ▲ allive TV를 다운 받자!( https://github.com/HISONA/allive/releases/tag/v2.9 )- allive-v2.8-release 다운로드- allive-v2.9-release 다운로드APK를 설치하기 위해는 PC에 해당 APK를 다운로드한 후구글 드라이브를 통해 다운로드하는 방식이 있으나..저는 구글 드라이브의 용량이 부족해서 Dropbox에 파일을 공유해서 다운로드했습니다.4. 미 TV스틱에 APK파일 옮기기... (x-plore file manager 이용한 파일 공유) x-plore file manager에서 웹 서버에 등록한 파일을 다운받는다.(서버 추가 및 관련 계정 필수임 ㅋ)5. APK 파일 설치 및 열기 실행. ▲ 설치 시 알 수 없는 앱 설치 허용 등을 수락해야 함6. allive TV 실행 후 설정에서 WAVVE 및 TVING 아이디와 패스워드 및 화질을 설정  이후, TV를 시청하면 됩니다. ▲ 지상파 방송을 보자!!매주 본방이 올라올 것만 같았는데...지난 주가 막방이었다니... 그렇지만!!!앞으로2주간네이버TV와 V LIVE에서 시청하실 수 있답니다!본방송 영상은 물론메이킹, 비하인드, 뮤비 등등의서페셜한 영상까지!! 남은 기간동안다시보기, 정주행, N주행마구마구 해 주기 그리고 오늘 오후 6시!메이킹과 뮤비가 올라가는데요~~~뮤비 스틸 컷을 잠깐 공개 하려고 해요!바로바로꽁냥꽁냥의 정석을 보여주신한피디님♥노작가님의 결혼식아름다운 노작가님🌼딴따따다~입장마저도한피디님스럽죠?해피 바이러스 뿜뿜해 주신한피디님 역의 동현배 배우님과노작가님 역의 임도윤 배우님유쾌한 분위기가 여기까지 전해 지죵?결혼식의 축가는 무엇이었을까요~~~?(힌트: ☂️)궁금하면 오늘 오후 6시!네이버TV와 V LIVE에서 확인하세요!...글로벌 로맨스 드라마 <그래서 나는 안티팬과 결혼했다>▷매주 금, 토 오후 6시  네이버TV & V LIVE  2회차 동시 방송!▷아이치이(iQlYl), 비키(VIKI), 아마존 프라임 비디오(Amazon Prime Video) 등 해외 190개국 동시방송!▼ <안티팬> 네이버TV 보러가기! ▼ <안티팬> V LIVE 보러가기! ​ ​안녕하세요 나눔보청기 입니다 😀보청기를 사용하시면서 많은 분들이 TV소리가 선명하게 안 들린다고 말씀하시는 경우가 종종 있는데, 특히나 어음변별력이 떨어지시는 분들은 TV 시청 시에 어려움을 더 호소하십니다.오늘은 TV소리를 보청기로 들어오게 하여 더 선명하게 들릴 수 있는 무선악세서리를 소개해드리려고 합니다 🤓​  ​ 출처 : 포낙보청기TV Connector 📺포낙 TV 커넥터는 하나의 장치로 무제한의 다이렉트 제품을 연결할 수 있는 무선 액세서리로, TV 및 휴대전화 등 미디어 장치와 손쉽게 연결 및 간편한 사용 방법으로 스트리밍 신호를 깨끗한 음질과 음량으로 청취할 수 있는 액세서리입니다(TV 커넥터는 다이렉트 제품만 사용할 수 있는 제품입니다)​TV 커넥터에는 4가지 큰 특징이 있습니다에어스트림™ 기술  포낙의 2.4 GHz 스트리밍 프로토콜 뛰어난 스테레오 품질로 에너지 효율적인 오디오 스트리밍을 제공합니다직접연결기능 TV커넥터는 최대 15M 범위 내에서 보청기로 직접 스트리밍 합니다플러그 앤 플레이 TV커넥터와 TV와 전원에 연결되는 즉시 반경 1M이내 있는 호환 가능한 보청기를 자동으로 감지합니다.다수의 청취자 TV커넥터는 하나의 장치를 사용하여 무제한으로 보청기 연결을 지원합니다. 오디오 신호는 연결된 모든 보청기로 동시에 스트리밍 합니다​ TV커넥터 명칭 ​ 광케이블​포낙 TV Connector 페어링 방법 💁‍♀️① TV Connector와 전원 장치를 연결합니다. ② TV(혹은 기타 미디어 장치)와 TV Connector를 광케이블(혹은 아날로그 케이블)로 연결합니다. ③ 연결 범위(1m) 이내에 보청기와 TV Connector를 위치시킨 후, 연결 버튼을 누릅니다. 연결 완료 후, [TV 커넥터 활성화 방식] 설정에 따라 프로그램이 활성화됩니다. 한 번 연결한 후에는 자동으로 연결됩니다. 최초 사용 시, TV Connector는 자동으로 주변의 다이렉트 제품을 감지하고 인식합니다. ​ 출처 : 포낙보청기​TV커넥터가 연결이 안된다면 먼저 상태표시등을 확인해주세요!​ ​오늘은 포낙보청기의 TV 커넥터에 대해 알아보았습니다! 궁금하시거나 추가 문의사항이 있으시다면 언제든지 전화 주세요 친절하게 답변해드리겠습니다 😊​  ​방문 전 꼭 전화예약 부탁드리도록 하겠습니다 ^^ 감사합니다​ 나눔보청기서울특별시 종로구 종로 138-1나눔보청기 강남직영점서울특별시 강남구 강남대로 238 스카이쏠라빌딩 3층 ​ ​ ​ ​    찌는 듯한 더위로 고생 하며 밤잠을 설친게 엊그제 같은데 지금은 언제 그랬냐는 듯이 찬바람이 쌩쌩 불어 밤에 문을 꽁꽁 닫고 이불을 덮고 잘 정도로 온도차가 급격히 변해버렸네요~며칠 전까지만 해도 더위 먹지 않을까 걱정했었는데 이제 감기 걸리지는 않을까 염려스러운데, 환절기 건강에 각별히 주의하셔야 할것 같습니다. 스마트폰 이용하시는 분들중에 저가요금제를 사용하시는 분들이 많으실텐데요, 오늘 포스팅에서는 저가요금제 사용자분들도 다양한 컨텐츠를 마음껏 이용 할 수 있는 꿀팁을 알려드릴까 합니다~꿀팁 마음껏팩 이라고 들어 보셨나요?꿀팁 마음껏팩은 통화 및 데이터 이용시 혜택을 받을 수 있는 요금할인 옵션으로 저가 요금제를 사용하시는 분들도 비디오 데이터를 부담 없이 비디오포털을 통해 다양한 컨텐츠를 마음껏 이용할 수 있어 저가요금제를 사용하시는 분들이 알아두시면 좋은 꿀팁이라 생각합니다!꿀팁 마음껏팩 이란?  최초 가입일로 부터 6개월간 매일 3GB 제공 후 최대 3Mbps 속도 제어로 추가 과금 없이 24시간 기본 제공 및 7개월 부터 매일 3GB 제공 후 안심옵션 적용으로 자동 변경 되며 실시간 TV, 영화, 드라마 등을 마음껏 즐길 수 있는 LTE비디오포털(TV표준)을 제공 하는데요, 29.9 부터 거의 모든 LTE 요금제에서 부가서비스로 이용이 가능하답니다여기서 한가지 주의할점은 꿀팁 마음껏팩 매일 3GB 제공은 일반 데이터가 아닌 LTE비디오포털 전용 데이터라는 점을 참고 하시기 바랍니다. ​​꿀팁 마음껏팩 옵션 이용 시 누릴 수 있는 혜택 알아볼까요? '날'위한 세상의 모든 비디오, 지식/생활정보 콘텐츠로 유익함을 누릴 수 있는 장점이 있는데 더 자세히 알아보겠습니다. 가입된 요금제 기준으로 무료 시청 가능한 콘텐츠를 확인할 수 있는 날 위한 무료 혜택이 특히 마음에 든답니다. 120여개 이상의 실시간 TV 채널 그리고 인기 영화 300여편이 무료!프로야구 및 메이저리그 고화질 생중계를 무료로 시청할 수 있고 멀티뷰로 4개 경기를 한번에 감상 할 수 있을뿐더러 타임머신과 슬로모션으로 명장면 다시보기 까지 가능하답니다.게다가 지식/생활정보 콘텐츠 3만편 이상 제공 되는데 외국어, 자격증, 인문강연, 다큐멘터리, 생활정보, 스타BJ 방송 등 시청할 수 있으며 세계적인 핫뉴스를 미국 동시방영으로 가장 빠르게 즐길 수 있답니다.    ​ 기존 LTE 안심 옵션 과 꿀팁 마음껏팩 어떤 차이점이 있을까요? ​기존 LTE​ 안심 옵션 가격 5,000원(부가세 별도) 요금제 제공 데이터 초과 시 추가 과금 없이 웹서핑 등이 가능한 속도로(최대400Kbps) 자유롭게 데이터 이용  TIP 차이점 발견 하셨나요? 기존 LTE 안심 옵션은 LTE 요금제 기본 데이터 소진 후에도 추가 과금 없이 LTE 데이터를 이용할 수 있는 옵션 이지만 안타깝게도 데이터를 모두 소진 했을 경우 최대 400Kbps 제어 시 LTE비디오포털 시청을 할 수 없는데 비해 꿀팁 마음껏팩은 고화질 서비스인 LTE비디오포털 시청이 가능한데요, 꿀팁 마음껏팩 옵션가격은 부가세별도 8천원인데요, 두 옵션 가격차이가 3천원이라는 점을 감안한다면 꿀팁 마음껏팩 서비스를 이용하는게 이득이겠죠? ​꿀팁 마음껏팩 신규 가입자에게 주어지는 혜택이 없냐고 물으신다면 당연히 있습니다! 신규가입자에게는 VOD 1만원 상품권 증정 혜택이 주어진답니다.﻿   빌리어즈TV 시청하고 당구 실력 늘려 볼까요 라는 제목 기억하세요?빌리어즈TV는 당구 전문 스포츠 채널로 LTE비디오포털에서 이용할 수 있는데요, 당구용어 올바로 사용하기 부터 프로선수들의 베스트샷과 3쿠션 경기를 비롯해 트릭샷 레슨과 프로선수들의 무료레슨 영상을 시청할 수 있어 정말 당구실력을 늘릴 수 있는 꿀팁 영상들만 모아놓았다고 해도 과언이 아닌것 같습니다.동영상 다운로드 필요 없는 빌리어즈TV 시청하고 당구 실력 늘려 보고 싶은 분들은 LTE비디오포털이 딱인것 같네요~ ​ 당구영상 시청하는 방법 잠시 보시죠~▼   빌리어즈TV의 장점 중 한가지는 당구실전레슨을 무료로 시청할 수 있다는 점인데요, 실전레슨을 통해 초구 치는 법을 비롯해 기본기를 다질 수 있는 등의 여러가지 상세한 내용을 볼 수 있어서 당구 동호인들에게는 정말 유용한 정보가 아닐까 싶네요~ 예전같으면 돈주고도 배우지 못했던 그런 꿀팁들 이라는 것을 아재시절 분들은 다 아실거라 생각합니다~ 지금까지 저가요금제를 사용하시는 분들에게 필수 옵션이 될 수 있는 꿀팁 마음껏팩과 더불어 당구실력을 늘릴 수 있는 빌리어즈TV 에 대해서 소개해드렸는데요, 요금할인옵션을 더 자세히 비교해 보고 싶은 분들은 아래 배너를 클릭하세요~​​​​ -지상파 방송-실시간 케이블 방송(영화)-뉴스 경제 정보-스포츠 채널-라디오 방송-라이브 캠-VOD-해외방송여러분은 어떤 프로그램을 즐겨 보시나요~~ 티비엔 TV조선 온에어 티비(OnAirTV)  PC로_유료채널 무료 시청 가자!​지상파 방송, 유료채널 케이블방송 등  수백 개 채널을 실시간 무료로 시청이 가능한 프로그램인 온에어티비(OnAirTV) 에 관한 내용입니다. 안드로이드폰을 사용하고 계신 분들은 온에어티비를 잘 알고 계실 텐데요~오늘은 PC에 온에어티비(OnAirTV) 를 다운로드해 사용하는 방법을 공유합니다. ​안녕하세요. 초급반 신쌤입니다. 오늘 소개할  온에어티비(OnAirTV) 는 TV 시청 시 유료채널을 많이 이용하시는 분들에게는 정말 좋은 정보가 될듯합니다.  수백 개 채널을 무료로 이용할 수 있는 온에어티비(OnAirTV) 는 구글 계정만으로 설치가 가능합니다. ​​단, 실시간 무료티비 온에어티비(OnAirTV) 는 안드로이드 기반의 스마트폰 앱입니다. PC에서 안드로이드 애플리케이션을 실행할 수 있도록 해주는 에뮬레이터는 블루​스택으로 안전하게 온에어티비를 다운로드하겠습니다. ​ ​먼저 블루스택을 다운로드합니다.①크롬에서 블루스택 검색②사이트로 들어가기③다운로드 하기  ​④클릭을 하여 실행   ​ ​ 블루스택 화면에서 구글 플레이 앱을 클릭하여 들어갑니다. > 앱 > 온에어티비  ​​ 온에어티비 다운로드하기  ​​​ 수백 개의 다양한 채널을 터치해 보세요~  ​• 기능 •​안드로이드 PC 에뮬레이터 지원백그라운드 플레이어, 라디오 플레이어화면 회전, 음량 조절, 화면 밝기 조절취침예약(앱 자동 종료), 즐겨찾기​• 주의사항 •​와이파이 환경에서 사용을 추천드립니다.모바일 데이터로 이용하실 경우 가입하신 요금제에 따라 데이터 요금이 부과될 수 있습니다.​사용하시는 네트워크 상태에 따라, 일부 채널이 일시적으로 재생 불가한 경우가 있을 수 있습니다.​온에어티비의 모든 콘텐츠의 저작권은 제공사에게 있습니다.온에어티비의 모든 기능은 TndSoft의 자체 기술로 구현되었습니다.​사용 중 불편한 사항은 개발자 메일로 문의하시면 됩니다.​안드로이드폰이라면 구글 플레이에서 온에어티비 검색 다운로드 후 바로 무료 시청이 가능합니다.​이상으로 ' 티비엔 TV조선 온에어 티비(OnAirTV) PC로_유료채널 무료 시청 가자! '라는 주제로 현재 약 100여 개 채널의 지상파. 종합편성. 해외방송. 개인 방송 등 실시간 TV를 무료로 볼 수 있는 온에어티비에 관한 내용을 공유하였습니다. 도움이 되셨으면 합니다. ​ 통신 기술의 발달로 인해서 우리 생활은 하루가 다르게 윤택해지며 풍요로워지고 있습니다. 스마트폰, 노트북 같은 모바일 기기 하나로 뉴스나 날씨 등과 같은 생활에 필요한 정보를 어디서든 실시간으로 확인할 수 있게 되었고, 현금이나 카드 없이도 물건 가격을 결제할수 있는 스마트한 시대에 살고 있습니다. 이뿐 아니라, 열차표를 예매하기 위해 기차역에 갈 필요가 없으며 영화, 드라마 등 좋아하는 컨텐츠를 이제는 편안한 거실에서 언제든 예약하고 또 볼 수 있게 되었습니다. 비즈니스나 기타 일정으로 인해 본방사수를 하지 못한 드라마나 예능 프로그램을 이제는 방영하는 시간이 아닌 자신이 원하는 시간에 언제든 선택하여 볼 수 있는 이러한 서비스를 종합적으로 가능하게 한 것은 바로 통신 기술의 발전이 가장 큰 원동력이라 할 수 있겠습니다. 사용자의 욕구와 종합적인 방송 컨텐츠 개발, 나아가 질 좋은 서비스를 합리적인 요금에 제공하기 위해 노력한 위성방송사 스카이라이프는 IT메이져 통신사인 KT를 만나 새로운 이름 KT스카이라이프로 재탄생 하였고 컨텐츠를 넘어 품질과 안정성 나아가 합리적인 요금까지 통신 시장의 새로운 이정표를 제시하고 있습니다. 직장, 입학 또는 결혼 등으로 새로운 곳에 보금자리를 마련하게 되면 가스나 전기 신청 등 최소한의 필수사항 만큼이나 중요한 일은 노트북, 스마트폰, 태블릿 등을 구동하게 위해 품질과 요금 나아가 사은품까지 종합적으로 케어가 가능한 통신사를 알아보는 것입니다. 오늘은 서울 관악구 서초구 강남구에서 옳은 품질과 요금으로 고객만족에 최선을 다하는 관악구인터넷 서초구인터넷 강남구인터넷 서비스의 메카 KT스카이라이프 상품에 대해 안내를 드리는 시간을 가져 보도록 하겠습니다. 많이들 궁금해하시는 KT스카이라이프 결합 상품의 가장 큰 장점은 경제적인 요금에 기가급(200M) 인터넷과 4K 화질의 다양한 컨텐츠 중심의 약 230여개의 UHD A+ 셋탑이 서비스 된다는 내용입니다. 또 하나의 혜택으로 KT스카이라이프로 가입하시는 모든 고객님들께는 추가 비용 없이 기가급 유무선 공유기가 무료로 임대 제공 됩니다. 가끔 "인터넷 없이 방송만 가볍게 볼 수 있나요?"란 질문을 주십니다. KT스카이라이프는 위성방송사로 방송만 단독으로 서비스가 가능합니다. 또 위성을 통한 넓은 커버리지로 도심은 물론 전기공급과 차량 진입이 가능하다면 별도 라인 구축 없이 산간에 위치한 주택, 농막이라도 편안하게 초고화질 방송을 서비스 받으실 수 있습니다. 단, 인터넷 기반의 양방향 컨텐츠 제공에는 어려움이 있습니다. 여기서 양방향 서비스는 일방적으로 제공되는 컨텐츠가 아닌 사용자의 필요에 의해 선택할수 있는 서비스로 VOD, OTT, 유튜브 등을 예로 들 수 있겠습니다.위 상품은 유료 채널 또는 vod 서비스 위주의 컨텐츠를 즐겨하시는 분들을 위한 상품입니다. 저렴한 요금으로 보다 많은 포인트를 통해 vod할인 혜택을 누려보세요. 알뜰UHD와 시즌HD는 가성비 상품으로서 170여개의 고화질로 구성된 다양한 채널을 저렴한 요금으로 시청하실 수 있습니다. 시골이나 농막 또는 세컨하우스 등 많은 시간 tv 시청을 하지 않는 곳에서 주로 원하시는 상품입니다. 관악구유선방송 서초구유선방송 강남구유선방송 채널을 가장 저렴하게 시청하실 수 있습니다. 그 동안 비오고 바람 불면 tv가 안나와서 불편하셨다구요? 어찌보면 안테나를 통한 신호를 받는데에 있어 고질적인 문제였는데요. 서울 지역(관악구 서초구 강남구)에서 저희 KT스카이라이프를 설치 받으신다면 안테나가 필요없습니다. 이젠 날씨의 영향 없이 안정적으로 tv시청이 가능해집니다. 본 게시글에서 다루지 못한 상품(1기가, 하프기가, 단기 사용, 소규모 네트워크 공사) 및 기타 내용은 대표번호로 문의 주시면 친절하고 정확한 안내, 그리고 빠른 설치가 진행 될 수 있도록 최선의 노력을 기울이겠습니다. ​ 안녕하세요 엄마약사 정혜진이에요.요즘은 집집마다 TV가 한대이상이고 컴퓨터나 스마트폰까지 있다보니 아이들에게 매스컴 노출이예전보다 많아졌는데요. 어른들도 집에 돌아와 휴식이 필요할 때 TV를 찾게 되죠.집안에서 마냥 막을수 만은 없는 게 바로 TV시청입니다.    뽀로로, 타요타요, 방귀대장 뿡뿡이 등 아이들이 보기만 해도 행복해 하는 TV속 친구들.    아이와 함께 즐겁게 TV를 보는 현명한 시청법에 혹시 있을까요?    왜 24개월까지는 가능한TV를 보지 말라고 할까요?아이가 태어날 때 어른과 같은 수의 신경세포를 갖고 태어납니다.. 태어날 때 미성숙한 신경세포들은 이후 24개월까지 가장 활발하게 발달하게 되죠. 뭉둑했던 신경세포들이 주욱 뻗어나가면서 회로망을 만들고 생각하는 힘이 생기게 됩니다. 돌이 안된 아기도 TV광고가 나오면 바로 TV에집중하는 거를 많이 보셨을 거에요. 이렇듯 광고나 뮤직비디오 같이 진행이 빠른 화면은 어린 아이들에게 더 자극적이고 중독성이 강합니다. 또한 태어나 1년동안의 청각발달이  언어발달에 중요한데 TV소음등에 너무 노출되면좋지 않아요.24개월미만 아이들은 가능한 TV시청을 안하거나하루에 1시간 이하로 보는게 바람직합니다. TV를 많이 보면 시력이나빠지나요?일반적으로 TV를 본다고 시력이 나빠지지는 않습니다.다만 TV에서 나오는 전자파영향을 덜 받으려면 최소 1m이상거리를 두고 보는게 좋아요.아이들의 눈은 신생아때 시력이 나쁘다가 신경이 발달하면서 만 6세가 지나 정상 시력에 도달하게 됩니다. 특히 이 무렵에 과도한 TV시청은눈건강에 좋지 않습니다. TV나 게임을 한 후에는 먼거리를 보며 눈의 휴식을 갖는게 좋아요.  식사시간에 TV보면어떤 문제가 있나요?외식을 할 때 보면 아이들이 스마트폰으로 뽀로로를 보면서 밥먹는 모습을 심심찮게 보게 되는데요.  사람들이많이 모인 식당에서 아이와 식사하려면 고육지책으로 스마트폰을 꺼내들수밖에 없게 됩니다. ​하지만 평소아기들이 TV를 보면서 밥을 먹게 되면 맛을 보며 미각을 발달시켜야 하는 중요한 시기를 놓칠 수가 있어요.음식에 대한 낯가림이 심하고 미각발달에 중요한 시기에 잘못 길들여진 식습관은 비만을 유발하기도 합니다.  ​식사시간에는 외식일지라도 TV를 보지 않는 습관을 갖는게 중요합니다 아이가 TV를 볼 때엄마도 같이 보세요.보통 TV시청을 하게 되면 빠른 화면을 수동적으로 따라가게되 뇌가 제대로 자극 받지 못하게되는데 영유아에게 이런 상황이 지속되면 시각정보를 통합사고하는  두뇌 발달에 지장을 줄수가 있습니다.  ​이 때 엄마가 TV를 같이보면서 아이와 이야기를 나누고 중간중간 눈도 마주치면서 공감해주면 아이가 TV에 맹목적으로 빠져드는걸막을 수 있어요.  ​프로그램 소재에관해 이야기 나누다 보면 교육적인 효과도 높힐수가 있고요또한 TV를 보는 아이의 모습을 보고 아이상태를알수 있는데요. ​만약 아이가 TV​볼륨을 자꾸 높이거나 가까이다가가서 보려한다면 중이염이나 근시를 의심할 수 있어요. ​이처럼 평소 놓칠수 있는 아이의 건강상태를발견할수도 있답니다. 최근에는 집 TV를 없애는 경우도 있지만 컴퓨터나 스마트폰,태블릿 등 또다른 매체로 아이들이영상물을 접하게 됩니다. ​주의를 기울이지 않으면 노출빈도가자연스레 올라가게 마련이죠. ​특히 한창 두뇌발달을 하는 24개월미만아이들에게 TV시청은 가급적 피하는게 좋고 TV를 볼 때도아이와 이야기를 나누며 보는게 좋을거 같아요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가함께 공부하는 분들이 계신다면 아래 내용 보지 마시고, 우선 MP3 파일을 먼저 듣고 받아쓰기를 해보세요. 언어란 건 귀에 익숙해지면 뉘앙스와 액센트 등이 있기 때문에 이해하기 훨씬 편하고, speaking도 빨리 늘어요.내용을 다 보신 후에는 MP3 들으면서 2번 정도 따라해 보세요.​이번 과의 주제는 TV 시청인데 베트남어 제목이 좀 생소한가요?VÔ TUYẾN은 한자로는 '無線', '무선의, 라디오의'라는 의미를 갖고 있고, TRUYỀN HÌNH은 한자로는 '傳形', TV라는 의미를 갖고 있어요.두 단어를 합치면 VÔ TUYẾN TRUYỀN HÌNH (無線傳形), 즉 무선TV의 의미가 되는데 그냥 'TV'라고 생각하시면 된답니다.실제 사용할 때는 이 단어보다는 tivi라고 쓰는 경우가 대부분이니 참고만 하세요^^  회화 / 7. VÔ TUYẾN TRUYỀN HÌNH (TV 시청) 첨부파일07 트랙 7.mp3파일 다운로드 CHỒNG : Ô, 7 giờ rồi à? Tối nay tivi có gì hả em?남편 : 어, 벌써 7시야? 오늘 저녁엔 TV에서 뭐 하지, 자기야?​VỢ : Nhiều chương trình lắm anh ạ. Nào đài Truyền hình Việt Nam, nào đài Truyền hình Hà Nội. Anh muốn biết chương trình nào?아내 : 많은 프로그램이 있지. 베트남방송국도 있고, 하노이방송국도 있고. 오빤 어떤 프로그램이 알고 싶은데? ​※ nào A, nào B, nào C... : 여러 가지를 열거할 때 사용​CHỒNG : Chương trình nào anh cũng chưa biết. HTV thì thế nào?남편 : 난 어떤 게 있는지 모르지. HTV는 어때?​VỢ : Đài Hà Nội thì tối nào cũng chiếu phim. Tối nay đài chiếu phim gì nhỉ? A, một phim của điện ảnh Mỹ thì phải, em không nhớ tên.아내 : 하노이방송국에선 매일 저녁에 영화 하는데, 오늘 저녁엔 무슨 영화 하더라? 아, 미국 영화인 것 같은데, 제목이 생각나질 않네.​CHỒNG : Còn chương trình của đài Truyền hình Việt Nam?남편 : 그러면, 베트남방송국은?​VỢ : VTV1 thì sau phần thời sự có một phim tài liệu.아내 : VTV1은 뉴스 끝나고 다큐멘터리 하나 하고.​CHỒNG : Chỉ thế thôi à?남편 : 그게 다야?​VỢ : Còn nữa chứ. Sau đó có phim “Vĩnh biệt mùa hè”, phim truyện Việt Nam, hình như vào lúc 9 giờ thì phải.아내 : 더 있지. 그 다음에 베트남 드라마 "여름아 안녕" 하는데, 아마 9시인거 같은데.​CHỒNG : A, “Vĩnh biệt mùa hè” ấy à? Phim này ai cũng bảo là hay lắm. Thế còn chương trình VTV3 thì thế nào?남편 : 아, 그 "여름아 안녕" 그거? 그 드라마는 모두가 재미있다고 하더군. 그러면, VTV3는어때?​VỢ : VTV3 có ca nhạc, thời trang, phim hoạt hình... À, lúc 9h30’ có chương trình Thể thao, tường thuật trực tiếp trận bóng đá giữa đội tuyển Anh và đội tuyển Scotland đấy. 아내 : VTV3는 가요, 패션, 애니메이션... 아, 9시 30분에 영국팀하고 스코틀랜드팀간 축구 중계가 있네.  ​CHỒNG : Trời ơi, hay quá. Thế thì nhất định anh phải xem.남편 : 이런, 아주 좋은데. 꼭 봐야겠군.​VỢ : Nhưng ở VTV1 có phim?아내 : 하지만 VTV1에서는 드라마 하는데? ​CHỒNG : Phim gì anh cũng không xem. Anh không thể bỏ một trận bóng đá nào.남편 : 난 드라마는 안 봐. 축구 경기는 하나도 놓칠 수 없지.​VỢ : Nhưng em thì muốn xem phim, em cũng không muốn bỏ một bộ phim nào. Anh thì lúc nào cũng chỉ bóng đá!아내 : 하지만 난 드라마 보고 싶단 말이야. 나도 드라마는 하나도 놓치기 싫어. 오빠는 늘 축구만 찾아!​CHỒNG : Ờ, tối nay có mấy anh bạn hẹn đến chơi... Em sang nhà chị Hương hàng xóm xem phim được không? Bên ấy, người nào cũng mê phim lắm.남편 : 어, 어, 오늘 저녁에 형들이 놀러온다고 약속했는데. 당신은 이웃집인 흐엉 언니집에 가서 드라마 보면 안될까? 그쪽은 모두가 드라마홀릭들이잖아.​VỢ : Thế thì em sang nhà chị ấy vậy. Hôm nay anh được ưu tiên nhé!아내 : 그러면, 내가 언니 집으로 갈께. 오늘은 오빠한테 우선권 준다!   주요 어법​1. ....... hả....... : 아래 a, b, c, d 네 가지 경우로 사용하지만 d는 반드시 주의해야 함 (예의를 차리는 경우와 그렇지 못한 경우)​a.  “phải không?”과 같은 의미로 '맞아?', '그런 거야?' 정도의 의미.Ví dụ: - Tuần sau anh đi công tác hả? (= Tuần sau anh đi công tác phải không?) 형, 다음주에 출장 가는 거지? 그렇지? ​b. 의문문의 끝에 'hả'를 붙여서, 상대에게  “gì, ai, đâu, nào"와 같은 의미로 질문할 때 사용.Ví dụ: - Chị hỏi gì hả chị Hoa? (→ Câu hỏi hướng đến chị Hoa) 호아 언니, 뭘 묻는 거지? (호아 언니에게 질문)- Ngày mai anh đi đâu hả anh Tân? (→ Câu hỏi hướng đến anh Tân) 떤 오빠, 내일 어디 가? (떤 오빠에게 질문)​c. hả 뒤에 "anh, chị, em..." 등 상대방의 호칭이나 부르는 명칭을 붙여 사용. hả로 문장을 끝내버리면 무례한 표현이 됨. hả 뒤에 상대의 호칭을 넣어주면 예의를 차리는 문장이 되지만 연배가 높은 사람에게는 가급적 hả는 쓰지 않는 게 좋다.)Ví dụ: - Mấy giờ rồi hả? (không lịch sự) 몇 시지? (무례한 표현)- Mấy giờ rồi hả chị? (lịch sự) 몇 시에요, 언니? (예의를 갖춘 표현)​d. 위 세 경우처럼 상황에 따라 의미가 약간 다르기는 하지만 hả는 친구 사이거나 나이가 어린 사람에게만 사용해야 한다. 연배가 높은 사람에게는 hả가 아니라 ạ를 사용해야 한다. ​2. .... nào cũng .... /.... ai cũng.... /.... gì cũng .... : 완전 긍정형. '어떤 ...(사람, 물건 등)이든간에'의 의미 (구어체 표현에서 자주 사용)​a. 주어를 강조할 때  명사 + nào + cũng + 동사 / 형용사= Tất cả mọi + 명사 + đều + 동사 / 형용사 Ví dụ: - Quyển sách nào cũng hay. (= Tất cả mọi quyển sách đều hay) 책은 어떤 것이라도 재미있다. (= 모든 책이 재미있다.)- Sinh viên nào ở lớp tôi cũng học chăm chỉ. (= Tất cả mọi sinh viên ở lớp tôi đều học chăm chỉ) 우리 반 학생은 누구라도 열심히 공부한다. (= 우리 반 학생 모두가 열심히 공부한다.) Ai (Người nào) + cũng + 동사 / 형용사= Tất cả mọi người đều + 동사 + 형용사 Ví dụ: - Ở Việt Nam ai cũng biết bác Hồ. (= Ở Việt Nam tất cả mọi người đều biết bác Hồ) 베트남에서는 누구나 Hồ씨를 안다. (베트남의 모든 사람이 Hồ씨를 안다.)- Ở đây người nào cũng biết nói tiếng Việt. (= Ở đây tất cả mọi người đều biết nói tiếng Việt) 이곳의 누구나 베트남어를 할 줄 안다. (이곳에 있는 사람 모두가 베트남어를 할 줄 안다.) Gì (Cái gì) + cũng + 동사 / 형용사= Tất cả mọi cái / Tất cả mọi thứ  + đều + 동사 / 형용사 Ví dụ: - Ở Nhật Bản cái gì cũng đắt. (= Ở Nhật Bản tất cả mọi thứ đều đắt.) 일본은 뭐든지 비싸다. (= 일본은 모든 게 비싸다.)- Trong nhà này cái gì cũng do anh ấy mua. (= Tất cả mọi thứ trong nhà này đều do anh ấy mua.) 이 방 안의 모든 것은 그가 산 것들이다. (= 이 방안의 물건 모두 그가 샀다.) Nơi đâu (Nơi nào / Chỗ nào) + cũng + 동사 / 형용사= Tất cả mọi nơi + đều + 동사 / 형용사 Ví dụ: - Ở thành phố này nơi nào cũng đẹp. (= Ở thành phố này tất cả mọi nơi đều đẹp) 이 도시는 어딜 가도 예쁘다. (= 이 도시의 모든 곳이 예쁘다.)- Nơi đâu trong Việt Nam cũng là quê hương tôi. (= Tất cả mọi nơi trong Việt Nam đều là quê hương tôi.) 베트남의 모든 곳이 다 내 고향이다. ​b. 보어를 강조할 때 보어 + nào / gì  + 주어 + 동사= 주어 + 동사 + tất cả + 보어 Ví dụ: - Món ăn nào chị ấy nấu cũng rất ngon. (= Chị ấy nấu rất ngon tất cả các món ăn) 그녀가 만든 음식은 모두 맛있다. -  Bài hát gì tôi cũng biết hát. (= Tôi biết hát tất cả các bài hát) 나는 모든 노래를 부를 줄 안다.​c. 부사어를 강조할 때 시간 부사 + nào + 주어 + cũng + 동사 (năm, tháng, tuần, ngày, giờ, lúc, khi... )Hàng năm / tháng / tuần / ngày / giờ + 주어 + 동사Luôn luôn Ví dụ: - Ngày nào tôi cũng đi học. (= Hàng ngày tôi đi học) 나는 매일 공부하러 간다.- Lúc nào anh ấy cũng muốn ngủ. (= Anh ấy luôn luôn muốn ngủ) 그는 늘 자고 싶어한다. 장소 부사 + nào + 주어 + cũng + 동사 (nơi, chỗ, vùng, thành phố, tỉnh, làng...)  Ví dụ: - Thành phố nào ở Việt Nam tôi cũng đã đến. (= Tôi đã đến tất cả các thành phố ở Việt Nam) 나는 베트남의 모든 도시를 가봤다.- Ở phố nào bạn cũng có thể thấy quán cơm bình dân. (= Bạn có thể thấy quán cơm bình dân ở tất cả các phố) 당신은 어느 거리에서나 평범함 식당을 볼 수 있다. ​3.  ....... nhỉ? : 의문문의 끝에 붙이지만 혼잣말로 듣는 이가 내 생각에 동조해주기를 바랄 때 사용​Ví dụ: - Bây giờ, tôi phải làm gì nhỉ? 이제, 내가 뭘 해야 하지?- Sao anh ấy không gọi điện cho mình nhỉ? 오빤 왜 나한테 전화를 안 하지?​4. ..... thì phải / Hình như.......... thì phải : ~인 것 같은데... (확실하지 않은 추측) Mệnh đề + thì phảiHình như + mệnh đề + thì phải   Ví dụ: - Họ yêu nhau thì phải. 그들은 서로 사랑하는 것 같아.- Hình như cô ấy quên tôi rồi thì phải. 그녀는 날 잊은 거  같아.​5. ........ không........ (một)....... nào : 완전부정의 의미[주어 + không + 동사 +  (một) + 보어] 형식 또는 [Không + (một) + 주어 + nào + 동사] 형식으로 사용​Ví dụ : - Tôi không biết một người nào ở đây. (= Tôi không biết tất cả mọi người ở đây.) 나는 여기에 아는 사람이 한 명도 없다. (= 나는 여기  있는 사람 모두  모른다.)- Không một sinh viên nào nghỉ học. (= Tất cả các sinh viên đều đi học.) 어떤 학생도 결석을 하지 않았다. (모든 학생들이 학교에 갔다.)  Trình độ B BÀI 7 회화 부분 원본 내용은 아래 링크 Bài 7: Vô tuyến truyền hình21/11/2005 08:56:35 AM Bài 7: Vô tuyến truyền hình Share Phóng to Phản hồi I. Hội thoại: CHỒNG:  - Ô, 7 giờ rồi à? Tối nay tivi có gì hả em? VỢ: - Nhiều chương trình lắm anh ạ. Nào đài Truyền hình Việt Nam , nào đài Truyền hình Hà Nội. Anh muốn biết chương trình nào? CHỒNG:  - Chương trình nào anh c...quehuongonline.vn ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이는 소우주라고 했던가...어린이들은 보고 듣고 마주하는 세상속에서거침없는 속도로 몸과 마음이 자라나고 있다. 비온뒤에 굳어진 땅을 뚫고 나오는 어린 새싹들처럼.유아기때의 경험들은 일생을 좌우한다고 한다.특히 6세 이전에 경험하게 되는 세상은의식속에 모두 저장되었다가 일생에 영향을 미친다고 한다. 이와 관련된 연구결과가 나와 흥미를 끈다.  유아시절에 TV를 너무 많이 보면 그 부정적인 영향이 일생 동안 지속될 수 있다고 과학전문지 라이브사이언스가 캐나다 몬트리올대학 연구팀의 조사 결과를 인용해 3일 보도했다.  2세 무렵에 하루 1.2시간 넘게 TV를 본 아이들은 10세가 됐을 때 또래 아이들에 비해 신체 활동이 평균적으로 13% 적으며 따돌림당할 확률이 10% 더 높은 것으로 나타났다고 한다. 그뿐만아니라 콜라 사이다 등의 단 음료수를 9% 더 많이 마시고, 비만율은 평균보다 5%가 더 높다는 사실을  1997∼1998년 퀘벡주에서 태어난 유아 1300명을 10여년간 추적한 연구팀이 결과를 발표했다고 한다.                 먼저 생후 29개월과 53개월 때 아이들의 TV 시청시간을 기록하고 다시 초등학교 4학년이 됐을 때 수학과 읽기 능력 등을 조사했다. 어린이의 잠자는 습관과 부모의 교육정도와 4학년이 됐을 때의 TV 시청시간 등 다른 변수를 고려했을 때에도 이 같은 결과가 나왔다고 연구팀은 밝혔다고 하는데...부모들에게 경종을 울리는 연구결과가 아닌가 싶다. 유아들은 TV시청시 특히 광고에서 눈을 떼지 못하는 경우들이 있다.  현란한 동작들과 기발한 아이디어, 긴박한 속도감이 내재된 광고들은유아들은 아무런 제제없이 TV속의 세상을 모두 흡수해서 저장되었다가어느 순간  기억된 그 메모리들이 하나 둘 현실속으로 등장하게 되는것이다. 시각적, 청각적으로 다양한 정보를 제공해주는 TV시청이 긍정적인 측면만 있는것이 아니라 부정적인 측면도동시에 제공하고 있음을 기억해야 할것이다.   혹시 자녀들이 TV앞에 너무 오랫동안 앉아있는건 아닌지 우리 각자는 한번쯤 되돌아보아야할 것이다.유아시절에 TV를 너무 많이 보면 그 부정적인 영향이 일생 동안 지속될 수 있다는 몬트리올대학 연구팀의 조사 결과를 심각하게 고민하고 귀담아 들어야 할 연구결과이다. 그리고  TV앞에 앉아있는 우리 아이들을 생명의 기운이 느껴지는 자연으로 끌어당겨야 할것이다. 타이베이 TV 시청을 합니다.​최근에 대만 나들이 중에 만남을 하는대만의 정치 문제​​최근에 총통 선거에 대비하는 국민당의 준비가 부산하게보이는데요, 첫 나들이에서는 가오슝 시장의 강세가 강하게 부각이 되었는데이번 나들이 중에서는 국민당 내에서도 혼전을 거듭하는 모습으로​가오슝 시장인 #韓國瑜 vs 대만 최고의 기업인인 홍하이 그룹의 #郭台銘 회장​소위 말하는 대만 최고의 기업인과최고의 인기 정치인의 대결, 국민당 내에서의 총통 후보 경선이 더 어려울 것으로여기나 신북시장인 #주리뤈(朱立倫) 시장까지 경합,​결론은 韓시장과 郭회장의 최종 담판​​내년 2020년 1월에 총통 선거가 있다고 하는데과연 민진당의 최종 #차이잉원(蔡英文) 총통의 연임은 이루어질 것인지?​​그리고 엄청나게 내린 대만 북부의 폭우로 인한 물난리 소개​​잠시 TV 시청을 하면서 재미로 담아드립니다.​​​​​​  ​​​​​                              ​▲ '꾸오타이밍' 국민당 총통 후보자의 대만 육아를 정부에서 책임을 지고부담을 하겠다고 선언을 한 것에 대한 의견들이 분분역시나 대만에서 돈이 최고 많은 기업인의 발상 다운, 문제는 재원 조달의 문제​과연?실현이 될 것인가?먼저 국민당 내에서 승리를 해야 아는데...​​​​#대만TV #대만TV시청 #대만정치 #대만총통선거 #국민당총통후보자 #꾸오타이밍 #郭台銘​​​       ​▲ 잠시 내린 폭우로엄청난 물난리를 겪은 모습으로타오위안에도 폭우가, 대만 북부에 엄청난 폭우가 쏟아졌다는 소식으로 만남을 합니다.​​​#대만기후 #대만북부폭우 #자메스의대만사랑​​​​재미로 담아드리는타이베이 TV 소식으로그냥 재미로 봐 주시길...​아마도 지금은 또 대만 총통 선거는 많은 변화가 있을 것으로​​ ​  ​ ​​2021년 6월 이번달, 유튜브 시작한지 1주년이 되었습니다.정확히는 작년 6월 14일에 첫 영상을 올렸었죠.(첫 영상은 너무 부끄러워 링크는 스킵!)​제가 1년뒤 기록한 구독자수는 얼마 일까요? ​짜잔 -​ ​888명!(오늘 확인하니 조금 더 올라 891명 이네요)​원래 1년후 목표는 1000명 이였으나 그에 미치지 못하는 숫자를 기록 😂​지난 5월 이직을 하면서 새로운 회사에 적응하고 바쁜 업무를 즐기느라 거의 한달 넘게 유튜브를 사실 못하고 있어요.막판에 꾸준히 열심히 했으면 1000명 이루지 않았을까 싶지만, 그래도 유튜브라는 신세계에 도전하면서 개인적으로 배운게 너무 많아 구독자수보다 더 값진걸 얻었으니 괜찮습니다.​내가 좋아서하는 나의 유튜브 채널, 구독자 1000명 목표는 다시 또 시작하면 되죠. 😊​그럼 이제 1년후 이룬 시청 시간을 알아볼까요?​짜잔 -​ ​3688 시간!​위에 적혀있듯이 유튜브와 파트너쉽을 이루어 수익을 내려면 구독자 1000명과 시청시간 4000시간을 채워야 한답니다.​구독자수는 그대로 이고, 오늘 부터 지난 12개월간 이룬 시간으로 계산이 된다하니 제 본업인 디자인 일 (새로 이직한 회사일) 이 좀 적응이 되면 다시 유튜브 kick start 해서 4000시간 꼭 이루겠숩니다!(유튜브야 돈 좀 주라 💰😆)​ 내 인스타에 올린 1주년 소감​​​유튜브를 시작했던 계기는 작년 6월 그당시 영국이 락다운 + 제가 유급휴가에 들어가 심심했던 이유가 가장 컸죠. 그래서 생각한게 제가 한 3년간 한국 잡지 우먼센스와 싱글즈 기자생활을 하며 배웟던걸 나누고, 런던맘/워킹맘 일상 테마로 유튜브 해보면 좋을것 같다 싶어 시작했으나........​사실 저의 탑 3 시청시간을 이룬 영상들은 대게 유명인들 이야기를 다룬 영상들 😅영국 왕실 이야기, 배우 윤여정님 영국 아카데미상 영국 반응, 영국 코로나 현지 상황.. 이런 영상들이 인기 영상들이엿습니다.​​1위 14,000 뷰 영상https://youtu.be/d159DCVGLYc 메건 해리 오프라 폭탄 인터뷰 전과후 🇬🇧영국 왕실 여왕 대반전 [ENG/KOR] 영국 현지인 뉴스 / 영국 영어 / 해리왕자 부부 / 영국 미디어 시민 반응#해리왕자 #메건마클 #오프라윈프리 안녕하세요~ 영국 워킹맘 런던키키 입니다.해리와 메건 부부 vs 영국 왕실. 일단 저는 그 누구의 편도 아니라는거 먼저 알려드릴께요. 해리왕자 부부의 폭탄 선언 인터뷰 이후 남겨진 재를 처리하고 있는 영국. 영국에서 직접 보고 느끼고 여기 신문 ...youtu.be ​2위 11,000 뷰 영상https://youtu.be/ydfrkXDZxEw ​3위 8400뷰 영상​https://youtu.be/u3vMkyhOoTs BTS 모르는 영국인 윤여정은 안다? 영국을 발칵 뒤집은 윤여정 수상 소감 오스카에서 어게인 플리즈! 영국 현지인 리포트 [ENG/KOR] 오스카 수상후 워킹맘의 롤모델 등극#윤여정영국 #윤여정해외반응 #윤여정오스카 #윤여정아카데미 #워킹맘 #윤여정롤모델안녕하세요~ 영국 워킹맘 런던키키 입니다.한국을 포함해 전세계의 모든 한국인들에게 기쁜 소식이였던 배우 윤여정님의 오스카 수상 소식! 영국 아카데미상 수상 이후 그녀의 오스카 수상을 간절히 바랬었던 ...youtu.be ​​ 1위부터 5위까지 영상​​다음에는 개인적으로 제가 가장 애정하는 저의 영상들을 나눠 보겠습니다.​런던키키TV 아직 구독하지 않으신 분들은 구독해 주시면 감사하겠습니다!제가 다시 시동걸고 리부트 할수 있도록 힘을 주세요!​ 위 로고를 클릭하면 런던키키TV 로 바로 가실수 있어요 ❤️​ 오늘은 케이티 iptv 인터넷 티비 넷플릭스 시청 할수 있는 kt 올레 olleh tv 기가지니3 셋톱박스 알아 보도록 하겠습니다.그리고 추가로 신규 가입 상품 혜택 서비스 현금 사은품 최고 많이 받을수 있는 곳 까지도 알아 보겠습니다.​케이티 iptv 인터넷 티비 넷플릭스 시청 할수 있답니다.우리집 tv로 크게 쉽게 생생 하게 이제 넷플릭스를 olleh 올레 tv 시청 할수 있습니다.kt 올레 olleh tv 방대한 넷플릭스 오리지널 콘텐츠 까지 제공 되고 있습니다.우리집 대화면 tv로 초고화질로 끊김 없이 넷플릭스를 시청 할수 있답니다.초고화질 넷플릭스를 최대 4개 프로필까지 우리가족 온가족이 함께 이용 할수 있답니다. ​​​케이티 olleh 올레 tv 에서 넷플릭스를 마음껏 즐길수 있습니다.오리지널 인기 영화 시리즈 무제한 이용 가능 하답니다.tv 그리고 스마트폰 및 패드 노트북으로 이어 보기도 가능 하고 최대 4명 까지 여럿이 함께 하나의 이용권으로 넷플릭스를 이용 할수 있답니다. ​​​케이티 iptv 인터넷 티비 olleh 올레 tv 셋톱박스 기가지니3 입니다.최신형 셋톱박스 이랍니다.2021년 06월 10일 출시 되었습니다.uhd 최신형 기가지니3 셋톱박스 연결 하여 넷플릭스를 tv로 즐길수 있답니다.  ​​​케이티 초고속 인터넷은 기본 적인 스마트 광랜 100mbps 백메가 있습니다.가정용 그리고 사무실용 100메가 광랜 인터넷 속도면 충분 하답니다.ftth 대칭형 이므로 다운로드 속도 빠르면서 업로드 속도도 마찬가지로 빠르답니다.대용량 파일 다운로드 또는 업로드 많이 한다면 100메가 속도 5배 빠른 giga 기가 콤팩트 500메가 속도면 충분 할꺼 같습니다.온라인 게임 끊김 없이 사용 할수 있답니다.그리고 올레 olleh tv 2대 설치를 한다면 kt 초고속 인터넷 500메가 속도면 안정적이게 넷플리스 tv 시청 할수 있답니다.현금 사은품 신규 가입 상품 혜택 서비스 제공 되고 있으므로 꼭 놓치지 말고 챙겨들 가세요. ﻿★﻿★﻿★KT 요금 및 현금 사은품﻿★﻿★﻿★cafe.naver.com 20171127연우 열&기침이 4일째이다.오늘은 줄줄 흐르는 콧물도 추가.병원에서 후두염 진단을 받고3일치 약을 처방받았었는데오늘 약을 다 먹기도 했고경과도 볼겸 다시 병원에 방문했다.오늘도서울집 바로 길 건너에 있는강남차병원 소아과.기침이 계속되고고열도 있기 때문에독감이나 폐렴이 의심된다 하여독감검사를 하고 폐사진을 찍었다.이 모든걸 하는동안원무과만 3번 들락날락하고시간도 거의 2시간을 소비했다.하.. 종합병원 정말 복잡하다.모든 검사가 끝난 후다행히 폐렴이나 독감은 아니지만기관지염으로 전이되었단 소견을 받았다.지난번 처방받았던 약에서항생제를 포함한 다른 약의성분을 바꿔 처방을 받아 가지고 돌아왔다. 지난번에 이어 오늘도 호흡기치료.그래도 한번 해봤다고,오늘은 스스로 척척 잡고 잘 해내는 걸 보니어찌나 짠하며 뿌듯하던지."구름약"은 하나도 안무섭단다.-오늘 진짜 하고 싶은 이야기의 주제는"원칙"이다.원칙은 깨지게 마련이라고그 누가 말했던가?우리 부부에게 하나의 원칙이 있었는데그것이 오늘 깨졌다.바로 연우의 TV시청에 관한 것이다.30개월,정확하게 태어난 지 931일 된 연우는오늘 처음부모가 틀어주는 TV를 보았다.- 연우가 태어나기 전 우리 부부는 우리에게 생길 자녀에게는최대한 영상매체를 덜 노출하자고 나름의 원칙을 만들었었다.그래서 이후 연우가 태어나고서집에 있던  TV는 연우와 함께 하는 낮엔절대 틀지 않았고연우가 22개월 즈음 되어이사를 했을 땐그마저도 TV를 팔아 없앴다.연우에게 영상매체를되도록 늦게 노출하고 싶었던 이유는시대가 변했으므로언젠간 연우에게도TV나 스마트폰이  삶의 일부가 될테지만,태어나 처음 세상을 맞이하는이 순수한 생명체에게단조로운 화면 속 세상보다훨씬 더 오감을 자극시켜줄흥미로운 세계가 있다는 것을 먼저 알려주고 싶었기 때문이다.그렇게연우가 두돌 가까이 될때까지우연히 길 가다 보는 TV혹은 다른 어떤 아기가 보는 스마트폰을제외하고는의식적으로 우리 부부가스마트폰과 TV 노출을 멀리했더니그게 이유였는진 몰라도연우가 첫 돌이 지난 15개월쯤제일 먼저 문장으로 한 말이"이게 뭐야?"일 정도로세상 온갖게 궁금한 아이가 되었고또래보다 말도 빠른 아이가 되었다.덕분에 우리 부부는어린이집도 안가는 이 아이를TV, 스마트폰 노출 없이 키우며집에서 함께하는 모든 시간에아이의 물음에 일일이 반응하며놀아주는 일에 참 힘겹기도 했고식당에 가서도밥 한번 편히 먹지 못하고누구 한 명은 게 눈 감추듯 식사하면서애를 어르고 달래며,옆테이블에 어린아기가스마트폰 보면서 얌전히 앉아있고그 부부가 평온히 식사하는 모습이때론 부럽기도 했다.그래도 결과적으로우리의 원칙이 좋은 영향이 된 건지(확신할 수는 없지만)연우는 지나가다 길 가에 떨어진 낙엽을 보고서도서로 다른 모양의 낙엽을 찾으며쫑알대는 호기심 많은 아이가 되었다.-  이제 일주일이면 떠날이 서울원룸엔42인치짜리 TV가 있다.3월에 여길 들어와 살면서코드를 빼놓고아예 보지 않았었는데오늘도 약을 안먹으려 버티는 연우에게그래 옛다,이제 며칠 후면 어차피 TV 없는 본집으로 가게 될텐데연우에게 포상으로 TV시청을 해주자고우리 부부가 합심했다.아주 재밌는 걸 TV로 보여주겠다하니그 먹기 싫어하던 약을 꿀꺽 먹고는자리잡고 앉았다.이렇게 우리 부부의원칙은 깨졌으나좋게 생각해 보기로 했다.연우가 아프고약마저 먹지 않고 보채는 상황에서이보다 좋은 특효약이 없기 때문이다.다행히 30개월 꼬맹이가나름의 자제력이 생긴건지(물론 중간중간 '또 보여주세요' 라고 말하긴 해도)'이게 진짜 마지막 영상이야' 라고 설득하면이내 수긍하고 더이상 보채지 않으니고맙고 기특하다.그래도 역시나 TV의 중독성은이루 말할 수 없이 엄청나기에한동안은 연우도 TV를 또 보여달라고할 것이 분명하다.25분짜리 도라 더 익스플로러엎드려서 빠져들고5분짜리 까이유 앉아서도 빠져든다.-TV노출의 원칙은 깨졌지만그래도 절대 영상을 보는 동안연우를 혼자 두지 않는다.TV나 스마트폰은굉장히 일방적인 매체이기에아이를 수동적으로 만들 수 있는위험이 있기에영상을 보면서 꼭 함께 한다.연우에게 영상을 보여주며내 할일을 하게되면 (이를테면 집안일 등)정말 엄청나게 편하겠지만그건 정말 나로썬연우에게 사탕초콜렛 등몸에 해로운 음식을 잔뜩 먹이는 것마냥죄책감이 드는 지라모든 것을 제쳐두고 함께 한다.그리고 어차피 연우도영상을 가만히 보고만 있지 않고호기심이 있는대로 터져서이건 뭐냐 저건 뭐냐 계속 묻고엄마 이것봐 저것봐 함께 봐주길 원하고아무래도 영어 영상만 틀다보니뭐라고 한거냐고 해석을 묻기도 해서옆에 붙어 앉을 수 밖에 없기도 하다.-건강하지 않으면원칙도 아무 의미 없다.연우의 건강만큼중요한 건 없기에 약 잘 먹는 포상으로선심쓰듯 TV시청을 해준 오늘.며칠 더 약을 먹어야 하기에그때마다 이렇게 또 TV를 보여줄 순 없으니또다른 꾀가 필요한데 말이다.오늘 밤엔 자기 전에연우에게 약 먹일 꾀를 좀 더고민해봐야 겠다.KA4 카니발 GSP100A 인산철 밧데리로 무시동 TV 시청 안내차종 : KA4 카니발작업 내용-GSP 100A 인산철 밧데리(점프 기능 내장형)-무시동 TV 스위치       순정 네비, 차량용 스피커, TV 활성화            먼저 ​시동을 끄고 TV 시청을 하기 위해선인산철 밧데리가 필수입니다.GSP 100A 인산철 밧데리 교환 후 시동 버튼을두번 눌리면 on 상태로 네비와 스피커, TV가활성화되는데 1시간이 지나면 차량 전원이 off~~!!또 시동 버튼을 두번 눌리고 1시간 뒤 off~~이런 번거로움을 없애기 위해 무시동 TV를 시공해 드렸고끊김 없이 장시간 시청이 가능해집니다^^​﻿​​​GSP 100A 인산철 밧데리 교환.최소 10년 이상 사용 가능하시고차량 방전시 자체 점프 기능이 있어서불편함이 없습니다.전기 사용량에 따라 120A까지 가능^^​​﻿​​​무시동 TV 스위치~~!!시동을 끄고 스위치를 눌리면네비, 스피커, TV 전원 공급 가능^^​네비를 살려야 블루투스 사용이 가능해서TV나 미박스 음성을 차량  스피커를 통해들 수 있습니다~~!! ​​﻿​​​시동 버튼을 두번 눌리면 차량 전체에 전원이 공급되는 방식이고무시동 TV 스위치는 차량 네비에만전원이 공급되어전기 소모량을 최소화할 수 있습니다.​​​​핸들 리모컨에서 mode 변경 및 볼륨 조절 가능​​​​ TV에서 출력되는 소리는 차량 스피커를 통해서 들을 수 있습니다.​만약 TV 자체 스피커를 통해서만 듣고싶다면 네비는 살릴 필요가 없겠죠^^TV만 무시동으로 해드릴 수도 있습니다~~<<<< 무시동 TV 동영상 >>>>​​﻿​​​순정 하이리무진 차량은 자체 스피커가 없기에TV와 네비, 스피커를 모두 살려야 합니다^^기타 미박스, 딜라이브, 영상 분배기, 노래방,보조 모니터, 셀렉터 등등 장치가 많으시다면시간이 많이 걸리는 작업입니다. ​https://blog.naver.com/yskim700/222269901500KA4 봉82에서 신차계약 패키지 - 써비스가 다양합니다^^KA4 봉82에서 신차계약 패키지 - 써비스가 다양합니다^^ 차종 : KA4 카니발 신차 계약 패키지 작업 내...blog.naver.comhttps://blog.naver.com/yskim700/222146975183KA4 신형카니발 시승차 운영 중입니다^^KA4 신형카니발 시승차 운영 중입니다^^ 아직 KA4 4세대 신형 카니발 구매 전이시라면 직접 운전해 보...blog.naver.com아래 이미지를 클릭하시면 상담 및 예약 전화로 연결됩니다(단 모바일에서 가능)​▼▼▼▼▼▼▼▼매장 주소: 부산 연제구 연산동 765-2매장 주소: 부산 연제구 연산동 765-2 (연산동 지하철역 8번 출구 도보 3분)​(연산동 지하철역 8번 출구 도보 3분) 상담 및 예약은010-9193-5082010-9193-5082KT 올레 TV 모바일에서 Seezn(시즌)으로 이름을 바꾼KT OTT 서비스 앱입니다.시즌으로 바뀌고 볼만한 콘텐츠가 많아져서 좋았지만​단점으로는..시즌 포인트로 모바일에서 결제 후 TV 연동해서 볼 때 귀찮음이 있죠...(그냥 올레 TV에서 포인트를 바로 쓸 수 있게 해주면 얼마나 좋아..)(또 모든 프로그램을 다 시청할 수 있는 것도 아닙니다.)​그래도!! KT 모바일 요금제베이직 초이스 요금제 혜택으로 매달 콘텐츠 코코 11000점VOD 코코 11000점 뭐 무료로 이용하는 거니! 잘 이용하고 있는 중입니다!!​올레 TV 시청하려면 간단한 연동만 해주시면 되는데연동 방법을 포스팅해보겠습니다!! 올레 TV 시즌 아이디 연동​​  ▲시즌 로그인 후 마이페이지에 가시면 상단쯤에 올레 TV 연결 필요라 적혀 있습니다.터치해 주시면 어떤 방법으로 연결할지 선택 창이 나옵니다.TV에서 연동하는 방법으로 해보겠습니다!!​그럼 #000000이라는 숫자가 나올 겁니다 핸드폰은 잡시 내려두고 ​이제 TV 설정하러 가겠습니다!!​​​  ▲ TV에 내 폰 연결하는 방법은 두 가지입니다.첫 번째 올레 TV 마이페이지에서 아래쪽으로 내리면[TV에 내 폰 연결]이 있고두 번째는 리모컨으로 742번 입력해서 한방에 가는 방법이 있습니다!​두 번째 방법이 더 편하겠죠?? ㅎㅎ​​​ ▲742를 눌러 TV에 내 폰 연결로 들어오면 첫 번째 메뉴로 Seezn 아이콘이 있습니다리모컨 확인 버튼을 눌러주세요​​​ ▲보시면 연결된 모바일 ID가 없다고 나옵니다 신규 연결로 진입해 줍니다.​​ ▲이 포스팅을 보고 계시는 분들은 seezn을 모두 이용중이시겠죠??ㅎㅎ첫 번째 메뉴를 선택해 줍니다.​​​ ▲그럼 4가지 사용 방법이 나오는데 우리는 3번까지 진행했기에4번째 #000000 숫자를 #제외하고 인증번호 6자리 숫자를 입력해 주시고 확인 버튼을 눌러주시면 됩니다.​​​​ ▲위와 같은 마스터 ID가 되었다면 연동 끝!!!간단하죠?? ㅎㅎㅎ​이제 시즌에서 포인트 결제 후 올레 TV에서도 시청 가능합니다!!​​**주의 사항**  ▲구매하기 전에 [올레 tv로 보기 가능][올레 tv로 보기 불가]두 가지가 있습니다!올레 tv로 볼 수 있는 콘텐츠와 없는 콘텐츠가 있으니 위 안내를 꼭 확인해보시고 구매해 주세요!!​​​오늘은 포스팅은 여기까지입니다!​감사합니다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 알려주는 남자입니다. 요즘은 참 살기 좋다는 생각이 듭니다. 불과 몇년전만 하더라고 케이블 TV에 가입하지 않으면, 실시간 TV를 보는 것을 불가능 했습니다. 그래서 아프리카 TV 같은 곳에서 축구경기 같은 것을 중계해주면 풀방이 되던 적도 있었습니다. 요즘은 3년 약정 이렇게 케이블TV에 가입하지 않아도 TV를 볼수 있습니다. 대표적인 것이 CJ뷰잉이 있습니다. 뷰잉은 실시간TV를 시청하는 것이 매우 제한적이고,  CJ계열은 가입을 해야 볼수 있었죠.이번에 소개해드릴 제품은 우노큐브 보다(VODA) 입니다.​​우노 큐브 보다VODA는 보다 셋톱 박스의 본체가 있고, 옆의 4K UHD라고 적힌 박스는 UHD 채널을 시청하기 위한 안테나가 입니다(안테나는 별매입니다). 저희집은 TV가 HD 화질의 구형TV라서 사용할일은 없네요 ㅠㅠ     구성품은 알차게 구성되어 있습니다.  셋톱박스 본체 ,리모컨 , 전원케이블, 안테나,HDMI 케이블구성품 중에서 차량용 전원 케이블은 별매입니다,요즘은 데이터 무제한을 사용하시는 분들이 많기때문에 차량에서우노 큐브를 이용할수 있습니다, 차박할때 매우 유용하게 사용할수있겠네요   지금부터는 우노큐브 보다의 본체를 살펴보도록 하겠습니다. 직사각형의 형태로  TV 근처에 설치 하였을때 눈에 띄지 않는 무난한 형태로 다자인 되어있습니다.  유선 인터넷 , 무선 인터넷 2가지 종류를 지원하기 때문에 본체 뒷편에 랜포트가 자리잡고 있습니다. 그리고 셋톱박스 스위치, HDMI보트가 보이네요. USB 보트는 3EA가 배치되어 있습니다. 안드로이드 셋톱박스 이기때문에 무선 키보드 및 마우스 사용이 가능 합니다. 하지만 기본적으로 제공해주는 리모컨이 사용이 편하게 버튼이 자리잡고 있기때문에 사용은 하지 않을것 같습니다. 아참~ 그리고 게임용 조이스틱도 사용가능 합니다. 무선 키보드 , 무선 마우스 , 게임용 조이스틱 3개를 이용하기에 딱 맞는 수량입니다.       지금부터는 간단하게 설치하는 방법을 알아보도록 하겠습니다. 첫번째 박스에 동봉되어 있던 HDMI케이블과 전원 케이블 그리고 안테나를 우노큐브 보다의 뒷편에 장착합니다. 아래의 사진처럼 장착하시면 됩니다. 매우 간단하죠?   HMDI 케이블은 TV에 설치하고, 전원 케이블은 콘센트에 꽂아 주시면 우노큐브 보다를 사용하기 위한 기본적인 준비가 되었습니다. 이제는 전원스위치를 켜고 우노큐브 보다의 셋팅을 해보도록 하겠습니다.    처음 우노큐브 보다를 실행하면 언어선택창이 나옵니다. 지원하는 언어가 어마어마하게 많습니다. 적어도 100가지는 되는것 같네요. 저희는한국인 이니까 한글을 찾아서 밑으로 쭉~ 내려가면 될것 같습니다.    언어선택을 하고 나면 구글 로그인을 하시면 됩니다. 자신이 사용하는 구글의 아이디와 비번을 입력하고 로그인 하면 이제 진짜 기본적인 준비가 마무리 되었습니다.  우노큐브 보다의 홈화면 입니다. 안드로이드와 매우 유사한 인터네이브라서 처음 사용하시는 분도 불편함이 없게 사용할수 있습니다.     기본적인 셋팅을 하고 나서 마지막으로 해야하는 과정이 있는데요. 펌웨어 최신버전으로 업그레이드 하는 일입니다. 펌웨어를 업그레이드 해주는것은 언제나 환영입니다. 새로운 기능이 추가 될수고 있고, 안정화 업그레이드를 할수도 있고, 저희에게는 손해는 없으니까요아래의 사진과 같은 순서로 하시면 됩니다. 설정  ->정보 ->펌웨어 업그레이드 ->온라인 업그레이드의 순서대로 실행하면 최신버전으로 업그레이드가 됩니다.       지금부터는 우노큐브 보다의 기능들에 대해서 알아보록 하겠습니다. ​​  무료 실시간 TV 보다우노 큐브 보다는 우노플러스 앱으로 무료로 TV시청이 가능합니다. 저는 뷰잉도 사용하고 있습니다. 저는 직장인 이라서 케이블 TV를 가입해도 별로 상관이 없지만, 케이블 TV를 가입하기 힘든 사람들은 TV를 보는 것이 정말 어렵습니다. 하지만 우노큐브 보다VODA는 케이블 TV 및 IP TV를 가입하지 않아도 실시간으로 TV시청이 가능 합니다. 정말 너무 좋지 않나요? 안테나를 이용하면 지상파 TV도 시청이 가능 합니다. 화살표 오른쪽을 누르면 아래의 사진과 같이 시청할수 있는 채널이 팝업됩니다. 저는 지금 나혼자 산다 보고 있는데요. TV동물농장, 연애의 참견들 볼수 있는 채널 굉장히 많습니다. 무료로~   나혼자 산다   나혼자산다  리모컨의 숫자를 누르면 왼쪽 상단에 관련된 채널이 팝업됩니다.    화살표를 아래쪽으로 누르면 VOD 선택할수 있는 창이 팝업됩니다.     유튜브 보다요즘 세상에 아주 필수적인 어플리케이션이죠. 당연하게도 유튜브 동영상 시청 가능 합니다 . 실시간 TV보다 유튜브 동영상을 보는 사람이 더 많을수도 있겠죠? 저도 정말 많은 시간을 유튜브 시청 합니다. 노래도듣고, 자동차 시승기도 보고, 게임동영상도 보고 정말 유튜브 없으면 구매를 하지 말아야 겠다는 생각도 듭니다. 하지만~ 우노 큐브 보다VODA는 지원합니다.       게임 지원~그것 아시죠? 우노 큐브 보다는 안드로이드 셋톱박스입니다. 그래서 안드로이드 TV 기반의 게임도 실행이 가능합니다. 처음 우노큐브 보다를 설치하고 게임을 실행해 보았습니다. 아주 간단한 게임이었는데요, 리모컨으로 게임을 하니까 정말 기분이 묘하네요. 게임기 같기도 하고, TV 셋톱박스 같기도하고 기능 정말 많습니다.     넷플릭스  보다IP TV에서 지원하지 않는 넷플릭스를 우노큐브 보다에서는 지원합니다. 기능만 말하자면 IPTV보다 훨씬 많은것 같습니다. 현재는 넷플릭스를 결재 하지 않아서 시청은 안합니다. 웨이브 가입을 했기때문이죠. 웨이브 몇달 보다가 넷플릭스나 다른 동영상 플렛폼 결재 할것 같기도 합니다. 우노큐브는 전부 지원하니까요.   왓차플레이 보다왓차 플레이는 모르는 분들도 계실것 같습니다. 한국에서 개발된 동영상 플렛폼입니다. 넷플릭스에 영화가 많다면 왓차플레이는 애니메이션 계열이 정말 많습니다. 드래곤볼 Z시리즈는 거의다 있다고 보시면 되구요, 예전에 인기많았던 애니메이션 굉장히 많습니다. 이것또한 웨이브를 이용중이라서 잠시 사용은 보류하고 있습니다. ​    웨이브 보다 웨이브도 공식적으로 지원합니다. 왓차플레이 및 넷플릭스는 영화 드라마 같이 VOD 시청을 하는 OTT이고, 한국의 지상파 및 JTBC의 콘텐츠는 많이 볼수 없는단점이 있었죠, 웨이브는 실시간 TV 시청, 지상파 VOD , JTBC VOD 및 종편 VOD 시청이 가능하니다. 월정액 가격은 비슷하지만 IPTV 및 케이블TV를 가입하지 않은 사용자에게는 매우 혜자인 OTT입니다. 가격은 월정핵 10900원입니다. 당연하게도 1개월 2개월 단기 사용이 가능합니다. IPTV 및 케이블TV는 장기계약만 가능하죠 ? ㅠㅠ    사용동영상   우노큐브 G2와 보다의 차이점우노큐브 보다와 G2의 차이점을 알아보겠습니다. G2와 보다의 차이점은 볼수 있는 콘텐츠의 차이와 UI홈화면이 IPTV방식이냐 구글 스텐다드방식이냐는 차이입니다. 보다는 구글TV UI를 바탕으로 VOD를 선택해서 볼수있습니다. 우노 큐브 보다VODA는 구글 플레이 스토어를 지원해서 플레이스토어에 있는 수많은 앱을 사용할수 있습니다 .  총평우노큐브 보다VODA의 장점은 우선  IPTV에서는 볼수 없는 넷플릭스,그리고 왓차플레이, 안드로이드 게임이 되는 것입니다.  넷플레스가 요즘 매우 핫한데요. 우노큐브는 왓차, 넷플릭스 , 게임 , TV 시청까지됩니다. 하나로 정말 많은 것을 할수 있습니다. 또다른 장점은 바로 ~ 무료 TV시청이죠. 위의 말한 게임, 왓차플레이, 넷플릭스는 없어도 괜찮지만 TV는 없으면 안되는 우리에게 매우 밀접한 관련이 있는 것이죠. TV를 보지는 않지만 TV를 그냥 켜 놓는 사람도 매우 많으니까요. 셋톱박스 하나도 넷플릭스, 왓차플레이, 웨이브, 무료TV시청 ,게임등 정말 많은 기능을 원하시는 분께 추천 드립니다. ​​​​ 우노큐브 unocube Mall우노큐브 본사 직영 몰, 액세서리, 프로젝터, 정기적인 이벤트 실시, 206개 채널 무료TV, 스마트TV 디바이스, unocubewww.unocubemall.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유튜브를 통해 노래 감상을 하거나 영상을 보는데 주로 핸드폰이나 PC를 이용해 보게되는데TV로 보는 방법도 있어서 소개하려고 합니다.​PC나 핸드폰과 달리 TV는 입력이 어렵고 마우스 같은 특정 위치 클릭 기능이 없어서 한계점이 잇지만유튜브를 즐기기에 크게 어렵지는 않습니다.​최근 인터넷TV의 경우 유튜브 버튼이 있는 리모콘을 지원하여서 쉽게 유튜브 이용이 가능합니다. TV 리모콘의 유튜브(YouTube) 버튼​​임영웅 노래 듣기를 선택하여 TV로 시청하는 예시이니 참고하세요.​1.YouTube(유튜브) 버튼  TV 유튜브 초기화면, 로그인을 하여 볼수도 있고 '건너뛰기'를 하여도 됩니다.2.노래 선택​1).TV의 유튜브 앱에서 직접 검색 (1).돋보기 선택 : 유튜브 초기 화면에서 돋보기 선택         검색할 유튜브 내용 입력은 돋보기를 선택하여 가능합니다. 유튜브 돋보기, 오른편에 한글 자판이 나타나 검색할 단어를 입력할 수 있습니다.  (리모콘 자판은 사용하지 못함)​   (2).글자입력 : 방향키를 이용하여 한글 자판으로 이동하여 글자 입력         글자 입력 방법은 리모콘 자판이 아니고 오른쪽 방향을 클릭하여 자판으로 이동하여 자판을 방향키로 이동하면서         검색하고 싶은 유튜브 내용을 입력하면 왼쪽 관련된 유튜브 주제가 나타나 선택할 수 있습니다. 유튜브에서 임영웅으로 검색할 때 나타나는 화면으로 구독자 89.8만명이 임영웅 유튜브입니다.​ 임영웅 유튜브, TV에서 본 초기 화면​​   (3).시청    한번 유튜브가 선택되면 유사한 내용의 유튜브가 나타나서 원하는 영상을 방향키로 선택해서 시청하면 됩니다. 임영웅 유튜브, 사랑의 콜센터에서 최근 방송된 '전국 콜센터 대전'에서 부른 원점​​​2.스마트폰과 블루투스 연결 접속 : 노래 검색이 불편하다면 핸드폰에서 검샘한 걸 시청   TV 유튜브 앱의 TV 설정에서 TV코드를 보고 스마트 폰에 입력 ​※.광고가 나오면 확인 버튼을 클릭하면 광고가 종료됩니다.※.유튜브 중간부터 보기 등 보는 위치를 중간 지점으로 선택은 안되며 천천히 이동은 가능합니다. 소치올림픽 올바른 TV시청 방법   2014년 소치 동계올림픽이 시작됩니다. 2월 7일 대회 1일차를 시작으로 2월 23일까지 이어지는 2014 소치올림픽. 소치 올림픽에 우리나라는 선수 71명과 임원 49명 등 총 120여명의 선수단이 참가합니다. 출선 선수도 역대 가장 많고 선수단 규모도 제일 큽니다. 이러하니 당연히 대한민국 선수단의 응원을 위해 TV 앞으로 모이는 시간이 늘어 날 수 밖에 없겠지요. 개막시는 우리나라 시간으로 8일 새벽 1시 14분 부터 시작되니 밤새 TV시청을 무릎써야 합니다.  눈이 침침하네 올림픽 TV 너무 봤나… 어두운 곳에서 TV를 오래 보면 눈이 점점 건조해지면서 피로가 쌓이게 됩니다. 2014 동계올림픽 기간동안 TV 앞에 붙어있을 대한민국 TV응원단을 위해 올바른 시청 방법을 알아보겠습니다.  TV와 눈의 피로 텔레비전을 오래 보면 눈의 여러 조직들이 긴장하면서 피로가 쌓입니다. 또 시선을 화면 한 곳에 집중하는 동안 무의식적으로 눈을 깜빡이는 횟수가 보통 때의 30% 이하로 줄면서 안구 표면에서 눈물이 많이 증발하게 됩니다. 때문에 눈이 뻑뻑해지거나 속에 뭐가 들어 있는 듯한 불편함이 생기고 심하면 두통으로까지 이어집니다. 눈의 피로 푸는 법 눈에 피로가 쌓이지 않도록 경기 시청 도중 틈틈이 두 손을 비벼서 따뜻하게 한 뒤 눈 위에 얹어 온기를 전해주거나, 엄지손가락을 세워 눈썹 끝에 대고 세게 눌러 지압해주면 좋습니다. TV과 조명 밤에는 다른 가족의 잠을 방해하지 않으려고 불을 끈 채 TV를 시청하는 경우가 많은데, 밝기 차이가 클수록 더 선명하게 볼 수 있지만, 동공이 확대된 상태가 유지되면서 눈은 더 힘들어 집니다. 밤에도 방이나 거실 조명을 밝혀 조도를 맞춘 상태에서 TV를 보는게 눈 건강에 좋습니다. 또한, 형광등 조명 아래에서 3D TV를 시청하면 빛 떨림과 화면 반사 때문에 눈이 부시거나 어지러움을 느낄 수 있는데 특히 아이들에게 이런 증상이 나타나면 바로 TV 시청을 중단해야 합니다. 3D TV를 볼땐 깜빡임이 적고 자연광에 가까운 LED 조명이나 TV 근처의 부분조명을 사용하는 게 좋습니다. TV의 거리 TV와의 거리도  눈의 피로에 큰 영향을 줍니다. 눈높이보다 약간 낮은 위치에 TV를 두고 2m 이상 떨어져 시청해야 합니다. 특히 최근 많이 보급된 3D TV는 화면에 대한 집중도가 커 눈의 피로가 좀더 빨리 나타날 수 있어, 3D TV는 화면 세로 길이의 2~6배 거리에서 보고, 눈이 조금이라도 불편하다 싶으면 좀더 멀리 떨어져야 합니다.  눈 건강을 지키면서 대한민국 선수단을 응원하세요.대한민국 TV응원단, 눈 건강도 금메달!    [보건복지부 안과전문병원 지정 누네안과병원] 대형병원에 환자가 몰리는 현상을 막고 치료의 질을 높이기 위해 전문병원제도가 도입되었습니다. 누네안과병원은 지난 2011년, 보건복지부의 지정기준에 따라 평가를 받고 전문병원심의위원회의 엄격한 심사를 거쳐 안과전문병원으로 지정되었습니다. 보건복지부 안과전문병원 지정 병원으로서 더 나은 의료서비스를 제공해드릴 수 있도록 항상 노력하겠습니다.  ﻿TV를 보면 시간가는 줄 모르는 막둥이!20분만 TV보기로 하지만 알아서 TV끄는 경우는 극히 일부.....핸드폰도 마찬가지.일정시간후에 TV전원을 강제로 차단하기위해 타이머콘센트를 하나 구입했어요.​​​​​ 기능은 아주 단순해요.선풍기 타이머와 같은 타이머가 콘센트전원을 일정시간 후에 차단시켜주는것으로 작동원리 또한 선풍기와 똑같지요.촤대 작동시간은 3시간이며 타이어 기능을 사용하지 않을때는 상시ON위치에 놓으면 돼요!​태엽을 감는 방식이라 아주 정확할수는 없고 시간설정도 10분단위 표기라 부정확하겠죠!​​​​​​​​ - 제품명은 타임스위치 내장형 어댑터​- 220V60Hz라고 하는데 전자제품이 내장되어 있지 않기 때문에 60Hz의 표기는 아무런 의미가 없습니다.​- 부하종류- 허용전류(A) :​- 저항성부하 -16A : 저항성부하는 기동전류가 크지않은 부하로 대표적으로 전열기가 이에 포함됩니다.....만 타이머내장 제품의 특성상 16A까지의 전류를 감당하지 못하고 타버릴거에요! 백열전구는 램프지만 저항성부하에 속합니다.개인적으로 최대 5A가 안전한 사용범위 아닐까 생각이 듭니다.- 램프부하 - 4A : LED램프나 형광램프를 말하며 4A까지 사용하라고 하는것보면 저항성부하 16A는 말이 안됩니다. - 유도성부하 3A : 유도성부하는 전동기가 들어가는 것으로 선풍기, 믹서기, 헤어드라이어(저항성+유도성), 세탁기 등이 있죠. 전동기는 처음 기동할때 대전류가 발생하기에 가장 낮은 허용전류를 표기하고 있는데 3A면 660W이하의 제품을 사용하라는건데요. 가정에서는 선풍기 빼면 사용할만한 제품이 없다고 봐야합니다.​ 타이머는 - 설정한 시간에 ON/OFF가 반복되는 타이머(24h타이머, 간판타이머, 플리커릴레이, 계절타이머, 배꼽시계 등)가 있고-  설정한 시간에 1회만 ON 또는 OFF 되는 타이머(선풍기, 세탁기, 폭탄기폭 등)가 있어요.​​​​ 사용법은 굳이 설명할 필요 없겠죠!​​​​ 막둥이가 무척이나 싫어하는 물건이 될것 같아요!​​​​​​​구입은 여기서...↓↓↓​https://m.smartstore.naver.com/basiclife/products/4814099542?NaPm=ct%3Dkjz4h1hc%7Cci%3D7edf23347d4249cc80d8d3029c56d40c847db26d%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D279979%7Chk%3Dd6f7641739be79694586b833f0d1b144a593f2d7 아날로그 콘센트 타이머 3시간 12시간 선풍기 타이머 방식 : 베이직라이프아날로그 콘센트 타이머 선풍기 타이머 방식m.smartstore.naver.com ​​​​   여러분 안녕하세요 해커스 블로그 지기입니다~TV를 보는 것은 우리에게 너무나 익숙한 일상이죠?오픽 시험에서도 TV 시청하기는 자주 출제되는 주제입니다!​빈출 문제 유형으로는 선호/계기를 묻거나 묘사 형식의 답변을 요구하는 질문이 출제된답니다.익숙한 주제여도 시험에서 만난다면 오픽 초보 분들은 당황할 수 있기 때문에,지금부터 오픽 초보를 위한 TV 시청 관련 표현들을 미리 함께 공부해봅시다! :)   먼저 좋아하는 TV 프로그램을 소개하는 패턴부터 함께 알아볼까요? "I really enjoy watching 프로그램 이름." 저는 ____을 보는 것을 정말 좋아합니다.이렇게 간단한 문장에 단어만 바꾸어주면 평소 즐겨 보는 프로그램을 소개할 수 있어요~만약 한국 프로그램명을 말하고 싶다면 간단하게 영어로 바꾸어 말하는 것이 좋답니다. :)​여기서 주의해야 할 어휘 하나 체크하고 가시겠습니다~enjoy의 다음에 동사가 올 때는 반드시 동명사(ing)가 나와야 하며,enjoy to watch​는 잘못된 표현이라는 점을 꼭 기억해주세요!​   왜 그 프로그램을 좋아하는지 이유도 설명해보겠습니다! "I watch shows like this because 이유."____ 때문에 저는 이 같은 프로그램을 봅니다.여기서 like this에 별표 백 개! '이것과 같은'이라는 뜻으로문장을 훨씬 자연스럽게 만들어줄 수 있는 유용한 표현이에요~오픽 초보 분들은 꼭 기억해두었다가 활용해보도록 합시다!​문법적으로 끊어지는 부분인 because 앞까지는 한 번에 읽어내는 것이 좋은데요."I watch show like this"가 한 번에 쭈~욱 나올 수 있도록 반복 연습!평소에도 의미를 생각하며  쉬어 읽기 연습을 하는 것이 중요하답니다.​프로그램을 즐겨 보는 다양한 이유를 어떻게 영어로 말하면 좋을지,오픽 초보 분들을 위한 몇 가지 표현들을 더 자세히 알아보겠습니다.   오픽 고득점을 위한 핵심 표현을 넣어 구성한 문장이니 단어만 바꾸어 활용하면 오픽 초보 분들께 정말 도움이 될 것 같습니다!오픽은 스피킹 시험인 만큼 표현 공부보다발음, 강세, 억양 등을 중심으로 한 말하기 연습도 중요하겠죠?아래 영상을 통해 위의 표현들을 직접 듣고 따라 해보세요! :)​▼ 해커스 강남 오픽 학원 클라라 선생님 따라 TV 시청 표현 정복하기! ▼  지금까지 오픽 시험에서 TV 시청 관련 문제가 나왔을 때 사용할 수 있는 다양한 표현들을 공부를 해보았는데요.오픽 초보를 위한 기초 만능 템플릿을 공개해주신 해커스 강남 opic 학원 클라라 선생님을 소개해드리겠습니다!   해커스 강남 오픽 클라라 선생님의 수업은 독학의 한계를 한 번에 해결하는 opic 수업으로 유명하죠!오픽 시험의 출제 유형을 이해하는 기본부터 시작해서,고급 어휘를 중심으로 구성해주신 스토리 라인을 통해전략적으로 단기간에 고득점 달성이 가능하게 됩니다! ​ opic 고득점 과연 나도 가능할까?​'강남 오픽 학원 어디가 좋을까?' 고민만 하던 분들,opic 고득점이 어려웠던 분들 모두 기뻐하실만한 소식이 있어요:)오픽 점수에 날개를 달아줄 해커스 강남 오픽 학원 10일 끝장반이 2/18(월)에 개강한다 점!!!  이제 벌써 2월 중순이지만 지금까지 달성한 게 없다고 속상해하긴 일러요!2/18일 개강하는 해커스 강남 오픽 학원에 등록하고 단기간에 점수 역전을 노려볼 수 있으니까요~!남은 겨울, 오픽 고득점 달성으로 알찬 마무리를 해보는 것 어떨까요?​▼ 지금 해커스 강남 오픽 학원 10일 끝장반 등록하고 2월 알차게 마무리하기! ▼     ​ ​​와..진짜 1월은어떻게 보낸건지 모르겠다.2월은 더 빠르겠지..  ​요새 어마무시한 땡고집이생겨서 내 멘탈도같이 탈탈탈 털리는중..;;거기다가 이앓이까지 온건지새벽에도 계속 깨서 울고 난리 대 난리14개월 원래 이렇게 힘든건가요?​​ 집콕!코로나때문에 외출 금지 ㅠㅠㅠㅠㅠ     ​​집콕...이번에 확실히 알았다.집순이가 아니라는걸..아 ㅜㅜㅜ 나가고싶어!!!!!그와중에 도영이 인형친구들이랑노는중..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​       ​​요새 1일 1요리하고있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 먹어서 그런지볼이 통통ㅋㅋㅋ 나보다더 밥 많이 먹는듯...ㅎ근데 살은 왜 내가 다 찌는거지?​​   ​​너무 놀게 없어서하나씩 장난감을 구매하기시작했다. 혼자 놀았으면..하는 마음이 있지만 ㅠㅠ계속 내 손을 가지고ㅋㅋㅋ가서같이 놀자고 ㅜㅜ (엄마 청소좀...)​잠깐 어딘가 청소하고 있으면이렇게 어느 순간 소파 위에올라가있는다...하아...한시도 눈을 뗄 수 없도다...!​다들 뭐해주면서 놀아주시나요????하....​​ 어마어마한 땡고집인내심의 한계!!!!!   ​​잘때가 제일 귀엽다는 말을요새 다시 느끼고있다는 것하고싶은것을 안해주면난리가 난다...바지를 당기거나..손을 당겨서무조건 해야지 직성이 풀리는 것​처음엔 스트레스받지않게 해줘야지하다가도...도가 지나칠땐멘탈이 와르르르르..어떻게 해줘야할지 몰라서최대한 해주다가 다른 것으로 시선돌리기​​   ​​하지만 그것도오래가지않는다 ㅠㅠ그래서 가끔 욱욱 올라올때도짜증이 날때도 있고 지친다는 것(특히 스위치 눌러달라고 그럴때)​하지만..ㅋㅋㅋㅋ 또 도치맘이라서 귀여워서 넘어간다.내새끼라서 그런건가...?​​  하두리 느낌으로다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​땡고집은 특히 핸드폰를보여줬을때 더 심해지는데..핸드폰를 되도록이면 앞에서안하는 편인데도..관심이 엄청 많다.스마트폰을 보면 눈도 나빠지고,영아에게 특히 치명적으로 안좋다는말에..(뇌 활발한 활동 정지ㅠㅠ) 절대 보여주지 않으려고 하는데 쉽지않다.​그래서 그럴때마다 위기탈출로스노우를 켜서 사진을 찍거나(스노우로 도영이 화장시키기)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 다른것으로또 시선돌리기...하지만 곧..이것 또한 안 통하는 때가 올것 같다...​​ 애교쟁이기분 좋을때 하이텐션!!    ​​요새 기분이 좋으면핑크퐁 노래를 듣고춤을 추거나 ㅋㅋㅋㅋ머리를 흔들면서 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 짱구 + 도깨비 친구랑엄청 대화를 많이한다.사랑해 해주세요뽀뽀 해주세요그럼 계속 해주면서 엄청기분 좋아한다 ㅋㅋㅋㅋ역시 하기 나름!​​   ​​몇몇 사진은 이미올렸던 사진이지만내가 좋아하는 사진들공유해보기❤ ㅋㅋㅋ근데 분홍색만 입었었나..왜 저 내복만 사진에 계속등장하는거지....?​여튼 힘들때도 있지만..우리집 애교쟁이 덕분에힐링한다(찡찡만 좀 줄여줘)​​ TV 시청 ㅠㅠㅠㅠㅠ어쩔 수 없는것인가?   ​​정말 안하려고 했던 2가지...TV 시청 & 스마트폰 보여주기ㅠㅠㅠㅠ 그런데 금기를 깼다!ㅠㅠㅠ 코로나때문에 집에만 있다보니도영이가 꼼짝을 못하게하고거기다가 아예 독박육아^^라서너어어어무 시간이 길어 ㅠㅠㅠㅠㅠ​그래서 티비를 어느순간부터켜놓기 시작했다. 바보상자라고 하지만바보상자라도 켜놓지않으면 그전에맨탈이 나갈것 같아서..조금씩이라도숨통을 트고자 틀었다.  ​너무 가까이서 보여주지않고,너무 오래보여주지않고,몇가지만 지킨다면..괜찮을거야..맘카페에 찾아보니 보여준다 vs 안 보여준다 팽팽하던데나는 그냥 나의 주관&선택에 맡겼다. 코로나때문에 당분간은...어쩔 수 없을것 같다 (하아...)​​ 말이 너무 하고싶어!!! 말하기!ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마, 아빠, 두살, 딸기, 치즈 등  ​​아기에게 늘 말을 많이 해줘야듣고 배우면서 말하기 시작한다고한다. 나도 잘하고 있다고 생각하지만은근 한정적이라는 것 ㅠㅠ​그렇지만 도영이가 진짜 요새나의 행동을 복사&붙여넣기하기때문에 말이나 행동을조심하려고 한다:)​  ​그래서 이쁘고 긍정적인말을 많이 해주려고 하는데사랑해 / 고마워 / 감사합니다안녕하세요 / 잘했어요 등칭찬의 말들이다. 그래서 그런지도영이도 인형 친구들을 보면그렇게 다정하다. 역시..크으​​    ​​엄마 뿌듯해도 되는거니?하긴..어릴때부터인형친구들에게 사랑해뽀뽀 쪽- 해줬더니 늘 보이기만 하면 해주는것 같다.  이렇게 사랑둥이애교쟁이로 계속 커주렴❤​14개월 끝자락에 이렇게생후발달을 작성하다니..곧 15개월이니..또 작성해봐야지!기록해두는건 참 좋은일이야:)   가성비 빔프로젝터 UC68로 자기전아기 TV시청 어때요?자기전에 꼭 유튜브를 틀어달라고 하는 울 오란씨 폰으로 틀어주니 너무 가까이서 보기도 하고 화면도 작고 해서 이왕 보여주는거 눈이라도 좀 덜 피곤하게 하자 싶어서    ​​△▲△▲△​가성비 좋은 빔프로젝터 하나 장만했습니다.    ​​△▲△▲△배송비까지 7만원 안들었구요    ​​△▲△▲△​막 몇십만원씩 하는 빔에 비해서는 초라하지만 그래도 가성비는 너무 좋은 그런 제품입니다.    ​​△▲△▲△​박스만 봐서는 사이즈를 가늠하기가 어렵습니다.    ​​△▲△▲△​모델명은 UC68 입니다.    ​​△▲△▲△​시간만 있었으면 중국 쪽 타오바오라도 뒤져서 구매했을껀데 시간도 없었고 마침 국내 오픈마켓에서 구매해도 가격 변동 많이 없을꺼 같아서 쿨 구매요 ㅎㅎ   ​​△▲△▲△​통관이 늦어져 10일정도 걸리긴 했지만 그래도 박스를 뜯을때는 기분이 좋습니다.    ​​△▲△▲△​사용설명서구요 꼭 읽어봐야하나요 ㅎㅎ   ​​△▲△▲△​단순하지만 구성품 확인바랍니다.    ​​△▲△▲△​피로의 빔 선택 이유 중 가장 큰 이유는 미러링이 된다는거!! 이거 안되는 기기는 애당초 고려대상이 아니었음 ㅎㅎㅎ   ​​△▲△▲△​사이즈는 이렇게 보시면 대략 보이시나요?? 피로 손이 조그마하지는 않아요 ㅎㅎ   ​​△▲△▲△​스피커도 내장되어있어서 사용하기 좋아요 ㅎㅎ   ​​△▲△▲△​안방 영화관 개봉박듀!!   ​​△▲△▲△​화질도 나쁘진 않았고 가격도 만족!!! ㅎㅎ  ​ ​​​가성비 빔 프로젝터 UC68로 자기전 아기 TV시청 어때요??    ​​​​안녕하세요~ 주말 잘 보내셨나요?휴일에 TV 많이들 보시죠?오늘은 TV 프로그램을 시청할 때 사용할 수 있는 표현들입니다.​​​​​​​​​   Are there any good programs on TV?재밌는 TV 프로그램이 있어?​​​​​누군가 tv를 보고 있으면 어떤 프로를 보고 있는지 궁금하죠비슷한 표현도 함께 알려드리니상황에 맞게 사용해 보세요^^​*What's on TV?어떤 프로그램이 나오고 있어?​​​​​​​   Where is the remote?리모컨이 어디에 있지?​​​​​한참 TV 보다가 리모컨 어디 있는지 찾게 되는 경우 많죠여기서 remote는 *remote control의 준말이랍니다~!​​​​​​​   Can you switch the channel?채널을 바꿔 줄래?​​​​​비슷한 표현도 함께 알려드릴게요*Would you change the channel?​함께 TV를 보고 있을 때다른 프로그램이 보고 싶다면 한번 말해 보세요^^​​​​​​​   Stop flipping channels.채널 바꾸는 거 그만해.​​​​​리모컨을 가지고 있는 사람이계속해서 채널을 바꾼다면 이렇게 말하면 되겠어요.계속 바뀌는 채널 은근 어지럽다고요~​​​​​​   It's time for the news.뉴스 시간이야.​​​​​​너무 익숙한 대사 아닌가요?8~9시가 되면 꼭 아빠들은 이렇게 말씀하시더라고요^^​​​​​​​기분 좋은 월요일 하루 보내세요~^^ 2014 프로야구 준플레이오프, NC LG 3차전 특별 중계    2014 프로야구 준플레이오프가 어느덧 3차전을 지나 4차전을 바라보고 있습니다. 사실은 지난이틀간의 우천만 아니었다면 이미 플레이오프에 진출할 팀이 결정되었을지도 모르겠습니다.어찌 되었건 운이 좋으면 주말 내내 프로야구 팬들의 즐거운 구경거리가 가득할지도 모를준플레이오프 관람을 무료로 중계방송되는 아프리카TV를 이용해 보는 것은 어떨까요?     지난 10월 19일부터 시작된 프로야구 포스트시즌, 준플레이오프가 시작되기 전까지 주인공은사실 의외였을지도 모르겠다는 생각을 했습니다. 첫 가을야구의 주인공이 된 NC나 최하위나다름없는 스타트에서 정말로 기적같은 결과로 올라온 LG가 맞붙게 되었는데 홈구장도 아닌곳에서 2승을 챙겨둔 LG의 입장에서는 그대로 쭉 밀고 나가길 바랄텐데 NC의 속마음은..     정말로 올시즌 최하위, 꼴찌에서 준플레이오프까지 올라온 LG를 보면 지금의 리드도이해하기 어려운 것은 아닐텐데 정말로 엄청난 강행군의 연속으로 어웨이를 승리로이끌고 여기에 다행이라고 해야할지 우천 경기 취소로 휴식까지 취하고 난 상황이죠.       이런 3차전의 상황은 결과를 예측하기 힘들 정도로 박빙의 승부를 펼치고 있는 가운데준플레이오프 4차전을 기대하게 만드는데 이런 프로야구 준플레이오프 4차전을 집에서편하게, 언제 어디서나 시청할 수 있는 방법은 아무래도 아프리카TV가 답이 되겠죠?      준플레이오프 3차전이 진행되는 동안 동시 접속자수가 엄청날 정도로 아프리카TV에서포스트시즌 기간동안 계속해서 진행되는 해설 특별 방송이 매력적인 이유라면 가장 먼저HD화질로 경기를 즐길수 있다는 점이 메리트가 아닐까 생각됩니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  여기에 전직 야구선수 출신의 스포츠 해설가인 BJ 안준모가 현재 KBSn 해설위원인 상남자,이병훈과 함께 준플레이오프 특별 중계를 진행하고 있는데 결과는 과연 어떻게 될지 궁금합니다.     뭐 어떻게 될지는 끝나봐야 알겠지만 아프리카TV를 통해 시청하면서 팬들과 함께 응원하는경기는 구지 경기장에 가지 않더라도 응원하는 LG가 승리하길 바라기도 합니다만 결과는?      사실 LG는 프로야구에서 관록이 있는 팀다운 경험을 과시하는데 반해 NC의 경우는 많은부분 부족한 경험으로 경기를 풀어 나가기 다소 힘들지도 모르겠습니다. 게다가 막판에몰린듯한 이 기분은 더욱 더 그런 생각을 하게 되지만 야구는 9회말 2아웃부터라고 하죠?      막상막하의 승부를 펼치며 가져오는 좋은 결과도 좋지만 그렇지 못하더라도 작년의LG처럼 내년을 기약하며 좋은 경험을 했다는 생각으로 경기에 임한다면 더욱 더좋은 결과가 있지 않을까 생각되는데 사실 저도 프로야구를 잘 알지는 못합니다.       아뭏든 지금이라도 2014 프로야구 준플레이오프 스마트폰에서는 아프리카TV 앱을 설치한 후무료로 즐기시고 PC에서도 아래의 주소를 통해 특별 중계 해설이 진행되고 있는 페이지로접속이 가능하니 흥미진진한 포스트시즌, 준플레이오프부터 만끽해 보시기 바랍니다.   2014 프로야구 포스트시즌 특집중계 바로가기 아프리카TV에서 준비한 2014 프로야구 포스트시즌 특집중계 해설은 포스트시즌 기간동안계속해서 특별 방송으로 진행되므로 가볍게 즐겨찾기 해놓으시고 찾아보시는게 좋겠죠?    본 포스팅은 아프리카TV로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한 줄 요약 : 2019년 상반기 tv 시장을 돌아보면 전체 시청량이 소폭 하락했고, 위성채널 점유율은 전년 동기 대비 상승했다.드라마는 도시, 연대극이 주류를 이루고 있고, 사극은 생존을 독려하고 있으며, 예능은 N세대로 거듭나 상반기 시장을 선도하고 있다.  2019년을 반 이나 넘기고, 상반기의 플랫폼별 활약을 되돌아보면, 우리는 주로 TV로부터 상반기 전체 시청률과 드라마/예능 시장에 대한 각각의 시청률을 보여줄 예정이다. 하나, TV 미디어 시청 시장:전체 시청률 소폭 하락, 위성TV 채널 시청률 전년대비 상승CSM의 상반기 시청 데이터에 따르면:1, 종일 시청률 추이 : 전 채널, 중앙TV를 막론하고 2019년 상반기 시청률이 2018년 상반기보다 하락했다.  시청률 추이 - 클릭해서 원본사이즈로 보세요   2. 1인당 시청시간대=2019년 상반기 TV 전 채널의 1인당 시청시간은 전년 동기 대비 6% 감소했고, 이 가운데 18%로 더 떨어졌다.​3. 전체 TV 시청 점유율을 채널별로 살펴보면 상반기 위성방송 점유율은 전년 동기 대비 3% 증가하며 상승세를 이어갔으며, 중앙TV방송국의 하락폭은 13%에 달했고. 위성방송의 시청 점유율이 중앙TV방송국을 앞질렀다.   4. 장르별로는 드라마 전체 시청률은 여전히 최고 수준을 유지했지만 1.81%, 예능 프로그램은 전년 동기 대비 12.7% 각각 하락했고, 음악류와 법제류 드라마는 전체 시청률이 가장 많이 오른 2종류로 꼽혔다.   둘, 드라마:도시, 연대극이 주류를 이루자, 고장극은 살길을 찾아 나섰다.상반기 TOP20에서 시청률 1위를 기록한 드라마 중 호남위성TV '소년파'가 1.393%로 1위를 차지했다.   장르는 상반기 TOP40에서 도시극이 70%, 연대극이 2%로 뒤를 이었다.올 상반기만 해도 도시극처럼 보였던 '제2의 봄'은 좀 더 세분해보면 도시 멜로드라마가 더 많고, '사랑'이라는 단일 코드에 얽매이지 않고 사회 밀착형 삶을 지향한다고 할 수밖에 없다.'도정호'의 경우를 보면, 갈등을 벌이는 드라마로, '원생가정(성장해서도 부모에게 얹혀사는 자녀들이 있는 가정)'에 대한 네티즌들의 화제가 이어지고 있다.​   한편, TOP10에서 사극은 '지부지부녹비홍수'뿐이며, 사극 장르는 올해 정책 등 다방면에 영향을 받아 여러가지 루트로 방송되고 있다.올해 1~4월까지 광전총국에서 드라마 촬영을 위한 제작을 진행한 프로젝트는 308편으로 이 중 당대 소재가 67.5%인 208편이었다.고대 장르는 30편으로 전년 대비 9.7%에 불과했다.사극 시장의 고전에도 불구하고 주류 가치관에 걸맞게 웰메이드를 '심혈을 기울여' 만드는 작품이라면 결국 '세상에 선을 보일' 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다. 셋, 예능:N-대세 교체로 상반기 시장 선도CSM55시티 데이터에 따르면 상반기 성급위성TV 예능 TOP10에서는 '청춘환유기'와 '신상친대회'만 신규 예능으로, 나머지는 'N세대'로 분류됐다.위성TV 종합 N 세대는 자체 IP 비즈니스 가치를 인정하면서도 다양한 측면에서 자체 혁신을 거듭해 게스트 구성 조정, 프로그램 규칙 최적화, 주제와 내포된 승화 등 새로운 활력을 불어넣고 있다.   컨텐츠 업계의 전반전 각축이 공식적으로 마무리된 만큼 후반전 접전은 지켜봐 주길.  금일 입수한 중국 연예계 찌라시 뉴스 입니다..ㅋ우리나라와 마찬가지로 중국 역시 지상파 방송보다는 위성TV나 웹방송쪽이 더 시청률이 높아지고 있는 추세입니다.사실, 한국 드라마도 지상파 드라마는 이제 망했다고 봐야겠지요.유명한 배우들도 지상파 드라마 보다는 케이블 TV나 종편을 더 선호하고 있으니까요.예전부터 지상파 드라마제작의 경우 외주제작이면 그나마 낫지만,자체 제작일 경우 그 폐해가 매우 심각했습니다.쪽대본은 기본이고, 촬영지연은 옵션이며, 출연료 미지급은 부지기수 였으니까요..그렇다고 지금 별반 나아진것도 없습니다만...그나마 케이블이나 종편방송의 경우 지상파보다는 제작환경이 아주 쪼오오오금 낫지요.중국의 경우에는 이게 좀 복잡합니다.조연배우들은 주연배우의 스케줄에 맞춰서 새벽촬영이나 심야촬영을 해야 하는 경우도 있으니까요.예를 들자면, 제가 웨이보에서 어렵게 입수한 웹드라마 봉래간 촬영스케줄표에 주연배우가 오후에 뭔 방송스케줄이 있었는지우측 시간표시+ 배우이름과 더불어 촬영종료이유가 써있었고조연배우들이 새벽부터 나와서 촬영을 했...(나의 애정하는 최애배우 계초빙이 그것때문에 새벽부터 찍어야 했다고!!!화르륵!!!)​흠흠..이야기가 옆으로 샜군요..어쨌거나,햇병아리 신인들은 웹드라마와 웹영화를 기반으로 해서 큰 후에 지상파를 넘보게 되지요.사실 지상파 드라마들은 시청률에 연연하지 않습니다.그 대륙의 어마어마한 스케일이 있기 때문에, 일단 지상파에서 방영만 하면 중대박은 보장받는 셈입니다.말하자면..유료 케이블이나 IPTV보다는 아직도 그냥 지상파방송만 보는 사람들이 더 많기 때문입니다.웹드라마는 시청률에 목을 맬 수밖에 없습니다.시청률이 오르면 오를 수록(웹드라마는 뷰 지수라고 합니다) 광고주가 붙고, 협찬이 중간에 늘어납니다.그러면 외부행사를 더 많이 할 수 있게 되고(연관 캐릭터 상품이라던가, 프로모션 같은)그로 인해서 시청률을 더 높일 수 있게 되지요.또한 시청률이 오르면 오를 수록 (뷰 지수가 높아지니까) 그게 수익으로 바로 이어지게 됩니다.웹드라마의 경우 제작사의 이익은 뷰 지수와 연관되어 있으니까요.그래서 제작사와 기획사,, 협찬사가 함께 이익이 많이 발생하면그 드라마를 제작한 감독과 대본작가, 배우들의 인지도가 수직상승하게 됩니다.뭐..이런 구조입니다..우리나라하고 매우 다르죠..시청률 찌라시 번역하다가 옆길로 많이 샜네요..ㅎㅎ;;​새로운 소식 있음 또 낼름 들고 오겠습니다~이웃님들 굿밤 되세요^^​  아기 티비시청 TV 언제부터? 아기 미디어노출시 무슨일이?아기가 텔레비전을 보면 어떤 영향을 받을까요?딸 아이가 학교에서 이런 주제로 학교에서 논의를 했다고 합니다.엄마로써, 한번 고민을 하게 되는 부분이에요우리 아이들은 사실 티비 앞에서 좀처럼 눈을 떼기 어려워 실낭이가 자주 생겨요아예 리모콘을 숨겨두는 경우도 한두번이 아니였어요딱 보기에는 정말 텔리비전이 애들한테 안좋겠구나.. 생각이 들기만 합니다.​매일 만화, 애니메이션 본다고 눈이 나빠질까... 성장과정에 나쁜 영향이 생길거야..이런 걱정 때문에 한번 제대로 짚고 넘어가야겠다는 생각으로아기가 미디어노출시 어떤 영향을 받는지 한번 알아보도록 하겠습니다.​┃ 티비시청이 아기와 엄마에게 미치는 좋은 영향① 엄마의 가사 활동이 원활해진다.걸음마를 막 떼기 시작한 아가는 행동 범위가 넓어지면서 좀처럼 엄마한테떨어지지 않으려고 졸졸 따라다니는 경우가 많아요그래서 아이의 눈에서 해방되기 어려워 집안일에 신경도 못쓰는 경우가 많죠.​특히 요리를 해야 하는 경우이는 위험하기 때문에 더 많이 걱정이 되요이럴때 아이가 TV를 보고 있으면 엄마는 그나마 안심 할 수 있습니다.아가는 생후 10개월 전후가 되면 소리가 나오는 뭔가가 있는 곳으로 움직이고특히 텔레비전의 반응에 많은 호기심을 갖게 됩니다.텔레비전에 관심을 나타내는 아이에게 즐거운 음악과 영상을 보여주고 있을때,엄마는 요리고 집안일이고 원활하게 할 수 있다는 좋은 점이 있습니다.​​​​​​② 노래와 춤을 배우며 활발해진다.아기가 흥겹고 즐겁게 티비를 시청하다보면 자신이 좋아하는 노래를 맘껏불러보면서 적극적이고 활발한 활동을 하게 됩니다.노래와 영상에 흘러나오는 춤과 노래를 기억하고 부르면서 많이 움직이죠.춤 추듯이 막 움직이듯이 뭔가 아는듯이 엉덩이를 들썩 거리면어느새 온가족이 화목한 시간을 조성하는 소중한 시간이 될 수 있는 부분이 있어요③ 언어를 배우는 것이 빨라진다.엄마와 아빠가 적극적으로 아이에게 말을 거는 경우 아직 언어를 모르는 아이는계속 대화를 주고 받기 어려워지는 경우가 많습니다.하지만 텔레비전을 자주 보는 아이는 말을 연습하고 말이 어떤 의미인지 배우려고 해요자신이 좋아하는 영상을 보고 소리를 듣고 흉내를 내며 말을 배우기 시작하죠.특히 아가의 언어로 맞춤 형식의 프로그램은 아가가 발음하기 쉬운 형태로 나와아이가 더 빠르게 발달이 되는데 도움이 된다고 해요​​​​┃ 티비시청이 아기와 엄마에게 미치는 좋은 영향① 커뮤니케이션 능력 저하아이가 TV에서 나오는 일방적인 정보에 의존하게 되면 대화와 같은 커뮤니케이션이 떨어집니다.이렇게 되면, 아이는 감정 표현이 부족하고 일방적인 정보에 수동적인 태도를 보여성장에 문제를 일으킬 수 있는 부분이 있습니다.② 영상 자극에 강하게 반응TV는 중독이 될 수 있는 이유가 화려한 색과 빠른 화면 전환이 아이를 매료시킵니다.아기 입장에서는 계속 강한 자극을 받으면 영상에 중독이 될 수 있으며,못보게 하면 화를 내거나 울어버리고 엄마는 그런 아이 때문에 너무나 힘이 들거에요​심지어 다른 프로는 볼 수 없고 아이가 원하는 프로에만 고정이 되다보니..적절한 티비시청 시간이 분명 필요한 부분이라고 생각을 하게 됩니다.③ 낮잠이나 수면을 방해아이는 1 ~ 2시간 낮잠을 자는 것이 좋다고 알려져 있습니다.그런데 TV 시청에 시각적 활동이 많아지면 뇌는 계속 활성화가 되어 있기 때문에좀처럼 잠을 이루지 못하는 경우가 많고, 낮잠을 안자는 경우도 늘어납니다.이런 경우 아기의 성장 발달에 큰 영향을 미쳐 호르몬의 좋지 않은 영향을 끼치게 되요④ 불규칙한 생활 리듬한 유아 잡지에 따르면 텔레비전 시청이 길어질수록 ​생활 리듬을 불규칙하게 만든다고 해요시청이 짧은 유아는 취침시간이 빨라 취침, 기상이 규칙적이게 되고,식습관이나 배변 습관도 좋다고 나와 있습니다.그러나 티비시청이 긴 아이는 수면 시간이 짧아지고 취침, 기상의 생활 리듬이 깨져버려편식의 경향을 보기고, 배변 활동도 불규칙하게 변하는 것으로 나타났습니다.​​실제로 TV에 관심을 보이는 나이는 1세 이후부터라고 합니다.이 시기에 티비시청에 관심을 보이는 아이에게 절대로 의존하지 않도록 주의가 필요해요TV에 맡겨두면 몸은 편해지겠지만, 아이의 성장에 큰 악영향을 끼칠 수 있다는 점.무엇보다 아이의 생활 리듬이 무너지면 그 때부터는 엄마가 더 힘들어질 수 있어요..​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿윈도우8이 아주 저렴한 가격에 판매되면서 정품 사용자(?)가 급증하고 있다. 자세한 계약 내용을 들여다보면 마이크로소프트가 정한 일정 기간 내 윈도우7이 설치된 PC 구입자가 아니면 사실상 정품 사용자라고 할 수 없다. 마이크로소프트의 바람대로 사람들은 윈도우8을 얼마 간의 돈을 지불하고 열심히 내려받아 설치하고 있으니 이 같은 전략은 성공적이다.  ﻿ 이 바람에 편성하여 16,000원 정도를 지불하고 윈도우8을 설치했다. 다른 건 별문제 없이 사용 가능한데 나의 여가생활 일부분을 담당하는 TV 카드가 정상적으로 작동하지 않는다. 퓨전HDTV7 듀얼 익스프레스를 사용하는데 드라이버는 윈도우8 내에 포함된 기본 드라이버로 자동 설치되는 반면 뷰어 프로그램이 말썽이다. 제조사에 문의했더니 윈도우8용 뷰어 프로그램을 내놓기 위해 노력 중이며 11월 또는 12월 어느 시점에서나 가능하단다.  ﻿ 그렇다고 물러설 수 없지 않은가? 동영상 볼 때 즐겨 사용하는 다음 팟플레이어를 통해서도 TV를 시청하고 녹화가 가능하다기에 실험해보기로 했다.  ﻿ 1. 다음 팟플레이어 설치다음(http://www.daum.net)에서 제공하는 팟플레이어를 아래의 주소에서 다운로드한다. 이미 사용 중이면 통과. 다음 : http://www.daum.net다음 팟플레이어 다운로드 : http://tvpot.daum.net/application/PotPlayer.do 2. 다음 팟플레이어 구동 및 설정① 다음 팟플레이어를 실행하고 화면에서 마우스 오른쪽을 클릭한 다음 "열기" - "장치 설정"을 차례로 선택한다.      ② 장치 설정 메뉴가 나타나면, "디지털TV" 탭을 선택한다. 그리고 아래와 같이 설정을 하고 "장치 열기"를 클릭한다.   ③ 기본 설정은 사용자가 임의대로 선택하면 된다. 여기서는 "Microsoft 기본 튜닝 사용"을 선택한다.참고로 기본 튜너는 기본 값인 FusionHDTV, BDA Tuner1을 선택했다. 더불어 "장치 열기"를 클릭해야 디바이스를 OPEN 할 수 있다. ④ 아직 채널 검색을 하지 않았기 때문에 변화된 점은 없다. 좌측 하단의 "채널"이라고 표시된 부분에서 마우스 오른쪽을 클릭한 후 "채널 관리"를 클릭한다.     ⑤ "채널 관리" 메뉴가 나타나면 "자동 검색"을 클릭하여 채널을 검색한다.  ⑥ "시작" 버튼을 클릭하여 채널을 스캔한다. 참고로 임의 채널 영역을 알고 있다면 범위를 축소하여 채널 검색 시간을 좀 더 줄일 수 있다.   ⑦ 만일 채널 검색이 이루어지지 않는다면 다음 팟플레이어의 "메뉴"에서 "TV(WDM/DBA)" 메뉴를 클릭한 후, "케이블/안테나" 및 "8VSB/256QAM"을 변경한 후 다시 채널 검색을 한다. 보통 채널 검색은 연결된 ANT 방식이 공중파(안테나)인지 케이블인지에 따른 구분이다. 연결된 안테나/케이블의 종류에 맞게 설정한 후 채널검색을 한다.    ⑧ 채널 검색이 완료되면 다음 팟플레이어 메인 화면에서 수신된 TV 화면을 시청할 수 있다. 채널 변경, 볼륨 조절 및 스트림 캡쳐와 변환캡쳐 등을 지원한다.     3. 다음 팟플레이어를 이용한 녹화다음 팟플레이어를 통한 녹화는 라이브 녹화만 가능하며, 예약녹화는 불가능하다. 이점이 아쉽지만 그런대로 쓸만하다. 녹화는 두 가지 형태를 지원하는데 먼저 방송국에서 송출하는 TP 스트림(DTV 방송 채널의 경우)을 그대로 녹화하는 것이고, 다른 하나는 지정한 코덱 및 해상도 등의 다양한 옵션 지정을 통해 캡쳐하는 것이다.    ① 원본 그대로 녹화하는 스트림 저장은 다음 팟플레이어의 "TV(WDM/BDA)" 메뉴에서 "스트림 저장"을 클릭하여 진행한다. 이 때 시간 단위로 파일을 끊거나 용량 단위로 파일을 끊어 저장할 수 있다. 참고로 TP 스트림은 송출되는 스트림 그대로를 저장하는 방식이기 때문에 HDTV 방송의 경우 용량이 크다. 다른 방법은 "동영상 캡쳐" 메뉴를 통한 캡쳐다.    ② 원본 디코딩을 다시 엔코딩하는 방식으로 실시간 트랜스 코딩과 동일한 방법이다. 디코딩한 것을 재차 실시간 엔코딩하는 방식이기 때문에 고사양의 시스템이 요구된다. 또한, 시스템에 가해지는 부하가 많으므로 경우에 따라 영상, 음성 싱크가 맞지 않을수도 있다. 대체로 OS가 운용되는 시스템 드라이브를 피해 별도의 드라이브를 지정하는 것이 좋고, 작업 중에는 프로그램을 최소화로 운용하여 순간적인 부하가 발생하지 않도록 하는 것이 중요하다. 또한, 시스템마다 적절한 파일포맷, 영상코덱, 비트레이트(영상품질)이 다를 수 있으니, 사용 중인 시스템에서 다양한 테스트를 통해 자신만의 설정을 파악하자.    4. 구형 퓨전HDTV는 어떻게 볼까?퓨전HDTV 5시리즈는 의외로 윈도우8과 궁합이 훌륭하다. 대표적으로 퓨전HDTV5 RT GOLD/Silver은 드라이버는 윈도우8에 포함된 기본 드라이버를 사용하고 뷰어 프로그램은 3.91 버전을 사용하면 된다. 한 가지 전제 조건이 있다. 메인보드를 비롯해 그래픽카드와 사운드 카드 등 부품 드라이버가 윈도우8에 포함된 기본이 아닌 각 제조사에서 제공하는 최신 드라이버를 사용해야 한다는 것. 테스트해본 결과 이 같은 드라이버의 설치가 없을 경우 아날로그 채널이 정상적으로 표시되지 않거나 소리가 출력되지 않는 등 자잘한 문제점이 발생한다. ① 퓨전HDTV5 Lite32비트에 한해 사용 가능하다. 총 5개의 드라이버가 설치되는데 아래 그림처럼 윈도우8에서 기본 설치되거나 퓨전HDTV 프로그램 설치시 혹은 수동으로 각각 설치해줘야 한다. 드라이버 설치가 마무리되면 퓨전HDTV 프로그램을 실행하고 채널 검색을 한다.      = 디지털 채널에 한해 검색 및 시청이 가능하다. 예약 녹화도 잘 된다.  ② 퓨전HDTV5 GOLD/Silver 32비트건 64비트건 가리지 않고 정상 작동한다. 드라이버는 윈도우8에서 기본 제공되는 것을 사용하면 되고 퓨전HDTV 3.91을 설치한다. 프로그램 설치 시 드라이버 설치 과정이 있는데 건너 뛴다. 아날로그 및 디지털 채널 모두 검색/시청 가능하며 방송정보를 통해 예약녹화가 가능하다.      ​​요즘 카카오TV에볼만한 게 정말 많아졌어요​예전에는 이런 게 있는 줄도 몰랐는데친구가 재밌는 거 많다고한번 보라고 한 뒤로홍현희씨 나오는 빨대퀸너무 재밌어서 잘 보고 있어요​근데 이번에 뭐 볼까 검색하다가강호동씨가 나오는 게 있길래"어???" ㅋㅋㅋㅋㅋ싶어서 눌러봤거든요?프로 이름이 머선129임.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​보니까 누구나 참여할 수 있고또 선물까지 받을 수 있어서소개해 볼게요!​​ 머선129예능, 22부작카카오 TV (목, 일) 오후 5시5/23일 첫방송​카카오TV 구독자들과기업 CEO들이 실제로 참여할 수 있는시청자 참여형 프로그램이라 색달랐는데요​"머선129"라는 제목의 뜻은"무슨 일이고?"라는 거!요즘 어린 세대들이참 많이 쓰는 표현이죠 ㅋㅋㅋ​​ ​​뭔가 레트로하면서90년대 생각나지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기업 고객의 경우에는강호동에게 "현피" 도전을 할 수 있고기상천외한 한판 대결을 통해기업이 이기면 광고 혜택을 얻게 되고진다면 카카오TV 시청자들에게푸짐한 경품을 준다는!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그렇기 때문에 구독자들은강호동 VS 기업의 대결을 보기만 해도선물 제공 이벤트에 자동 응모가 되는 만큼보는 재미가 쏠쏠하겠죠?​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에 요고 티저 한번 봐보세요겁나 웃김....끝가지 봐야 함ㅋㅋㅋㅋㅋ​자 그리고 혹시나카카오TV를 어떻게 보시는지모르는 분들을 위해서 슬쩍 알려드릴게요​​ ​​카톡에 들어가면"샵" 모양이 보이는데샵 > 카카오TV 순으로선택하면 돼요 :-)​​ ​​그리고 검색창에"머선129"를 치면 끝!​​ ​​그러면 이렇게 카카오톡으로언제 어디서나 간편하게시청할 수 있답니당​아직 티저만 봐서는어떤 기업이 나오게 될지...어떤 상품이 제공되는지 몰라서그게 제일 궁금한데...무튼 시청만 해도 선물 응모가 되니일단 5/23일 날 알람 걸어놨습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(경쟁률 안 세겠지?..)​​ ​​그리고 혹시 예전에강호동씨가 메인 MC로 하셨던무릎팍도사 기억나시는 분?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 라떼족인가;..​무튼 전 정말 애정하면서시청했던 프로 중 하나였는데폐지돼서 너무나 안타까웠죠ㅠㅠㅠㅠㅠ​근데 이번 머선129에서는기업체와의 대결 말고도ARS 콜센터를 운영하고 있어서본인의 고민을 남기면상담을 도와준다고 해요;..저도 전화 걸어 봤거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그래서 혹시라도혼자서 끙끙 앓고 있는 분들은한때 무릎팍도사로 고민 명의(?)였던조언을 받아보는 것도진짜 괜찮을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​궁금한 마음에ARS로 바로 걸어봤는데...​"안녕하세요 호동입니데이~"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​강호동씨 목소리가 들려서인지되게 반갑더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ마치 고민 해결 홈쇼핑(?)처럼ARS 센터를 운영하는 것도 독특했고...​1번은 기업 고객2번은 일반 구독자그리고 한 가지 꿀 정보는..숨겨진 9번을 누르면기프티콘을 주니까꼭꼭 참여해 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​요즘 카카오TV 열 일 하는 게볼게 너무 넘쳐나요 ㅠㅠㅠㅠㅠ일도 해야 하고 바쁜데핸드폰만 들고 있음... ​그래도 5/23일 목요일 오후 5시에첫 방송을 하는 머선129는..선물을 타기 위해서 놓치지 않으렵니다;..이 글을 보시는 분들도저와 함께 본방 사수해서기프트 꼭 타냅시다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​<본 포스팅은 카카오 엔터테인먼트로부터 원고료를 제공받아 작성되었습니다.> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   > 더 보기└ 접기 TV 없이 살 수 없다면올바른 시청 기준 세우기​아이가 직접 TV 시청의 주체가 되어 선택하고 결정하는 과정이 꼭 필요해요.  재밌고 유익한 방송도 있기 때문에 현실적으로 TV없이 사는 건 어려운 일이죠.그래서 더욱 올바르게 TV를 시청하도록 기준을 세우고 교육을 하는 것이 필요해요!  보통 아이들과 소통해서 생각을 해보고 결정을 하는 과정 없이 TV를 양육의 보조 도우미로 사용하는 경우가 많은데요.  아이가 주체가 되고 주인공이 되어서 스스로 선택하고 결정하고 끄고 하는 과정이 빠져 있기때문에 문제가 되는거예요.  먼저 무의미하게 TV를 틀어 놓지 말고, 편성표를 보며"이런 것들이 있는데 너는 뭘 볼래?"이렇게 아이와 의견을 나눠 보세요.  "아직 시간이 남았네. 조금만 기다려. 그 시간이 되면 그때 보자!"이렇게 하면 기다리는 법도 가르칠 수 있어요.  "시간이 됐네. 네가 틀어봐!"그리고 시청하는 동안 물어봐 줘야 해요.​"어때? 재밌어?"이렇게 상호작용을 하는 거예요.  끝나면"이제 꺼!"하면 아이가 스스로 꺼야 해요.​이 과정에서 아이들이 직접 TV 시청의 주체가 되어 스스로 선택하고 결정하는 과정이 꼭 필요해요.   #대구어린이서점 #마술피리어린이서점 #오은영육아 #TV시청 #올바른시청기준 #부모마음 #아이마음 어제 백신 주사를 맞고 오늘까지 집에 있는 내내 티비의 소중함을 새삼 느낀다. ​TV 를 보고 있으면 시간이 빨리 간다.쉼없이 바뀌는 화면과 함께 들리는 말이나 소리가 다른 일을 하지 못하게 하고 집중하게 하기 때문이다.일요일부터 토요일 까지 각각의 프로그램이 방영되는데 내가 꼭 보고 싶은 것이 있으면 프로그램 이름을 메모를 해 두어야 한다.그렇지 않으면 본방을 놓치게 되고 Wavve나 Netflix를 통해 보게 되는데그런데 이상하게도 Live로 방영되는 시간에 보는 것과 느낌이 다르다.내 입장에서는 분명 처음 보는 내용인데도.​​ ​​백신의 영향인지 확실히 알 수는 없지만 어제 오늘 내내 미세한 두통이 머리를 차지하고 있다.체해서 오는 두통인가 하고 coke 한 캔을 마시기도 하고 스멕타 한 봉을 쭈~욱 빨아 먹기도 하고 등도 쳐 보지만 두통은 여전하다.오후엔 어제부터 못 마신 커피가 너무 간절해서 5분거리의 스벅에 가서 아이스 라떼 한 잔과 달달한 카스테라 한 개를 take out 해왔다.종이 스트로우를 통해 나오는 시원한 커피는 맛이 좋았다.​그래도 두통은 떠나지 않는다.TV도 재미 없다.내일 아침엔 이 조그만 두통이 사라지고 맑고 시원한 6월의 아침 같은 기분으로 깨어 나기를.​​​​​​​​​​​​​#블챌 #오늘일기​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ﻿﻿TV 시청 중에 툭 꺼지면 정말 짜증 납니다.​다시 켜면 켜지는데 시청하다가 다시 화면이 툭 꺼지고 소리는 나오네요.​언제 꺼질지는 저도 모르겠어요. 불규칙하게 화면만 꺼지는 고장입니다.​​​​아래의 파워보드를 사용한 모델은 같은 고장 증상이 나타날 듯합니다. 전원 불은 켜지는데 더 이상 전원 안 켜지는 고장이 있으면 방문해주세요.​42LE5300 42LE5500 42LE5310 42LE5310S 42LE6200 42LE8600 47LE5300 47LE5300S 47LE5310S 47LE5500 47LE5600 47LE8300 47LE8600   등등  LED 백라이트 불량이라고 서비스에서 패널 교체해야 한다는군요.​​​​​패널을 교체해야 할지 지금부터 한번 살펴보겠습니다.​​패널로 들어가는 LED 전압은 137V 정도입니다.​이 전압은 LED 에 문제가 발생했을 때 나타느는 현상인데요.​정상적으로 나올 때는 118V 정도 될 듯 합니다.​​전원이 켜지고 가장 밝은 화면 상태가 되면 LED 전압은 최대가 되네요.​그런데 이 상태에서 백라이트만 툭 꺼지네요.​백라이트가 꺼진 상태에서 영상보드에서 파워보드로 입력되는 백라이트 ON 신호와 디밍 신호는 정상입니다.​백아이트가 꺼지는 이유는 LED 노화 때문인데요.​이런 상태에서 LED 를 교체하지 않고 시청할 방법은 없을까.... ​화면이 꺼지는 순간에 백라이트 전압을 확인해보니 OPEN 이나 SHORT 상태가 아니라는 것을 확인했습니다.​방법이 없는 것은 아닙니다.  새것 같지는 않겠지만 트릭을 동원해서 전압을 조금 내려주면 되는데요.​LED 컨트롤러의 피드백 라인은 두 개의 포토커플러로 컨트롤 되는 상태인데요.​전압이 높은 상태일 때 백라이트가 한순간에 꺼지네요.​전압을 컨트롤하는 피드백 라인의 센신 전압을 약간 틀었습니다.​​LED 백라이트 인가전압을 확인할 결과 15V 정도 강제로 내렸습니다.​이 상태로 최대 밝기 상태에서 꺼지는지 확인해보니 꺼지지 않고 동작하네요.​​에이징을 진행 한 후 출고 했습니다.http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=20675832알앤알컴퓨터컴퓨터, 메인보드, 노트북, 모니터, LCD TV, LED TV 수리 전문업체.map.naver.com​​감사합니다.남편과 둘만 살았을 때는 매일 영화를 보고 TV도 예능프로그램만 시청했다.​집 구하는 프로그램이나 재테크 관련 특히 여행관련 프로그램을 좋아했는데​아기가 생기고나서부터는 '금쪽같은 내 새끼' , '슈퍼맨이 돌아왔다' 등등 아기 관련 프로그램만 보게 되었고​유튜브도 장난감,육아템,발달사항,재우는 법,배앓이 대처하는 법 등 이런 영상만 보게 되니​추천영상이 어느새 육아 브이로그로 도배되어 버렸다. 덕분에 다른 집 예쁜 아기들 구경도 하고​저 집에는 어떤 육아템 쓰나 궁금해서 찾아보기도 한다.​​​​육아 브이로그 보면 아기에게 엄청 헌신적으로 해주는 부모들이 많이 보이는데 (나만 그렇게 생각하는지 모르겠지만)​나는 저정도까지 못하는데 대단하다,,, 저 분은 아기 키우는 체질인가보다,,, 아기랑 정말 잘 놀아주네,,,​비교하면 안 되는 걸 알면서도 내가 너무 방임하고 있나,, 대충 키우는건가 하는 생각이 들기도 한다.​​​​가끔 뉴스에서 학대 영상이나 신생아와 관련된 안 좋은 뉴스들을 보면 너무 마음이 아프다 진짜 아프다.​출산 전에는 사실 무미건조하게 보였던 사건들이 내 아이가 생기고 나니 남의 일 같지 않다.​'우리 아기랑 비슷한 또래네.. ' '아이고,, 겨우 50일인데.. 50일에는 팔 다리 흔드는 것밖에 못 하는데.. 엄마가 세상의 우주일텐데...'​'본인이 낳은 아기인데 안 이쁜가.. 그 시기에 얼마나 이쁜데...'​왜 그런지 몰라도 뉴스를 보고 또 보게 된다... ​어쩔 수 없는 부모의 마음인가보다.. ​이러다가도 금쪽같은 내 새끼 프로그램을 보면 ​'어휴 !! 저노므 짜슥 콱!!' '엄마 힘들게 저 시끼가..!!!!' '어떻게 너를 키웠는데!!' ​내 자식은 커서 안 그러겠지..? 하고 약간의 기대를 해본다..  아직은 모를 일...​   투리스모 샤토 KT SLT 시공으로 차안에서 내맘대로 TV를 즐기세요​​안녕하세요 가나미디어입니다 오늘은 코란도 투리스모 샤토 차량이​입고가 되었습니다 지난번 저희 가나미디어에 위성안테나 시공을 의뢰하시고​이번주에 저희 가나미디어를 방문해주셨습니다​가족들과 차량에서 TV 시청을 위해 큰맘먹고 장착을 원하셨습니다​차량에서 TV를 시청하기위한 가장 좋은 방법! 바로 KT SLT 시공이되겠습니다!​43가지의 실시간 방송시청이 가능하시며​고급형요금제 가입시 20000여가지의 컨텐츠 시청이 가능하시답니다!​​​​     ​​입고된 투리스모 샤토차량입니다 ​기아의 더뉴카니발 하이리무진이 있다면​코란도는 투리스모샤토죠!! 높은 전고를 가진차량으로 ​내부탑승시 시원한 개방감을 주는 아주 훌륭한 차량이랍니다​​​   ​​​차량외부에 장착된 SLT 안테나 모습입니다 기존의 위성전용안테나와는 ​확연한 크기 차이를 보여주고있네요​또한 차량에 순정으로 장착된 샤크안테나보다 낮은 크기로 ​낮은 시설물 출입시에도 아주 용이하답니다!​​​     ​​차량내부에 수신기와 LTE모뎀까지 설치하고나면 끝!​차안에서도 내맘대로 TV 시청이 가능하시답니다​우리 고객님께서는 주말마다 아이들과 여행을 가시기때문에​아이들을위해 소소한 투자를 하셨답니다~​운행내내 휴대폰을 보면서 눈이 나빠질 걱정도 이제는 끝이네요!​​​코란도 투리스모 샤토에 SLT 시공을 원하시는 분들은 언제나​저희 가나미디어로 문의 바랍니다~​​​​​실시간 상담을 원하시는분은 카카오톡으로 문의 바랍니다   ​유선문의 1899-3302​​​​   ​​​​​찾아오시는 길 가나미디어경기도 용인시 처인구 포곡읍 성산로 683  ​​​​​​가나미디어 다른 시공기 보기 캐딜락 에스컬레이드에서도 끊기지 않는 TV 시청하시려면?안녕하세요 가나미디어입니다 10월 한달은 너무 정신이 없는 나머지 블로그 포스팅에 관심을 못가졌네요 다...blog.naver.com EQ900 리무진에서도 끊기지 않는 TV를 시청하는법! KT SLT 및 모니터 교체시공제네시스 EQ900 차량용 안테나 및 위성안테나 시공 안녕하세요 가나미디어입니다 사진과 같이 오늘 입고...blog.naver.com 벤츠 스프린터 기존 안테나 벗어버리고 새로운 안테나를 씌우다!! KT SLT 시공기안녕하세요 가나미디어입니다 오늘 포스팅 차량은 벤츠사의 스프린터입니다 지방 행사 출장을 많이 다니시...blog.naver.com 스카이라이프 LTE TV 장착, 폭스바겐 페이톤 LWD안녕하세요 스카이라이프 LTE TV 공식 장착점 가나미디어입니다. 오늘 SLT 장착 작업차량은 폭스바...blog.naver.com 랜드로버 플래그십 SUV 레인지로버 보그,KT SLT 시공안녕하세요 가나미디어입니다 오늘은 이른 새벽부터 겨울비가 내렸습니다 비가오는날에도 불구하고 저희 가...blog.naver.com 럭셔리 SUV의 끝판왕 레인지로버  오토바이오그래피 SLT 시공기레인지로버 오토바이오그래피 SLT시공기 안녕하세요 가나미디어입니다~ 1월의 첫주가 아주 정신없이 지...blog.naver.com 몬스터 픽업트럭 닷지 램, 유럽 최고의 캠핑카 트레일러 아드리아 KT SLT 시공기!안녕하세요 가나미디어입니다 오늘은 전라도 광양에서만 벌써 5번째 저희 가나미디어를 방문해주신 고객님...blog.naver.com 솔라티 KT SLT 시공 및 내부 음향 시공솔라티 KT SLT 시공 및 음향기기 풀세팅 안녕하세요, KT SLT 시공 및 유통업체 가나미디어입니다...blog.naver.com  7월 7일에 공개된 오프콤 (Ofcom)의 공영방송 서비스 이용 현황을 분석한 연간 보고서 표지. <출처-Public Service Broadcasting Annual Report>영국 방송통신 규제 기관인 오프콤의 공영방송 서비스 이용 행태에 대한 조사 결과, 세대별로 TV 시청을 위해 이용하는 기술이 다른 것으로 밝혀졌다. 실시간 TV 시청을 선호하는 일명 ‘연금 세대’와 달리 어린이와 10대는 돈을 내고서라도 온디맨드 방식으로 다양한 콘텐츠를 소비한다. 이러한 시청 행태 다변화에 대한 영국 방송의 대응을 BBC를 중심으로 살펴본다.줄어드는 지상파TV 시청지난 7월 7일에 공개된 오프콤(Ofcom)의 공영방송 서비스 이용 현황을 분석한 연간 보고서(Public Service Broadcasting Annual Report)1가 방송업계의 관심을 끌고 있다. 이 보고서는 젊은 사람들의 TV 콘텐츠 소비가 온라인을 중심으로 이뤄지면서 상대적으로 이들의 실시간 TV 시청 시간이 감소하고 있다고 밝혔다. 2010년과 비교했을 때 2016년 4~24세에 이르는 수용자의 시청 시간은 무려 33%가량 줄어든 것으로 드러났다. 이는 바로 전의 조사 결과인 2015년과 비교해도 9%포인트 가까이 감소한 수치였다. 넷플릭스, 아마존 같은 온디맨드 및 스트리밍 서비스를 이용한 유료 회원제의 인기가 그 주된 원인으로 꼽히고 있다. 반면 65세 이상의 고령 세대는 TV 셋톱을 이용한 실시간 시청을 가장 선호하는 것으로 드러났다. 연금 수령자가 대부분인 이 나이대의 수용자들은 지난해 하루 평균 344분을 TV 보기에 썼다. 이와 관련 오프콤의 보고서는 2010~2016년에 하루에 1분씩 이들의 시청 시간이 증가했으며 젊은 세대의 TV 시청 습관에서 발견되는 디지털 기술 이용이 상대적으로 적다고 지적했다. 전반적으로 영국 내에서 TV 콘텐츠를 소비하기 위해 이용하는 기술적 플랫폼은 실시간 시청을 위한 TV 셋톱부터 온디맨드 스트리밍 서비스, 동영상 공유 사이트까지 다양해지고 있다. 콘텐츠의 성격도 무료로 제공되는 공영방송부터 유료 상업 서비스가 혼합되는 추세다. 오프콤은 영국 내에서 온디맨드 방식으로 제공되는 콘텐츠에는 미국의 넷플릭스 및 아마존이 제공하는 유료형뿐만 아니라, BBC와 ITV가 독자적인 온라인 플랫폼을 통해 수신료를 낸 시청자에게 무료로 제공하는 무료형이 뒤섞여 있다고 언급했다. 이어서 보고서는 미혼의 1인 가구 시청자의 경우 다시 말해 TV를 소유하지 않았을 가능성이 있는 세대는 하루 평균 약 2.5시간을 온디맨드 시청으로 보내는 것으로 추산했다. 세계 최대 규모의 무료 동영상 공유 사이트인 유튜브 역시 지상파가 제공하지 않는 UCC까지 서비스해 젊은 세대들이 지상파TV 시청을 선호하지 않는 배경이 되는 이유로 언급됐다. [표] 참조BBC, 온라인 서비스 투자 늘려BBC는 어린이 콘텐츠에 대한 투자를 크게 늘리고 온라인 서비스에 더 많은 관심을 보이는 등 시청자가 빠르게 변화하고 있음을 인정하고 이에 대응하고 있다. 이미 2016년 BBC는 10대를 대상으로 하는 BBC3 TV채널의 지상파 송출을 중단하고 온라인 서비스로만 제공하는 파격적인 방송 서비스 개혁안을 추진했다.2 이러한 조치는 이 채널 주요 시청자의 시청 습관 변화를 고려한 것으로 이를 통해 매년 3,000만 파운드의 예산을 감축하는 부수적인 효과도 거둘 수 있었다. 향후 BBC는 2019~2020년까지 기존의 어린이 채널인 CBBC와 CBeebies를 중심으로 어린이 콘텐츠 개발에 전체 온라인 서비스 지출 예산의 약 4분의 1에 해당하는 1억2,440만 파운드를 쓸 예정이다.3 한편으로 BBC의 온라인 콘텐츠가 주로 소비되는 자사의 아이플레이어(iPlayer)에 대한 투자도 강화하며 넷플릭스, 아마존 같은 가입제 서비스와의 경쟁에도 더욱 적극적으로 뛰어들고 있다.4 가디언 보도에 따르면, BBC는 2019~2020년까지 기존의 어린이 채널인 CBBC와 CBeebies를 중심으로 어린이 콘텐츠 개발에 전체 온라인 서비스 지출 예산의 약 4분의 1에 해당하는 1억2,440만 파운드를 쓸 예정이다. <사진 출처-더 가디언 캡처>물론 BBC가 이러한 가입제 서비스에 대해 호전적인 입장만을 취하는 것은 아니다. 이들과 협업으로 해외시장을 공략하기도 한다. 지난 3월 23일 라디오타임스는 “넷플릭스와 BBC는 완벽하게 매칭”될 수 있다며, 실제 이들이 영국 출신의 할리우드 스타인 제임스 맥어보이를 기용해 리메이크작인 ‘워터십 다운’과 BBC가 준비 중인 역사물 ‘트로이: 폴 오브 어 시티’의 협업을 준비하고 있다고 넷플릭스 관계자의 말을 인용해 보도했다.5 가디언은 지난 7월 4일 기사에서 이러한 BBC의 움직임은 자체 경쟁력 강화에 중점을 두고 있지만, 이는 여전히 “모든 청중을 위한 공영방송 서비스의 핵심 가치를 강화하는” 선에서 이뤄질 것이라고 보도했다.6 과거 BBC의 최고 의사결정 기구였던 BBC트러스트를 대체해 새롭게 설립된 BBC이사회가 방송통신 규제 기관인 오프콤에 제출한 연례 계획안에 의하면 BBC는 라이벌 방송사 및 온라인 서비스와 경쟁할 때 무엇보다 ‘다양성’을 강조할 계획이다. 영국의 다양한 인종, 국가 및 정체성을 반영하는 콘텐츠를 “프라임타임을 중심으로 다른 채널보다 광범위한 장르로서” 제작하겠다는 것이다. 가디언은 또한 같은 기사에서 토니 홀 BBC 사장이 온디맨드 스트리밍 서비스와의 경쟁에 대비해 ‘개인화’를 위한 서비스 개발을 목표로 설정했다고 언급했다. 또 젊은 세대를 위해서는 지상파에서 프로그램을 방송하기 이전에 아이플레이어를 통해 프로그램과 관련 세부 정보를 제공하는 방안도 고려되고 있다. 이미 올해 1월 토니 홀 사장은 직원들에게 전하는 담화문에서 “새로운 세대를 위해 공영방송을 재창조하려면” 온라인 서비스 플랫폼인 아이플레이어를 단순한 “캐치-업 서비스(다시보기용)가 아닌 반드시 방문해야만 하는 출발점”으로 만들어야 한다고 주장한 바 있다.7 BBC가 새롭게 추진하는 편성 전략에 따라 지상파 채널과 온라인에서 동시에 공개될 니콜 키드먼 주연 드라마 ‘톱 오브 더 레이크: 차이나 걸’의 한 장면. <사진 출처-BBC 홈페이지>구체적으로 BBC는 자사의 인기 프로그램을 TV 방영과 동시에 온라인으로 무료로 시청할 수 있게 하는 일명 ‘더데이 원드롭(The day one drop: 최초부터 공개)’ 편성을 드라마를 중심으로 추진하고 있다. 일간지 데일리메일은 BBC가 넷플릭스와의 경쟁에서 이기기 위해 니콜 키드먼이 주연한 신작 드라마 ‘톱 오브 더 레이크: 차이나 걸’의 전체 에피소드를 방송과 동시에 아이플레이어에 공개, 시청자가 스트리밍 서비스로 볼 뿐만 아니라 앱에 저장해 언제 어디서나 자유롭게 즐길 수 있게 할 계획이라고 보도했다.8 할리우드 스타 니콜 키드먼의 출연으로 방영 전부터 영국 내에서 뜨거운 관심을 모으고 있는 이 드라마는 아시아 여성을 살해한 범인을 뒤쫓는 여성 탐정의 이야기를 다루는 스릴러물이다. 영화 ‘피아노’로 국내에도 잘 알려진 제인 캠피온 감독이 각본과 연출을 맡았으며 올해 칸국제영화제에서 TV 드라마로서는 흔치 않게 선공개되는 등 작품성을 인정받았다.기존 TV 시청자 보호에도 신경 써야BBC는 7월 27일 일반에 처음으로 공개되는 이 드라마를 시작으로 방영이 예정된 다른 화제작 역시 온·오프라인에서 동시에 공개할 계획이다. ‘프레시 미트’로 스타덤에 오른 작가 샘 베인의 차기작인 블랙 코미디물 등이 물망에 오르고 있다. 또 다른 일간지 익스프레스와의 인터뷰에서 BBC 대변인은 “‘더데이 원드롭’을 할 만한 더 많은 프로그램을 물색하고 있다”고 밝혔다.9 하지만 ‘온라인 서비스’와의 경쟁에 이처럼 의욕적으로 대항하는 BBC의 행보에 우려도 제기되고 있다. 글로벌 미디어 리서치 회사인 미디어컴의 조시 크리체프스키 회장은 “앞으로 이뤄질 BBC의 비디오, 블로그, 라이브 브로드 캐스트, 게임 및 애플리케이션에 대한 투자의 핵심은 ‘온라인’을 위한 것”이라고 정리하며, “이러한 개혁안은 디지털 세상에서 올바른 방향으로 나아가는 긍정적 단계”에 있지만, 기존의 TV 시청자가 소외감을 느낄 수도 있다고 지적했다. 실제로 앞서 언급된 오프콤 보고서 내용을 보면 시청자들은 BBC 같은 지상파TV의 콘텐츠 품질에 불만을 표출하고 있기도 하다. 시청자 태도 연구 결과에 따르면 실시간 TV 시청자 중 충성도가 가장 높은 55세 이상 시청자의 29%가량이 2016년 지상파방송 프로그램 품질이 악화됐다고 답했으며, 그렇게 느끼는 이유로는 반복 송출, 다양성의 부족 등을 들었다. 결국 공영방송은 지상파 콘텐츠에 대한 품질을 유지하면서 젊은 시청자를 새로운 서비스로 끌어들이는 신중한 접근이 필요해 보인다.-1 https://www.ofcom.org.uk/tv-radio-and-on-demand/information-for-industry/public-service-broadcasting/psb-annual-report-2017 2 http://www.bbc.co.uk/news/entertainment-arts-35578867 3 https://www.theguardian.com/tv-and-radio/2017/jul/03/bbc-multimillion-cash-injection-british-madechildren- tv-shows 4 자세한 내용은 <신문과 방송> 2017년 3월호에 실린 “BBC, VOD 서비스 혁신안 발표”를 참고할 것. 5 http://www.radiotimes.com/news/2017-03-23/britishdrama-global-budgets-how-co-productions-arechanging-the-way-tv-gets-made 6 https://www.theguardian.com/media/2017/jul/04/bbcpromises-wider-mix-than-rivals-seeks-reinvent-itself 7 http://www.bbc.co.uk/news/uk-38579168 8 http://www.dailymail.co.uk/news/article-4700606/BBC-release-Nicole-Kidman-drama-online-once.html 9 http://www.express.co.uk/showbiz/tv-radio/829034/Top-Of-The-Lake-China-Girl-BBC-Two-iPlayer-cast글 / 김지현 (골드스미스 런던대 문화연구 박사과정) - 본 기사는 <신문과방송> 2017년 8월호(통권 560호) 미디어 월드 와이드 세션에 수록되어 있습니다. -안녕하세요. 그남자 입니다. 오늘은 한번 한국방송을 실시간 TV로 보는 방법에 대해서 이야기를 해보려 합니다. 알다시피 미박스s의 경우 글로벌 제품이다 보니, 여러가지 제약 때문에, 공중파를 실시간으로 볼 수 없는 부분이 존재 합니다. 그래서 직구를 하신 분들은, 티빙을 설치를 하더라도 볼 수 없다는 문제가 발생을 하죠. 그래서 오늘은 KODI를 통해서 설치하고, 볼 수 있는 방법에 대해서 한번 이야기를 해보려 합니다.  먼저 샤오미 미박스s 자체에 설치 되어 있는 < KODI >라고 하는 앱을 실행을 해주세요. 그리고 상단부에 톱니바퀴 모양을 눌러주세요. 그러면 하단에 ' Interface ' 을 클릭 해주세요. 그 다음 폰트 ( Fonts )에서 Arial based를 눌러 주세요. 그리고 좌측에 보면 Regional 이라고 있는 메뉴를 클릭 하면, 우측에 다시 Language ( 랭귀지 ) 메뉴를 체크해 주시면 됩니다.  그리고 Korean 을 선택을 해주시면 이제 한국어로 변경이 됩니다.  선택하시면 이렇게, 인스톨 korean 이라고 나오면서 살짝 시간이 걸리는데요.조금만 기다려 주시면, 짜잔 하고 한글 패치가 되어 진답니다. 먼가 참 많이 하신거 같지만, 이제 시작 입니다. ㅡ.ㅡ 먼가 복잡하긴 하죠?이제 상단에 애드온 이라는걸 눌러 주세요. 앱을 설치할 수 있는 부분 입니다.  그러면 이렇게 압축파일에서 설치, 저장소에서 설치 등이 나올겁니다.보통은, 설치 파일을 PC에서 받은 후, USB로 옮겨서 미박스S에 꽂아서 설치를 하시면 됩니다.  그러면 저렇게 제 USB 드라이 이름이 나옵니다 ( 샌디스크 )였고요.  눌러주면, 이렇게 어떤 폴더에 파일이 있는지 물어 봅니다.그럼 파일을 복사한 폴더로 이동해 주시면 됩니다. 그리고, Plugin.video.klive.zip 파일과, Plugin.video.tving.zip 파일을 설치해 주시면 됩니다. 첨부파일플러그인.zip파일 다운로드 참고로 파일은 위에 첨부하여 올려 두었습니다.하지만, 저작권을 위해서 < 암호 >를 걸어 두었습니다.​1. 비밀덧글로 물어봐 주시면 빠르게 암호를 알려 드리겠습니다. 하지만 막상 설치 할려면 이렇게 나올꺼에요. < 보안 이유로 알 수 없는 소스로부터 애드온 설치는 사용할 수 없습니다 >라고요그러면, 당황하지 말고, 설정을 눌러 주세요.  그리고, 알수 없는 소스를 체크를 해주시고요.  여기서, 예 라고 눌러 주시면 됩니다. 나쁜말은 아니라, 이 파일이 자기들이 준게 아니라서 안전하지 않을 수 있으니, 혹시 문제 생겨도 자기 책임이 아니다 이런 이야기 입니다.  그러면 이렇게 설치가 된걸 확인이 가능 합니다. 비디오 애드온에 보면, K LIVE, 티빙 TVING 설치 된것이 보이죠?이제 이를 통해서 시청을 하시면 됩니다. 티빙의 경우 이렇게,아이디와 암호를 적어 주셔야 시청이 됩니다. 화질의 경우 FHD를 해주셔야 되고요. 다만, 중요한건 여러분들이 이 방법이 < 무상으로 시청을 할 수 있는 툴 >은 아니라는 겁니다.어차피 여러분들이, 결제한 ID가 있어야 합니다. 그래야 시청이 되는 겁니다.​다만, TV 갈등 때문에, 컴퓨터나 핸드폰으로 실시간으로 TV 시청이 가능 하지만,미박스s 에서만 못 보는 거라서, 그걸 피해가는 방식일 뿐 입니다.​그리고, 잘 막힙니다. 업데이트도 수시로 해줘야 하고요.그래서 저는 굳이 이렇게 까지 해서 보라고 권해 드리고 싶지는 않습니다. 공중파는 SBS에서만 되는듯 합니다.그리고 막상 저도 보았지만 화질이 썩 좋지 않습니다아무래도 인터넷으로 보는거라서 화질도 많이 저하가 되어집니다.​저는 개인적으로, 중국이나, 미국처럼 외국에 있을때, 한국방송을 보는 임시방편으로 사용을 하면 모를까...그렇게 권장해 드리고 싶지 않는 방법 입니다.​그래도 보겠다 한다면 말리지는 않겠습니다만, 경험자의 입장에서는, 그냥 이렇게 볼바에 미박스s 는 그냥 ㅋㅋ 넷플릭스나 유튜브 보는게 제일 좋다고 생각 합니다.​그럼 오늘은 여기서 마치도록 하겠습니다. ​추가* ​KODI는 잘 안된다는 분들이 많아서, 현재 되는 AlliveTV 방법을 추가 하였습니다.​ 샤오미 미박스s 티빙,웨이브 WAVVE 보는법 AlliveTV 설치 방법안녕하세요. 그남자 입니다. 오늘은, 해외나, 국내에서, 샤오미 미박스s 통해서, 웨이브 ( wavve )나, 티빙 tving 을 보고 싶어 하는 분들이 많이 물어 보시더라고요. 그래서 시간을 내어서 정성스럽게 글을 써보려 합니다. 잘 모르는 분들도 따라할 수 있도록 상세하게 작성...in.naverpp.com ​현재 잘 되고 있습니다. ​​ 아기TV시청시기 언제부터?!-구마 생후114일-  ​​​울 구마 이렇게 하품하면서 뭘그리 열심히 보나 하시나요 지금 구마 엄마몰래 TV시청 하는 중이랍니다.구마 바운서태워주니까 자길래올만에 tv를 켰어요.잠시 티비를 보고있다가 구마가 잘 있나 살짝 봤는데아니 어느새 눈떠서 티비릉 보고있지 뭡니까 아이고야 정말 열심히 TV시청중인 구마 목이 꺽이겠어요  엄마한테 티비보는걸 들켜서 머쩍어서 그런가동물농장이 재미있어서 그런가 심지어 웃으면서 티비보는 구마...;; 입니다  이즘되면 아기TV시청시기 언제부터인지궁금하잖아요?!병원에서 의사선생님께서두돌때까지는 티비나 동영상을 보여주지 말라더라구요왜??????!!! 인지는 안물어봤는데 이유도 모른채 계속 안보여주려니 답답해서 찾아보았더니아기 뇌발달에 부정적인 영향을 준다고 하더라구요.미국의 한연구결과에 따르면영.유아때 티비를 본 시간이 한시간씩 늘어날때마다취학연령이 되었을때주의집중력에 문제가 생길 확률이 10프로씩 늘어나고 언어발달지연확률은 최고2배라능오마이갓뜨 구마야 넌 아직 티비보면 안대 절대 안돼 암 안돼고말고그래서 바운서를 더 돌려놨더니어느샌가 목을 더 꺽어서 아이쿠야 구마야 ㅋㅋㅋㅋ자기도 웃겼는지 머쓱 ㅋㅋㅋ웃습니다요래서 구마때메 제가 티비를 못켜요아기TV시청시기 아직 한참 멀었는데티비보여주면 엄마는 편할수 있으나 아기에게 저어엉말 좋지않은 영향을 미친다고 하니 엄마 힘들어도 티비를 두돌때까지는 절대로 보여주지 않는게 좋겠죠?!ㅜㅜ구마야 티비보다 재미있는 엄마가 놀아줄겡♡올바른 상호작용을 통해 신체적으로나 정신적으로나 건강한훌륭한 울 사랑스런 아기로 키워옹!! KT 올레tv 900만 고객감사전  ​TEXT/PHOTO @SUKIPAPA​​ ​집에서 알찬 즐거움을 찾는 방법 중 하나는방영을 마친 드라마를 정주행하거나 현재 방영 중인 드라마를 알차게 챙겨보는 것이라 생각한다.​한때, 비슷비슷한 주제를 다루며 또는 뻔한 결말이 보이던 한국 드라마에서 벗어나 신선한 소재, 알 수 없는 결말, 탄탄한 스토리 등으로 구성된 재미있는 한국 드라마가 많아 다양한 볼거리를 통한 지루한 집콕 생활에 즐거움을 더해준다.​물론 원하는 드라마를 시청하기 위해서는 돈을 내야 하는 경우가 있는데, 누구나 부담 없이 무료로 시청할 수 있는 재미있는 드라마가 없을까? 하는 생각을 가지게 될 것이다.​​ 대한민국 대표 IPTV인 KT 올레티비의 좋은 소식을 전해보면 올레tv 가족이라면 900만 고객감사전을 통해 매주 새로운 볼거리를 무료로 시청할 수 있다는 것으로 KT가 엄선한 썸머 드라마 콜라주 오리지널 3종에 대해 매주 새로운 에피소드를 무료로 공개한다고 하니, 즐겁고 시원한 여름을 보낼 준비! 올레tv와 함께해보면 어떨까 싶다 :)​ ​올레tv 900만 고객감사전을 통해 무료로 제공되는 불거리는 '쉿! 그놈을 부탁해'와 '복제인간' 그리고 '괴기맨숀'으로 제목만 들어도 "아! 그 작품"이라는 말이 절로 나올 정도로 많은 분들이 관심을 갖는 드라마이다.​ ​먼저 그동안 무료 나눔전을 통해 무료로 시청할 수 있었던 '쉿! 그놈을 부탁해'는 김슬기와 이주우, 송지우 및 주연우 등이 출연하는 로맨틱 코미디 작품으로 인생에 되는 것이라고는 하나도 없던 세 여자가 네일샾 '네메시스'를 위장영업하면서 복수대행 서비스를 제공하는 스릴 넘치는 복스와 달달한 로맨스를 그린 스토리를 갖고 있다.​ ​총 3부작인 '쉿! 그놈을 부탁해'는 화끈한 액션 그리고 통통 튀는 스토리 등으로 속 시원해지는 통쾌함과 함께 배꼽 잡는 웃음을 유발하는 드라마인 만큼 로맨스가 접목 된, 복수극이라는 새로운 느낌의 즐거움을 원하는 분들이라면 시청을 해보시길 추천하고 싶다.​이미 놓친 분이라면 아쉬워마시길 :) 무려 박해진님과 나나님이 나오는 복제인간이 기다리고 있으니깐!​▶무료제공 기간: 5.28~6.17​ ​1인 다 역의 역할을 소화한 박해진 주연의 '복제인간'도 올레tv 900만 고객감사전으로 무료로 만날 수 있다.'복제인간'은 어머니의 의문사를 파헤치는 남주 강일훈 역할의 박해진이 자신과 똑같은 얼굴을 한 인간을 하나둘 만나면서 상황에 대한 의문심과 함께 더 큰 음모에 휘말리는 미스터리 스릴러 장르의 작품이다.​ ​화려한 액션은 기본! 복제인간을 만나면서 겪게 되는 심리적 변화 등을 잘 그려낸 작품인 '복제인간'이라 할 수 있는 만큼 스릴러 작품을 좋아하는 분들이라면 재미있게 시청할 수 있지 않을까 하는 생각이 든다.   ​▶무료제공 기간: 6.18~7.29​ ​여름 하면 또 공포 작품을 빼놓을 수 없지 않겠는가.옴니버스 한국 공포물인 '괴기맨숀'은 티저 영상 공개만으로도 폭발적인 관심을 받은 작품으로 극중 웹툰 작가 지우 역할을 맡은 성준이 폐아파트인 광림맨숀을 취재하면서 벌어지는 괴이하고 섬뜩한 현실 밀착형 공포를 전해주고 연기파 배우 김홍파와 김보라가 함께 출연하며 몰입감과 공포감을 극대화한다고 하니, 시원한 여름을 보내기 위한 공포 작품을 원하는 분들이라면 시청을 해보시길 추천하고 싶다.​ ​특히 엘리베이터와 층간 소음 등 흔하게 만날 수 있는 일상 소재를 통한 아파트 괴담 에피소드로 구성되었다고 하는 만큼 현실에서 마주할 법한 공포를 느끼게 될 것이라 생각한다.​▶무료제공 기간: 7.30~8.19​ ​로맨틱 코미디와 미스터리 스릴러 그리고 공포 작품까지 알차게 구성된 올레tv 900만 고객감사전을 통해 만날 수 있는 KT가 엄선한 썸머 드라마 콜라주 오리지널 3종.등골이 오싹해지는 경험과 두 손에 땀을 쥐게 만드는 몰입 그리고 마음껏 웃을 수 있는 시간을 보낼 수 있는 작품을 무료로 시청하며 즐거움 가득한 여름을 보낼 수 있을 것이니 만큼 올레tv 썸머 드라마 콜라주 오리지널 3종과 함께하는 올여름 기대해 봐도 좋을 것 같다.​ ​만약 현재 올레tv를 이용하지 않고 있는 고객이라면 다양한 혜택을 챙길 수 있는 이벤트가 진행 중인 이번 기회에 올레tv 고객이 되어 보는 것은 어떨까?​ ​오직 KT Shop에서 챙길 수 있는 신규 가입 혜택을 제공하고 있는데, 문화상품권 3만원을 기가 인터넷 500M과 tv 에센스 이상 가입하는 분들에게 전원 증정.​ ​또한 추첨을 통해 6명에게 애플워치6와 100명에게 외장 배터리 그리고 200명에게 치킨 세트를 제공하는 경품 이벤트에 자동 응모된다고 하니, 알찬 즐거움은 물론 알찬 선물도 챙길 수 있는 좋은 기회라고 할 수 있다.​▶대상: 기가 인터넷 500M + tv 에센스 이상 신규 가입 고객▶행사기간: 2021년 6월 7일 ~ 7월 31일 접수 / ~8월 14일까지 개통▶당첨자 발표: 2021년 8월 25일(설치 주소 및 연락처로 일괄 배송)​​ ​KT Shop을 통해 올레tv에 가입하면 좋은 이유도 있다.KT IPTV는 빠른 개통은 물론 요금할인에 최긴 가전을 무료 사은품으로 증정.심지어 KT Shop 단독 올레tv 혜택까지 주어지니, 하나부터 열까지 만족스러운 KT Shop 이용이라 할 수 있을 것 같다.​낮 12시 이전에 접수하게 되면 당일 개통을 할 수 있는 것은 물론 KT Shop 단독 요금할인으로 매월 3,300원 총 11만 원의 추가 요금 할인도 가능하다. ​ ​게다가 1G 인터넷과 tv 에센스 이상 가입하게 되면 TV와 에어팟 프로 다이슨 슈퍼소닉 드라이기 등 다양한 가전을 최대 무료로 받을 수 있는 기회도 제공되는 만큼 만족에 만족을 키울 수 있을 것이라 생각한다 :)​​ ​KT가 엄선한 썸머 드라마 콜라주 오리지널 3종은 매주 새로운 에피소드를 무료공개하고 있으니, 메뉴에서 올레tv > TV다시보기 > 올레tv 오리지널을 통해 만나보도록 하자.​ ​또한 현재 오리지널 시청 인증샷 이벤트를 진행하고 있는데, 이벤트 기간 내, 썸머드라마콜라주 시청 화면 인증샷을 필수 해시태그와 함께 개인 SNS에 공유하면 선착순 900을 대상으로 올레tv TV쿠폰 3천원권을 증정하고 있으니, 이 또한 챙기며 더욱 알찬 즐거움을 챙길 수 있는 여름을 보냈으면 좋겠다.​​ ​즐거운 여름, 시원한 여름을 보내는 방법KT 올레tv에서 찾을 수 있는 것이다.​부담 없이 무료료 제공되는 KT 썸머 드라마 콜라주 오리지널 3종과 함께하는 여름.생각만해도 즐거움이 넘치지 않는가? :D ​게다가 아직 올레tv를 이용하지 않는 분들의 경우 KT Shop을 통해 올레tv를 준비하게 되면 다양한 혜택을 챙길 수 있는 만큼 알찬 즐거움과 알찬 혜택을 챙길 수 있는 기회 놓치지 않았으면 한다.​​KT샵 이벤트 바로가기​​본 포스팅은 해당 업체를 통해 원고료를 제공받아 작성한 포스팅입니다. ​  ​글/사진 슉슉이아빠 - ANDROI_SSUNG.BLOG.MECopyRight ⓒ 2021 Sukipapa All Rights Reserved.​​​ 코로나19로 매년 떠들썩하던 연말연시가 고요하다. 98세의 老母(노모)도 기력이 떨어져 저녁9시 이전에 주무시니 필자도 소리를 내지 않으려 하다 보니, 자연히 일찍 드러 눕는다. 누워서 책을 읽다보면 수면제가 따로 없어 1시간을 못 넘긴다.그렇게 필자 집은, 위집, 아래 집, 옆집 등 다른 집에 비교하면너무도 일찍 산 속 절간이 된다. 그리되면 소쩍새 소리가 듣는 게아니라, 위, 아래, 옆집 문 여닫는 소리. 개소리, 재채기 소리.변기 물 내리는 소리. 쿵쿵거리는 소리 등 온갖 잡소리를 듣게 된다. ​ 솔직히 아파트는 인간이 살 곳이 못 된다. 한 마디로 닭장이다.좁은 땅에 많은 인구가 있으니 아파트가 어쩌면 당연할지 모른다.그러나 그 아파트로 인해 모든 것이 획일화되고 계량화 되었다. 규격품이 되었으니 사람 사는 곳이 일반 물건과 똑같은 상품이 되었다.사람의 인격이 아파트의 위치나 평수에 의해 계산기로 계산되어 애궂은 인품까지도 돈으로 먼저 판단되는 세상이다. ​ 이런 환경과 조건에서는, 우리나라 사람들이 옛날 같이 서로서로다정한 이웃이라는 공감대를 절대로 가질 수 없다. 그러나 인간도 동물처럼서식환경에 적응할 수밖에 없다. 환경은 절대적이다. 필자 같은 나이는많이 살아봐야 몇 십 년이겠지만, 아들, 손자들을 생각하면 좀 끔직하다. ​ 아파트 이야기를 하려고 키보드 앞에 앉은 건 아니다. 맘에 드는 것은아니지만 PC로 MBC뉴스를 보고 있는데, 그나마 요 며칠은 뭔 연예대상인지하는 것 때문에 9시 이전에 일찍 뉴스를 종료하고 있다. 그래서 더 일찍PC도 끄고 이부자리에서 책을 보다가 잠을 청한다. 그러니 또 일찍 일어난다.​ 필자도 젊은 시절에 아무것도 모를 때는 바보상자 TV를 꽤 시청하였다. 그러나 어느 순간 TV에 빠지면, TV방송을 송출하는 자들의 지령을 받아명령만을 수행하는 로봇이 될 수 있다는 걸 讀書(독서)를 통해 알게 되면서TV와 자연스럽게 멀어질 수 있었고, TV를 보지 않아도 아무 불편이 없다. ​  「우리는 사실상 중요하지 않은 것들을 너무 많이 알고 있다. 텔레비전에나오기 때문이다. 그리고 결과적으로 그것들은 우리에게 중요해진다. 왜?텔레비전에 나오니까! 그러나 정작 중요하게 생각해야 할 것 들(국가유산이나문화, 전통 등)에 관해서는 놀랍도록 무지하다. 아무도 그런 것들에 관심을가져야 한다고 말해주지 않기 때문이다. 타당성은 사람들에게 환영받는다.그리고 텔레비전을 통해서 보면 아주 모호하고 하잖은 것조차 타당하게보인다.」 ※먹히는 말. 프랭크 런츠著 쌤앤파커스刊.​ 여러분도 2021년에는 TV와 가급적 떨어져 지내는 시간을 늘렸으면 좋겠다. 독서를 하든, 국악을 듣던, 클래식을 듣던, 운동을 하든, 그냥 멍 때리든, 그 모든 것들이 TV앞에서 스스로 바보가 되어가는 수신기 세트가 되는 것보다낫다고 생각한다. TV에서 시청자에게 보내는 정보 100개 중 90개는 쓰레기정보라고 필자는 생각한다. TV에서 유일하게 참고할 정보는 일기예보뿐이다.EBS교육방송 등 특수채널은 꼭 필요하지만 KBS를 비롯 일반 방송들은 이제더 이상 시청할 가치가 없다고 생각한다. ​ 2021년 블로그 첫 글은 일찍 자고 일찍 일어나다보니, TV를 보지 말자는어쩌면 선동 같은 글을 적게 되었다. 무슨 뜻인지는 알아서 걸러 들으실 거라 생각한다. 필자도 30대 40대를 거쳐 왔지만, 그 순간에는 인생이 이렇게순식간이라는 걸 모르고 미친 짓을 했다. 엄청난 후회를 하고 있다. 허무하게없어진 돈보다도, 내 가족과 함께 하지 못한 시간들이 너무나도 아깝다. ​ TV도 별 영양가 없이 시간을 죽이는 기계에 불과하다. 인생은 너무도 짧다. TV나 실제 존재하지 않는 이야기(유튜브영상, 넷플릭스)에 너무 빠져 살지 말자. 그럴 시간 있으면 운동으로 몸을 단련하든지, 잠을 자서 腦(뇌)도 쉬게 하든지 하는 게 더 훌륭한 선택이다. 인생은 한 순간! 요걸 잊지 말고 살아야 한다. 2021년 새해 복 많이 받으시길!!!    TV를 보며 스마트폰으로 영상도 보고쇼핑도 즐기는 멀티 시대.​지금까지 TV 따로, 스마트폰 따로 보셨나요?​이제 TV, 스마트폰 따로 볼 필요 없이삼성 QLED로 동시에 즐기세요! ​​​ TV 시청의 차원을 바꾸다, 삼성 QLED 멀티뷰TV와 스마트폰을 동시에 즐기는 방법,그 비결은 바로 멀티뷰 입니다.​삼성 QLED는 TV와 스마트폰을 동시에 즐길 수 있는다양한 기능을 제공합니다.​​​ QLED 탭뷰로 편리해진 미러링 먼저 갤럭시 스마트폰을 TV 모서리에 톡! 대면 스마트폰과 TV를 간단하게 연결할 수 있어요.​즉, 손쉽게 갤럭시 스마트폰 속 화면이 TV에 미러링 돼더욱 크고 생생하게 즐길 수 있죠. * 모바일 기기에 따라 해당 기능이 지원되지 않을 수 있습니다.* 멀티뷰 기능은 당사 TV와 미러링을 지원하는 Android 및 iOS 기반 스마트폰에서 사용 가능합니다.* 탭뷰 기능은 갤럭시 안드로이드 8.1 이상 스마트폰에서 사용 가능합니다.* 탭뷰 기능은 TV와 스마트폰이 켜져 있을 때만 이용할 수 있습니다. ​​​ 또한 TV 화면과 스마트폰 화면을한 화면에서 동시에 즐길 수 있답니다.​예를 들면, 집에서 TV로 영화나 드라마를 볼 때스마트폰으로 재생중인 홈 트레이닝 영상을TV 화면으로 함께 보며 운동과 TV 시청, 두 마리 토끼를 한 번에 잡을 수 있는거죠. * 일부 모바일 기기에는 지원되지 않을 수 있습니다. ​​​ 이 때, 스마트폰 속 영상이 보여지는 크기와 위치를내 마음대로 조절할 수 있는데요.​뿐만 아니라 멀티뷰 화면의 음량 비율 역시 각각 설정할 수 있어TV 화면과 스마트폰 화면 중하나의 컨텐츠만 소리를 켤 수도 있고,음량 비율을 조정하여 동시에 두가지 화면의 소리를 즐길 수도 있어요.​게다가 TV 화면 소리는 TV 스피커로,스마트폰 화면 소리는 헤드셋으로 각각 출력되도록 설정할 수도 있어서로 다른 컨텐츠를 다양하게 즐길 수 있죠.​​​ QLED 멀티뷰로 더 재밌게 즐기는 스포츠와 게임 삼성 QLED의 다재다능한 멀티뷰 기능!일상 생활에서 어떻게 활용할 수 있을까요?​최근 코로나19로 인해대부분의 스포츠 경기가무관중 경기로 진행되고 있는데요.​온라인으로 즐길 수밖에 없는 스포츠 경기도삼성 QLED 멀티뷰와 함께라면마치 경기장에 있는 것처럼생생하고 재밌게 즐길 수 있어요.​​​ 작은 스마트폰 화면으로온라인 중계 화면과 실시간 댓글을 번갈아 가며 볼 필요 없이,​TV로 경기 중계 화면을 보며스마트폰으로 실시간 댓글을 확인할 필요 없이​스마트폰을 QLED TV에 가볍게 탭해커다란 TV 화면에서스포츠 경기와 온라인 실시간 응원을동시에 플레이할 수 있답니다.​QLED로 스포츠 관람의 차원을 바꾼거죠.​​​게임도 QLED로좀더 신나게 해볼까요?​보통 게임을 즐길 때어떻게 하면 보다 잘 할 수 있을지공략 영상을 찾아보곤 하는데요.​이제 공략 영상과 게임을 한 화면에서 플레이하며더욱 편리하게 즐겨보세요.​​​ 삼성 QLED는 멀티뷰 기능으로 단순히 게임을 즐기는 것을 넘어당신이 보다 나은 플레이어가 될 수 있도록돕습니다.​스마트폰을 QLED에 탭해간편하게 연결한 뒤, 스마트폰 속 게임 공략 영상을 TV 화면으로 동시에 보며 플레이하면매번 게임오버 당하던 스테이지도손쉽게 정복할 수 있죠.​화면의 끊김뿐 아니라막힌 스테이지로 인한 답답함!삼성 QLED로 시원하게 해결하고거침없는 플레이를 즐겨보세요!​​​ 삼성 QLED의 더 다양한 활용법이 궁금하다면? 감각의 한계를 넘어서는 8K 초고화질부터TV 시청의 차원을 바꾸는 다양한 기능까지끝이 없는 삼성 QLED의 매력!​더 다양한 QLED의 매력이 궁금하다면?아래 영상을 통해 생생하게확인해보세요!​​​​ 그저..미쳤다..!! 1300만원짜리 삼성 QLED 8K TV 사용기#삼성QLED #QLED #8K 오늘은 삼성 QLED 8K 75인치 TV 사용기입니다! 4K도아니고 8K라니ㅋㅋㅋㅋ 좋은 장비써서 여러분들께 화질 보여드리고 싶은데, 못 보여드려서 죄송하고 아쉬울 뿐이네요ㅠㅠ 삼성 디지털 프라자 가셔서 직접 보시면 장난아닐꺼에요 #초고화질 이며 #...www.youtube.com ​ ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 아이들이 TV를 얼마나 시청하는지를 보면 몇 년 뒤 허리둘레 사이즈를 예측할 수 있다는 흥미로운 연구결과가 나왔다고 하는데요.  캐나다 몬트리얼 대학의 트레이시 바넷(Tracie A Barnett) 교수는 29~53개월의 아이들 1,314명을 대상으로 수년간 추적조사한 결과, 2~4세 아이들이 일주일에 TV를 한 시간 더 볼 때마다 10세 때 허리 사이즈가 0.5mm 씩 더 굵어지는 것으로 나타났다고 밝혔습니다.  이 연구결과에 따르면, 연구 초기 아이들의 일주일 평균 TV 시청시간은 8.8시간이었으나, 이후 2년동안 평균 6시간이 더 길어져 아이들이 평균 4.5세가 되었을 시에는 주당 14.8시간으로 늘어났다고 해요.  이 중 15%는 주당 18시간 이상의 TV를 시청하고 있는 것으로 나타났다고 합니다.  아이들의 허리 사이즈를 측정한 결과, 4.5세 때 TV를 일주일에 18시간 시청하면 10세 때 아이들의 허리둘레는 평균보다 7.6mm 더 굵은 것으로 나타났다고 합니다.  또한 TV를 많이 시청하는 것은 아이들의 근육 기능과 운동능력도 저하시켰다고 하는데요.  연구팀은 대상 아이들에게 제자리 높이뛰기(점프) 테스트를 측정한 결과, 일주일에 한 시간 더 TV를 시청하면 점프하는 능력이 0.36cm 가량 줄어드는 것으로 나타났다고 합니다.  따라서 연구팀은 어린시절의 장시간 TV 시청은 운동기능과 비만을 유발하는 중요요인이 될 수 있고, 무엇보다 교육적이고 역동적인 활동을 할 시간을 뺏기게 되므로 나쁜 식생활 정보를 습득하게 돼 결국 아이들의 건강을 해치게 된다고 밝혔습니다.  참고로, 미국 소아과학회에서는 2세 이상의 아이들은 TV 시청시간을 하루 2시간 이내로 권장하고 있다고 하네요. ﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.서울 시민들은 희망하는 여가생활로 ‘여행’을 가장 많이 꼽았지만, 실제로는 ‘TV 시청’ 등을 하며 여가를 보내는 것으로 나타났습니다.  서울시가 2011년 사회조사(통계청)와 2011년 서울서베이(서울시) 등을 분석해 발표한 ‘통계로 보는 서울시민 여가생활’에 따르면 만 13세 이상 시민들은 희망하는 여가생활(3가지 중복응답)로 59.3%가 낚시와 답사, 하이킹, 관광 등 여행을 꼽았습니다. 이어 문화예술관람(31%), 자기개발(25%), 스포츠활동(19.7%), 사교(18.8%), 창작적 취미활동(17.3%) 등의 순으로 나타났습니다.    하지만 희망하는 여가와 주말이나 휴일에 실제 하는 여가활동은 다른 것으로 나타났습니다. 응답자 중 실제로 여가활동으로 여행을 떠나는 경우는 9.9%에 그쳤습니다.  그 대신 주말이나 휴일 등에 하는 실제 여가활동은 TV와 DVD 시청이 61.7%로 가장 많았고, 휴식(36.7%), 가사일(27.4%), 컴퓨터 게임과 인터넷 검색(16.6%) 등이 뒤를 이었습니다.  이처럼 여가 활동에 대한 희망과 현실이 괴리됨에 따라 시민의 여가활동 만족도는 낮았습니다. 여가 활용에 대한 불만족(28.4%)이 만족(22.3%)보다 높았습니다. 여가생활에 대한 불만족 비율은 여성(30.1%)이 남성(26.6%)보다 3.1%포인트 높았고, 여가활동으로 가사일을 한다고 응답도 여성(40.8%)이 남성(13.1%)보다 3배나 많았습니다.   이와함께 시민 10명 중 7명은 평소에 독서를 하고 1인당 연평균 22.5권의 책을 읽는 것으로 파악됐습니다. 서울의 독서인구비율은 69.8%로 전국에 가장 높고, 전국 평균(61.8%)보다 8%포인트 높습니다.  읽는 책의 종류는 교양서적이 75.8%로 가장 많았고, 이어 잡지류(50.6%), 직업서적(39.9%), 생활·취미·정보서적(30.7%) 순이었습니다.독서인구 비율은 여성이 71%로 남성(68.5%) 보다 약간 높았지만 평균 독서량은 남성(25.7권)이 여성(19.5권)보다 많았습니다. 시민 중 2주간 한차례 이상 신문을 보는 시민은 83.5%였습니다.   2011 사회조사는 통계청에서 2011년 7월15일부터 보름간 서울거주 만 13세 이상 4600명을 대상으로 한 것이고, 2011 서울서베이는 2011년 10월 한달간 만 15세 이상 시민 4만 5605명을 대상으로 면접 조사한 것입니다.  저도 통계에 포함되는 사람 중 하나네요.....ㅎㅎ 이웃님들은 어떠신지요.....^^           재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     TV가 흔해진 요즘!아이를 키우시는 엄마들은 TV로 아이들 교육과 놀이를 많이 이용 하시는데요~그러기 전에 미리 알아야 될 상식들이 있습니다.오늘은 투데코맘이 현명하게 TV시청하는 방법을 소개해드릴께요. :D﻿    ​​​  두 돌 전까지 아이에게 TV시청을 하면 안됩니다.  아무리 교육적인 프로그램이라도 마찬가지라고 합니다.  어린 아이들은 TV를 보는 동안 친구들과 사귀면서 두뇌를 발달하게 하고   대인관계를 배울 귀중한 기회를 잃게 된다고 합니다.  그래서 두뇌가 가장 활발히 발달하는 두 돌 전에는 TV를 시청하지 않는게 좋습니다.​  자극적인 TV시청을 즐기면 독서의 즐거움을 익히기 힘든 경우도 많습니다.   멍하니 앉아서 간식을 먹으면서 TV를 보면 필요 이상 영양을 섭취하게 되고   바깥에 나가서 놀 시간이 ​줄어서 비만이 되기 쉽다고 합니다.​   ​   ​  자녀가 두 돌이 자녀가 두 돌이 지났다면 TV를 볼 수 있는데   컴퓨터 게임과 비디오 시청을 합쳐서 1~2시간 정도만 사용하게 하는 것이 좋습니다.   하루에 2시간 이상 TV를 시청하면 비디오 증후군이 될 수 있습니다,  비디오 증후군은 유아기 때부터 시작된 과도한 시청으로 인해 유사 발달 장애, 언어 장애   사회성 결핍 등을 겪게 되는 정신질환이라고 합니다.    아무리 좋은 TV 프로그램이 있다고 해도   직접적으로 뛰어 노는 것 보다 못하기 때문에 TV시청은 한 시간 정도가 적당하고 합니다. :)  ​   ​ ​  두 돌이 지난 아이에게 텔레비전 시청은 아이의 간접 경험을 늘려주는데 도움일 될 수  있는 있다는 점은 분명히 있습니다.  다만 어떤 것을 어떻게 보게 할 것인가에 대해 생각할 필요가 있습니다.  예를 들면 먹 거리를 가려서 먹듯이 TV를 볼 때도 가려서 봐야한다고 합니다.  아이들이 시청을 한다면 곤란한 프로그램은 미리미리 확인해서 어느 프로그램을 볼 것이지  미리 아이와 부모가 정해야 합니다.     부모가 없는데 아이 혼자서 TV를 보게 해서는 안됩니다.   특히 만화 영화를 보는 아이들은 주인공처럼 자신도 할 수 있다고 착각해서 사고를   일으킬 수 있기 때문에 혼자 TV시청해서는 안되고 현실과 다른 것은 다르다고   분명하게 일러주어야 합니다​    ​​​  화면을 터치해서 화면이 바뀌는 것은 어린 아이들에게는 다 게임이라고 생각하시면  됩니다. 스마트 폰은 아이에게 우뇌발달 지연, 공감능력이 결여되어 자아중심적 성향을  나타내기도 하며 전반적으로 발달의 모든 영역에서 지체됩니다.  만약 아이가 스마트폰을 사용하게 될 경우 하루에 15~20분을 넘기지 말아야 합니다.    스마트폰은 컴퓨터 게임 이상으로 핸드폰 게임이 심각하기 때문에 아이에게 핸드폰을   멀리 하는 게 좋습니다.     ​[출처] 아는 만큼 쉬워지는 육아 이야기  ​​       ​​​​​​﻿​잘 낫지 않는 목 디스크 증상으로 오래 고생하는 사람들은 반드시 텔레비전 보는 자세를 체크해야 한다.대부분에 목 디스크 증상으로 병원을 찾는 사람들은 스테로이드 주사를 맞고 물리치료를 받고 호전이 되지만 몇 달 만에 재발을 합니다 자신도 모르게 일상 생활 중에 지속적으로 목 디스크에 손상을 가한 것이 분명합니다.그중에 TV시청 을 많이 하는데 그림과 같은 침대에 누워 윗등에 베개를 받친 다음 머리를 침대 헤드에 붙이고 본다는 것이다 이 자세는 후방 섬유륜을 아래위로 잡아당긴 상태로 앞쪽에 있는 수핵을 세게 뒤로 밀어붙이는 형국이다 이렇게 매일 TV를 보는 것은 매일같이 섬유륜이 찢어지도록 고사를 지내는 것과 똑같은 일이다.모로 누워 한쪽으로 머리를 괴고 텔레비전을 보는 자세도 아주 해롭습니다 끊임없이 움직여야 하는 목에 특정 방향으로 지속적인 힘을 가하여 구부린 상태로 유지하기 때문입니다 이런 경우 여러 개의 디스크가 오른쪽 혹은 왼쪽으로 같이 탈출되는 것을 본다 이것은 허리 디스크,목 디스크, 어깨의 회전근개 힘줄을 동시에 파괴할 수 있는 최고의 자세입니다.앉아서 오랫동안 목을 한쪽 방향으로 돌리고 있는 것도 해롭다 수위실 같은 작은 공간에서 한쪽에 놓인 텔레지전을 보기 위해 고개를 돌린 채 계속 앉아 있거나 컴퓨터가 챙상 한쪽에 놓여 있어 고개를 항상 왼쪽이나 오르쪽으로 돌친 채 일을 해야 한다면 목 디스크 손상이 촉진된다.이처럼 잘못된 텔리지전 시청 자세는 목 디스크를 망치는 지름길이다 아무리 노력해도 낫지 않는 목 디스크 증상이 있다면 텔레비전 시청 시 자세를 꼭 한 번 확인해야 한다 무심코 보는 텔리지번 목 디스크 손상의 주범일 때가 많습니다.​​ 구마모토지진으로 손상을 입은 구마모토성의 복구 현황에 대해서 방송을 하고 있었다.내가 구마모토 성에 2015년도에 갔었는데, 2016년에 지진이...수리가 완벽하게 완료되려면 아직 10년이상 남았다는데, 그 전에 천수에 올라 다행이다.드론으로 레이저를 쏴 내부를 계측한다는 내용. 최신기술이란다.기린맥주와 함께.일본에서 인기 있다는 간식만 사왔다.모찌뿌요. 안에 크림이 들어있는데, 음... 미묘.모찌후와 치즈다이후쿠. 그냥 치즈찹쌀떡이다.흰붕어빵. 안에 커스터드가 들어있다.쫄깃하며 차갑게 먹는다.그리고 일본의 파피코. 이게 원조던데...한국 빠삐코는 좀 얼음결정이 크다면일본 파피코는 엄청 부드럽다. 샤베트같아서 잘 녹아 나온다.쌍쌍바처럼 기본 1봉지에 2개!기상정보... 최고 온도가 28도다. 그리 더운 날씨는 아니라 다행.라인이 라인 앱을 통하여 요시노야에서 규동을 배달한단다. 그 방법은 신문배달부...?수요일의 다운타운. 이번 주제는 다다미 4.5장 넓이의 방에 65인치 TV를 가지고 있는 사람이 있을까?결론은 없다.마츠코 디럭스와 아리요시가 나오는 프로그램. 꿈의 자판기를 만들자! 라는 내용.코카콜라와 펩시를 사이좋게 놓고 세계평화란다 ㅋㅋ보기드문 모습.다 만들고 보니 물이 없다 ㅋ평화의 상징이니 코카콜라와 펩시는 중간에 놓자고 하는 마츠코 디럭스.아리요시가 맥스커피에 집착 중완성.TV시청에 여념없다 보니 벌써 새벽 1시. 그래도 대도시 답게 거리는 밟다.미국 드라마 로스트가 방영하고 있었다.그 유명한 꽈찌쭈(...)대니얼 대 킴을 여기서 보다니...# 불금 TV타임​우리 가족은 금요일 저녁 TV앞에 모여앉아 저녁을 먹으며 TV를 같이 본다. 주로 아이가 보고싶어하는 프로그램이나 영화를 다운받아 보는 편이다. 설레는 주말의 시작이 TV를 통해 시작되는거다. 주로 보는 프로그램은 오디션 경연 프로그램이나 예능프로다. 영화는 최근에 개봉되는 애니메이션 위주로 본다. 서원이는 금요일 저녁 뭘 볼지 한주동안 고민하는 눈치다. 주중에는 티비를 볼수 없지만 금요일 저녁 만큼은 시간제한 없이 맘껏 볼수 있기 때문이다. 나에게도 시원한 맥주 한잔에 아내가 해주는 맛있는 떡볶이를 먹으며 가족과 함께 보낼수 있는 최고의 불금 타임이다.​# 싱어게인 최근에 가장 재밌게 봤던 오디션 프로그램이다. 음악을 좋아하는 나와 아이는 매주 진행되는 오디션 프로그램에 누가 출연하는지 또 누가 탈락되는지 초조한 마음으로 지켜봤다. 각자 좋아하고 지지하는 지원자가 있기 때문에 집중이 절로 된다. 나를 닮아서 그런지 서원이도 유난히 음악 프로그램을 좋아한다. 그래서 그런지 처음듣는 노래도 잘 기억하고 곧잘 따라 부른다. 본인이 좋아하는 이승윤의 '물'이라는 노래(사실은 이적의 노래지만 거의 이승윤노래 같다)를 평소에도 계속해서 들으면서 자기 흥에 따라 노래 부르는 모습에 웃음이 절로 나온다. 요즘엔 탑3와 기존가수가 나와 같이 노래부르는 유명가수전이라는 이름으로 방영되는데 초대가수가 낯설어서 그런지 서원이가 조금은 흥미를 잃어버린거 같아 아쉽다.​# 슈퍼밴드 아마도 우리 가족이 가장 흠뻑 빠져서 봤던 최애 프로그램이다. 다양한 악기를 연주하는 지원자들의 조합과 실험적인 음악이 우리의 두눈과 귀를 즐겁게 해줬다. 서원이가 좋아하는 호피폴라, 내가 좋아하는 퍼플레인을 응원하며 결국 호피폴라가 우승을 차지하자 환호하는 서원이이 모습이 아직도 떠오른다. 2년전 이집에 이사온지 얼마 안된 시점에서 매주 금요일 저녁 이 프로를 보면서 새집의 낯설움을 많이 지울수 있었다. 슈퍼밴드를 보며 우리도 슈퍼가족이 된거 같다. 그리고 드디어 다음주면 기다리던 슈퍼밴드2가 방영된다고 한다. 서원이가 빨리 그날이 왔으면 좋겠다고 두손 모아 기도하며 발을 동동 굴리는 소리가 귓가에 멤돈다. 서원아~ 아빠도 '미투'야!​# 히든싱어 누가 진짜 가수의 목소리인지를 얼굴없이 듣기만 하면서 맞추는 프로그램이다. 이 프로를 통해서 서원이의 절대음감(?)을 처음으로 알게 되었다. 특히, 가수 '이소라'편에서는 1라운드에서 4라운드까지 모두 맞춰버리는 모습을 보고 놀라움을 감출수 없었다. 사실 이소라라는 가수는 서원이와 나이차도 많이 나고 TV에는 잘 나오지 않는 가수라 당연히 잘 모를거라 생각했다. 아마도 아침/저녁으로 라디오 음악프로를 항상 틀어놓기 때문에 라디오를 통해 들었던 친숙한 목소리여서 그랬던거 같다. (이소라의 Song Request라는 노래는 정말 자주 흘러 나온다) 지금은 잠시 방영이 중단되었지만 새로운 시즌이 시작되면 반드시 찾아서 보게될 프로그램이다.​# 구해줘 홈즈 아마도 오디션 프로그램을 빼고 우리가 유일하게 보는 예능프로그램이다. 의뢰자의 요청에 따라 맞춤식 집을 찾아주는 프로그램으로 세상에 정말 이런집이 있냐며 놀라움과 흥분을 감추지 못하며 봤던 기억이 생생하다. 오랜 아파트 생활을 벗어나 지금은 전원주택에 살고 있는 우리는 이프로에서 나오는 다양한 형태의 단독주택을 보면서 정말 많은 영감을 받았고  실제로 일부는 우리집에도 적용해봤다. 11살 딸아이도 마치 주택 전문가인양 자기가 아는 내용을 신나게 떠드는 모습도 흐믓하고 사랑스럽기까지 하다. 창의성이 돋보이는 집들을 보면서 본인의 상상력도 마음대로 발휘할수 있기를 바래본다. 다양한 형태의 집안 구조를 부러워하면서 우리도 저런 집에서 살고싶다라는 공감대를 같이 형성한 것만으로도 이 프로를 시청한 효과는 분명히 있다.​# 우리 가족 TV는 사랑을 싣고 예전부터 TV는 바보상자라며 가능한 아이들에게 안보여 주려고하는 부모가 많았다. 심지어는 거실에 TV를 없애고 독서환경을 심어주기 위해 책장 구조로 집을 아예 바꾸는 집들도 적지 않다. 아이에게 독서가 중요한건 사실이다. 하지만, 무조건 TV를 안보여주고 숨기는것보다는 어떻게 효율적으로 활용하느냐를 가르쳐주고 깨닫게 하는게 중요하다. 사실 문명의 이기인 핸드폰 사용을 아이들도 영원히 피할수 없는것처럼, TV도 분명히 다양한 즐거움과 정보를 제공하는 긍정적인 면도 부인할수 없는 사실이기 때문이다. 무분별한 시청과 남용은 당연히 문제가 되지만 일정한 규칙과 테두리안에서 가족과 함께하는 TV시청은 가족에게 좋은 추억을 쌓을수 있는 귀한 선물과도 같은 존재가 될수도 있다. ​부디 서원이도 TV를 보면 가족과 같이 했던 행복한 시간과 추억이 떠오르기를 바란다. 그리고 앞으로도 더 재밌는 TV 프로그램을 보면서 같이 공감하고 즐기는 시간을 더 많이 보내고 싶다. TV는 우리에게 사랑을 가져다 주니까 말이다. ^^​# 아이 TV시청 팁 1. TV시청 시간을 사전에 약속하자(가장중요!) 그리고 반드시 시간이 끝나면 아이가 스스로 TV를 끌수 있도록 유도해주자. 혼자서 해났을때는 작지만 보상을 해주는것도 잊지말자. 원래 누가 시키면 반감이 생기고 더 보고 싶기 마련이다. (서원이는 주말에만 1시간씩 알아서 보고 끈다)​2. 가능한 1시간이상 시청은 금지하자. 시력에 안좋은 영향을 줄수 있다. 1시간이 넘는 영화를 본다면 중간에 5분정도 휴식시간을 가져보자​3. TV는 같이 보자. 아이 혼자 본다면 자제력과 통제력을 잃어버릴수 있다. 부모와 같이 보게되면 공감대를 형성할수 있어 부모/자식간에 좋은 매개체가 될수도 있다. 4. 아이이게 부적절한 프로그램은 가급적 보여주지 말자. 폭력적인 영화나 비속어가 섞인 드라마는 아이 발달에 안좋은 영항을 줄수 있다. 불가피하게 나온다면 아이를 안심시키거나 이해시키는게 반드시 필요하다.​5. TV에 대한 부정적인 인상보다는 TV를 어떻게 활용할수 있는지를 생각하고 실천하자. TV를 보고 짧게 감상문을 적을수 있고 몰랐던 사실을 얘기해 볼수도 있다. 아이 혼자 할수는 없다. 부모가 옆에서 도와주워야 한다.  #아빠육아일기 #아이TV시청  고객님들의 성원에 힘입어 아리랑TV시청인증이벤트를 연장합니다.6월에는 본사쇼핑몰 게시판에서만 인증이 가능했으나,7월에는 본사쇼핑몰 게시판 또는 네이버스토어 상품평으로 참여 가능합니다!​** 본사쇼핑몰 인증시 시청인증게시판에 사진을 첨부하여 게시 (특전 : 포인트 3천점 추가)** 네이버스토어 인증시 상품평댓글에 사진첨부 후 010-9592-9183으로 참여인증 문자발송  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 드디어 코리아뮤직페스티벌이 8월1일~2일까지 고척 스카이돔에서 열립니다.음악을 좋아 하는 분들이라면 누구나 가보고 싶은 대한민국 최고의 음악 축제죠.이번 KMF 2018 코리아뮤직페스티벌에 참가 하는 가수들을 보면 너무 화려해서 무조건 가보고 싶네요.제가 좋아 하는 트와이스부터 워너원,마마무,라붐까지 말이 필요 없는 가수들이 즐비 합니다.하지만 문제는 제가 사는 곳이 부산이라 시간을 맞춰서 서울까지 올라가기가 무리 일듯 하네요 ㅜㅜ 정말 놓치기 싫은 최고의 페스티벌이 될 것 같은데 눈물을 머금고 이번엔 집에서 시청 하기로 했습니다.KMF 2018 코리아뮤직페스티벌을 집에서 시청 하는 방법은 핸드폰만 있으면 어디에 있든 생중계로 지켜 볼 수 있습니다.바로 빵야TV와 함께 말이죠.독점 생중계라 오로지 빵야티비에서만 시청이 가능합니다.이런 멋진 무대를 놓칠 뻔 했지만 빵야TV 덕분에 집에서 생중계로 볼수 있다는 거에 대해서 너무 만족스럽네요.그리고 감사 드립니다. 특히 눈에 띄는 서비스인 백스테이지 영상은 가수의 팬이라면 꼭 보고 싶었던많은 공연을 가도 볼 수 없었던 스타의 자연스러운 모습을 볼 수 있을 것 같아서 더욱 기대가 됩니다.360도 카메라로 보는 스타의 무대 뒤 생생한 모습~스타가 더 가깝게 느껴질 수 있을 것 같네요!그럼 먼저 라인업을 살펴 보겠습니다.8월1일 라인업입니다.정말 대한민국 최고의 가수들이 다 출현하네요.KMF 2018 코리아뮤직페스티벌은 현장에서 보면 가장 좋겠지만 그러지 못한 분들은 꼭 빵야TV에서 생중계 놓치지 마세요.  8월2일 라인업입니다.첫날과 비교해도 가수들의 인지도가 결코 떨어지지 않죠.kmf 2018 코리아뮤직페스티벌은 진짜 휴가 내서 이틀동안 현장에서 에너지를 느끼며 다봐야 하는데 너무 아쉽습니다.그래도 빵야TV에서 현장에서는 확인할 수 없는 특별한 영상들도 있다고 하니 기대가 됩니다.  개인적으로  트와이스가 출현하는 2부 한여름의 댄스댄스 시간이 가장 기다려 지네요.이 시간은 무조건 본방 사수 해야겠죠!실제로 볼 수 있는 기회는 놓쳤지만 그래도 생생한 화면으로 생중계로 볼 수 있다는 것만 해도 너무 기대됩니다.온라인 독점 생중계 방송은 빵야TV에서만 볼 수 있다는 점 잊지 마세요.  라붐이 직접 홍보 영상도 찍었네요.이런 영상은 보고만 있어도 설레이네요.   빵야TV에서는 다양한 직캠과 백스테이지 영상등 볼거리가 엄청 풍부합니다.평소 직접 보지 못했던 가수들의 또 다른 모습이 정말 기대 되네요.이런건 현장에서도 볼 수 없는 거잖아요.팬이라면 꼭 보고 싶은 소장 욕구 넘치는 영상이 될 것 같습니다.요즘 너무 더워서 짜증과 스트레스가 많이 나는데 KMF 2018 코리아뮤직페스티벌을 보면서 스트레스와 무더위를 날려 버리세요!화려한 뮤지션들이 펼치는 페스티벌을 KMF에서 만나 볼 수 있습니다.빵야 TV에서 KMF TICKET을 구매 하면 좋아 하는 아티스트들의 특별한 KMF 공연 모습을 볼 수 있습니다.멤버별 앵글을 볼 수 있고 공연 전후 쉬는 시간 스타의 모습과 360도로 시청이 가능한 VR,스타의 백스테이지까지!이 모든걸 시청할 수 있는 티켓을 구매 해서 집에서 즐길 수 있습니다.저는 다른 것도 역시 좋지만 360도VR 시청이 가장 기대 되네요.진짜 콘서트장에 있는듯한 느낌이 들꺼 같아서 엄청 기다려 집니다 ㅎㅎ현장에서 직접 보는 것도 좋지만 스타들의 다양한 모습을 볼 수 있는 빵야TV 시청이 더 기다려 지는 이유이기도 하네요.거기다 굳이 플레이어를 여러 번 종료하고 플레이하고 할 필요 없이메인 양상 아래 다른 영상들을 바로 플레이할 수 있도록 분할 컷들이 있어 쉽게 원하는 영상을 찾아서 바로볼 수 있다는 점도 만족스럽습니다.   티켓예매는 7월20일 금요일부터 시작이고티켓 가격은 ONE DAY PASS (2018.08.01) 7,700원ONE DAY PASS (2018.08.02) 7,700원TWO DAY PASS(2018.01~02) 12,320원입니다.결코 비싼 금액이 아니라 부담 없이 마음껏 즐길 수 있겠네요.거기다 빵야TV 의 KMF 2018 코리아뮤직페스티벌 티켓가격에는 1년 무제한 VOD 가격이 포함되어 있어서 페스티벌이 끝나더라도 빵야TV를 계속 해서 이용할 수 있습니다.이건 기회 있을 때 무조건 사야겠지요~  그리고 티켓 구매 고객을 대상으로 KMF 하한정판 사인 포토북 이벤트를 진행 합니다.이것도 놓치기 너무 아까운 이벤트네요.꼭 참여 해서 포토북 받아 보고 싶네요.이처럼 이번 KMF2018 코리아뮤직페스티벌을 빵야TV에서 시청 하면 다양한 혜택들을 받아 볼 수 있습니다.저는 본방사수 준비가 끝났습니다.너무너무 기다렸던 공연이라 하루하루 요거 기다리는 맛으로 더위 이겨 내고 있네요.저처럼 직접 현장에 가지 못하는 분들이라면 시원한 에어컨 빵빵하게 틀어 놓고 유일한 독점 생중계 빵야TV로 편안하게 집에서 시원한 맥주 한잔 하면서 시청 하세요.다양한 프로그램으로 코뮤페를 완벽하게 즐길 수 있으니 라이브 본방 사수 가즈아~    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 유아교육 TV시청 영유아발달 미치는 영향​(우리 아이가 티비를 자주 봐요)아이들이 많은 매체 중에서도 티비는 접근이 쉽워 빠져들기 쉬워요아이 잘못으로 단정짓기에는 어른들의 잘못도 크죠.아이는 어른의 말과 행동을 배웁니다."우리 아이가 매일 티비에 빠져 있어요!!"많이 고민을 호소하는 내용 중 하나입니다.하루 종일 채널만 보고 하루가 끝나는 아이들도 많습니다.애니메이션이나 판타지 뿐만 아니라 뉴스, 예능도 많이 보게 되면서,사회에 일어나는 흉악한 뉴스나 좋지 않은 기사, 선정적 장면 등의도치 않게 아이에게 노출되어 보게 되는 경우가 있어요어른들이 보는 뉴스에는 엽기적인 살인이나가학성 있는 강력 범죄 등 뉴스에 늘 끊이지 않고긴장감 있는 현장 설명과 잔인한 모습들..그리고 부모의 반응을 아이들은 모두 보게 됩니다.그러면 뉴스를 녹화해서 볼 수는 없는 노릇..다 같이 봐야 하는 거실에서는 조심해도 어렵긴 마찬가지죠.유아교육에서 아이가 영상에 미치는 영향은 상당합니다.과잉 보호라고 생각 할 수 있겠지만 고민해야 할 부분입니다.특히 최근에 자살 보도나 왕따, 살인 사건과 같은 자극적인 사건은아이를 가진 부모 입장에서 방관 할 수 없는 부분이에요부모는 아이에게 어떤 이유로 무엇을 잃고 무엇이 죽음을선택했는지 무엇이 원인인지 정확히 짚고 알려줘여 합니다.아이가 터득하는 방법은 어른과 전혀 다릅니다.올바른 가치관이나 생각을 형성 할 수 있도록부모의 역할이 그만큼 중요한 이유겠지요~뉴스 외에도 요즘은 자극적인 예능을 제작하여 시청률을 높이기 위해다양한 방법으로 시청 욕구를 자극하고 있습니다.이런 방송들은 아이의 자제력을 상실하여 중독으로 이어지게 됩니다.아이가 알아서 할 수 있다는 생각은 큰 오산이에요그래서 티비 시청에도 정확한 기준과 시간이 필요합니다.이런 여러가지 장치가 마련되지 않았다면 어떻게 될까요?아마 아이는 재밌고 자극적인 방송에 노출되어 중독이 될 것입니다.TV 시청을 막을 수 없다면 집에 TV를 없애는 것도 방법입니다.이렇게 하는 부모 사례도 종종 많이 보여집니다.그만큼 쉽게 생각 할 수 없는 부분이라고 생각해요​​꼭 보고 싶은 프로그램이 있다면 정확한 기준과 시간을 준수하여보여주고 티비 시청이 나쁜것이 아닌 유익한 측면을설명하여 올바른 티비 시청이 될 수 있도록 유도해야 합니다.영유아발달에 큰 영향이 미치는 만큼 작은 노력이조금씩 달라지는 우리 아이를 볼 수 있습니다.정리를 하면1. 자극적인 뉴스 시청에 대한 올바른 지도2. 티비 중독의 근본적 해결법 마련3. 작은 노력 하나씩 바꿔가는 부모 자세오늘도 아이와 씨름하며 힘들게 하루하루를 보내는 모든 부모님그리고 한부모 가정 모두 함께 고민해야 할 숙제입니다.스마트폰 문제는 잠깐 접고일단 티비부터..​​   안녕하세요. 망상K입니다.요즘은 PC모니터이면서 TV기능을 활용할 수 있는 제품들이 많이 나오고 있는데요.한 가지 제품으로 두 가지 효과를 누리고 싶어하는 유저들이 많기 때문이 아닐까 싶습니다.저 역시 그런 유저 중 한명인데요.거실에 나가서 TV를 보기가 귀찮거나, 가족들과 채널다툼을 할때... HDTV인 TA950의 기능을 십분 활용하고 있습니다.자, 그럼 이번 리뷰에서는 TA950에 어떤 TV기능이 탑재되어 있는지 한번 살펴보겠습니다.  TA950으로 TV를 보려면 우선 안테나가 필요합니다. 지상파 DTV만 보실분들은 서울경기지역에 한하여 전용 안테나를 구입하여 장착하면 되구요.저처럼 케이블 방송을 시청하시는 분들이라면 벽에 있는 케이블 단자에 모니터 구입시 제공되는 케이블 선을 연결하면 됩니다.  ( 케이블 방송 시청시 모든 단자에 연결한다고 TV가 나오지는 않습니다. TV대수를 늘리는 경우 따로 신청이 필요할 수 있습니다.)    안테나를 연결한 다음 리모컨의 외부입력에서 TV를선택하거나, 스마트허브를 실행한 다음 채널 메뉴를 선택하여 보고자하는 채널을 찾을 수 있습니다. 저는 HD로 즐길 수 있는 지상파 DTV 채널을 선택해봤는데요.  역시 쨍한 화질이 만족스러웠습니다.  방송안내 정보를 통해 프로그램의 방영시간, 타이틀, 이후 방송 분에 대한 정보도 확인을 할 수 있습니다.    예약 메뉴를 통해 보고 싶은 프로그램을 미리 시청 예약을 해두거나 녹화 예약을 해둘수도 있습니다.   프로그램을 보던 도중에 녹화를 바로 할 수도 있는데요.리모컨의 녹화 버튼을 눌러주면 됩니다. 이 때 녹화가 가능한 장치를 미리 모니터의 USB포트에 연결을 해줘야 합니다.  그래서 저는 USB단자에 2G USB메모리를 테스트 삼아 연결해줬습니다.    TV에서 녹화된 영상은 저작권 보호를 위해 다른 미디어에서 재생이 불가능한데요.그러기 위해 메모리를 자체 포맷에 맞게 우선 포맷을 하게 됩니다.   그런데... 장치 성능이 낮아서 안된다고 나왔습니다.이 메모리는 이전에 사용하던 삼성 3DTV에서는 녹화가 가능했던 거라 연결했는데...업그레이드된 3DTV에는 적용이 안되는 것 같더군요.   제가 가지고 있는 2, 4, 6, 16기가 USB를 모두 연결해봤지만 실패. USB메모리는 성능이 낮아서 녹화가 불가능한 것으로 판명이 되었습니다. ㅠ.ㅜ  그래서 결국 외장하드를 연결하여 다시 시도를 해봤습니다.    ( 주의 : 녹화시 포맷이 되기 때문에 자료가 들어있는 하드를 잘 못 연결하시면...폭풍눈물을 흘릴 수 있으니, 꼭 비어있는 외장하드를 사용하세요~)   다행히 포맷과 성능검사에 성공.그렇습니다. TA950님은 녹화에 외장하드만 허락하신답니다. 자, 이제 정말 녹화에 들어가봐야죠?   어디까지나 테스트이기 때문에~다시 볼일이 절대 없을 것 같은 골프 중계를 녹화해봤습니다.녹화 길이는 방송 전체 혹은 시간별로 지정이 가능하구요.  녹화가 종료된 이후에는 스마트허브의 녹화된 TV에 들어가보면 녹화된 영상들을 확인할 수 있습니다.물론 이때 외장하드는 계속 연결이 되어 있어야겠죠?  녹화된 영상을 확인해보니 선명한 화질 그대로 녹화가 잘 되었습니다.   자, 다음으로 체크해볼 것은 PIP.무엇인고 하니~ 바로 PC를 하면서 작은 화면으로 TV를 보는,동시화면 서비스랍니다~ 배철수씨가 진행하는 음악방송을 보면서 PC도 쓰고 싶다면~   메뉴에서 동시화면설정을 켜면 된답니다. 설정이 된 이후에 채널을 바꾸고 싶을때는 리모컨에서 채널 버튼을 눌러주면 되구요~   27인치 와이드라 한쪽에 TV화면을 켜두고 웹서핑을 하는데 큰 불편함이 없더군요.야구팬인 저는 PC로 일을하면서 야구 중계를 켜둘 수 있어 정말 유용하게 PIP기능을 쓰고 있습니다. ^^  3D모니터이면서 HDTV인 TA950.동시에 두가지를 즐길 수 있는 스마트한 아이템이라는 생각이 드는데요.일석이조라는 말이 딱 어울릴것 같습니다. 자, 그럼 이번 리뷰는 여기서 마무리하구요.다음 리뷰에서는 3D 컨텐츠 활용과 총평에 대해 다루도록 하겠습니다~    여기서 잠깐~!TA950을 소장하고 싶은 분들을 위한~ 이벤트 소식 하나 알려드릴게요~삼성 싱크 마스터 3D 모니터가 필요한 이유를 적으면~삼성 3D 모니터 TA950과 함께 리바이스 바디웨어 상품권, 던킨 키프티콘 등푸짐한 경품의 기회가 함께 한다고 합니다.이벤트 정보는 아래 이미지를 클릭하시면 자세하게 보실 수 있습니다~  http://www.samsung.com/sec/3dmonitor/      망상K의 TA950 리뷰 목록 1) 스타일이 살아있는 삼성 3D HDTV 모니터 TA950 개봉기 및 디자인 리뷰2) PC모니터도 이제는 3D가 대세! -  TA950, 화질 및 3D 영상 재생 리뷰3) TA950, 스마트허브, 주변기기 연결로 더 스마트하게 즐겨보자4)  HDTV 모니터 TA950 AllShare 활용,삼성 매직 앵글,스마트 검색 5) TV 시청 및 녹화, PIP 기능 활용하기     망상K의 비주얼스펙트럼http://mangsangk.com​올레tv 어린이 전용 키즈랜드키즈리모컨으로 키즈전용모드 자동으로 안심!OTV19 키즈요금제로 더 알뜰하게 누려요. ​제가 늘 애정 하는 올레tv 에서 키즈 콘텐츠들을 한 곳에 모은 키즈랜드를 오픈했어요. 아이들에게 유익하고 재미있는 양방향 놀이 콘텐츠부터키즈 전용 TV화면, 키즈 전용 리모컨, 가성비 좋은 키즈 요금제까지..아이들을 위한 키즈랜드라 안심하고 아이들 리모컨 줘도 되겠더라고요. 아이들을 위한 콘텐츠를 모두 모아 놀면서 배우는 TV 키즈랜드기가지니2도 살짝 보이는데요. ​ 요 키즈 전용 리모컨이 있으면 아이들이 더욱 편하게 좋아하는 컨텐츠를 찾고어린이에게 유해한 방송은 완전 차단해주니 안심하고 아이에게 리모컨 쥐여줘도 되겠어요.키즈 전용 리모컨을 사용하면 자동으로 키즈 온 모드가 되어어린이 채널 외에는 볼 수가 없게 되거든요.그러니 유해 채널을 보게 될까 봐 걱정할 필요가 없는 거죠. ​ 키즈랜드 출시로 올레tv 19 키즈 요금제 및 프라임키즈팩 신규 가입자 중 UHD/기가지니 셋톱 고객에게는 키즈 전용 리모컨을 증정한답니다.총 5만 대나 무료 증정한다고 하니 대박 기회!!​ 키즈 전용 리모컨에는 대교 상상 키즈, 뽀로로tv, 핑크퐁, 캐리tv 로 바로가는 전용 버튼도 있어서 아이들이 쉽게 사용하기 좋겠더라고요.캐리tv, 핑크퐁, 뽀요tv를 모두 볼 수 있는 곳은 kt 올레tv가 유일한데요렇게 키즈리모컨에 딱 바로 가기가 있는 거죠. ​​ 키즈 전용 리모컨의 홈 버튼을 누르면 바로 키즈랜드로 들어가요.키즈랜드에 새로 나온 콘텐츠들과 키즈 빅3 채널도 있고동화책 읽기, 영어유치원, TV쏙 등등 다양한 어린이 전용 컨텐츠들이 가득이에요.​ 아이들이 좋아하는 캐릭터 별로 모아놓은 캐릭터 친구들...이중에서도 키즈 빅3 채널인 뽀로로, 캐리TV, 핑크퐁은KT 에서 100% 자체 제작 프로그램으로 유튜브에서 볼 수 없는 TV 전용 콘텐츠라KT 올레tv 에서만 모두 볼 수 있답니다.​ 키즈 전용 리모컨의 전용 버튼으로 바로 들어갈 수 있는 캐리TV는요즘 아이들에게 인기 만점이라죠?​핑크퐁과 뽀로로 도 여전히 아이들에게 인기 만점이고​새롭게 론칭된 대교 상상 키즈도 아이들에게 아주 좋은콘텐츠가 한가득 이더라고요.​ 대교 상상 키즈로 매일 재미있는 책들을 읽을 수 있어요.창작, 전래, 명작, 사회, 역사, 수학, 과학, 예술 등 다양한 분야의영역별 도서가 무려 3,000권이 넘게 있다네요.​ 매일 2권씩 추천해주는 책과 다양한 분야별로 정리되좋아하는 책을 얼마든지 골라 볼 수 있는 데다TV쏙 을 활용해 AR 체험까지 할 수 있다니 아이들이 너무 좋아하겠어요.​"텔레비젼에 내가 나왔으면 정말 좋겠네~" 가 가능한 TV쏙도보다 다양한 콘텐츠가 계속 늘어나고 있네요.아이들에게 천국 같은 올레tv 키즈랜드에요.  재미있다고 TV를 너무 많이 보면 안 되겠죠?안심 설정으로 키즈모드 온오프와 시청제한 설정, 캐릭터 설정 등도 가능해서아이들이 너무 TV에 빠지지 않도록 조절해줄 수 있어요.​ 키즈/교육 채널과 콘텐츠만 볼 수 있는 키즈모드,VOD 시청 편수를 제한하거나 시청시간을 제한할 수 있는 시청제한,아이들이 좋아하는 캐릭터가 시청제한 설정에 맞춰 TV를 자연스럽게끌 수 있도록 도와주는 캐릭터 설정까지 가능해어린 아이들의 TV 시청 패턴 및 발달 관계, 정서를 고려한 어린이 맞춤 서비스가 가능하답니다.​ 엄마가 아이에게 보여주고 싶은 콘텐츠나 아이가 좋아하는 콘텐츠를 모아서나만의 플레이리스트를 구성해 편하게 찾아 볼 수도 있어요.​키즈 빅3 채널을 포함하여 총 1만 8천여 편의 콘텐츠를 쉽게 즐길 수 있는국내 최대 무료관도 있어서 무궁무진한 콘텐츠를 볼 수 있는 키즈랜드!!  대박~~​ 아이들을 위한 아이들에 의한 아이들의 TV... ^^;;올레tv 키즈 포털 브랜드 키즈랜드로 행복한 아이들이 될 수 있겠어요.더불어 엄마도 안심할 수 있으니 함께 즐거워지겠죠? ㅎㅎㅎ프라임 키즈팩은 월정액 9,900원인데 알뜰한 엄마는 절약할 방법을 찾게 됩니다.올레tv 키즈 요금제로 OTV15 + 프라임키즈팩 + 키즈 전용 리모컨과 기가지니2 까지 받고OTV 19 키즈요금제로 월 2만900원에 이용할 수 있어요.MBC 채널을 통해 TV 방송을 자주 시청하시는 편인가요? 또는 MBC 채널에서 방영해 주는 실시간 방송을 컴퓨터나 핸드폰에서 보고 싶으신가요? 그렇다면 제가 알려드리는 아래 내용을 잘 확인해보세요!!​MBC 사이트를 이용하면 온에어 및 편성표 기능을 이용할 수 있고요. 핸드폰에 앱을 설치해서 이용할 수도 있습니다. 또한 MBC 미니 라디오 앱을 통해 MBC 실시간 라디오 방송을 들을 수도 있어요~​ 대표 사진MBC 실시간 온에어 방송 보기MBC 실시간 온에어 방송을 보기 위해서는 사이트를 이용하거나 모바일 앱을 이용할 수 있습니다! 다양한 무료 예능, 드라마, 시사교양 VOD 서비스도 제공하니 여러분도 MBC 온에어를 이용해보세요~​https://bit.ly/2TRXLVl MBC 온에어 실시간 TV 무료보기 및 편성표저는 쉬는 날 주로 예능, 드라마, 시사교양, 영화 등의 TV 프로그램을 보면서 여가를 보내고 있는데요. 만약, MBC 채널의 실시간 방송을 무료로 시청하고 싶다면 MBC 사이트에 접속 후 온에어 기능을 이용하거나 M..bit.ly  MBC 편성표MBC 사이트에 접속했다면 편성표를 클릭해서 MBC 채널, MBC Every1, MBC Drama, MBC ON 등의 채널에 대한 방송 편성표도 볼 수 있고요. 온에어를 클릭했다면 실시간 방송 무료 보기가 가능합니다~​MBC 사이트를 통한 온에어 무료보기 기능은 로그인이 필요하며 일반 화질로 시청할 수 있습니다. MBC 온에어MBC 앱을 핸드폰에 설치해서 온에어 기능을 이용하면 로그인 없이 실시간 방송을 볼 수 있는 장점이 있어요. MBC 채널을 자주 시청하는 분들은 앱을 휴대폰에 설치해서 이용하는 것도 좋다고 생각해요!! MBC 앱 온에어 시청MBC 라디오 방송을 듣고 싶다면 MBC mini 앱을 설치해서 이용할 수 있는데요. 이 앱을 이용하면 실시간 라디오 방송 청취와 팟캐스트 다시듣기 기능을 통해 귀가 즐거운 라디오 방송을 들을 수가 있답니다~ MBC 라디오 듣기MBC mini 라디오 앱을 설치하고 실행한 화면인데요. 첫 화면에서 표준FM, FM4U, 올댓뮤직, 팟캐스트를 선택해서 실시간 라디오 방송을 들을 수가 있답니다~ MBC 실시간 라디오 방송MBC 실시간 방송을 보고 싶다면 MBC 사이트 온에어 또는 MBC 앱 온에어 기능을 이용해 보시고요. 라디오 방송을 듣고 싶다면 MBC mini 라디오 앱을 통해 무료로 들을 수가 있답니다!! MBC 온에어 편성표 실시간 TV 시청  ​ 지속되는 장마 그리고 아직은 마음 놓고 외출할 수 있는 시기가 아니기 때문에 집에서 여러 가지 여가 활동을 많이 즐기게 됩니다 집에 머무는 시간이 많아지며 자연스럽게 TV시청 시간도 늘어나서 #올레tv 통해 예능이나 영화 등을 시청하는 일이 더 많아졌고요.​지난 주말에는 안자매가 시골 할아버지, 할머니 댁에 놀러 가서 정말 오랜만에 자유 시간이 주어졌는데 평소라면 극장에 가서 영화도 한 편 보고 밖에서 술도 한 잔 마셨겠지만 모든 걸 마다하고 집에서 안주 몇 가지 준비해 #킹덤 정주행 하기로 했어요.​이제 KT 올레tv에서도 #넷플릭스 시청이 가능해졌기 때문이죠 :)​ 올레tv에서 넷플릭스 시청 방법은 정말 쉬워요!​리모컨 [홈] 버튼을 누르면 olleh tv 하단에 바로 접속할 수 있는 메뉴가 보여서 대화면TV로 빠르고 손쉽게 NETFLIX 시청이 가능한데요 안 그래도 볼거리 많은 올레tv에 방대하고 흥미로운 넷플릭스 오리지널 콘텐츠까지 더해지니 이제는 집콕 생활이 즐거워질 것 같은 예감이 들더라고요 :)​ 가입은 리모컨을 통해 넷플릭스 APP 실행 후 신규 계정을 등록하면 이용 가능하고, 별도로 지불 방법을 등록하지 않아도 KT 통신료에 함께 청구되니까 더 간편한 결제가 가능합니다.​많은 분이 아시겠지만 화질 및 동시 접속 가능 인원에 따라 요금은 베이식 / 스탠다드 / 프리미엄 3가지로 나뉘고 8월 중 UHD2, 기가지니2, 테이블TV까지 순차적으로 적용되고요.​ 킹덤은 전부터 너무 보고 싶었던 넷플릭스 오리지널 시리즈인데 이제서야 보게 되다니!​그럴 수밖에 없는 게 겨울방학부터 내내 아이들과 붙어 있다 보니 마음 놓고 시청할 수 있는 여력이 안됐는데 아이들이 시골에 갔으니 절호의 기회 아니겠어요? 다음 회까지 기다릴 필요 없이 연속으로 쭉 시청할 생각에 더욱 좋고요.​물론 TV뿐만 아니라 태블릿, 노트북, 스마트폰 등 다양한 디바이스로 시청 가능하니 여유가 있을 때마다 잘 활용할 수 있을 것 같아요.​ 그동안 킹덤 예고편만 몇 번을 봤는지 모른다며 남편과 정주행 마쳤는데요 왜 많은 사람들이 열광하는지, 직접 시청해보니 알겠더라고요.​아직 못 보신 분들은 꼭꼭 시청해보면 좋을 것 같아요. (입이 근질근질)​ 킹덤뿐만 아니라 블랙미러, 종이의 집, 기묘한 이야기, 사냥의 시간, 인간수업 등등 재미있다고 소문난 오리지널 시리즈가 많아서 더더욱 기대하고 있는 중입니다.​집에서 보내는 긴 시간이 더 이상 무료하지 않을 것 같아요 :)​ 현재 KT에서는 8월 3일부터 9월 30일까지 올레tv 신규가입 고객을 대상으로 넷플릭스 프리미엄 3개월 이용권을 드리는 이벤트가 열리고 있어요. ​에센스 이상 요금제와 기가인터넷 최대 500M, 기가지니2를 동시에 가입할 경우(신규가입, 3년 약정, 결합 기준) 3개월동안 무제한으로 이용할 수 있는 기회도 제공된다고 하니 프리미엄 혜택 누려보면 참 좋겠죠?​ 또 신규 고객을 대상으로 한정판 굿즈를 드리는 이벤트도 진행 중인데요. ​KT SHOP Olleh tv 신규고객을 대상으로 매월 100명을 추첨하여 한정판 넷플릭스 홈캉스 세트를 제공하며 인터넷 + TV 동시 가입 사은품으로 신규 고객 모두에게 삼성UHD TV 50인치도 제공합니다.​보다 자세한 내용은 아래 주소에서 확인해 보시고, 앞으로 더 크고 생생하게 넷플릭스 오리지널 시리즈 올레tv로 즐겨 보세요.​자세히 보기https://url.kr/EZInk9​  ​ ​ tv 시청할 때 쿠션 :: 폴리몰리 빈백 301 사용 후기입니다 빈백에 대한 관심이 많았는데 크기가 커서 집에 놓기가 애매해서 구매를 망설였습니다 그러던 중 tv시청시 베개를 두어 개 겹쳐봤더니 자세가 애매하게 안 나와 인터넷 검색을 하다 보니 폴리몰리에서 나온 빈백 301이 눈에 띄네요. 대체적으로 폴리몰리를 사용했던 분들이 만족도가 좋아서 믿고 구매를 했습니다 일단 사이즈가 작아서 (작아도 60cm입니다) 가격도 저렴한 편입니다 ( 3만 원 내외 )ㅁ배송 박스가 따로 없고 저런 포장지에 넣어져 옵니다ㅁ폴리몰리 커버가 나오고ㅁ그 안에는 충전재가 있네요ㅁ전 커버에 찢어 넣을뻔했네요 ^^ 그냥 저 채로 넣으시면 됩니다. ㅁ설명서 대로 커버 안쪽에 끈과 함께 묶어주시면 됩니다.ㅁ 그 외 다른 폴리몰리 빈백들 처음에 이런 제품을 구매할까 했는데 소파처럼 사용하려고요 ... 그런데 고정형이 아니다 보니 가구의 역할을 못하면 짐이 되지 않을까 ... 사용 안 하면 어쩔까 싶어서 잠시 보류하고 ㅁ 마침 tv 볼 때 쿠션이 필요해 서핑하다가 발견한 폴리몰리 빈백 301 모델 삼각형입니다 ㅁ 빈백 특성상 제일 작아도 가로 새로 60cm입니다 ㅁ 매시 소재라 통기성은 좋겠으나 베개의 촉감이 아니라 좀 이질감이 느껴지네요 ㅁ 이렇게 툭 던져놓고 목을 누우면 됩니다.ㅁ 사실 이렇게 눌러 놓아도 튀어 올라오는 게 아닙니다 뭐랄까 알갱이 소재가 스티로폼 재질이라 목을 이리 저러 가누면 소리가 납니다 ㅁ 이리저리 뒤척이면 기존 베개를 두어 개 겹쳐 사용하는 게 더 부드럽고 이 폴리몰리 빈백 301은 목 부분만 받치고 있어서 아주 편하단 느낌을 받지는 못 합니다.제가 사용을 잘 안 할 거 같아서 아이들 방에 던져주었는데 아이들도 사용을 안 하네요 ㅋ 그냥 소파에서 tv 볼 때 발받침 스툴 용도?로 사용하고 있습니다만 - 베개 천이 아니라 매시 천이라 베게 천 보다 촉감이 그다지 - 스티로폼 알갱이 구조라 뒤척이면 바스락바스락 소리가 난다 - 목이 편하다 보자는 85도루묵과 어깨가 살짝 걸치는데 tv보다 잠들면 큰일 난다 (결림)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​[TV 없는 집, TV 안보기] 아이 TV시청 교육, 허용과 조절​​저희집은 TV를 보지 않아요.대신 아이에게는 하루에 1편, 원하는 동영상을 골라 유튜브, 쥬니버 등을 통해 감상하고 있어요. 결혼할 때 아예 TV를 들이지 않았었고, 현재 거실에 놓인 TV는 고장난 상태로 미사용중이에요.당연히 저희 부부도 TV를 보지 않습니다. 오전에 신문을 읽고, 주요 사건은 네이버뉴스 등으로 보고 있어요. 저의 신념이나 저희집의 TV시청 패턴과 별개로 [아이에게 TV를 보여줘야한다, 보지 말아야한다]는 문제는정답이 없는 주관식이라 여전히 '잘했네, 못했네' 판단하기 어려운 부분이에요.  아이의 TV시청을 TV가 아닌 컴퓨터 동영상으로 보여주는 까닭은 동영상의 경우 TV처럼 연속성이 없기 때문에 한편이 끝나면 '시청 끝'이라는 기준을 세울 수 있기 때문이에요.TV는 프로그램이 끝남과 동시에 '광고->다른 프로'로 해당 프로그램이 끝나도 연속성 있게 다른 프로를 볼 수 있죠. 광고나 내용의 선택성 없이 무제한적으로 시청하게 됩니다.   유튜브 동영상의 경우 4~6세에 영어 학습 동영상 [octonacts] [go diego go] [pepapig] [EBS english] 위주로 하루 한편 보여주었고 그보다 어릴 때에는 전혀 보여주지 않았어요. tv 방영 프로그램을 보기 시작한 건 6세부터예요. 그전까지는 [동영상=영어학습]의 가치였는데 국내 어린이만화 프로그램을 차단해놓으니어느 순간 또래집단과의 가치관, 놀이습관 공유가 안된다는 생각이 들었어요. 특히 당시(민준이 5~6세) 한창 인기있었던 또봇 프로그램을 민준이의 경우 캐릭터 이름조차 몰랐기 때문에 또래 친구들과 쉽게 어울리지 못하더라구요. 그래서 영어만이 아닌 다른 동영상도 선택할 수 있도록 방침을 바꾸었습니다.이렇게 제 선택이 변한 것처럼 TV교육에 있어 어느 것이 잘 하는 길인지는 판단하는 것은 지금도 참 어려운 부분입니다.한편으로 아쉬운 것은 '아이의 선택'에 의해 동영상을 보게 하니 거의 늘 파워레인저만 보고 제 동영상 보여주기 목적의 핵심이었던 영어동영상 보기는 또 제대로 실행되고 있지 않아요. 이 동영상 선택에 있어서는 앞으로도 많은 변화와 시도들이 계속될겁니다^^​  TV시청의 문제점은 [TV 보는 것외에는 시간활용방법이 떠오르지 않는다], [놀이=TV시청]라고 생각합니다.요즘 엄마들이 좋아하는 표현을 사용해보자면 [놀이나 학습에의 자기주도가 안 된다]는 부분이죠.민준이나 주하의 경우 TV앞에 앉아있을 시간을 다른 방법(놀이, 만들기, 그림그리기, 조립하기)으로 스스로 사용한다는 부분에서 일단 박수쳐주고 싶어요. 뭐든 만들고 놀다가, 둘이 역할놀이 하면서 놀다가, 책도 좀 보다가, 정히 심심하면 [오늘의 동영상]도 한편 골라 시청하고엄마표 학습(국어, 수학, 영어, 한자)도 함께 합니다. ​주변에서는 '그렇게 안 보여주다가 한번 빠지기 시작하면 오히려 걷잡을 수 없다', '유행에 뒤쳐진다', '아이에 대한 통제가 심하다', '너만 힘들다'는 이야기를 종종 하시는데 앞으로 평생 볼 TV, 어릴 때 좀 덜 보고 다른 거 하면서 논다고 해서 뒤쳐지고, 늦어지진 않겠죠. 저도 언제까지 이런 TV시청 교육을 할런지는 모르겠지만, 지금까지는 TV 앞에 가만히 앉자 있지 않고 이방저방 쏘다니며 깔깔대는 모습이 참 좋아보입니다.      [아이가 직접 만든 파워레인저 종이로 만들기 세트] 오늘은 민준이가 파워레인저 시청후 종이 만들기 세트를 만들겠다고 하더군요. 아이 스스로 만든 파워레인저 독후활동이네요^^​ 종이로 어떻게 파워레인저를 만들어? 했는데 아이의 상상력이 정말 놀랍네요 ㅁ_ㅁ!!!​​   왼쪽 맨 위가 완성된 작품이고 (브라기오)만드는 방법은 이렇게 이걸 여기에 꽂고, 이건 여기에 꽂고 하면서 열심히 설명해줍니다^^ 완성본을 보니 지난 설 선물로 사줬던삼성출판사의 [내가만들자]세트와 비슷한 느낌이에요^^이걸 이렇게 흉내내다니 귀엽네요 ㅎㅎ    가브티라 만들기 세트 ㅎㅎ 그림만 보아도 어떻게 만들지 딱 감이 옵니다^^     토마스피노 세트    프레조 세트. 프레조는 익룡인가요??     안키돈 만들기 세트.​​​ 스테고치 세트와 트리케라 세트       파라사곤과 잡토르 세트^^ 아이가 유치원에 다녀오면 오늘은 이걸 잘라서 2차원 인형 만들기 놀이도 해보아야겠어요.     [TV 없는 집, TV 안보기] 아이 TV시청 교육, 허용과 조절앞으로도 TV를 시청하며 간접적으로 얻는 지식보다, 이렇게 스스로 놀고 창작하고 경험하며 배우는 시간을 많이 가지면 좋겠어요^^    ﻿오늘 진도 좀 나가는데요...어플은 아니고... 간단하게 TV를 시청할 수 있는 방법입니다. http://m.ev7.net 사파리 주소창에 위 주소를 입력하면아래 사진이 뜨네요... 바로 홈화면에 저장해주고... 공중파 방송으로 들어가면 오른쪽 사진 처럼....되네요.   KBS, EBS 등 다 들어가서 바로 방송을 볼 수가 있구요.MBC는 터치드래그하면.... 다른 창으로 이동하여 온에어 상태에서 볼 수 있습니다.     너무 잘 되지요? ㅎㅎ그렇게까지 볼 일이 있을른지는 몰라도... 케이블 방송까지 지원되니... 넘 좋습니다. 다만, 반드시 와이파인 존인지 확인하는게 필요하겠지요? 여차해서.... 요금이 너무 많이 나오면 안되니가!!! 이젠.... 아이폰 추석 준비 끝입니다.조금 쉬었다가.... 출발합니당. 고향 앞으로!!! (참!!! 제 아이패드는 아들이 가져갔습니다. 저보다는 활용을 많이 하니... 할 말은 없지만....)  재미있는 광고_기발한 연출의 TV 시청시간 줄이기 유니세프 캠페인   출처 : adsoftheworld/ 프로필 상단 사이드바를 클릭하시면 원본 이미지를 보실 수 있습니다. 인도네시아에서 진행된 유니세프 공익캠페인입니다. 유니세프가 뭐하는 단체인지는 다 아시져? 혹, 모르는 분들을 위해서~유니세프는 간단히 야그하면...UN 산하의 국제연합아동기금으로써 전세계의 어린이들을 돕는 역할을 하고 있습져.이런 세계적인 토닥토닥을 받아 마땅한 유니세프에서 진행한 캠페인...뭔가여? 당최...어두침침하기만하고...ㅎ 일단, 공통적으로 자세히보니...TV 브라운관과 연관이 있는 것 같습니다.첫번째는 부모와 자식간에 마당에서 어떤 놀이를 하고 있군요.두번째는 아버지가 아들을 비행기 태워주면서 놀고 있네요.마지막 세번째는 기존의 아이보다는 조금 더 큰 아이가 바이올린을 켜고 있습니다. 그리고..또 자세히 보니..실제 이 장면은 브라운관속의 화면이 아닌..꺼진 화면속에 비춰진 모습이군요.그리고 카피...See what you can switch on, when the screen is off. Unicef Indonesian children spent almost 5 hours everyday watching television. It's more than twice the maximum duration that was suggested.This print campaign is made to promotes a healthier television watching habit for children 기발하네요. 뜻은 대략 이런 것 같습니다.인도네시아 어린이들은 평균 매일 5시간 정도의 TV시청을 하고 있는데..이것은 국가에서 정한 어린이 권장 TV시청 시간에 2배가 넘는 수치라고 합니다.즉, 위에서 언급한 가족간의 세가지 유형의 단란한 시간을 위해서..아동들의 TV시청시간을 줄여야한다는 것을 꺼진TV라는 존재를 통해서 연출하고 있습니다. 5시간에서..2시간으로 줄이면..당연히 남는 시간에는 가족과 단란한 한 때를 보낼 수 있겠죠? ㅎ ㅑ..좋네요. 이 캠페인....       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 올바른 TV시청을 위한 방송프로그램 등급표시 제대로 알기   막말이 쏟아지고 선정적인 내용과 폭력적인 발언 및 영상으로 도배되어가는 일부 방송프로그램을 혹여 우리 아이들이 볼까 두렵습니다. 무엇이 옳고 그른지 제대로 판단하기 아직 미숙한 아이들이나 청소년들이 스스로 현명하게 대처하고 좋은 정보를 찾아낼 수 있도록 TV 방송프로그램 등급을 알려주는 건 어떨까요? 아이들의 올바른 정보이용을 위해서는 부모님이나 선생님 등 어른들의 관심과 지도가 필요합니다.     # 방송프로그램 등급표시란? 어린이와 청소년에 유해한 영향을 미칠 수 있는 내용을 기준으로 시청가능한 연령으로 구분하여 방송프로그램의 등급을 매기고, 일정한 기호(시청등급 표시 : 7 · 12 · 15 · 19)를 TV 화면에 표시하는것을 말합니다. 시청등급을 통해 우리 아이들이 보기 적절한 프로그램인지 아닌지 구분할 수 있고, 어른들은 가정에서 어린이와 청소년의 TV 시청지도에 활용할 수 있습니다. ※ 시청등급은 7, 12,15, 19 네가지 등급으로 나뉩니다.  # 방송프로그램 등급표시의 대상 및 기준 시청등급 표시제외 대상방송프로그램보도 프로그램생활정보 프로그램시사관련 대담 · 토론 프로그램교육 · 문화예술 프로그램지식이나 재치를 겨루는 순수 퀴즈 프로그램이중 격투기 등 폭력성이 지나친 종목을 제외한 스포츠 프로그램기타 방송통신심의위원회가 인정하는 프로그램   # 방송프로그램 등급표시 방송프로그램의 등급기호는 흰색 테두리에 노란색 바탕의 원형에 검정색 숫자로 해당 등급을 표시하며, 이는 화면의 우측이나 좌측 상단에 표시됩니다. 보통 네가지 단계로 분류된 시청등급표시는 시청 가능한 나이를 상징하기도 하는데, 해당 숫자 미만의 아이들이나 청소년들의 시청주의 지도가 필요한 등급이라고 합니다. 예를들어 화면 상단에 19라고 쓰여있으면, 19세 미만의 청소년들이 해당 프로그램을 볼 수 없도록 보호자가 막아야 하는 프로그램이라는 이라는 뜻이죠. 자세한 프로그램 등급 정보는 아래 내용을 확인해 주세요~!! 시청 등급프로그램 내용모든연령시청가주제가 취학 전(7세 미만) 어린이를 포함한 모든 연령의 시청자가 시청하기에 부적절하지 않은 것폭력적·선정적 표현 또는 부적절한 언어사용이 없는 것일반적으로 용인되지 않는 특정한 사상·종교·풍속 등과 관련해 모든 연령의 시청자에게 정신적·육체적으로 유해한 표현이 없는 것7세이상시청가주제가 7세 미만의 어린이에게 정신적·육체적으로 유해하여 보호자의 시청지도가 필요한 것폭력의 방법이 구체적이고 현실적으로 표현되지 않은 것일상적인 애정표현을 넘어서 신체의 노출이나 성적 행위를 연상시키는 표현이 없는 것어린이의 바른 언어습관 형성을 저해할 수 있는 은어, 속어, 저속한 유행어 등이 사용되지 않은 것12세이상시청가주제가 12세 미만의 청소년에게 정신적·육체적으로 유해하여 보호자의 시청지도가 필요한 것폭력이 갈등해결을 위한 긍정적 수단으로 인식되지 않거나, 폭력묘사가 행위의 모방을 유발할 정도로 구체적이지 않은 것입맞춤 또는 옷을 입은 상태의 성적 접촉 묘사가 성적 욕구를 자극할 정도로 구체적이거나 노골적이지 않은 것청소년의 바른 언어습관 형성을 저해할 수 있는 은어, 속어, 저속한 유행어 등이 사용되지 않은 것15세이상시청가주제가 15세 미만의 청소년에게 정신적·육체적으로 유해하여 보호자의 시청지도가 필요한 것폭력묘사가 현실적이고 구체적이라 하더라도 사회정의에 위배하여 정당화되거나 미화되지 않은 것성적묘사가 건전한 남녀관계의 애정표현을 벗어나지 않고 신체의 부분노출, 암시적 성적 접촉 및 대화내용 등이 선정성을 띠지 않은 것일상생활에서 사용되는 악의 없는 욕설, 은어, 속어, 유행어 등이 건전한 언어습관을 저해하지 않는 범위에서 사용된 것19세이상시청가주제가 성인을 대상으로 하고 있어 19세 미만의 청소년들이 보기에는 부적절하여 시청을 제한할 필요가 있는 것살생 및 유혈장면 등 강도 높은 폭력묘사가 현실적이거나 구체적으로 표현된 것신체의 부분노출, 직접적·암시적 성적 접촉, 성행위 등 선정적인 표현이 구체적이거나 노골적으로 묘사된 것모욕적인 언어나 욕설, 저주, 저속한 동작 등이 사용된 것    # 청소년보호시간대 요즘은 밤늦게도 TV를 시청하는 아이들이 많은데요, 아이들의 올바른 방송시청을 위해서 어린이·청소년을 선정·폭력적방송물로부터 보호하기 위하여 청소년보호시간대를 지정되어 있다는 사실을 아시나요?? 청소년 보호시간대는 청소년이 시청하기에 부적절한 방송으로부터 청소년을 보호하기 위하여 “19세이상시청가” 등급에 해당하는 방송프로그램의 방영이 금지되는 시간대입니다.청소년보호시간대는 현재, 평일과 토요일에는 오후 1시~10시, 공휴일 및 초·중·고등학교 방학기간에는 오전 10시~오후 10시까지(단, 유료방송의 경우 오후 6시~ 10시까지) 청소년보호시간대로 지정되어 있으나, 2010년 10월 1일 이후에는 다음과 같이 청소년시청보호시간대가 확대됩니다. 현행평일 ·토요일13:00~22:00공휴일 ·방학기간10:00~22:00’10. 10. 1일 이후평일 · 토요일07:00~09:00 및 13:00~22:00토요일 · 공휴일 ·방학기간07:00~22:00       "청소년시청보호시간대가 종료되는 밤10시 이후에는 19세 이상 시청가 프로그램 방송이 가능함에 따라 자녀들이 밤 늦도록 TV를 시청하는 버릇이 있다면 부모님들이 나서서 고쳐주셔야 겠죠?!^^  # 청소년 정보이용 안전망 그린아이넷  요즘은 아이들이 TV뿐 아니라 인터넷의 사용이 많이 늘어난 추세인데요, 어려서부터 인터넷 사용에 있어서도 등급에 따른 이용도를 구분하여 사용할 줄 아는 지혜를 길러주어야 할 것입니다. 무분별한 인터넷 사용환경에 노출되어 있는 아이들이 걱정되신다면 청소년정보이용안전망 그린 i-Net 2.0 (그린 아이 넷 홈페이지: http://www.greeninet.or.kr/)에 방문해 보세요. 청소년유해정보등급서비스를 통한 자발적인 사용 규제를 도와줄 뿐 아니라, 유해정보 필터링 S/W 무료 다운로드를 통해 청소년 유해사이트 필터링, 프로그램차단, 사용시간 제한 기능설정 등이 가능합니다.  자녀들의 올바른 TV 시청을 위해 등급표시 제대로 알고 아이들에게 지도해 주세요!!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시청 중에 tv 화면이 꺼지는 증상 꺼졌다 켜졌다 반복 하기도 합니다.. 결론부터 말씀 드리자면 파워보드 용량 부족으로 생기는 증상 입니다.     파워보드 용량 부족이 처음부터 있었던 건 아닙니다. 세월이 흐르면서 수명을 다한 부품들이 말썽을 일으키는 겁니다.자동차 엔진오일처럼 일정시간 사용 후에 교환 하면 되겠지만. 그럴 수 는 없겠죠.      파워보드 수리를 위해서 준비해야 할 것들이 있죠. 일단 전압을 측정할 테스터기 부품을 교체할 인두기 와 같은. 공구가 필요 합니다. 몇 십원 도 안 되는 저항 하나 때문에 동작을 안 할 때도 있고. 구하기 힘든 ic 가 문제일수도 있습니다.고장원인을 찾아가는 재미가 쏠쏠합니다.     빠른 수리를 위해서 준비된 파워보드로 교체 합니다. 고장 품 은 나중에 수리를 하게 됩니다.      이상으로 시청중 전원꺼지는 고장 수리를 마칩니다. 감사 합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 서울 경기 수도권 빔프로젝터 및 빔프로젝터스크린설치 업체 토탈미디어코디텍 입니다. 경기도 남양주시 다산동 다산신도시 아파트 빔프로젝터 설치 및 빔스크린설치 사례 입니다. 햇빛이 베란다 창문으로 비추어도 어느정도 잘 보이게 나왔네요 빔프로젝터 경우 잘보이는 시청은 커튼으로 어느정도 차광이 되어야 합니다.물론 빔프로젝터 안시 밝기도 중요하지만 햇빛 잘 비추는 창 옆에서는 잘 보이기가 어렵습니다. 너무 밝으면 tv또한 좀 뿌옅게 보이잖아요 엡손빔 엡손 빔프로젝터 tw6700w 무선 영상 송수신 가능한 빔프로젝터 입니다. 그래도 전기선 꼳아야  하니 여하간 선은 지나가야 합니다. 무전원 전기 제품은 없으니까요 그래서 보통 무선 영상 보시기도 하지만 영상선 hdmi 케이블 같이 시공 많이 하십니다. 빔프로젝터 브라켓 과 빔프로젝트 부착 체결 하여 천장에 거꾸로 매달리게끔 안전하게 시공 설치 합니다. 무게가 어느정도 있는 빔제품 이므로 콘크리트 앙카 시공으로 설치 하였습니다. 다산신도시 빔프로젝터 빔프로젝트 설치 아파트 거실 빔프로젝터설치 빔설치 다산 이편한세상 아파트 지하주차장 입구 입니다. 다산신도시 빔프로젝터스크린설치 사례 입니다. 저희 업체에서 최저가로 구매해두신 dcs 블랙광학스크린 120인치 전동 스크린 와이드 화면비율 입니다. 엡손 빔설치 엡손 tw6700w 제품 입니다. 현재는 아마 단종 상품으로 중고제품 돌아다닙니다. 고객님께서 이사하시면서 잘 가지고 오신 제품입니다. 크기가 어느정도 있는 풀hd 해상도 빔프로젝터 중에 중간급 정도 속하는 사양 입니다. 요근래는 tw7100 tw7000 유에이치디 급 해상도 uhd 4k 빔프로젝터 출고 되고 있습니다. 전체적인 거실 환경 입니다. 보통 아파트 거실 빔프로젝터설치 빔설치 빔프로젝터스크린설치 빔스크린설치 할때의 모습입니다. dcs블랙광학스크린 입니다. 광학원단이며 일반적인 화이트매트 스크린 비교 일장 일단 있습니다. 3000안시 빔프로젝터 밝기 제품 eh-tw6700w 빔프로젝터 모델 입니다. 현재 저희 업체에서 판매 가능한 제품은 tw7100 빔프로젝터 와 tw7000 빔프로젝트 입니다. 노트북 빔프로젝터 연결 화면 입니다. 셋톱박스 아이피tv iptv 연결하면 바로 tv 시청 가능하십니다.120인치 전동스크린 설치 입니다. 안전을 위하여 콘크리트 앙카 시공으로 진행 하였습니다. 옆쪽 베란다 창문쪽에 암막커튼 아니더라도 어느정도 차광 되면 훨씬 더 좋은 화질 보실수 있습니다. 서울 경기 수도권 빔프로젝터설치 빔프로젝터스크린설치 업체 토탈미디어코디텍 입니다. 경기도 남양주시 다산신도시 빔프로젝터설치 빔스크린설치 사례 입니다. 감사합니다. 극장에서 어벤져스 못 본 1인 여기 있습니다. 만사가 귀찮아서 극장 가기도 싫은 그런 시절(?)이거든요. 왜 그런지는 모르겠는데, 뭘 해도 재미도 없고 그냥 가만히 누워 있는게 제일 좋다는 ㅋㅋㅋ​​​​   ​옥수수앱에서 9900원에 판매중인 어벤져스~ 뙇~ 발견! 그것도 소장용으로 영원히 볼 수 있는 어벤져스라니!​(TV채널 돌리다 알게 됐지만, 결제는 옥수수앱에서 모바일용으로 했습니다. 이유는?)​​​​   ​TV판 어벤져스는 일단 10000원이 조금 넘는 가격에 나왔습니다. 또한 결제하려고 보면 T멤버십 할인이 20%인데 반해, 옥수수앱에서는 30%할인이 적용되더군요.​​​​   ​여기에다가 각종 카드 및 멤버십 포인트를 이용하게 되면, 어벤져스를 무료로 볼 수 있다는! 엄밀히 따지면 무료는 아니지만 ㅋㅋ (포인트 할인은 TV에서도 가능합니다.)​포인트에 따라 수수료가 있거나, 1대1 등가교환이 아닌 경우가 많으니 잘 살펴 보시구요.​또한 최종 결제시 포인트 사용분은 또 10% 수수료를 차감합니다. (요즘 핫한 날강두 같은 강냉입니다 ㅋㅋ)​​​​   ​모바일 화질은 SD급입니다. 중간 정도 화질이라고 할 수 있죠. 하지만 보시는 것처럼 TV시청 가능한 컨텐츠입니다.​​​​   상단 메뉴바를 이용해서 간단하게 TV에 연결할 수 있습니다. 또한 이렇게 연결할 경우 화질은 꽤나 괜찮습니다. 옥수수앱 화질이 만족스럽지 않은 분들은 저처럼 TV에 연결해서 보시길 추천드려요!​SKT 멤버십 및 Btv 이용하시는 분들 기준으로 작성한 포스팅입니다. 타사 이용자분들은 오해 없으시길 바랍니다!​​​​​  스카이라이프 UHD1, UHD2 TV 시청 후기에요!      안녕하세요. 혜이입니다! 저는 약 한 달전부터 스카이라이프 TV를 신청해 시청하고 있는데요!저저번 포스팅에서는 드라마 미생 컨텐츠 얘기를 했었다면,오늘은 다른 프로그램들 위주로 그 이야기를 들려 드릴게요.    1. SKYLIFE UHD1       저는 범죄스릴러 장르의 영화를 좋아해요.잔인함을 줄이고, 묘한 긴장감은 늘린 그런 장르를 좋아하는데제가 보는 이 SKY UHD1 TV의 <포에버> 미드가 이 범주에 속한다고 말할 수 있습니다.      한국에서 워낙 유명한 미드가 아니고선, 사실 미드를 잘 챙겨보는 스타일이 아니었는데초반부부터 범죄자와 대면을 통해 저도 모르게 감정이입이..       범죄자가 항복하는척 손을 들고, 독을 여형사에게 뿌리려는 그 장면인데,언제나 스카이라이프 UHD1 TV을 볼 때마다 느끼는거지만 색감이 참 알록달록. 특히 조그마한 사물이 나올 때, 본연의 색을 더 강하게 표현해준답니다!   이 <포에버> 드라마는         메디컬 수사 드라마로 묘한 긴장감을 불러 일으키기도 하지만,그 속에서 알지 못했던 부분들도 알려주는 역할을 하죠.      실제로 이 드라마에 집중할 수 있는 것은 화질이 선명해서에요.UHD1 뿐만 아니라, 일반 드라마 채널에서 여배우의 모공까지 면밀히 들여다봐주는세세한 화질로 프로그램에 좀 더 사실적인 느낌을 주고 있어요.    이렇게 스카이라이프 UHD1 TV는 선명한 화질로판다극장, 대부, 골드버그 패밀리 시즌2 등의 드라마시리즈와 예능 등 다양한 프로그램들을만나보실 수 있답니다.       2. SKYLIFE UHD2      요즘 일을 마치고 집에 오면 늦은 밤 시간이 되어 있기에피로한 눈을 정화시켜줄 채널이 필요했어요. ㅠㅠ 드라마도 좋지만, 가끔 아무 생각없이 눈정화하고 싶어지는 순간이 늘더라구요.특히 요즘 감성사진에 완전 꽂혀있기때문에 더더욱 네이처 프로그램을 많이 찾아보게 되는 것같아요.      특히 저는 직무상 밖에서 촬영할 일도 있고,제 자신이 요즘 사진촬영의 컨셉을 정하는 일에 흥미를 느끼고 있기에 눈정화와 동시에 앞으로 이런이런 감성 이미지를 다음번 일에 활용해보자! 하는 생각이 들더라구요.      그래서 SKYLIFE UHD2 네이처,다큐 프로그램에서 영감을 얻기도 한답니다.      특히 큰 화면에 선명한 화질로 TV를 보다보면, 해양생물을 자주 보게 되고, TV가 아닌, 수족관에 온 느낌이에요.      그래서 처음에는 바다 영상이 예뻐 마냥 쳐다봤던 프로그램이라면지금은 밤 9시30분쯤 찾아보게 되더라구요.      100장의 사진보다 하나의 영상으로 확인하시는 것이 더 효과적일 것이라 생각해요 :)여러 아름다운 영상을 보여주기도 하지만,생태계에서 물고기가 어느 단계를 차지하고, 또 아프리카 대륙의 모습까지 차례차례 담아내고 있는 프로그램으로 밤에 일 끝나고 와서 마음을 가라 앉히고, 휴식을 취할 때 보기 좋은 프로그램이라 생각해요.       이 외에도 애완 버라이어티, 아이슬란드 대자연, 시간의 풍경 등여러 네이처/다큐, 문화예술 프로그램을 방영하고 있으니 참고해주세요. :)      이상 스카이라이프 UHD1, UHD2 TV 시청 후기였습니다!       본 포스팅은 스카이라이프로부터 소정의 지원금을 받고 작성하였습니다.  무료 실시간TV 4K의 고화질요즘 핫한 넷플릭스 시청까지?! 우노큐브 G2이번에 소개해드릴 제품은 최근 많은 분들이 살던 동네에서 벗어나 직업을 얻거나 학교에 가기 위해 또는 빠른 독립을 위해 1인 가구로 살아가는 분들이 많은데요 이와 관련되어 아주 유용하게 사용할 수 있는 제품으로 무료 실시간TV를 볼 수 있는 IPTV "우노큐브 G2" 모델입니다.  인터넷 랜선이나 와이파이를 통해 고화질의 선명한 티비를 무료 또는 채널에 따라 유료 결제를 통해 사용할 수 있는데 추가로 "푹"티비와 제휴를 통해 드라마 / 예능 / 애니메이션 / 영화 등의 수 많은 채널들과 컨텐츠들을 고화질로 시청할 수 있는 장점이 있습니다.    ​ 4K UHD. 디지털 안테나.기본적인 KBS MBC SBS EBS의 공중파 방송을 4K의 고화질(TV사양에 따라 다름)로 어떠한 요금도 없이 시청하게 만들어주는 똑똑한 디지털 안테나로써 사용 방법은 간단해서 TV안테나 케이블을 연결해주고 벽면이나 창가에 부착해두면 설치 완료입니다.  실시간으로 공중파만 보기에는 이게 참 좋고 성능도 좋아서 난청지역이 아닌 이상 화면이 깨지지 않고 선명하게 나옵니다.     함께 동봉된 케이블 라인과 시거잭 케이블.    4K UHD.  기존에 이런 제품을 사용해본 적이 있는데 그제품은 안테나 단자 + 증폭기(USB단자에 추가)를 추가로 연결해서 사용해야 화질이 덜 깨지는 반면 이제품은 안테나선 만으로 같은 공간에서도 깨짐없는 공중파 티비 재생을 보여줘서 외부에서 신호를 받는 성능 면에서 좀 더 안정적이고 높은 편이라고 생각됩니다.    유리창이나 외부에 안테나를 거치할 필요 없이(주변 환경에 따라 다름 TV신호 없는 지역은 안되는 경우도 있음) 내부 벽면에 붙여줬습니다.   탈부착이 쉽게 스티커와 찍찍이로 고정할 수 있게 되어 있습니다. 정사각형으로 손바닥보다 넓은 면이 신호를 아주 잘받을 것 같습니다.     우노 셋탑 박스 :D 내부에 단단한 스폰지가 제품의 모양대로 제품을 단단하게 고정해줘서 배송시에도 흔들림없이 안심하고 받아 볼 수 있습니다. ​아직 새거 느낌 나라고 커버 비닐이 붙어있는 상태입니다.    비닐 벗기고 ㅜ.,ㅠ;;   디자인이 참 심플하죠?! 거의 사각형 모양에 크기가 작고 모서리가 약간의 라운드진 심플한 타입의 제품입니다. HDMI / DOLBY AUDIO라고 사운드 빵빵하다고 한 눈에 볼 수 있습니다.  이렇게 된거 홈시어터를 구축해야 하나 ㅎㅎ    한 손에 쏙~ 들어가고 가벼운 무게. 뒷면에 무료 TV시청에 필요한 모든 단자들이 모아져 있고 옆면에 USB단자가 하나 더 있습니다.     공중파 티비가 실시간으로 뭐 다른 인터넷이나 케이블 연결없이 안테나 만으로 아주 아주 선명하게 잘나오네요 ㅎㅎ    주변 구성품들 :D 리모컨(AAA건전지 2p 포함)/ HDMI케이블 / 전원 케이블 / 2종의 설명서.    아주 기본적인 내용부터 쉽게 알아보고 따라할 수 있도록 세부적인 사항들을 자세하게 설명해둔 설명서 그리고 작은 책자로 "User's Manual" 사용자 매뉴얼까지 있어서 설치 과정 / 리모컨의 기능들 / 시청 가능한 채널 / 주의사항 / 보증서까지 함께 동봉되어 있습니다.    우노큐브 스티커 벗겨내면서 TV 투명커버도 함께 벗겨냈습니다 ㅜ.,ㅠ;; 티비를 산지 얼마 안되서요 ㅋㅋ 그동안은 매장에서 밥먹을 때 티비나 보려고 스마트폰이나 노트북으로 "푹TV" 결제해서 거의 1년 간 이용하고 있었거든요. Vod TV는 푹이 짱인듯 합니다.    우노큐브 순식간에 설치하기.기존에 보던 셋톱박스와 안테나들을 제거한 후 우노큐브를 설치했습니다.  HDMI케이블과 인터넷 랜선 그리고 전원 어댑터 까지 연결하면 게임셋~!! 시마이 엔드 끝.​전원을 켜서 랜선에 연결하면 바로 티비 시청이 가능하고 / 와이파이 신호를 잡아서 할 경우에는 사용하는 와이파이 정보를 리모컨으로 눌러서 정보 등록 후 사용하면 됩니다.  신호는 공유기 바로 옆이 아니라도 실시간 티비가 깨짐없이 사용 가능하고 혹시나 집이 두 개의 층이라서 와이파이 신호가 2개 정도 잡힐 경우에는 증폭기를 설치해서 랜선으로 연결하면 화면 버퍼링없이 재미있는 무료 실시간TV 시청이 가능합니다.  우노큐브 + 실내 안테나 + 푹티비 패키지 우노로 여러 종합편성 방송 등의 케이블 실시간 시청 + 안테나(고화질의 공중파 방송 실시간) 푹티비 사용으로 실시간 + VOD를 볼 수 있어서 좋아하는 프로그램을 놓치는 경우에도 시청 시간 후 바로바로 올라오는 고화질의 VOD를 편하게 감상할 수 있어서 기존 IPTV를 대체 할 수 있습니다.     푸른색의 UNO 브랜드네임이 전원 연결과 함께 화면에 보여집니다.  전원을 종료하면 붉은 색상으로 색이 바뀝니다.  ​ 기본 정보. 크기 110 X 110 X 27mm중량 300g(본체)소비전력 18W(저전력)허용 주위 온도​ 0도 ~ 45도※ 하드웨어CPU : Quad-core ARM CortexA53 / Gpu : Quad-Core Mali T720 / 램 : DDR4 2GB / 플래시 메모리 : eMMC 8GB    채널검색 과정 / 티비화면 ㅎㅎ 채널검색과정은 생각보다 빠르게 끝났고 바로 실시간으로 전해지는 쇼핑몰 광고 티비로 화면이 바뀌었습니다.  무료로 시청할 수 있는 채널이 상당히 많아서 대략 80개 이상이고 추가로 TV내에서 어플을 다운로드 받아서 CNN이나 NHK일본 방송 등의 여러 채널들을 고화질로 무료로 시청할 수 있습니다. ​셋톱박스 최초로 푹티비 무료 실시간 티비를 제공합니다(어쩐지 ㅜ.,ㅠ;; 다른거는 사용하면 어플에 푹라이브가 안보이더라고요)​저는 일본어 리스닝을 하느라 NHK어플을 다운받아서 티비로 종종 보는데 뉴스만 나오는게 아니고 엔터테인먼트/ 취미/ 요리/ 스포츠 등 전반적인 일본티비를 볼 수있어서 아주 유용하고 미국채널도 종종 보는데 기분 탓인지 CNN을 켤 때 마다 트럼프가 연설하고 있더라고요 -_ㅜ;; ​   우노의 리모컨 ~ 푹티비와 우노 플러스 그리고 일반 TV리모컨 수준으로 갖춰져 있습니다.  C모사의 셋텁박스도 사용해봤는데 타제품과 비교했을 때 이제품의 리모컨은 TV의 볼륨과 전원 / 부가 서비스(HDMI/USB 등)의 변경도 이리모컨 하나로 자유자재로 사용 가능하다는 장점이 있습니다.  무료 실시간TV 우노큐브 G2 실시간 짧은 영상.  ​ 우노튜브 G2 성능 업그레이드 !! 기존 G1 모델보다 달라진 점과 타제품들과 비교할 수 있게 성능 정보를 보면.​- 4K 화질지원- 돌비 사운드 - 유/무선 네트워크 지원- 빠른 속도(타제품보다 부팅 속도도 빠름)-TV튜너(DTV튜너로 FHD 화질시청-무약정, 무제한TV-어플 설치로 인터넷 검색엔진 설치 및 사용 가능. -저전력 18w​18W의 소비전력이 아주 눈에 띕니다.  많은 분들이 모를 수 도 있는데 기존 티비 셋톱박스는 꽤 많은 전력을 소비하기 때문에 전기세에 은근 보탬을 주고 있거든요 이제품은 소비를 타제품들에 비해 좀 더 적게 하네요 저희 LED 티비가 40W + 튜브 18W 티비볼 때 58W의 소비전력으로 왠만한 형광등 하나 두 개 켜놓은 정도의 전력입니다.  티비살 때도 더 저렴하거나 괜찮은게 있어도 소비전력을 보고 구매하거든요 메이져 티비들 삼성, 엘지 등의 티비들과 저가의 티비들을 보면 저가의 티비가 확실하게 저렴한 반면 소비전력은 2배 이상 높기 때문에 그런 점을 유념해서 구매를 하게 됩니다.    푹 ~ 티비 사용하기.회원가입 후 로그인을 하고 푹티비 쿠폰 번호 등록이나 결제를 통하여 푹티비를 시청할 수 있습니다. 조작이 간단하고 보이스로 채널 검색이 가능하기 때문에 손가락으로 검색하는게 귀찮을 때는 프로그램 이름을 외치면 되겠습니다. 전 뉴스 같은 경우에 "뉴우~~스" 이렇게 외치는데 푹티비가 잘알아 듣더라고요    방송VOD / 실시간TV / 영화 / PLAYY영화 / 마이푹 / 설정.​다양하죠 ㅎㅎ 방송 VOD 안으로 들어가면 더 많은 종류의 VOD 카테고리가 있어서 취향대로 골라보는 재미가 있습니다.  요즘같이 직업이나 개인 사정으로 인해 주거환경이 한 곳에 정착할 수 없는 상황의 분들이나 티비를 딱 보고싶은거만 보면 되는 분들에게는 무료 실시간TV를 시청할 수 있는 셋텁박스 + 푹티비 콤보면 3년 약정으로 TV설치하고 사정상 TV 채널을 끊어야 할 때 위약금을 물어내야 할 걱정도 없고 매 달 나가는 요금도 보다 합리적이라 가계 경제에도 도움이 될 듯 합니다.  ​추가로 푹티비 요금제 중에 "동시접속"요금제를 사용하면 여러 디바이스에서 사용을 할 수 있어서 친구나 가족과 반반 나눠서 ㅎㅎ 결제해서 사용하면 더 이득이죠 ㅎㅎ 푹티비는 기본 요금은 동시에 접속하면 바로 경고창이 뜨거든요ㅜ.,ㅠ;;    제가 종종 이용하는 애니메이션 VOD ㅎㅎ;; 최근에 본게 원펀맨 다시봤고 / 진격의 거인 / 드래곤볼 슈퍼 / 애로망가센세(야한거 아님)  그리고 추억의 러브히나가 있길래 봤는데 ㅋ 옛날 만화라 그런가 집중이 안돼요 ㅋㅋ    쉬는 날 시간보내기 좋은 무료 셋텁박스 우노큐브종말에 뭐하세요?! 이런 애니메이션이 있어서 틀어봤습니다.  고화질 ~!! ​리모컨 조작은 재생 / 빠르게 돌리기나 뒤로 하기 등 버튼을 살짝 누르거나 길게 누름을 통해서 간단하게 조작 가능 합니다.  푹티비 사용하는 짧은 영상.     우노 플러스 ~ !! 실시간으로 다양한 채널을 볼 수 있고 채널에 대한 정보들과 채널 편성표도 한 눈에 볼 수 있어서 좋습니다.  VOD도 계속 업데이트 되고 있고용    "일반화질"은 무료시청 가능 / 고화질은 시청시 결제    애플리케이션. (NETFLIX / YOUTUBE 등)위에 언급했던 CNN / NHK등의 프로그램도 앱을 설치 후 시청할 수 있는데요 여기 보시면 넷플릭스 채널 앱도 깔려있고 유튜브도 시청할 수 있습니다.  게다가 이제품은 인터넷이 되네요 ㅜ.,ㅠ;; 타제품 사용하고 있는건 어플로 들어가도 인터넷 웹서핑까지는 안되서 그게 좀 답답했는데  인터넷까지 되고 스마트 티비 그 자체네요.  이러면 또 실시간으로 시간을 느긋하게 보내는데 더 많은 도움이 되죠 ㅎㅎ    요즘 자주 시청하게 되는 넷플릭스 ~!! 지금 한 달 무료 시청 기간이라 넷플릭스가 궁금했던 분들은 무료로 시청하면 될 것 같고 안에 들어가면 다양하게 볼 수 있는데 저는 넷플릭스에서 나온 영화나 드라마를 좋아해서 주로 미드/무비를 보고 있고 관련 포스팅들도 꽤 했습니다.    구글 화면 ㅜ.,ㅠ;; 감동이네요 ​별도의 컴퓨터 연결없이 웹서핑을 ㅎㅎ 엄청 넓은 화면으로 인터넷 페이지들을 읽을 수 있다는 메리트가 있네요    시청내역 - 티비 보던거 체크시청내역을 살펴볼 수 있는데 이게 뭐가 좋냐면 ~ 평소 보던 티비를 바로 들어가서 볼 수 있고 그리고 보다가 중간에 자느라 학교 가느라 못본 티비들을 중간부터 다시 볼 수 있는게 장점입니다.      결제시 최신 영화도 볼 수 있는데 요즘 티비가 워낙 크게 고화질로 잘나와서 ㅎ ㅎ 상영시 못봤던 영화들을 바로 바로 티비로 볼 수 있고 또 동시 상영하는 영화도 종종 올라옵니다. 이 외에도 많은 기능과 장점들을 골고루 갖춘 무료 실시간TV 셋톱박스 우노큐브입니다.  3년 약정에 매 달 비싼 TV 수신료를 내기 부담스럽고 가볍게 무료로 시청할 수 있는 기기를 알아보시는 분들은 더 살펴보시길 바랍니다. ​나중에 여유가 생기면 로드트립할 때나 캠핑할 때 들고 다니고 싶네요 ㅋㅋ​http://www.unocubemall.com 우노큐브 unocube Mall우노큐브 본사 직영 몰, 액세서리, 프로젝터, 정기적인 이벤트 실시, 206개 채널 무료TV, 스마트TV 디바이스, unocubewww.unocubemall.com ​​​   ​ <왕관앵무 짱아>왕관앵무 짱아는 TV시청 중주말 저녁.백꽁네 왕관앵무 5총사는각자의 여유를 즐기고 있는데요ㅋㅋ복면가왕 한창 시청중에...어디서 낯익은 왕관앵무의 뒷모습이 보였어요잉? ㅋㅋㅋㅋ 너뭐얔ㅋㅋㅋㅋ  복면가왕 클레오파트라 노래를 감상하는 뒷모습은왕관앵무 짱아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  방청객 모드 ㅋㅋㅋㅋ우뚝솟은 우관 그림자 ㅋㅋ복면가왕 클레오파트라의 스토커같은왕관앵무 짱아  "언니 클레오파트라가 6대 가왕할 것 같아"이라고 예언도 하는 앵무새 짱아(..는 이건 각색)  나를 힐끔 보더니 다시복면가왕 시청 삼매경..  왕관앵무 같은 앵무새들은청각이 가장 예민하고 발달되어 있는데....그래서 좋은 노래는 아는건지?ㅋㅋㅋ  클레오파트라의 무대가 끝날 때까지모니터에서 시선을 떼지못하는왕관앵무 짱아 ㅋㅋ  왕관앵무가 티비에 열중하는것도 첨봄 ㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋ영화의 한장면 같은클레오파트라와 왕관앵무 짱아의 투샷ㅋㅋㅋㅋ  옆에서 사진을 찍어도왕관앵무 짱아는...한동안 TV에 빠져있었다는 후문이..뭐, 복면가왕 클레오파트라나주말 예능 따위에 관심없는 왕관앵무 녀석들도 있어요...ㅋㅋㅋ  TV따윈 관심없는 왕관앵무 미남이짝다리집고 서있기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  모모가 다가오니까 바로 연애모드 돌입..  복면가왕따위 음악따위 관심없는앵무새 나나는 오로지 먹방  앵무새 뚜비는 파괴본능...ㅋㅋㅋ그리고 백꽁은.....   오랜만에 왕관앵무들 옷 빨래를 하며주말마무리를 했다는 사실.ㅋㅋㅋ [왕관앵무 옷입고 외출 ↓]http://2ecomom.blog.me/220342708441[왕관앵무] 왕관앵무 삼총사 주말 나들이 by.백공주<왕관앵무>왕관앵무 삼총사 주말 나들이초여름이 온것같은 주말이었는데요.울 왕관앵무 님들과 함께월드컵 경기장으로 나들이를 갔답니다.저혼자 ...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방학 특집 TV시청] 2015 MBC 방송 연예 대상 시청하기드라마가 끝나면 무슨 일이 있어도엄마가 마무리 사정을 해도TV를 꺼야 하는데천사아들이 tv를 끄지 않고 채널을 돌린다.오잉?"안꺼?""방송 연예 대상""MBC 연예 대상 볼거야?""네"김성주, 한채아, 김구라3명이 사회를 보며서 9시부터 시작했다고 말한다.우리는 할머니 병원에 갔다 마트에 들러9시 45분이 넘어 집에 도착했다.'육룡이 나르샤' 끝부분 보고돌리니올해의 예능 프로그램 상을 무한도전이 받고2015 MBC 방송 연예 대상은 김구라가 받았다...아들과 차를 타고 이동을 하며자주 핑퐁 대화를 하는데오늘 할머니 병원 오가면서는연예인+방송인들의 직업(본업;;?) 맞추기를 했다."유재석?""개그맨(아들 발음은-배으매¿?)""이문세?""가수""김성주?""엠씨""박대기?""기자""손석희?""아나운서".....발음 교정에도 도움이 되고반복하며 기억력 향상을 위해많은 연예인들을 우리 대화에 등장 시킨다.살아있는 TV 편성표숨쉬는 리모콘 답게"추성훈?"하면"사랑이!"라며 웃는 아들..방송이 끝나자 tv를 끄고"김영철?""개그맨""박명수?""개그맨""김구라?""개그맨"....하더니 이불 속에 들어가 잔다.하루에 TV를 얼마나 보시나요?제가 이런 질문을 드리는 이유는 간단합니다.만약에 유료방송을 시청하시다가 지상파 직접수신으로 바꾸기 위해서 가장 걱정하는 부분이 과연 지상파만으로 충분한 TV 시청이 가능할까? 하는 점일 것 같습니다.물론 저 역시도 유료방송을 시청하다가 DTV 안테나를 이용한 지상파 직접수신으로 바꾸었습니다. 그 과정 중에서 가장 고민을 한 부분은 이미 200개의 채널에 익숙해져 있다가 KBS1, KBS2, MBC, SBS, EBS 채널로 만족을 할 수 있는가 하는 점입니다. TV는 혼자서 보는 디지털기기가  아닌 가족들이 함께 보는 전자제품이다 보니 이런 고민을 많이 하셨을 것 같습니다.혹시 저와 같이 지상파 직접수신으로 변경하시려는 분들은 꼭! 본인이 TV 평균 시간을 확인해보시기를 추천 드립니다. 이것은 본인의 방송 라이프 스타일을 확인하는 과정입니다. 대부분 좋아하는 프로그램이 다르고 방송을 시청하는 시간이 다릅니다.  특히 유료방송을 시청한다면 가장 좋았던 점은 언제라도 방송 컨텐츠가 마음에 들지 않는다면 무한으로 반복할 수 있는 수많은 채널이 있다는 점입니다. 가끔 농담으로 채널 돌리는 것이 가장 재미있다는 이야기도 있습니다. 하지만 이것은 유료방송의 강력한 장점인거 같습니다.어릴 적에는 집에 TV 한대밖에 없어서 아침에 오는 신문의 방송편성표를 보면서 그날 어떤 방송을 볼 것인가 고민했었습니다. 하지만 이제 이런 고민은 필요 없습니다. 유료방송을 시청한다면 언제나 볼 수 있는 수 백가지의 채널과 VOD 다시보기 그리고 수많은 무료/유료 영화들이 있습니다. 하지만 이 모든 것은 공짜가 아닌 비용을 지불해야 하는 점입니다. 그래서 유료방송을 신청하기 전에 또는 지상파 직접수신으로 변경을 고민할 때 평균 TV 시청 시간을 체크해보시라고 권해드리는 것입니다.제가 요즘에 보는 고정프로그램입니다. 고정 프로그램은 꼭 찾아서 보는 프로그램입니다. 요즘 드라마는 수목드라마 KBS 왕의 얼굴을 봅니다. 서인국의 연기가 참으로 광해와 잘 어울립니다. 그리고 예능프로그램은 1박2일 시즌3입니다. 전 개인적으로 김주혁씨가 참으로 좋습니다. 이제 그만 당하고 큰형님의 위치를 찾으셨으면 좋겠습니다. 그리고 MBS 방송사의 무한도전입니다. 토요일 오후 예능프로그램으로 토요일에 외부에 나가지 않는다면 꼭 챙겨서 보는 편입니다. 그리고 뉴스는 9시 뉴스를 즐겨봅니다. 7시에 퇴근을 해서 집에 와서 씻고 밥 먹은 후에 거실에서 한가하게 보는 편입니다. 물론 이 이외에도 더 많은 프로그램을 시청합니다. 하지만 꼭 챙겨보지는 않고 TV 채널을 돌리다가 마음에 들면 보고 아니면 다시 리모콘의 채널 버튼을 누릅니다.유료방송은 매달 정액의 금액을 지불해야 합니다. 한달에 8,000원에서 10.000원이라는 금액은 부담스러운 금액이 아닙니다. 하지만 이 부분을 1년으로 계산한다면 12만원의 금액이 지불됩니다. 그리고 일반적으로 3년 약정으로 계산한다면 방송을 시청하는데 36만원을 지불해야 합니다. 만약에 주로 지상파 방송만을 시청하는데 유료방송을 시청하였다면 1년에 12만원의 돈을 더 지불하는 것입니다.그래서 본인의 방송 스타일을 꼭! 확인한 후에 유료방송인지 지상파 직접수신을 할지를 직접 결정하는 것이 매우 중요합니다. 그리고 한달에 1만원이지만 VOD 다시보기와 영화를 추가로 결재하게 된다면 그 금액은 더 올라갑니다. 제가 직접 경험해보니 한편에 500~1000원 사이이기 때문에 손쉽게 한편 한편 결제를 합니다. 그 것이 쌓이면 오히려 한달 정액비용보다 더 많이 지불했던 적도 많았던 것 같습니다.그 당시 제가 챙겨보는 유료방송 프로그램은 당시 응급남녀라는 TvN 드라마였습니다. 이 프로그램만 P2P 사이트에서 한 편당 700원을 지불하고 보았습니다. 그리고 신기한 것이 한번 보다보면 계속 보게 되지만 아예 방송채널이 없다보니 지상파로만 TV 시청하는 것에 금방 적응이 되었습니다. 금단현상이라고 할까요? 방송채널이 몇 개 없어진 것 때문에 정말 볼만한 프로그램이 없다고 생각하다가 어느 순간 지상파 방송만 시청하는 줄로 모르게 바뀌었습니다.이제는 안방에서 DTV 안테나로 직접수신을 하여 TV를 시청을 합니다. 대부분 유료방송은 3년 약정으로 가입을 합니다. 3년이면 총 36만원을 절약할 수 있습니다. 3년 뒤에는 TV를 좀 더 좋은 것으로 바꿔야겠습니다. 버튼이 고장 나서 리모콘만으로 채널을 수정해야 합니다. 3년이 언제 가나? 라고 생각하시겠지만 제가 유료방송에서 직접수신으로 변경한지가 벌써 1년이 지났습니다.제 하루 TV 시청 시간은 총 2~3시간 정도이며 주로 9~12시 사이에 집중되어 있습니다. 그리고 고정적으로 보는 프로그램은 총 4개입니다. 저는 무조건 직접수신으로 변경하라고 이야기 드리는 것은 아닙니다. 가정주부와 같이 하루에 TV 시청시간이 많은 분들과 낮시간대에 TV 시청을 해야 하는 분들은 유료방송이 좋을 수도 있습니다. 하지만 저와 같이 유료방송채널은 한 두편 정도 보면서 하루에 TV 시청시간이 적은 사람은 꼭 유료방송이 아니라도 지상파 직접수신만으로도 충분하게 TV 시청이 가능하다는 것을 이야기 드리는 것입니다. 특히 유료방송은 한번 가입하면 약정(주로 3년)으로 가입하는 만큼 본인의 라이프 스타일에 맞춰서 선택하시길 추천 드립니다.​​​​​​텔레비전에 내가 나온다면 정말좋겠네`~ 정말좋겠네~~이노래 아시죠??  사실~ 우리아이들이 텔레비전을 접하면서 걱정되는 부분이 한두가지가 아닌데요~끊을래야 끊을수 없는 TV!!!옛날엔 흔하지 않던 TV가 이제는 너무 흔해져 TV없는 생활은 생각할 수도 없고, TV를 보지 않고는 대화도 잘 되지 않는 것이 현실이 되었죠 ㅠㅠㅠ멀리하기 힘든 TV 어떻게하면 현명하게 잘 이용하여 볼 수 있을까요??     밤새도록 보는 아이들, 하루종일 TV만 보는 아이들, 가까이서 TV보는 아이들을 지금 보는 차피가 알려주는 육아팁으로 어서 구하자구요!!! 차피가 알려주는 육아팁 첫번째.따단,우리아이가 TV시청하는데에 있어 기본적인 원칙이 있다는 점!!! 한번 살펴볼까요??? 1. 두 돌까지는 TV를 보이지 않는 것이 원칙  교육적인 프로그램도 NO!!!! 안되요~~특히 TV를 켜두고 생활한다는 것은 판단력이 없는 어린 아기들에게는 최악의 상황이 될겁니다!!2. 두 돌 이후라도 1~2시간 정도가 적당 두 돌부터는 보일 수 있는데 컴퓨터 게임과 비디오 시청을 합해서 하루에 1~2시간 정도가 적당합니다. 아무리 좋은 교육용 비디오라도 아이들이 뛰어 노는 것만 못하죠~ 아이들은 뛰어노는 것이 최고!!!차피가 알려주는 육아팁 두번째.따단, 우리아이, TV시청하는 시간이 점점 늘어난다구요~?? 그렇다면 부모님의 모범적인 모습을 보여주세요~부모님는 하루종일 TV를 보고 있으면서, 아이들에게 보지 말라고 말한다면, 아이들은 따르기 어렵겠죠?이번 기회에 힘들어도 우리아이를 위해 TV를 멀리하고 아이들과 같이 하는 소중한 시간을 늘려좋은 추억 많이 만들어 보세요^^차피가 알려주는 육아팁 세번째.따단,아이들이 봐서 곤란한 프로그램은 미리미리 확인해서 어느 프로그램을 볼 것인지를 미리 아이와 부모님이 정해둡시다^^두 돌이 지난 아이에게 텔레비전 시청은 아이의 간접경험을 늘려주는 데 도움이 분명 될 수 있어요~다만, 어떤 것을 어떻게 보게 할 것인가는 좀 더 신중해야 할 필요가 있어요!!!먹거리를 먹을 때에도 우리아이는 좋은 음식, 인스턴트 음식을 먹이지 않듯이TV또한 마찬가지랍니다!!!아이들이 봐서 곤란한 프로그램은 미리확인하고, 아이와 부모님이 딱! 정해두는것이 좋아요~TV의 광고나 돌발적인 영상들이 아이에게 문제를 일으킨다면, 녹화하여 보여주는 방법도 있구요!!요즘은 스마트 TV가 많이 나와 다시보기로 볼 수 있죠~?? 또한, 어른이 없는 공간에서 아이 혼자 TV를 켜고 보게 해선 안된다는점~~~ (소근소근)그이유는 ,,,,,,아이들은 특히 만화 영화를 잘 보는데 자신이 주인공처럼 할 수 있다고 착각하여 높은 곳에서 뛰다가 다칠 수도 있기 때문입니다!!현실과 다른 것은 다르다고 분명하게 알려주어야 한다구요^^차피가 알려주는 육아팁 네번째.따단,아이들에게 함부로 보이지 말아야 할 것 : 동영상, 핸드폰화면을 터치하여 화면이 바뀌는 것은 어린 아이들에게는 다 게임이라고 생각하시면 되요~컴퓨터 게임 이상으로 아이들의 핸드폰 게임은 심각하죠!!그러니 핸드폰을 만지는 것을 멀리하도록 주의주셔야 합니다~~ (별표 다섯개)또한 부모님이 동영상을 찍어 핸드폰으로 보여주시는 분들도 계시는데, 두 돌 전의 아이들에게는 이것 또한 안된다는거 이제 잘~ 아시겠죠~?? 잘~~먹고!!잘~ 자고!! 잘~~싸고!! 건강한 우리아이만 봐도 그게 행복 아니겠어요~??건강하기 위해선 집에서  TV만 보지 말고오~밖에서 뛰어놀자구요~~~그러기엔 차피패밀리파크도 제격이죠?자! 오늘은 우리아이 TV시청에 대해 육아팁을 전해드렸는데요~어떠셨나요~??차피가족여러분들도 한번 오늘부터라도 실천해보세요^^ 샤오미 미박스S 스마트 TV 만들면서 유튜브 시청​오래간만에 해외 직구를 통해 샤오미 미박스S 구매를 했으며, 배송기간은 미칠 정도로 오래 걸렸던 것 같다​Qoo10 구매가 아닌 G마켓 대행으로 했는데 너무 늦게 와서 다음엔 그 업체를 걸러야겠다.​ ​샤오미 미박스S 구매를 할 때 여러 가지 제품 중에 미스틱, 크롬 캐스트 4세대까지 고려를 했었는데,​여러 가지 사용 안 하고 유튜브만 보려고 해서 선택을 하게 되었다.​ ​넷플릭스, 유튜브, 구글플레이스토어 이용을 하면서 안드로이드 탑재가 되어있다​앱을 받아서 사용을 하거나 게임까지 이용을 할 수 있다고 한다.​ ​제품 개봉을 하고 나면 이렇게 MI 문구와 함께 작은 셋톱박스가 있네요​이거 하나도 구형 TV에서도 스마트 티비를 만들 수가 있습니다.​ ​같은 회사 제품 중에 미스틱 하고 미박스S 하고많은 고민을 했었는데,​여행을 가서 티비를 자주 보는 게 아니라서 미스틱은 배제를 했습니다.​ ​제품 구성은 셋톱박스, 리모컨, 설명서, 충전단자(글로 벌어 전 구매),HDMI까지 들어가 있다​미스틱은 TV 충전이 되면 따로 전원 케이블이 없어서 편리하다고 한다.​ ​화면 출력을 위해서 전원 케이블, HDMI는 반드시 필수적인 요소이다​개봉 이후에 느끼는 건 전원 케이블 선이 너무 짧아서 살짝 불편한 감이 있네요. ​리모컨으로 안드로이드 화면을 컨트롤을 할 수 있으며 동영상 스트리밍 할 때도 이용할 수 있다​구글 어시스턴트 이용해서 음성으로도 사용을 할 수 있어요.​ ​대륙 제품이라서 그런지 건전지는 따로 동봉이 되어있지 않기 때문에 AAA 타입 건전지를 구입하시길 바랍니다.​  ​셋톱박스 부분에는 오디오 단자, HDMI, USB 슬롯, 전원 케이블 단자가 있다​특별히 연결 방법은 간단해서 동봉 제품을 삽입을 하면 끝​ ​한국어 지원을 하기 때문에 걱정 없이 이용을 하시면 될 것 같다​특히 리모컨으로 하는 것보다 스마트폰으로 페어링 해서 설정하면 더욱 편하다.​ ​간단한 설정을 하고 나면은 안드로이드 화면이 나오면서 보고 싶은 방송을 시청할 수 있다​개인적으로 샤오미 미박스S 구매는 누워서 유튜브를 보고 싶어서 구매를 했던 부분이고,​다른 동영상 스트리밍 이용하실 분들은 구글플레이 스토어 구매를 하시면 되겠습니다. 아이를 위한 올바른 TV 시청 습관 < 아이를 위한 TV 시청 환경 만들기 >   1. TV와의 거리는 2~3m를 유지한다.     TV와 아이의 거리는 브라운관 대각선 거리의 5배 정도가 적당하다. 예전에는 TV로부터 2m 정도 떨어져서 보라고 권장했지만, 브라운관의 크기가 29인치 이상이라면 3m 이상 떨어져야 한다. 가까이서 TV 화면을 집중해서 보다보면 눈이 가까이 있는 것만 보려는 쪽에 맞춰져서 근시가 될 확률이 높다.  2. 집이 좁으면 TV를 사선으로 둔다.  좁아서 TV와 3m 이상 거리를 확보하기 어렵다면 TV를 사선으로 놓고 본다. 시력도 문제지만 전자파의 영향을 최소화하기 위해서는 1.5~2m 정도 안전거리를 유지한다.   3. TV에 가까이 다가가지 않게 한다.  아이의 시력은 만 3세가 되어야 사물을 제대로 볼 수 있는 0.9~1.0 정도로 발달한다. 제대로 보기 위해서는 TV 앞으로 점점 다가갈 수밖에 없다. 이럴 때마다 엄마가 다시 아이를 뒤로 앉혀 적정거리를 유지시킨다.  4. TV화면과 눈높이를 맞춘다.  TV를 볼 때는 화면과 아이의 눈높이를 같은 높이로 맞춰준다. 대개 TV를 높은 곳에 두기 때문에 누워서 보거나 올려다 보는 경우가 많은데, 눈의 조절 근육에 무리하데 힘을 주게 된다. 이런 상태가 오래 지속되면 근시가 될 수 있다. 아기 의자를 두거나 엄마 무릎에 앉혀 허리를 똑바로 편 채로 보게 한다.  5. 정면에서 보게 한다.  TV를 측면에서 보면 형상이 왜곡되고, TV보는 자세도 흐트러진다. 평면 TV가 아닌 경우, 측면 쪽의 왜곡이 좀 더 심해 보인다. 6. 실내 조명은 밝게 한다.  TV를 볼 때는 거실이나 방의 불을 밝게 켜준다. 전체 조명은 80~150룩스(거실을 환하게 밝힌 정도)로 하고, 스탠드를 사용한다면 10000룩스 정도가 알맞다. 실내가 어두운 상태에서 TV를 보면 밝기의 차이가 심해 눈이 쉽게 피로해진다.  7. 화면이 창이나 실내 등을 향하지 않게 한다.   TV를 볼 때 창을 통해 밝은 자연광이 들어오면 눈이 부셔 좋지 않다. 화면에 창의 그림자나 실내등이 반사되지 않도록 하고, 아이보리색이나 크림색처럼 은은한 벽을 배경으로 TV를 두는게 좋다.   8. 아이가 자는 곳에는 TV를 두지 않는다.   잠이 들려고 할 때 방에서 뒹굴며 TV를 보는 것이 습관이 되면 TV시청 시간이 길어질 뿐 아니라, TV를 누워서 보는 보릇이 생긴다.   출처: 육아잡지 <Babee>https://map.naver.com/v5/search/%EC%95%84%EB%8F%99%EC%B2%AD%EC%86%8C%EB%85%84%EC%83%81%EB%8B%B4%EC%84%BC%ED%84%B0%EB%A7%91%EC%9D%8C/place/13142899?c=14151886.8941885,4495943.8884776,13,0,0,0,dh네이버 지도아동청소년상담센터맑음map.naver.com 크리스마스 냄새가 솔솔 나는 겨울!흥국생명에 400살 먹은 홍산타가 나타났다?!​심지어 내년 운세까지 봐준다고?얼른 확인하러 가시죠!​ ​ 흥싸 TV 구독+시청소감 이벤트! 1. 유튜브 ‘홍산타가 간다!’ 시청 후 흥싸 TV 좋아요 + 구독하기2. 영상을 보고 유튜브에 시청소감 댓글 남기기3. 블로그에 내가 단 유튜브 댓글 캡처하여 공개 댓글로 남기기!​당첨 꿀~TIP! 이벤트를 카페에 공유하고 인증하면 당첨 확률이 올라가요!​이벤트 기간 : 2020년 12월 16일(수)~12월23일(수) 까지당첨자 발표​ : 12월 25일 (금)추첨상 : 파리크라상 산타와 함께 크리스마스 케이크 5명​그럼 많은 참여 부탁드려요~감사합니다. 흥국생명이었습니다! ​  아빠 육아일기 성장앨범 아빠와 함께 TV 시청 (+312) 2015. 5. 28 아성이와 둘만 있는 오후시간.오늘따라 일에 집중은 안되고평소 잘 보지않는 TV를 본다.아들과 함께.나는 쇼파에 아성이는 쏘서에 앉아 TV 감상 중.TV를 보는 아성이의 표정이 사뭇 진지하다.졸린 것 같기도 하고.아성이를 불러보니 약간 풀린 눈으로아빠를 바라본다.그러더니 멍하니 다시 TV를 보는 중.TV 시청하는 아성이의 뒷모습.알지도 못하는 드라마를 켜놓고,나는 아성이만 바라본다.TV보다 아성이 관찰하는게 더 재밌다.뭘 알고 보는건지 참 ㅎ아빠도 한번 봐주고.다시 집중해서 TV 보고.이제 TV에는 집중이 안되는지 두리번 두리번.뭔가 먹고 싶기도 한 것 같고.정말 뭐가 먹고 싶은다보다.치즈라도 좀 먹이고 재워야겠다.배고프고 졸린 아성이.하~~~품을 길게 한번.아성이를 재우고 혼자만의 시간을 갖어보려했더니금새 눈동자가 말똥말똥해졌다.박작가 올때까지만 더 놀아줘야겠다. 아빠 육아일기 성장앨범 / 아빠와 함께 TV 시청 * 꺼진 TV 브라운관에서 단란한 시간을 보내고 있는 가족의 모습과 악기를 연주하고 있는 어린 아이의 모습이 비쳐 보여집니다. 카피가 보이는데요,See what you can switch on, when the screen is off . 인도네시아에서 제작된 유니세프(Unicef)의 광고에서는 가족들과 함께하는 단란한 시간을 많이 가질 수 있도록 어린 아이들의 TV시청 시간을 줄이자라는 메시지를 심플하지만 임팩트있는 비주얼로 표현했습니다. 인도네시아의 가구당 평균 TV시청시간은 5시간인데요, 이는 국가에서 권고하는 2.5시간의 두배를 넘는 수치라고 하네요. * 여담입니다만..몇년 후에는 (웹이나 스마트폰 등을 이용한) 트위터와 페이스북 등 소셜 미디어의 사용시간을 줄이자라는 공익 캠페인이등장하지 않을까 라는 생각도 듭니다.^^   (회사 후배 녀석은 업무 시간에 종일 컴퓨터를 사용하고도 잠깐의 점심 식사 시간에도 스마트폰으로 인터넷을 하고는 하는데요, 스마트폰에 중독이 되어 오히려 오프라인 네트워크에 소홀히 하게 되는 경우가 생기지 않을까 우려도 되는 것이 사실입니다.) Brand name: Unicef  Product: Emergency Rescue Fund  Agency: Lowe Indonesia  Country:  Indonesia   * 비주얼은 심플하지만 임팩트있는 메시지를 던진 광고를 최근에 소개해드렸었죠? 여러분들도 크게 공감하셨던 광고입니다. 가슴 따스한 공감을 이끌어내는 멋진 여행사 광고 - Melchers Travel Agency(대만)  http://opencast.naver.com/SS968  http://www.facebook.com/stussy9505  ​ 요즘 #코로나 때문에 밖에 나가지도 못하는 아이들!!점점 집에서 TV만 보다보니 습관처럼 TV를 찾는 우리 아이!!이번에 바로 TV시청에 대한 고민 상담이 들어 왔는데요두뇌 교육 전문가 #하은 박사님께서 #올바른TV시청 에 대한 #육아고민 #솔루션 알려 주십니다~유튜브 영상으로 확인해 보시죠~ #맘TV ​https://youtu.be/t2KBknlWo8A ​ ​ ​ 안녕하세요 늘편한요양원입니다^^오늘은 'TV 시청‘ 프로그램을 진행 했습니다.우리 어르신들이 좋아하시는 ​인간극장 프로그램을 시청하였습니다.  어르신들과 비슷한 연세 나오셔서 더 친근하시다고 하시네요.   열심히 시청하시는 우리 어르신들 Vv​​  ​​​​​​​감사합니다. ​​​​​​​​​ 독박 육아를 하고 있는 지금.가끔 아기 TV 시청 을 시키고 있는데요. ^^;사실 TV 자체를 잘 안보기 때문에 얌전이가 아니라면 TV시청 전원을 켜 놓을 일도 없지만급하게 이유식을 만들어야 한다거나 집안일을 해야할 때요새는 부득이하게 아기 TV시청 스타트.그래봤자 며칠에 한번 20여분 정도 인데가만히 생각해보니 습관이 중요할 것 같아 언제가 부터 아기의자에 앉혀서 TV를 보게끔 하고 있어요.   TV와 의자와의 거리가 멀다고 느꼈는지 자꾸 앞으로 나오긴 하지만 그래도 아기 TV시청 습관을 들이려고 노력중이랍니다.잘 안되겠지만 ^^ 근데 너무 빠질까봐 걱정이긴한데 TV는 잠깐이고 아직은 별 관심없어 보여 다행이긴 해요.그래도 꾿꾿히 아기 TV시청 자세를 바로 잡고 있는 오늘.밖에는 비가와서 너무 꿉꿉해.기분도 아리송~ 오늘 굿모닝 포스팅이였습니다. ^^  저번주에 이어서,오늘도 돌아온 대교베이비TV 인증 포스트입니다 ㅎ오늘은 ! 저희집 둘째아드님이 아닌! ㅎㅎㅎ널리널리 홍보하고자 부탁한 친한 언니네 아들이여요 ! ㅎㅎㅎ(알아서 홍보하는 저 참 착하지유 하하하 ㅋㅋㅋ)울 둘째랑 두달 늦은  베이비랍니다 이 아이는 카봇, 또봇, 터닝메카드를 좋아하는불끈 남자의 피가 흐르는 아이여요 ,그런 아이에게,,!36개월 미만 아가들이 보는 채널이있다!  우리가 보여주는방송보다 교육적이다! 그렇다고 어렵지않다!! (이게 뽀인트임 )왕추천을 하여, 언니가 반신반의하며 틀어줬답니다.ㅎ뭐야 ,,시시하겠어 라고 생각하는 순간빠져듭니다 ! ㅋ퍼즐..볼만한데? 재미진데? 하며 급 자세를 고쳐앉으시고는 재미지게 보기시작했다지요 ㅋ 화면 전환이 빠르지 않는 방송이라 아이가 보기에 자극적이지않아요, 그림또한 따뜻하고 아이의 눈높이에 맞춘 캐릭터들이라재미지지요 ㅎ 누나가 있는 이 아이는 핑크색을 좋아하는 아이라, 알루에게 반했지요 ㅋ대교베이비 TV 시청방법-대교어린이TV (월~금 /오후12시~오후2시)-대교베이비TV (CJ헬로비전 158번/ 딜라이브 217번)-에브리온 TV APP과 홈페이지-대교베이비TV 홈페이지 실시간보기 오픈!!시청방법 꼭꼭 확인하시고!36개월 미만~ 넘어도 상관없어요 ㅋㅋ(울집 큰준이도 좋아해요 ㅋ)방송시청하자구요 ! 국제구호개발NGO 플랜코리아유튜브 플랜TV 영상 시청으로 간단하게 후원하기​'기부'라고 하면 돈 많고 여유로운 사람들이 자신이 가진 것을 나누는 것이라는 생각이 든다즉 나 같은 소시민이 기부를 할 일은 없을거야, 라는 생각이기부에 대한 일반적인 인식이 아닐까 한다여기에 나 한몸 살기도 힘들고 팍팍하다...가 기부에 대한 어려움을 느끼는또 하나의 장벽이기도 하다​그런데 유튜브의 알 수 없는 알고리즘으로 가득한ㅋㅋ동영상 목록들을 보다가 요즘 더더욱더 사랑 받고 있는 개그우먼 김민경 씨가 있는 썸네일이 눈에 띄었다5분 동안 냉동 삼계탕 팩을 30개 쌓아올리기에 성공하면기부를 하게 되는 5분 미션이라는데 영상 길이가 길지 않고 소소하게 재밌기도 해서 쭉 보게 됐다​단순 예능인가 했는데 알고 보니 이 채널 이름은 플랜TV 그리고 이 유튜브를 만든 곳은국제구호개발NGO단체 플랜코리아라는 곳!영상 인트로에 구독과 좋아요, 그리고 영상 1회 시청만으로 기부를 할 수 있다길래 플랜코리아 라는 곳이 궁금해서 한 번 알아봤다​  ​* 국제NGO 플랜코리아​ ​​플랜코리아의 역사는 한국전쟁 직후, 양친회에서 시작합니다. 양친회는 ‘포스터 페어런츠 플랜(Foster Parents Plan)’을 한글로 번역한 이름인데요. 전쟁으로 폐허가 된 곳에서 힘겹게 살아가고 있는 우리나라 어린이들을 위해 플랜에서는 전세계에 후원을 요청, 모인 후원금으로 매년 2만 5천여명이 넘는 한국의 어린이들을 도왔다고 해요. ​이후 쭉 활동하던 양친회는 우리나라가 경제성장을 함에 따라 1979년 철수했구요. 17년 후 1996년 한국의 OECD 가입을 계기로 한국은 플랜의 후원국으로 돌아와 오래 전 받은 사랑을 나눠주고 있습니다.   되게 뜻깊은 역사를 지닌 곳 플랜코리아6.25 전쟁 직후 우리나라 굶주린 어린이들을 후원했던 곳이었는데우리나라의 경제가 성장하고 OECD가입국이 되면서 이제 우리나라가전 세계 어린이들을 돕는 후원국이 됐다는 이야기다^^​​ 플랜은 아동 권리와여아 평등이 이루어지기 위해 노력합니다▨ 어린이, 청소년 그리고 지역사회가 중요한 변화를 만들 수 있도록, 여아 차별, 소외, 취약계층 등 근본적인 도움을 지원합니다▨ 어린이들이 직면한 현실에 대해 다양한 경험과 연구를 통해 지역, 국가, 그리고 국제적 수준의 관습 및 정책의 변화를 만들어 냅니다▨ 위기에 대비, 대응할 수 있고, 어려움을 극복할 수 있도록 어린이, 지역사회와 함께 일합니다▨ 출생부터 성인이 될 때까지 어린이의 안정과 성장을 지원합니다​​ ​​이렇게 전 세계 어린이 후원을 주로 하는 플랜코리아아시아, 아프리카, 중남미, 유럽 등무려 70개국 어린이를 돕는다고 한다 ​​  ​플랜코리아 유튜브 채널* 플랜TV​​​플랜코리아 역시 홈페이지 등을 통해 후원 신청을 받아 어린이 후원을 개인적으로, 또 직접적으로 할 수 있지만일반인이 쉽게, 편하게 후원할 수 있는 새로운 방법도 있다바로 플랜코리아 유튜브 채널인 플랜TV를 구독하고 영상을 시청하는 것!여기에 좋아요는 필수ㅎㅎ​​ ​'누구나 쉽고 재미있게 기부에 참여할 수 있도록'이 목표로 지난달 8월에 새단장한 플랜코리아의 플랜TV는그 목표대로 재미있는 예능 같은 콘텐츠로 기부와 후원이 쉽게 느껴지도록 하고 있다​게다가 플랜TV만의 특별한 점!!영상을 구독, 시청만 해도 후원금을 적립할 수 있다는 사실나는 그냥 영상이 재미있길래 보기만 했는데그 조회수 1 올린 걸로 나도 모르게 기부를 하게 된 셈이다ㅎㅎㅎㅎ​​플랜코리아 유튜브플랜TV 플랜티비나눔과 기부에 대한 색다른 이야기를 전하는 플랜TV, 슬기로운 기부생활 플랜TV와 함께해요.www.youtube.com ​즉 조회수가 높으면 높을수록 후원금이 더더욱 쌓이게 되는 건데그래서 높은 조회수를 위해 플랜TV에서는 여러 가지 다양한 콘텐츠를 기획하고 있다그 첫 번째로 나온 게 내가 봤던 5분 기부 미션인 깁미파이브5분 안에 도전 종목에 성공하면 도움이 필요한 아이들에게 후원금이 전달된다​​​​  깁미파이브는 현재 4회까지 에피소드가 나온 상태다그런데 각 콘텐츠가 벌써 1만회 이상의 조회수를 보이고 있다깁미파이브는 여러 홍보대사들이 돌아가면서 기부를 위한 5분 미션에 참여하는 거 같다첫화에 도전한 연예인은 헬스보이 개그맨 이승윤 씨​​​  ​개그맨 이승윤 씨의 도전 종목은 헬스보이답게5분안에 스쿼트 100회, 푸쉬업 100회에 도전하는 것5분 안에 그게 가능한가? 했는데결과가 궁금하신 분들은 아래 영상을 통해 확인해보시길...ㅋㅋㅋ​영상을 보면 후원금을 적립할 수도 있으니까난 재미있는 유튜브 영상을 시청하고시청하면 후원도 할 수 있고 정말 손쉬운 기부 방법이 아닌가 한다ㅎㅎ​새단장한 플랜TV의 첫 콘텐츠인 깁미파이브는이외에도 앞으로 ▲위드 코로나 시대에 아동 방문의 새로운 패러다임을 제시하는 ‘아동 방문 콘텐츠’ ▲’온라인 플리 마켓’ 등 언제 어디서든 쉽고 재미있게 나눔에 참여할 수 있는 콘텐츠들을 하나씩 공개해 나갈 예정이라고 한다​  ​★ 여기까지 보셨다면?^^​플랜TV 구독하고 보러 가셔야겠죠?ㅎㅎㅎ​​플랜TV 유튜브 플랜티비나눔과 기부에 대한 색다른 이야기를 전하는 플랜TV, 슬기로운 기부생활 플랜TV와 함께해요.www.youtube.com ​​유튜브를 구독하고 보는 것만으로도어린이를 위한 기부를 할 수 있는 뜻깊은 활동이 될 수 있다는 점!나도 구독하고 플랜코리아의 소식들을 받아봐야겠다^^마지막으로 플랜코리아 사이트 링크를 추가한다​​플랜코리아 사이트https://www.plankorea.or.kr/ 플랜코리아자세히보기 | 자세히보기 | 자세히보기 | 자세히보기 | 자세히보기 | 자세히보기 | Prev Next 플랜코리아 연간활동보고 연간활동보고서 보기    플랜코리아는 후원금을 가능한 효율적으로 사용해 어린이와 지역사회의 미래를 변화시키며, 후원자를 포함한 모든 이해관계자들에 대한 책임을 다합니다.   2019년 총 지출의 82.8%를 어린이, 가정, 지역사회의 구호 및 지원에 사용했습니다. 플랜의 책무성과 투명성 책무성/재정관리/투명성    플랜코리아는 비영리단체 정보공개, 평가기관...www.plankorea.or.kr ​​본 포스팅은 후원 독려를 위해 플랜코리아로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다​​​포스팅공감♥인스타그램♥https://www.instagram.com/heemi_snap/ 희미 스냅(@heemi_snap) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,199명, 팔로잉 829명, 게시물 2,745개 - 희미 스냅(@heemi_snap)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.instagram.com/heemi_daily/ 희미 데일리(@heemi_daily) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 188명, 팔로잉 156명, 게시물 170개 - 희미 데일리(@heemi_daily)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 그리고, 유튜브​♥소소하지만 쏠쏠한 이야기 '소소쏠쏠'나라마다 운전석 위치가 다른 이유는?https://youtu.be/xsp2qq2dXFg​​​​         별이때문에 참 많은걸 경험하는 요즘이다..그동안 이웃님들을 통해 말로만 듣던 고양이의 행동을 대충은 전부 체험하는 중..일단은 무지 부러웠던 분홍코와 분홍젤리부터화초 물어뜯기, 뽀뽀하려는 입 막기, 사람 몸에 꾹꾹이,(사람 먹는)컵에 담겨있는 물 손으로 만지고 얼굴 쑤셔박고 물먹기,흐르는 물 가지고 놀기 등등에 이어TV 시청까지...(위에 열거한건 증거사진이 확보되는대로 포스팅 하겠습니다)               루은비는 TV 화면의 움직임에 별로 반응이 없다.그냥 어쩌다가 한번씩 잠깐 바라보는 정도??             그런데 별이 이녀석은..자막이 흘러나오거나 화면에 무언가 확 움직임이 있거나 하면어김없이 반응을 보이며 TV앞에 달려든다.             요리 보고~              조리 보고~            자리 옮겨서도 보고~             집중하고~             TV 시청 삼매경~             뭐가 저리 잼있을꼬?? ㅋㅋㅋ            아예 TV속으로 들어갈 기세~     눈 나빠진다 요녀석아!!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주식방송 보고 공부하기 - 나인경제TV 시청 후기  주식의 '주'자도 모르는 완전 쌩주린이. 책을 보면서 기본적인 개념을 익혀 왔는데요. 그렇지만 주식을 제대로 하려면 아무래도 현재 돌아가는 흐름도 알아야 하고 시황도 관심을 가지고 봐야겠더라고요.​그래서 주식방송도 함께 찾아보고 있는데요. 오늘은 최근 보고 있는 나인경제TV 시청 후기를 간단히 남겨보려고 합니다. ​ 가장 빠른 경제전문채널을 표방하고 있는 나인경제TV. 시장이 시작할 때와 끝날 때 하루 두 번 실시간으로 방송되고 있어요. 두 방송 모두 유익하더라고요.​ 떡상라이브매일 오전 8시~10시에 라이브 방송되는 떡상라이브에서는 전일장 국내 증시와 더불어 간밤의 미증시에 대해서 분석하고요. 이어서 전문가들의 실시간 단타대회를 생중계해줍니다.​  저는 시황을 분석해주는 것도 좋았지만 무엇보다 전문가들은 단타를 어떤 식으로 하는지 볼 수 있어서 좋더군요.​어떤 방식으로 종목을 선정하고 매수매도 타이밍을 어떻게 잡는지, 실시간으로 보여주기 때문에 보고 주린이 입장에서는 배울 점이 많았어요.​ 레드샷한편 오후 2시부터 4시에는 레드샷이라는 콘텐츠로 방송이 되는데요. 마감시황과 함게 눈여겨볼 업종, 현재 인기차트, 장 마감 추천주 등을 알려줍니다. 어떤 섹터를 관심 있게 봐야 하는지 파악하기가 수월하더라고요. 전문가들의 신뢰감 가는 분석으로 수익률 높은 종목도 추천해 주니 참고가 되어서 좋았고요.​ ​더불어 종목 상담도 이루어지는데요. 시청자들이 어떤 종목을 얼마큼 보유 중인지 보내면 전문가가 현재 상황에 대해서 분석을 해줍니다. 각자의 투자 방향에 대해서 참고해볼 수 있어 도움이 되겠다 싶더군요.  요즘 주식방송인 주식유튜브도 참 많은데요. 전문가의 분석과 신뢰감 가는 설명과 함께 하는 나인경제TV. 실시간으로 발 빠르게 소식을 전해주는 경제 전문 방송이라 도움이 되는 채널인 것 같아요. 실전적인 공부를 하고 싶다 하시는 분들은 참고해보시길 바랄게요. 이만 마치겠습니다.​​  나인경제TV​ ​    HDMI 단자를 컴퓨터 그래픽 카드에 연결.제 그래픽카드는 GTX 560 Ti라서 HDMI 단자가 미니 HDMI 단자 입니다.그래픽카드 구매하면 딸려오는 변환 젠더를 사용하였습니다 GTX 6 ~7 시리즈는 일반 HDMI 단자가 달려 있어서변환 젠더가 필요 없습니다.  ﻿ ﻿ ﻿ 제어판 작은 아이콘 보기 기준 !! HDMI 컴퓨터와 TV 연결시 소리 설정. 위설정을 하시면 TV에서 소리가 나옵니다. ﻿ 스피커로 설정시 컴퓨터 스피커에서 소리가 나옵니다.﻿ ﻿ 제어판 - 소리 삼성-1 TV에서 마우스 오른쪽기본 통신 장치로 설정 (C) 를 잡아 줍니다.﻿ 이제 TV에서 스테레오로 짱짱하에 들립니다. 이렇게 설정 한번만 설정 해주시면 다음 부터 TV에 연결시자동으로 TV,  컴퓨터 연결시 사운드 번갈아 가면서 자동으로 설정이 됩니다. 참 쉽죠~~ 쉽죠~~.이 글도  지금 TV로 적고 있습니다.  디아블로3 배경화면악마사냥꾼 과 마법사 ( 데빌헌터 와 위저드 ) 컴퓨터 모니터를 끊상태에서 컴퓨터 본체를 켜 줍니다.TV에 제 컴퓨터 화면이 나옵니다. 아프리카 TV 접속 !! 이제 침대에 누워서 아프리카 TV 시청이 가능합니다. 물론 시청만 가능하겠습니까?이상태로 방송도 가능 합니다. BJ님이 죽어라 게임하는 모습을 침대에 누워서 여유롭게 바라 봅니다. 와 ~~ 잘한다^^ ﻿ WoW~ 잘한다 짝 짝 짝.﻿  지도님의 데드라이징2 맹공 플레이. 6시간째 TV로 영화 볼 때는 몰랐는대아프리카 TV를 시청하니 정말 감격 했습니다 ㅜㅜ크~~아~~ TV로 아프리카TV를 시청하니컴퓨터로 볼 때보다 더 재미있더군요. 옆에 뛰는 분은 KOR Call님 데드라이징2는 최고 4인 멀티를 지원 합니다. 플레이어가 늘어난다고 해서보스가 더 강해지지는 않습니다.혼자서 20초에 잡는 보스이면 둘이면 10초면 O.K 입니다.4명이면 그냥 순살. 불을 껐더니 생각보다 더 어둡게 찍혔네요.  류자바왈 : 모니터에서 스피커 지원이 된다면 HDMI 연결 후 모니터에서 소리 및 사운드를              동시에 출력이 가능합니다.우리가 tv를 시청하기 위해서는 보통 케이블tv를 설치합니다만 그러지 않고도 PC에서도 실시간으로 TV를 무료로 볼수가 있는데요 제가 알려드릴 PC에서 TV를 보는 이 방법도채널의 갯수는 수십개 이상으로 아주 많으며 그 종류도 지상파,케이블,영화,주식,경제,정보,스포츠,만화,교육,해외,일본,중국,태국,필리핀 등의 수 많은 방송채널 그리고 라디오 채널과 국 내외 특정지역의 cctv 등등 컨텐츠도 일일이 다 언급할 수 없을 만큼 정말 아주 다양합니다.특히 여기서 외국의 방송 시청은 그 나라의 외국어를 공부하는 사람에게는 귀를 틔이게 해주는 수단으로도 아주 유익하지 않을까 생각합니다. 그러면 PC로 실시간 TV를 보기 위해서는 PC의 운영체재에서 안드로이드 기반으로 가동되는 어플을 실행할수 있도록 해주는 이 에뮬레이션을 먼저 PC에 설치를 한 다음에 TV의 시청을 하기 위한 어플을 설치 해줘야 합니다그래서 블루스택이라는 에뮬레이션을 먼저 설치를 합니다.이제 블루스택이 실행된 상태에서 스마트폰 처럼 구글의 play스토어에서 검색어로 on air tv를 검색하고 설치를 합니다.그리고나면 pc의 바탕화면에 on air tv의 단축아이콘이 생깁니다.그리고 이제 pc에서 이 아이콘을 클릭하고 실행하여 시청하면 됩니다.국내 뿐만아니라 해외 방송등 채널수도 아주 많고 다양합니다. 그리고 다음은 또 하나의 착한티비 라는 어플을 설치합니다.여기는 on air tv와는 또 다른 많은 채널이 있습니다.조금전에 블루스택을 pc에 설치를 했기 때문에 이제 바탕화면에 블루스택 아이콘이 있습니다.이 블루스택 아이콘을 클릭하고 실행시켜서 아까처럼 구글의 play스토어에서 검색어로 착한티비를 검색하고 설치를 해서 두 가지 어플을 이용하면 보다 더 많은 채널을 시청할 수 있습니다 .이렇게 하여 두 어플을 번갈아 가며 이용하면서 언제든지 실시간 tv를 시청할 수 있습니다.좀 더 자세한 내용은 영상에서 설명 드리겠습니다. #pc로tv시청 #pc로tv보기 #컴퓨터로tv보기 #tv무료시청 #pc에서tv시청 #pc에서tv보기 #컴퓨터에서tv보기 #컴퓨터로tv시청 #실시간무료tv #실시간tv시청 ​[이 APP을 추천합니다! ] 핸드폰으로 중국 TV 시청하기  (用手机看中国电视) “PPTV”앱을 통해 중국의 여러 가지 영상을 확인해 보세요~ ​- 설치는 매우 간단합니다 – ​“앱 스토어 입장”  à  검색란에 PPTV 입력  à PPTV 网络电视 HD 설치 (安装)   à 完毕！ (끝)  - 동영상을 보는 방법도 매우 간단합니다 – ①  메인 화면에서 보고자 하는 영상을 “검색 (우측 상단 돋보기)란”에 검색하여 시청할 수 있습니다.                                 저는 요즘 궁중 여인들의 암투를 그린 “美人心计”에 빠져 있어요.​* 앞의 영상 재생이 끝나면 다음 영상으로 자동 재생되며,프로그램을 끄고 다시 켰을 때 지난 영상부터 이어보기가 가능합니다.​ 또는  ② 상단에서 보여지는 “频道分类 (채널 분류)”로 들어가면,영화  电影 / 드라마 电视剧  / 만화 动漫 / 예능 综艺 / 스포츠 体育 / 여행 旅游 / 연예 明星 / 유머  搞笑/ 핫 이슈 热点 / 패션 时尚 / 다큐멘터리 纪录片  / 게임 游戏 / 자동차 汽车 / ​육아 亲子섹션별 영상을 확인하실 수 있습니다. “만화 (动漫)”로 들어가니 코난부터 도라에몽까지~ 자신이 익숙한 내용의 만화나 드라마를 보는 것도 동영상 활용 학습에 있어 좋은 방법이 됩니다~  해당 APP을 끝내고자 하시면 "退出 (나가기)"를 눌러주세요  중국어가 더욱 즐거워지는 그날까지~   이번 포스팅은 빈센조 실시간 시청 방법을 소개해 드릴게요.​요즘 배우 송중기가 마피아 변호사로 변신한 드라마가 인기죠.tvN '빈센조'는 매주 토요일 일요일 저녁 9시에 방송하는 드라마입니다. ​전작 철인왕후를 재밌게 보고 이어서 방송하길래 보게 되었는데요.이탈리아 마피아 변호사 빈센조는 조직의 배신으로 한국 땅을 밟게 됩니다. 금가프라자의 거대한 금을 찾기 위해 금가프라자 사람들과 엮이게 되고, 금가프라자를 철거하려는 바벨과 맞붙게 되면서 이야기가 시작됩니다.​그 과정에서 웃음과 명쾌한 반전을 주고 있어서 점점 재미를 더해가고 있습니다.드라마는 시청률 10.4%를 기록하며 점점 인기를 얻고 있는데요.​ ​혹시 TV가 없거나 시청지역이 아니라면 전혀 걱정 안 하셔도 됩니다.티비엔은 인터넷을 통해 누구나 무료로 실시간 방송을 보실 수 있어요.​ 빈센조 실시간 방송 보러가기빈센조 실시간 시청 방법 소개 오늘 포스팅은 빈센조 실시간 방송 시청 방법을 알려드릴게요. 요즘같이 외출을 자제하고 집에 있는 시간이 많을 때 TV만큼 도움 되는 물건도 없죠. 주말에는 ..sisicolcolblog.tistory.com ​위에는 빈센조 실시간 방송 바로가기입니다.참고하셔서 유용하게 활용해 보세요. ​사람마다 느끼는 감정의 정도가 다른 만큼우리가 일상 생활 속에서개인마다 느낄 수 있는 즐거움의 정도? 라고 해야 할까요~개그 코드가 맞는 사람끼리 만나면대화도 재밌고 오랫동안 얘기를 나눌 수 있듯이재미를 느낄 수 있는 부분이 개인마다 다른 것 같고이러한 부분은 사실 일상에서 너무 중요한 부분입니다.​일상생활을 지내면서재미가 없다면 너무 시간을 보내기도 힘들고 심심한 시간들의 연속이겠죠~​​ ​​다른 분들은 심심할 때 뭐하시는지 궁금하신가요?요즘 핫한 온라인 라이브 방송팝콘tv와 연동된 고래티비를 시청한다고 해요!​​ ​​팝콘tv 방송?어떤 내용인지 궁금하지 않으신가요?궁금하신 분들께 자세히 설명해드리도록 할게요.​방송을 자유롭게 시청할 수 있는어플로 고래티비는 소통하면서 방송을 시청할 수 있어더욱 남성들의 마음을 사로잡고 있어요~​​ ​​ 인기방송들이 참 많은데이러한 고래tv 어플로 시청하시면많은 혜택을 누릴 수 있어요.왜 플랫폼 중 가장 핫한지 지금 바로 확인해보시면 좋을 것 같아요.​​ ​남성들이 매력을 느끼는 고래tv가 궁금하시면지금바로 회원가입 진행하시고방송 시청 원하신다면성인인증도 해주시면 됩니다.풀방입장권도 인증해주신 모든 분들께무료로 지급해드리고 있으니꼭 받아가세요!​​ ​팝콘tv 방송을 예전에도 시청해보셨나요?예전에 비해 더 많은 신생아 비제이들이 있기 때문에재미를 추구하신다면더욱 믿고 볼 수 있어요.​취업도 어렵고 요즘 같은 시기에 경쟁도 심하기 때문에집에서 쉬시거나 알바 하시는 분들도 많은데요.다양한 재능과 끼를 가지고 계신 분이라면꼭 19금 방송 아니더라도문턱이 낮은 팝콘티비에서 비제이로활동해보시기 바랄게요~​​ ​​​수위조절 없는 방송이라면 당연히 성인방송이겠죠?가늠하기 힘드신 경우라면더더욱 한번 확인해보시면 좋겠어요.남성분들이라면 취향인 비제이가 많을 거란 생각이 듭니다.다양한 레전드 방송도 시청해보시면 좋을 것 같구요.위 이미지를 클릭하신 후고래티비 홈페이지 들어가보시기 바래요~​​  ​ 어제 밤에 감기기운 덕분에 냉시트랑 온열안대, 저번에 먹고 남은 몸살약 등등 완전무장 하고 잠들었다.일어나보니 8시 반.중간에 한번 깬 것 같은 느낌이 드는데 그래도 나름 잘 잤다.몸이 너무 힘들었지만 몸을 일으켰다.왜냐면......인터넷 회사와 또 한 판 해야 되니까 그러지...^^화려한 이 이력ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ내 전화비ㅠㅠㅠㅠㅠ이번에도 3천엔 넘게 생겼다.결론은 6월 27일날 결제 예정이었던 5월분이 빠져나갔단다.6월 27일날은 이제 더이상 빠져나가지 않겠지...전화 끊을 때 크레짓 카드 정보를 삭제해달라고 부탁했는데 그건 안된단다.청구서 결제 안할지도 모르니까 그런건가??어쨌든 27일날 지켜봐야겠다.몸이 안 좋으니까 EMS로 받았던 한국 음식 중 비비고 설렁탕을 깠다.역시b 비비고 시리즈는 다 맛있다.그리고 아깝지만 장조림은 썩어서 버렸다.거의 못 먹었는데ㅠㅠㅠㅠㅠ장조림은 가져와서 뜯으면 최고 일주일 정도 가는 것 같다.워홀생의 반찬으로는 부적절한듯.점심 때쯤 코인란도리로 갔다.알바 하는 곳 유니폼이 계속 젖으니까 물 썩은 냄새가 너무 심해서 어쩔 수 없었다.오늘은 아침부터 비가 엄청 내려서 건조도 20분 돌렸다.그래도 부족했었지만.동전이 부족해서 주변에 있는 세븐일레븐에 가서 슈크림을 사먹었다.검은 꿀 콩까루 모코라는데... 맛은 정말 별로였다.차라리 5분을 더 걸어서 패미마 말차휩을 사고 말지...그게 더 싸고 맛도 있는데.사자마자 후회했다.빨래가 끝나고 집에 돌아와서 점심을 먹은 뒤 과수연의 여자를 봤다.이 1시부터 4시 반인가 사이의 아사히tv에서는 추리물의 드라마를 방영해준다.파트너(相棒)나 과수연의 여자, 아니면 다른 탐정물들을 방영해주는데 은근히 쏠쏠하다.특히 오랜만에 나리미야 히로키를 볼 수 있어서 좋았다.비록 체력이 다 해서 파트너는 못 보고 잠들었지만...자고 일어나서는 아침, 점심 먹고 남은 설렁탕을 먹으면서 컨피던스맨JP 마지막회 시청.마지막이어도 영화화 된다고 한다.일본은 드라마가 조금만 인기 있으면 영화화한다.SPEC도 그렇고 트릭도 그렇고, 파트너 모두.컨피던스맨JP는 월9(게츠쿠) 테두리 안에서는 낮은 시청률인데 매니아가 있나?고멘나사이, 사쿠라이 캐스터.그리고는 뉴스제로 시청.지금 북미회담으로 싱가폴에 엄청 가서 취재 중이다.아침에 보니 어떤 만 22세 밖에 안된 남자가 신칸센 안에서 손도끼로 사람들을 베어서 한 명 사망하고 두 명 부상 당했다던데그 얘기도 나왔다.최근 일본은 이상한 일들이 점점 더 일어나는 느낌이다.만 5세 아이를 학대해서 사망하고, 손도끼로 사람을 다치게 하거나 죽게 하고, 베란다에서 이웃한테 침을 뱉고 오물을 뿌리지 않나...나도 조심하면서 다녀야겠다.내일부터 5연근.제발 몸이 버텨줬으면 하는 바램이다.오늘의 블로그 끝!오늘은 조금 색다른 주제에 대해서 포스팅해보겠습니다.2020년 10월에 일본에서 발표된 논문으로 TV 시청 시간과 대장암과의 상관관계를 분석한 연구입니다. Cancer Research and Treatment > Volume 53(2); 2021 > ArticleOriginal Article | Gastrointestinal cancerCancer Res Treat. 2021; 53(2): 497-505.Published online: October 27, 2020DOI: https://doi.org/10.4143/crt.2020.327​Television Viewing Time and the Risk of Colorectal Cancer Mortality among Japanese Population: The JACC Study​Yuting Li1, Ehab S. Eshak1,2, Renzhe Cui1, Kokoro Shirai1, Keyang Liu1, Hiroyasu Iso1, Satoyo Ikehara1, Akiko Tamakoshi3, Shigekazu Ukawa3,4; JACC Study Group*1Public Health, Department of Social Medicine, Osaka University Graduate School of Medicine, Osaka, Japan2Department of Public Health and Community Medicine Department, Faculty of Medicine, Minia University, Minia, Egypt3Department of Public Health, Hokkaido University Graduate School of Medicine, Sapporo, Japan4Research Unit of Advanced Interdisciplinary Care Science, Graduate School of Human Life Science, Osaka City University, Osaka, Japan 평소 잘 움직이지 않고 주로 앉아서 지내는 습관이 몇몇 암을 유발할 수 있다고 알려져 있지만 여기에 대한 구체적인 증거를 제시하지는 못했습니다.저자들은 여기에 착안하여 90,834 명의 일본인을 대상으로 1988~2009 년까지 TV 시청 시간과 대장암과의 관계를 규명하였습니다.평균 19.1년의 조사 기간 동안 749명(남:385, 여:364)이 대장암으로 사망한 것으로 나타났습니다.이들을 대상으로 통계학적 분석 결과 하루 평균 1시간 30분 미만으로 TV를 시청하는 그룹에 비해 하루 3시간 이상 TV를 시청하는 그룹이 대장암에 걸릴 확률이 높은 것으로 나타났습니다.​ TV를 시청하는 시간이 길어질수록 대장암에 걸릴 확률이 높아진다는 사실을 과학적으로 입증한 것입니다.꼭 TV뿐만이 아니더라도 앉아서 생활하는 시간이 길어진 요즘 하루 30분 이상의 걷기와 가벼운 운동으로 건강을 챙기시는 건 어떨까요?지금 당장 TV와 핸드폰, 컴퓨터 모니터에서 떨어져 가벼운 맨손 체조라도 해보시기 바랍니다.​ 시장조사 회사 '코언리서치(COWEN Research)'가 2018년 2~5월 미국 내 시청자 2500명을 대상으로 TV 시청 방식을 조사한 결과, 미국 TV시청자가 기존 케이블ㆍ지상파 방송에서 온라인 동영상 스트리밍 업체로 급격히 옮겨가고 있는 것으로 나타났습니다.TV에서 비디오 콘텐츠를 시청하는 데 어떤 플랫폼을 가장 자주 사용하느냐는 질문에 1위 넷플릭스 27.2%, 2위 기본 케이블 TV 20.4%, 3위 지상파 TV 18.1%, 4위 유튜브 11.4%, 5위 훌루 5.3%, 6위 아마존 프라임 비디오 4.7%, 7위 프리미엄 케이블 TV 4.6% 순으로 응답했습니다. ^^*#미국인 #TV #시청방식, #동영상 #스트리밍으로, #변화 #블로그 : http://m.blog.naver.com/lka64287#이강안 : 010-5313-5214 , #카톡 : lka642몇 달 전부터 도쿄게임쇼 2020(TGS2020)를 애타게 기다렸다. 이유는 다음과 같다.1. 코로나19를 포함해 여러 사정으로 삶이 고달프다. 반가운 소식이 필요했다.2. 올해 각종 신작 발표가 만족스럽지 못했다. 고담 나이츠 등.3. 세가 60주년이다.이번 TGS2020은 코로나19로 인해 온라인으로만 개최되었다. 어차피 오프라인 TGS는 가기 힘들기 때문에 온라인으로나마 볼 수 있다는 것은 다행일지도 모른다. 나는 세가의 소식이 가장 궁금했기 때문에 세가 채널인 "세가아틀라스 TV"를 주로 봤고, 세가는 한국 유저들을 위해 실시간 통역 서비스까지 제공했다!그리고 3일 동안 최대한 세가아틀라스 TV의 방송을 지켜봤는데...결론부터 말하면 상당히 실망스러웠다. 일본과 한국 유저 반응도 그렇게 좋지 않았다. 그 이유는1. 소닉, 용과 같이 신작 발표가 없었다. 세가 60주년이라 신작 발표를 기대하지 않을 수 없었고, 대표작인 소닉과 용과 같이를 기대하는 사람이 많았지만 안타깝게도 신작 발표는 없었다.2. 재미가 없었다. 사람들이 가장 기대했을 시간인 마지막에는 용과 같이 미니 게임 대결로 시간을 보내는 등 지루한 시간이 계속됐다. 차라리 요즘 유튜브에서 화제인 용과 같이 노래를 라이브로 보여주는 게 어땠을까 싶다.3. 보여줄 게 별로 없었는지 기존 게임의 광고 시간이 상당히 길고 잦아서 지루했다.4. 통역 서비스를 해줬다는 것 자체는 좋지만... 아무래도 게임을 모르시는 분이 게임 행사 통역을 하다 보니 아쉬움이 많았다. 하지만 늦은 시간까지 통역을 해주고, 방송 자체가 재미없다 보니 나중에는 통역하시는 분들을 위로하는 반응이 많았다.결국 TGS2020에는 슈퍼로봇대전도, 소닉도, 용과 같이도, SNK 대전 게임도, 레트로 게임 컬렉션도 나온 게 없었다. 기대를 많이 했기에 실망도 컸다. 플레이할 시간이 없어서 쌓여 있는 게임이 많긴 하지만 그래도 뭔가 나와주길 바랐다.세가아틀라스TV를 본 지인 두 명의 반응이 인상적이었다. 농담처럼 말하긴 했지만지인 1 - "닌텐도 팬인 게 다행이다."지인 2 - "세가의 미래는 과거에 있다."그래도 다행인 점은 온라인으로만 진행된 덕에 평소였다면 행사장에 직접 가지 않는 이상 구매하지 못했을 아이템을 구매할 수 있다는 점이다. 그래서 구매하기로 한 굿즈 몇 가지를 정리해 봤다.라쿠텐북스 한정 게임기어 미크로 핀즈 & 컬렉션 박스 - 이미 일본 아마존에서 게임기어 미크로 4대 세트를 예약해 놓은 상태였지만 그건 플레이용으로 쓰기로 하고, 라쿠텐북스 한정판도 예악했다. 게임기어 한정판은 라쿠텐북스와 에비텐 한정판이 각각 존재하는데 유리 액자로 된 에비텐 한정판보다는 수록 게임들이 미니 패키지로 들어가 있는 라쿠텐한정판이 갖고 싶었다.아스트로 시티 미니 셀레브레이션 앨범과 GO SEGA 60th 애니버서리 앨범 - 음악 CD 두 가지도 발표되었다. 아스트로 시티 미니 앨범에는 어레인지 버전의 곡만 수록되어 있을까봐 걱정되긴 하지만 일단 구매하기로 했다. 시노비, 몬스터 랜드 음악이 기대된다. GO SEGA 앨범에는 수록곡이 상당히 많아 보인다. 게임 음악뿐만 아니라 광고 음악까지 수록된다고 하니 구매하지 않을 수 없다. 두 CD 모두 2020년 9월 29일 현재 예약을 받지 않고 있어서 아직 예약은 하지 못했다. 예약 판매를 시작하면 각각 2세트씩 구매를 해야겠다.세가 아케이드 뱅크 - 수왕기의 곰이 오파오파를 손에 끼우고 동전을 집어 가는 동전 저금통이다. 쓸 일은 없을 거 같지만 귀여워서 예약했다. 아스트로 시티 미니랑 같이 발매된다. 이거 예약하면서 알게 되었는데 라쿠텐북스는 무려 "주문 취소"가 가능했다. 주문 취소가 완전히 금지되어 있는 에비텐을 보다가 "주문 취소"를 경험하니 신세계 같았다. 에비텐에 있는 세가스토어를 빨리 아마존이나 라쿠텐북스로 옮겨주길 바란다... 각종 게임기어 굿즈 - 게임기어 & 소닉 티셔츠, 게임기어 숄더백, 게임기어 핀배지 세트, 세가 하드 목걸이 & 게임기어 클리너 세트. 에비텐 한정으로 스티커를 준다길래 에비텐에서 사고 말았다. 사용하는 일 없이 미사용으로 소장만 할 것 같다. 최근에 세가 관련 굿즈로 핀배지가 계속 출시되고 있는데 개인적으로는 다른 방식도 나와주길 바란다. 메가 드라이브 카트리지 미니 컴플리트 세트 - 메가 드라이브 미니 출시할 때 에비텐 한정판으로 출시됐던 미니 카트리지의 추가 버전으로 보인다. 에비텐 한정판을 구매한 입장에서 중복 구매가 되는 셈이지만 예약하고 말았다. 컴플리트 세트 또한 에비텐에서만 예약 판매 중이다. 걱정되는 점은 사진에 보이는 케이스는 팩을 보호하기 위한 포장재일 뿐이기 때문에 케이스 손상은 교환해 주지 않는다는 것이다. 하... 에비텐... 아스트로 시티 미니 핑크 버튼 한정 버전 - 이번 발표 중 가장 나를 괴롭혔던 소식. 이미 아스트로 시티 미니 본체 2대, 패드 4개, 스틱 1개를 주문해 놓은 상태인데 새로운 색상이 발표된 것이다. 게다가 특정 사이트에서만 판매를 하며, 단품으로는 판매하지 않는다는 것이다. 아... 세가여. 일단 아스트로 시티 미니 구매 계획을 전면 수정해야만 했고, 금전적인 부담도 상당할 것으로 예상된다. 물론 안 사면 그만이지만...-세가는 메가 드라이브 미니, 게임기어 미크로가 예상보다 반응이 좋아서 새로운 기기도 준비 중이라고 한다. 이렇게 되니 레트로 게임보다는 새로 출시되는 미니 게임기만 사도 집이 꽉 차게 될 것 같다. 앞으로 소비 계획을 잘 세워야 할 것 같다. 한편으로는 이제 그만 좀 나오라고 하고 싶기도 하다.마지막으로 방송에서 밝혀진 비밀 하나1995년에 출시된 메가 드라이브용 "페펭가 펭고". 이 게임의 표지에는 무서운 비밀이 있다고 한다. 난 표지를 봐도 눈치를 채지 못했는데 수많은 펭귄들 사이에 소닉이 있었다! 표지 디자인을 맡은 작가가 표지에 소닉을 숨겨놨는데 25년 동안 아무도 알아내지 못해서 이번 TGS2020에 공개했다고 한다. "페펭가 펭고"는 메가 드라이브 게임 중 고가에 속하는 게임이라 아직 구하지 못했는데 이번 비밀 공개로 가격이 더 오르는 게 아닌가 우려된다.PS5 발매가 코앞이지만 TGS2020에서 놀랄 만한 소식은 없었고, PS5 초기 때는 할 만한 게임이 적을 테니 PS5로 PS4 게임을 빨리 해보고 싶다. 로딩이 길었거나 프레임이 불만이었던 게임이 얼마나 변하는지 궁금하다.그리고 굿즈 판매처들이 가격을 비싸게 받아도 좋으니 포장을 좀 잘해줬으면 좋겠다. 제발...이번엔 붓싼이다‼역까지 걸어서 30초! 오션뷰와 시티뷰가 합쳐진 이곳은 빌딩?최근 부산에 등장한 고급스러운 신사옥이 눈길을 끌고 있다는 데..부산에 등장한 흥국생명 신사옥의 모습! 한번 구경하시죠~ 흥싸TV 구독 + 시청소감 인증 이벤트! 1. 유튜브에서 흥싸TV 좋아요 + 구독하기!2. Hello 흥국 붓싼에 가다! 시청 후 유튜브 댓글로 시청소감 남기기~3. 블로그에 내가 단 유튜브 댓글을 캡처하여 공개 댓글로 남기면 끝! ​이벤트에 참여해주신 선착순 500명에겐 여러분의 비타민~ 오로나민C가 내 손에!선착순에 못 들어도 걱정 마세요! 이벤트를 커뮤니티와 카페에 공유 후 인증해 주신 분중5분을 뽑아 BBQ 황금 올리브 치킨 기프티콘을 드립니다!​그럼 많은 참여 부탁드려요!감사합니다. 흥국생명이었습니다.​ ​ 안녕하세요. 소프트맨입니다.요즘은 유튜브가 대세입니다. TV를 보지 않고 유튜브만 보는 인구가 점점 늘어나고 있다고 하는데 사실 스마트폰으로 보면 너무 화면이 작고 거북목 증상까지 생길 정도로 폐단이 많습니다.그래서 유튜브 TV연결해 시청하면 큰 화면으로 볼 수 있어 편합니다.​ 스마트폰으로 유튜브 TV 연결 방법1. 유튜브를 실행한 후 제일 상단 중앙에 연필이 가르키는 곳을 클릭합니다. 2. 기기에 연결 메뉴가 나옵니다. 여기에서 TV코드로 연결을 클릭합니다. 3. 유튜브 TV 연결 순서가 자세히 나옵니다. 4. TV에서 유튜브앱을 열어야 합니다. 스마트 TV여야만하고 별도의 리모콘이 있습니다. 위쪽이 스마트 TV를 동작하는 리모콘이고 아래쪽이 일반적인 리모콘입니다. 5. 스마트 TV를 켠후 아래쪽 메뉴에서 유튜브를 찾아 갑니다. 6. 리모콘에서 우측 이동 버튼을 누르면 차례대로 이동하고 유튜브가 선택되면 확인 키를 누릅니다.  7. 홈 메뉴에서 아래 화살표 키를 눌러 하단 설정으로 이동합니다. 8. 설정 메뉴를 클릭합니다. 9. 자동재생에서 아래쪽으로 이동하면 TV코드로 연결 메뉴가 보입니다. 이 메뉴를 클릭하면 연결코드 번호가 화면에 뜹니다. 10. 이 코드를 입력하고 연결 버튼을 클릭합니다. 11. 원하는 유튜브 영상을 선택해 재생을 클릭하면 스마트폰에서는 재생이 중지되고 TV에서 유튜브 화면이 재생됩니다. 이 방법은 TV가 스마트 TV여여 하고 WIFI공유기가 있어야 합니다.단점은 재생중 전화가 오면 연결이 끊길 수 있고, 스마트폰과 일정 거리 이상 벗어나면 화면 재생이 중단됩니다. 즉 WIFI공유 범위 내에서만 재생됩니다.​자 이제 마음껏 유튜브를 넓은 화면에서 즐겨보세요!!!  ​ ​ 애니포트 미러링케이블TV연결하여 wavve 큰 화면으로 시청하기​​슈혀느님 집에도 스마트TV이지만 wavve 정기결제해서 시청하고 있어요 ~바쁜일상에서 본방사수 하고 싶지만 ㅠ_ㅠ 그러기가 힘든 현실 !​​로또 등원시켜 놓고 이것저것 바쁘게 할 일이 많지만빨래개거나 청소할때와 반찬만들때는 TV 시청을 놓칠 수 없어요 ㅋㅋ​​​​ ​​늘 작은 폰으로 TV 시청하려고 하니까불편하고 ...폰으로 wavve로 예능, 드라마 다시보기 하려면제가 컴퓨터로 일을 할때나 다이어리 쓸 때 (한마디로 앉아있을때만) 볼 수 있어요​​​​  ​​그래서 슈혀느님이 오랫동안 고민 끝에결정한 애니포트 미러링케이블 !​​AP-TC31PH​​​  ​​연결포트가 총 3가지가 되어요 ! C 타입, HDMI , USB3.0​​ ​​애니포트 미러링케이블과 노트북과 TV 연결할 수 있는 HDMI 케이블만 있으면 되구요우리집에 HDMI 케이블 없다면그냥 폰충전기에 연결하는 잭만 있으면 되어요 ~​​​ ​​예전에 노트북에서 TV로 연결해서 볼 수 있는 HDMI 케이블을 구입했어서집에 HDMI 케이블이 있어서 슈혀느님은 HDMI로 연결했어요 ~​​​ ​​애니포트 미러링케이블 디자인도 굉장히 심플하고 좋지만실버색상이라서 더더욱 고급스럽고 예뻐요 !​​​ ​​폰과 연결하는 부분의 C 타입 !​요즘 폰 나오는 것들은 거의 C 타입이더라구요 ~근데 C 타입이라고해도 모든 폰 종류가 다 되는건 아니구요​​S8 / S8+ / S8 액티브 / 노트8 / S9 / S9+ / 노트9 / S10 / S10+ / S10 5G / S10e / 노트10 / 노트10+ / 노트10 5G / 노트10+ 5G / A90 5G / 갤럭시Fold / S20 / S20+ / S20 울트라 5G / 노트20 / 노트20 울트라 / 노트20 5G / 노트20 울트라 5G / Z Fold2​갤럭시 종류는 이렇게 지원이 되구요(하... 무슨 울트라 5G 플러스 ... 엄청나게 많네 -_-...ㅋㅋ)​​ ​​슈혀느님이 갤럭시 A51, LG V50 , 갤럭시 노트8 , 갤럭시 블랙 E 이렇게 있어요거기다가 노트북도 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​슈혀느님은 집에 HDMI케이블이 있으니까 HDMI로 폰과 TV 연결해볼게요~​​​ ​​-_ㅠ TV 뒷면 더러움 주의...ㅋㅋ벽걸이 티비 아니고 스탠드TV인데 일주일에 두번정도는 닦는데...집에 먼지가 많아요 ㅠㅠ 공청 24시간 풀로 돌리는데도....ㅠㅠ​자꾸 토크가 새네요 ㅋㅋㅋ​​무튼 이렇게 TV뒷면에 HDMI 케이블을 끼우고​​ ​​옆에 USB 꽂는 곳도 있어서폰 충전, 폰을 노트북으로 연결해서 파일 이동할 때 쓰는 케이블을 이용해서폰과 TV를 연결할 수 있어요 !​​TV에 HDMI 케이블을 꽂고애니포트 미러링케이블 본체에 HDMI 연결부분에 꽂고​​ ​​애니포트 미러링케이블 본체에 있던 케이블을 폰으로 연결해요 !​그럼 폰에 모니터 모양과 폰 모양이 같이 되어있는 아이콘이 뜨면서​​ ​​TV와 연결이 되어요 ~!​이 화면이 바로 안뜬다면TV화면에 외부입력 누르고 HDMI 선택하면 바로 연결되어요 !​​​ ​​화면공유모드라고 알림창이 떠요​​​  ​​TV화면과 폰 화면이 연결되어서이제 작은 폰 화면을 TV화면으로 크게 볼 수 있어요 !​​​ ​​폰에서 영상을 플레이 시키면​​ ​​TV에서도 그대로 플레이~단, 폰을 끄면 TV에도 영상이 안나와요 ~그냥 폰은 TV테이블 위에 올려두거나 폰을 엎어두면 됩니다 :-)​​  ​​슈혀느님이 요즘 애청하고 있는놀면뭐하니? ㅎㅎㅎ 이 프로그램 너무 좋아요 !물론 유느님이 너무 좋고 ㅎㅎ환불원정대도 너무너무너무x100 좋았고이번에는 MSG워너비 좋아용 !ㅎㅎㅎ​​​  ​​SG워너비 진짜 슈혀느님 고등학생때MP3 목록에 최소 SG워너비 노래만 어마무시했어요 ㅎㅎ 다시보니 반갑!​​​  ​​애니포트 미러링케이블을 통해서TV로 놀면뭐하니 시청하면서 본격 빨래개기 타임 ! ㅎㅎㅎ​​​ ​​슈혀느님이 또 애청하는 프로그램 전참시 ! ㅎㅎ예전에 제시편 보는데 너무 재미있는거에요 ! ㅎㅎ평소에도 제시님 팬이라서 *_*​홍현희님이랑 제시님편 진짜 몇 번을 본 지 모르겠어요 ~​​Wavve 뿐만 아니라 넥플릭스, 닌텐도스위치 등 다 연결해서 미러링할 수 있으니까편리하게 사용해보세요 ^.~​​​​https://smartstore.naver.com/today/products/4824185245 AP-TC31PH 스마트폰 TV연결 C타입 전용 미러링 컨버터 닌텐도 덱스 : 투데이샵[투데이샵] 온라인 마켓의 리더 (주)엘디네트웍스의 투데이샵 입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​  안녕하세요~~오늘은 꼬옥 읽어봐야 할 육아꿀팁 가져왔어요 : )​​​ 은근히 신경 잘 안 쓰고괜찮을 거라 생각하는 TV 시청!!!​​ ​앙이모가 자세히 알려드릴테니잘 읽어보세요ㅎㅎ​​​ TV는 일방적으로 소리가 나오고아기들은 듣기만 하죠!듣는 게 언어발달에도 좋을 거라고 생각하고많이 보여주시는 부모님들이 있으신데...아니에요ㅠㅠ  화려한 영상과 화면도 굉장한 충격을 준답니다ㅠㅠ아기들은 자극적인 영상과 화면이 오래 기억에 남고폭력적인 정서를 형성할 수도 있기 때문에어릴 때 부터 조심하는 게 좋아요!​​ 수면 패턴에도 영향을 준다는 거!TV 한 번 보기 시작하면 사실다른 걸 다 안 하고 시선고정이죠..!​​ 오호..! 굉장히 중요한 내용이에요!집중력이 저하되고 욕구조절을 못한다는결과가 있다고 합니다! @0@ 아무래도 앉아서 TV만 보는 아이와밖에서 공기를 마시며 햇살 쐬며 뛰노는 아이들이건강도 차이가 있겠죠!?신체 발달에도 문제를 주니까 참고해주세요!​​​ 당장에 딱 끊을 수 없다면!!천천히라도 끊어봐요~~   TV시청인데 TY시청이라고 쓸 뻔 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어?이게 아닌데?ㅋㅋㅋㅋ혼자 큭큭댔다며 ㅎㅎ      일요일 아침 , " TV 동물농장 " 을 보시나요?? 다들 한번쯤은 보셨겠지요? 저랑 초롱이는 매주 재밌게 보고있어요ㅎㅎ 웃기도 하고 울기도 하고~^^ 하지만 , 방학때는 그나마 잘 챙겨봤는데 요즘에는 늦잠을 자서 잘 못 챙겨보네요 그런데 오늘 우연히 텔레비전을 틀어보니 이미 하고 있더라구요~럭키!ㅎㅎ       앉아있다 서있다 나중에는 아예 자리를 잡고 앉아있더라는 ㅋㅋㅋ ...동물농장을 즐겨보시는 분이시라면 저 방송이 예전거라는 것을 아시겠지요..속일 수 없겠죠..? 네 이건 예전거에요..         오늘 것도 찍었어요 밑에 3장은 오늘 아침에 본방송 보며 찍은 사진들이에요 큼큼..;오늘은 다소 얌전히 서서 보더라는...            여러분~..저희 초롱이 미용했어요... ...컴퓨터가 바보가 되어있는데 어떻게 소식을 올리겠어요...이렇게 나마 조심스레 말씀 드리는 거에요 지못미 초롱아      오늘은 저의# TV시청최애프로그램을 소개할까 합니다.^^코로나19로 TV시청시간이 늘어난건 저만의 이야기는 아니지요?ㅋㅋㅋ  ​​작년 이만때 미스터 트롯을 보면서 나는 미스터트롯에 빠졌답니다.^^​임영웅의 감미로운 목소리에 빠져들면서그의 인생에 빠져들면서 응원하게 되었지요.그리고 그 노래에 울고 웃었답니다.​멜론속 폴더에 임영웅폴더가 하나있고정동원과 다른 트롯맨들의 음악 폴더가 따로 있답니다.^^​<미스터 트롯>, <미스트롯2>가 저의 첫번째 TV 최애프로그램이지요..ㅎㅎ​나의 두번째 TV시청최애프로그램은<#다시뜨거워지고 싶은 애로부부>입니다.우리나라에서는 처음인듯..부부들의 이야기를 아주 솔직하게 털어놓게 되고시청자들의 사연을 통해 화가 나기도 하고 안타까운 마음이 들기도 하면서즐겨보고 있지요.​나의 세번째 TV시청 최애 프로그램은<#펜트하우스> 입니다.흥미로운 이야기와 스토리 전개도 빠르고 배우들의 연기 또한 명품인것은모든 사람들이 인정하고 있지요​생각해봤어요..​왜 내가 이런 프로그램에 마음을 뺏기고 빠져들었을까?​1. 미스터트롯 - 노래도 위로받고 참가자들의 인성.인간적인 면에서 응원,노래를 위해 열심히 노력해 온 삶에 박수를 보내고, 그들이 불러준 노래에 눈물을 흘리면서 코로나로 지친 마음에 위로를 받기도 했습니다.코로나로 인해 많은 사람들이 어려움을 겪고 있지요..저 또한 어려움이 있더라구요.이럴때 드는 마음이 ​'지금까지 내가 선택한 길이 맞는 길인가?'​이런 질문을 끊임없이 해오면서 여기까지 왔습니다.강사의 길을 선택하기 위해 일을 그만두고 여러가지 일들을 하면서 여기까지 왔습니다.  강사를 처음할때, 사람들은 내게 좋은 직장 놔두고 돈도 안되는 길을 간다고 말하는 사람들도 있었지요. 그때마다 나를 다독이며 힘을 내곤 했었지요..​코로나19로 위기가 왔을때도나의 선택이 잘못되었나 싶다가도​'지금은 내가 이 일이 아니면 무슨일을 할수 있을까? '​라는 생각도 들었답니다.​하지만, 미스터트롯 참가자들의 이야기를 들으면서포기하지 않고 계속 가는것이 얼마나 값진 일인지를 보여주는 그들을 통해제가 위로받기도 하고, 다시 힘을 내어 보기도 했습니다.​'그래, 지금 가는 길이 너에게 옳은 길이야!'  ​2. 애로부부- 우연히 채널을 돌리다가 보게 되었는데, 우리나라에서 이런 이야기를 한다고? 궁금했다가..ㅎㅎ시청하게 되었지요..보통 본방보다는 재방을 볼때가 많지만..TV시청최애프로그램은 맞는듯..ㅎㅎ - 부부가 어떤 모습으로 살아가는 것? 어쩌면 부부가 사는 모습이 행복의 열쇠일지도 모릅니다. 다른 부부들은 어떻게 보내는지ㆍ 말못할 사연들이 재미도 있고 공감가는 프로그램이지요.​'다시 뜨거워지고 싶은 애로부부'제목을 보면 19금이지만,가만 생각해보면, 다시 사랑하는 부부들이 많았으면 하는 것!​마음으로 더 응원하고, 관심갖고, 호의를 베풀고, 배려해주는 부부생활을 지속적으로 누리고 싶은것이 아마 결혼하고 싶었던 처음의 마음이었겠지요?​이런 마음으로 다시 뜨거워지고 싶은 부부들의 이야기~!!모두가 행복한 부부로, 행복한 가정이 만들어지길...^^​또한 이 프로그램을 보면서,중년의 위기에 어떻게 하면 중년을 잘 보낼수 있는지..생각하게 되었지요.​"어른이 된다는것은?""진짜 어른이 된다는 것은?"​불혹(不惑)이란 말이 있듯이세상 유혹에 흔들리지 않는 것이란 ...힘이 들수 있지요..​하지만, 흔들리지 않고 가는것이진짜 어른이 되는것..​이글을 쓰는 저 또한 흔들거리며 세상을 살고 있지만,오늘도 마음을 붙잡기 위해 이글을 쓰고 있는지도 모르겠습니다.​​3.펜트하우스 출처: SBS 드라마- 가보지 못한 세계에 대한 로망과 옳지 못한 것에대한 응징?그들의 몰락을 보면서 대리 만족? 시원함?저의 마음은 대충 이런것 같습니다.^^여러분은 어떠세요?  ​​여러분들은 어떤 프로그램이 최애프로그램인가요?  지금까지 그냥..마음가는데로몇글자 적어봤습니다..ㅎㅎ​끝까지 읽어주셔서 감사합니다^^​#TV시청최애프로그랭#미스터트롯#임영웅# 애로부부#다시뜨거워지고싶은애로부부#펜트하우스#​​​​  TV 애니메이션「러브 라이브! 슈퍼스타!!」(ラブライブ！スーパースター!!) 의 엔딩 주제가「미래는 바람처럼」(未来は風のように) 의 시청 영상이 공개되었습니다. 동 CD는 2021년 8월 4일 발매 예정입니다.★【시청 영상】TV 애니메이션「러브 라이브! 슈퍼스타!!」ED 주제가「미래는 바람처럼」 【타이틀】미래는 바람처럼​【아티스트】Liella!시부야 카논 (CV. 다테 사유리)탕 쿠쿠 (CV. Liyuu)아라시 치사토 (CV. 미사키 나코)헤안나 스미레 (CV. 페이튼 나오미)하즈키 렌 (CV. 아오야마 나기사)​【발매일】2021년 8월 4일 (수)​【가격】LACM-24150 / ￥1,200(tax out) 【수록 내용】 01. 미래는 바람처럼 (未来は風のように)작사 : 하타 아키(畑 亜貴)　작곡 : 야마다 토모카즈(山田智和)   편곡 : 쿠보타 신고(久保田真悟)（Jazzin’park）   현(弦)편곡 : 카네마츠 슈우(兼松衆)02. 이 거리에서 지금 너와 (この街でいまキミと)작사 : 미야지마 쥰코(宮嶋淳子)   작곡 : 멘마(めんま)   편곡 : 이에하라 마사키(家原正樹)03. 미래는 바람처럼 (Off Vocal)04. 이 거리에서 지금 너와 (Off Vocal)【초회 봉입 특전】 ・OP 주제가 & ED 주제가 연동 온라인 릴리스 이벤트 참가 신청권・슈퍼 스타 씰 (전6종에서 랜덤으로 1종 봉입) ● Twitter // https://twitter.com/LoveLive_staff● Amazon // http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B096LSVWY8/● 러브 라이브! 슈퍼스타!! // http://www.lovelive-anime.jp/yuigaoka/    #1441호 - TV시청,건강,독서관련 시간괸리법시간관리 관련해 칼럼도 쓰고, 책도 쓰고, 연관된 강의를 하다보니 다양한 질문이 나옵니다만, 제가 취합한 결론은 이겁니다. '자신의 인생'에 관심이 많은 분들이 시간관리에 관심도 많습니다. 인생은 시간 그 자체이기 때문이죠. 이런 시간을 제대로 사용하지 못하고 낭비하면 후회해야 늦습니다. 모든 건 다시 돌릴 수 있지만, 지나간 시간만큼은 되돌릴 수 없으니까요.한 젊은이가 벤치에 앉아서 평화롭게 꾸벅꾸벌 졸며 쉬고 있는 노인을 보았습니다. 그는 존경심을 가지고 노인께 물었습니다. "어르신 굉장히 편안해 보이시는데 삶을 살아온 비결이 어떻게 되십니까?"그러자 노인이 빙그레 웃으며 말했습니다."응, 하루에 담배를 두 갑씩 태우고, 술을 소주로 매일 고주망태가 될 때까지 마시고, 운동은 전혀 하지 않으며, 온갖 나쁜 음식이란 음식은 죄다 배 터질때까지 먹고, 길거리에서 만난 아무 여자하고나 막 잤다네."젊은이는 놀라서 물었습니다."아니, 어떻게 그렇게 사시고도 지금까지 살아오실 수 가 있으신가요? 실례지만 연세가 어떻게 되십니까?""응~ 마흔!"웃자고 한 소리지만, 이렇게 자신의 몸과 마음을 함부로 굴리고도 나이 들어 살아남을 수 있다면 그걸 바로 '현대판 기적'입니다. 요즘은 '의학판 기적'으로 죽어야 할 몸을 죽이지만 않고, 의료비로 빨대를 콱 꼽아 놓습니다. 그러니 내 몸 홀대해 몸 아프고 오래 숨만 붙어 있는 건, 근처 병원 오너와 그 아들만 재벌화시켜주고 나와 내 자녀는 쫄딱 망해도 좋다는 ('슈바이처'정신이 아닌) '씨바'이쳐 정신의 실천인 셈이지요.또 이영권 박사의 [시간은 선물]이라는 책에 보면 술에 만취되는 건 순간적인 자살이라고 러셀의 말을 인용했으며 TV시청은 '눈으로 씹는 껌(맛있고, 달달하지만, 아무 영양가가 없음을 빗대어 이야기 했습니다.)'이라고 합니다. 저자의 말을 빌려 응용해 보자면 특히 아침에 본 뉴스 저녁에 또 보는 건 그나마 아침에 씹던 껌 벽에 붙여 놓고 또 씹는 거나 마찬가지인 셈입니다.(우웩!)책 읽기 분야도 마찬가지입니다. 한 분야의 책을 10권 정도 읽으면 전문가 흉내를 낼 수 있고, 20권을 읽으면 전문가가 될 수 있는 세상입니다.(그만큼 전문가가 없기도 합니다.) 아침 시간만 잘 활용해도 1년에 70권의 책을 읽을 수 있습니다. 그런데 대부분 한 달에 한 권도 안 읽는다니 대체 시간을 어디다가 쓰고 있기에 책을 한 권도 읽지 않느냐고 저자는 일침을 가합니다. 저도 공감하는게 보통 한 분야 쓰려면 보통 100권 단위로 읽어야 하거든요. 그런데 정작 읽어야 할 사람은 안 읽고 저자만 쓰기 위해 공부하다가 혼자 전문가가 되는 셈이지요.기대수명 (소극적으로 쳐) 80년으로 치고 하루로 비유하자면 50대 베이비 부머는 겨우 인생시계 오후 세 시 넘긴 건데, 벌써 어깨는 축 쳐지고 밤 9시, 10시 처럼 잠자리에 들 준비하고 있지 말라고도 조언합니다. 마흔이면 딱 정오인 셈이지요. 업무는 이제부터인거죠. 서른에 죽는 소리 한다면? 아침 9시에 일어나자마자 징징거린다고 볼 수 있겠네요.(아, 써놓고 저부터도 참 창피하네요.)목표를 세워보세요. 늦지 않았습니다. 관 뚜껑 덮이는 순간까지 누가 어떤 인생을 살아가며, 의미를 만들어낼 건지 그건 그 누구도 정하지 않았습니다. 자잘한 일에 신경을 끄고 원대하고 더 신나는 일들을 생각해 보세요. 에디슨의 친구가 에디슨에게 말했습니다."성공하려면 누구나 자네처럼 하루에 18시간씩 일해야 하는가? 그건 너무 혹사네"그러자 에디슨이 진지하게 대답했습니다."사람은 누구나 24시간동안 무엇인가를 하면서 시간을 보낸다네. 직장에서 일을 하든, 신문을 읽든, 산책을 하든, 생각을 하든 대략 16시간을 보낸다네. 나와 그들의 차이는 그들은 많은 일을 하려고 하지만, 나는 오직 한 가지 일만 한다는 걸세. 만약 사람들이 한 가지 목표에 집중한다면 그들도 나처럼 틀림없이 성공할 수 있을걸세. 문제는 다른 모든 것을 포기하고라도 오직 그것에만 매달릴 목표가 없다는 걸세"누구에게나 공평한 24시간.여러분은 이번 달, 혹은 이번 년도에 어떤 것에 매달려 보실 계획인가요? 여러분은 지체할 수 있지만, 시간은 그렇지 않다고 한 벤저민 플랭클린의 말을 곱씹어 보는 하루가 될 듯 합니다. p.s)그런 의미에서라도 저는 자신의 인생을 살면서 자기 분야를 정리해서 책을 써보는 걸 강력하게 추천합니다. 독자 좋으라는 건 책이 나오고 생기는 부차적인 이득이고, 가장 근본적인 도움은 저자 본인이니까요. 인생 살면서 몇 백페이지도 안되는 책 한 권으로도 남길만한 게 없다는 거. 이게 30대 초반의 저를 제일 슬프게 했던 일이었습니다. 물론 지금은 너무나 쓰고 싶은게 많아 도전하며 살고 있으며, 다른 분들의 인생도 그렇게 만들어 드리는데 일조하며 시간관리 하고 살고 있으니 인생 참 모르는 일입니다. ​남양주시 공식 유튜브 MY-N TV로 개관식 보고, 치킨도 받고!  지난주 진행된 이석영광장&리멤버(REMEMBER) 1910개관식을 유튜브를 통해 시청해주신시민 여러분과 팔로워 여러분들 모두모두 감사합니다.🙂​실시간 채팅을 통해 이벤트에 참여해주신 분 중 25분,댓글로 응원메시지를 남겨주신 분 25분을 선정해커피쿠폰과 치킨 교환권을 선물로 드립니다!​참여해주신 모든 분들께 다시 한 번 감사드리며다음에 더욱 풍성한 이벤트로 찾아오겠습니다!​ ​🎈 실시간 채팅 당첨자 🎈🍗 치킨 교환권(10명)용용용, 이찬훈매력아이젠, 양경옥윤재파파, 최라니율랑마미, 민트초코CJW, 표영이​☕커피교환권(15명)강은해, 김정태써리 , 박정호남언준, 동화마마yoomi LEE, YJJeongsu Kim, Sungha Shinjumi Jung, 김상훈eunkyung kim, 플레이뮤직햄당황​🎈 댓글 응원 당첨자 🎈🍗 치킨 교환권(10명)이화랑, Yolanda Hong취두부냄새, 권철소은영, 김기화전복선, 도레미알렉셀, 봄이양​☕커피교환권(15명)여신, 민희Moon Blue, 최재호Seok Young Choi, 강소영밍도비, 에네스티CHIL SOON KANG, Happy Tree낯선사람, harry carry유희순, 이혁, 물방장  모두모두 이벤트 당첨을 축하드립니다!🙏​당첨자 분들은 4월 11일(일) 까지이름/연락처/유튜브 ID/ '개인정보이용에 동의합니다' 를 작성하여hyuk921@korea.kr 로 보내주시기 바랍니다! * 기한 내에 정보를 보내주시지 않으시면 당첨이 자동으로 취소됩니다.​ ​​  모냐~그러다가 TV 속으로 들어갈라~​ ​​​​​​멀로는 계속 저 자세로 TV 봄​​​​​ 다람쥐 꼬미한테 관심많은 모냐​ 가까이가서 더 자세히 관찰 TV 뒤에 갔다가다시 나온 모냐혹시 뒤로 가면 더 자세히 볼 수 있나해서?꼬미 뒷 모습 보고 싶어서? 너무 귀엽구나~도심 아파트에서 공기좋은 곳으로 이사한지 보름이 지났네요^^산부근 전원주택이나 농가주택을 탐색하던 중 적당한 보금자리가 나타나서 바로 이사를 했네요^^그래서 포스팅을 할 수 없었네요^^;;아침에 일어나면 공기부터 다른 것을 확연히 느낄 수 있었습니다^^숙면도 푹~ 취하고^^암환우들이 공기좋은 곳을 찾아 이사하는 이유가 바로 이런 거 아닌가 싶네요^^그러나...,누가 전원생활이 낭만이라고 했던가 ㅠ.ㅜ날파리, 풀벌레 등과의 상상이상의 전쟁으로 매일 환장하겠어요 ㅋ사실 보일러를 시작으로 생활상 불편한 점이 많네요^^그 중 하나!TV 시청!유선방송이나 케이블방송 보면 되지 하겠지만, 비용도 그렇고 집에서 TV시청할 시간도 거의 없고^^다만, 뉴스는 꼭 접해야 했기에 실내안테나를 알아보던 중서산에는 LG나 삼선 전자판매점에서는 실내안테나 판매를 안 하고,전파사가 눈을 씻고 찾아도 찾을 수 없어서 결국!!!세탁소 옷걸이로 직접 안테나를 만들기로 했습니다 ㅋ 이사온 집에 있었던 유선방송 연결했던 선을 과감히 짜르고,​ 옷을 살살 벗겨줍니다^^​ 이런 모양이네요^^​ 얇은 철사 분리해주고​ 이렇게 해체를 한 후​ 대기하고 있던 옷걸이​ 따로따로 연결해주기 위해 분리를 해주고노란 선은 오른쪽, 얇은 철사는 왼쪽에 연결을 해줍니다^^​ 한가닥씩 연결해 줍니다.​ 요렇게요^^ㅋ​ 절연테이프가 없어서 그냥 스카치테이프로 분리해서 말아주고​ 이렇게 나오는 TV 뒷면 안테나면에 연결해 꼽아주고​ 옷걸이 안테나는 일단 창문에 대충 걸쳐놓고​ 자동 채널 설정을 해줍니다^^​ 신통방통! 잘 찾아냈네요^^EBS, KBS1, KBS2, MBC, SBS 등등 지상파 6사가 다 잘 나옵니다^^ ​ 화질이 기대이상 ^^ 굿이네요^^​ 이렇게 대충 걸었는데, 자리를 다시 잡아야 겠네요^^어쨋든 성공했네요^^이 참에 아예 전파사를 차려 업종변경해볼까나 ....,  ㅋ.ㅋ참, TV안테나 설치하기 전에 아래 사이트를 먼저 살펴보시고 설치하세요^^http://dtvkorea.org/?page_id=205수신환경 안내 가이드거주 지역의 수신상태를 알아볼 수 있습니다.dtvkorea.org그냥 가기 아쉬워 집 주변 사진 올려봅니다^^ 거실에서 본 왼쪽 전경​ 거실에서 본 오른쪽 전경​ 안방 침대에 누워서 바라본 정경^^참으로 좋네요^^누워서 하늘을 전망할 수 있고^^​ 작은 방 창문너머 전경나무들이 아기자기하고 실제로는 웅장합니다^^​ 주방 창으로 바라본 북쪽 전경낮은 동산이 있어 시원한 바람과 공기를 선물해주네요^^​ 현관에서 본 동쪽 전경^^바람이 불거나 비가 내릴때 저 숲에서 들리는 쏴~~~ 하는 소리가 힐링을 시켜주네요^^좋은 곳에서 건강 회복하겠습니다^^인터넷의 속도가 빨라지면서...사용자의 미디어에 대한 소비 형태에도 많은 변화가 생기고 있는 것 같다.​내가 어렸을 때는 각 가정에서 각자 TV 안테나를 설치하거나, 공청 안테나를 통해서 TV를 시청 했었다.​그러다가 지역마다 소규모 유선 방송사가 생기더니...​90년대 말부터는 대형 케이블TV 방송사와 위성 방송사가 최근까지 TV 시청 서비스 시장을 양분하고 있었다.​그런데 최근(?) 이 시장의 화두는 단연 OTT(Over The Top) 서비스인 것 같다. 참고로... OTT(Over The Top)란...?자체적인 독립 네트워크를 구성하고 있는 케이블TV나 위성방송과는 달리...​공개된 범용(Public) 인터넷망을 기반으로...영상 컨텐츠( TV나 영화)를 제공하는 TV 서비스를 OTT라고 부른다.​외국의 유튜브나 넷플렉스가 OTT 서비스를 제공하는 대표적인 회사이고...국내에는 푹, 옥수수, 티빙 등 많은 업체들이 생겨나서 이들과 경쟁하고 있다.  OTT(서비스)와 OTT 단말기 OTT는 TV 방송을 제공하는 서비스 플랫폼(소프트웨어)을 의미하고... OTT 단말기는 이 플랫폼을 동작할 수 있는 셋탑박스(하드웨어 단말기)이다.(요즘은 하드웨어와 소프트웨어가 병합된 스마트 TV, 또는 스마트폰 때문에 구분이 많이 모호해졌지만...)​현재 국내에서 많이 사용되는 OTT 단말기에는우노큐브 G2를 포함해서... CJ 뷰잉, 딜라이트 셋탑 등 여러 제품들이 있다.​즉 우노큐브 G2와 같은 OTT 셋탑박스에... 푹TV같은 OTT 서비스를 설치해서 TV를 보는 시스템이다. 우노큐브 G2나는 평소 주말이면 집에서 쉬면서 영화나 TV 보는 것을 매우 좋아한다.그래서 집에 빔프로젝트와 대형스크린를 설치해 놓고,이와 관련된 여러 가지 제품을 사용 중인데...​이번에 내가 사용해 본 제품은 알라딘 그룹에서 만든 OTT 단말기인 우노큐브 G2이다. 우노큐브 unocube Mall우노큐브 본사 직영 몰, 액세서리, 프로젝터, 정기적인 이벤트 실시, 206개 채널 무료TV, 스마트TV 디바이스, unocubewww.unocubemall.com 우노큐브 G2 맛보기아래 동영상에서는 우노큐브 G2에 설치 된 여러가지 OTT 플랫폼(티빙, 옥수수, 푹TV, 유튜브...)를 통해서 TV를 시청하는 데모와 인터넷 어플을 실행 시켜서 네이버 검색을 이용하는 모습을 차례로 확인 할 수 있다.(우노큐브에 푹TV는 기본적으로 설치 되어 있고, 나머지 필요한 OTT서비스는 직접 설치해야 한다.)  우노큐브는 안드로이드 OS가 설치되어 있는 미니PC이기 때문에 셋탑박스에 여러가지 인터페이스를 연결할 수 있다.나의 경우 셋탑박스의 USB 포트에 무선 마우스를 연결했고...블루투스를 이용해 키보드와 블루투스 스피커를 연결해서 사용했다.(마우스를 연결하면 상당히 편리했다.)  우노큐브 두번째 버전이라서 이름이 G2 인가보다.첫 번째 버젼인 G1에 비해 하드웨어 성능이 많이 좋아 졌다고 한다. 제품 특징  제품을 구매하기 전에...다른 경쟁 제품에 어떤 장 단점이 있는지 확인해 봐야하는데...​제품 홈페이지를 보니... UHD(4K) 화질 지원, 돌비 사운드 적용, 유-무선 네트워크 지원 등 여러가지 특징을 홍보하고 있다.​내가 생각하기에 가장 중요한 특징은 DTV 튜너와 무약정, 무제한TV인 것 같다.​우노큐브는 다른 셋탑박스에는 없는 DTV 튜너가 적용되어 있다.그래서 안테나만 연결 해주면 무료로 실시간 지상파 TV를 시청할 수 있다는 것이 가장 큰 장점인 것 같다.​그리고 셋톱박스 최초로 푹(POOQ) 실시간 TV 소프트웨어인 ‘우노플러스’를 제공하고, 80여개의 푹TV 채널을 일반 화질로 무료 이용할 수 있다.​나의 경우 집에서 일정 기간 동안 약정을 체결 후 SK BTV를 이용하고 있다.기본료 및 단말기 임대료 등을 포함해서 한달에 2만원 정도의 비용을 지출하고 있는데...우노큐브 G2를 이용하면 FullHD 화질의 지상파 실시간 TV와 일반 화질(SD)의 푹TV 채널을 무료로 이용할 수 있다. 제품 구성품  고급스런 하드 케이스...  구성품들...   사이즈 (110 x 110 x 27), 무게 300g성인 남자 손에 쏙 들어오는 아담한 사이즈다.  USB 포트...- 마우스나 키보드 등 외부 장치를 연결할 때...- 메모리 스틱을 통해 사진이나 영화 등 자료를 읽어들일 때...- 그리고 TVing 등 특정 앱을 설치할 때 등...쓸모가 많은 인터페이스다.​총 2개의 USB 포트가 있는데... 오른쪽 측면에 하나가 있고...   나머지 하나는 뒷면에 있다.​뒷면에는 여러가지 연결 단자들이 있는데왼쪽부터... DTV 안테나 단자, S/PDIF(오디오) 단자, HDMI 단자 , 유선랜 단자, 그리고 전원 단자가 있다. 전원은 12V 1.5A 이므로... 차량용 시가잭을 바로 사용할 수 있다. 1. 케이블 연결하기제품을 동작 시키려면 먼저 선을 연결해야 하는데...선 연결은 아주 직관적이고 간단하다.  나의 경우 무선랜을 사용했기 때문에 DTV 안테나, HDMI 케이블, 전원 등 3가지 선만 연결했다.유선랜을 연결할 경우 랜선을 추가로 연결해줘야 한다. DTV 안테나 연결....실시간 지상파 방송을 시청하려면 우노큐브 G2와 DTV 안테나를 연결해 줘야 한다.(실시간 지상파를 시청하지 않는 경우에는 다음 단계로...)​가장 왼쪽의 둥근 모양의 단자에 안테나 선를 연결하면 된다.아파트의 경우 벽면에 있는 안테나 단자가 있기 때문에 그걸 사용하면 된다.   DTV 안테나... 벽면의 안테나 단자를 이용할 수 없는 경우에는(캠핑이나 차량용 TV) 위 그림과 같은 이동식 안테나를 따로 구매해서 사용할 수 있다.지난 주에 포천 여행에서 사용해 봤는데... 사이즈가 작은데도 불구하고 성능이 좋았다.(DTV의 경우 신호 상태에 따른 영향을 많이 받는다.) TV HDMI 케이블 연결 제품과 함께 제공 된 HDMI 케이블을 이용해 우노큐브 G2와 TV를 연결하면 된다.나의 경우 모니터의 HDMI_1을 노트북 확장용으로 이미 사용하고 있어서 케이블을 HDMI_2에 연결했다. 전원 연결제품과 함께 제공 된 아답터나 차량용 12V 시가잭을 이용해서 제품에 전원을 공급할 수 있다.  단말기에는 전원 스위치가 없으므로 아답터를 연결하면 전면의 'UNO" LED가 흰색으로 점등된다.리모콘을 이용해 전원을 끄면 'UNO" LED는 붉은색으로 바뀐다. 2. 인터넷 연결하기단말기(우노큐브 G2)를 통해 TV를 시청하려면 단말기가 인터넷에 연결 되어 있어야 한다.​유선 인터넷의 경우 대부분 특별한 설정을 하지 않아도 바로 인터넷에 연결이 되지만...무선랜을 사용하는 경우에는 단말기를 무선공유기와 서로 연결해 줘야 한다.  인터넷이 연결되지 않으면 TV 시청이 불가하므로 네트워크 설정을 먼저 해줘야 한다.지상파 실시간 방송은 안테나만 연결하면 시청이 가능한데... 지상파 방송도 인터넷이 연결 안되면 시청이 안 되는 것은 좀 이상하다.   리모콘의 버튼을 눌러 설정 모드에 진입한 후...가장 위쪽에 있는 'Wi-Fi' 메뉴를 누르고 들어가서 사용할 무선공유기 설정을 하면 인터넷이 연결 된다.  3. DTV 채널 검색하기 DTV 안테나를 연결했다고 바로 실시간 지상파 TV를 시청할 수 있는 것이 아니다.지상파 TV 신호는 지역에 따라 사용할 수 있는 신호의 종류와 세기가 다르기 때문에 처음 한번은 채널을 등록해 줘야 한다.  리모콘의 메뉴 버튼을 눌러 설정모드로 진입한 후...아래쪽으로 이동해 채널 검색을 실행시켜주면 단말기가 자동으로 사용할 수 있는 지상파 채널을 검색한다.   채널을 검색하는데 3~5분정도의 시간이 소요된다.나의 경우 DTV 신호가 좋아서 모든 지상파 채널이 검색되고 있다. 4. 푹  TV 무료 가입하고 로그인 하기우노큐브가 G2로 바뀌면서...셋톱박스 최초로 푹(POOQ) 실시간 TV 소프트웨어인 ‘우노플러스’가 적용되었다.80여개의 푹TV 방송을 무료로 시청하려면 푹TV에 가입 한 후, 셋탑박스에서 로그인을 해야만 한다. ​     사무실 컴퓨터 모니터를 통해 지상파 실시간 TV 방송을 시청했다.FullHD 화질... 지상파...2019년 3월 22일 현재...실시간 지상파를 무료로 시청할 수 있는 OTT 단말기는 우노큐브가 유일하다.​한가지 아쉬운 점은 우노큐브는 UHD 화질까지 가능한 단말기지만... 현재 적용된 DTV 수신기(튜너)가 FullHD용이어서 실시간 지상파 TV는 FullHD 화질로 이용할 수 있다.  푹TV에 가입만 해도 SD 화질로 80여개의 채널을 무료로 시청이 가능하다.  푹TV 맛보기무약정으로 저렴한 월정액   80여개의 채널과 20만여개의 방송을 약정없이 이용할 수 있다. ON-AIR VOD푹TV의 기능 중...내가 가장 마음에 들었던 기능이 ON-AIR VOD 이다   생방송으로 제작되는 뉴스와 같은 방송을 제외한 대부분의 콘텐츠(드라마, 오락프로그램)에 붙어 있는 ON-AIR VOD라는 라벨이 붙어 있다.   ON-AIR VOD 라벨이 붙어 있는 콘텐츠는 방송이 시작된 후 5분이 지나면 해당 VOD를 시청할 수 있다.즉 실시간 방송과는 VOD와 시간차가 단 5분...​현재 집에서 이용하는 BTV는 방송이 끝나고 1시간 이상이 지나야 VOD를 볼 수 있는데...아주 좋은 기능인 것 같다.  2019년 3월 현재... 푹TV에 가입하면 3개월동안 2,900원이라는 저렴한 비용에 이용할 수 있다고 한다.  티빙(TVing) 설치하기푹TV...가격이 저렴하면서도 많은 장점을 많이 가지고 있는 OTT 플랫폼 이다.​하지만... CJ 계열의 방송은 시청할 수 없는 것은 좀 아쉽다.OCN, CGV, TvN 등 내가 즐겨보는 채널이 많은데... ​아마도 CJ 계열의 OTT 플랫폼 인 티빙과 푹TV가 경쟁 관계이기 때문에 그런 것 같다.​그렇다고 CJ EnM 계열의 방송을 못 보는 것은 아니다.우노큐브 홈페이지에 가보면 http://unocubetv.com/faq/ FAQ문의가 많은 질문을 항목별로  분류하여 설명하였습니다. 하단의 메뉴에서 원하는 부분의 질문을 선택하여 답변을 확인해주세요. 우노큐브 일반 우노큐브의 기본적인 사용과 관련된 FAQ 입니다. TV에서 ‘신호없음’이 표시됩니다. WiFi가 잘 잡히지 않습니다. WiFi를 변경하고 싶어요. 스마트폰의 콘텐츠를 TV를 통해서 볼 수 있나요? 실시간 방송이 나오지 않습니다. 우노큐브가 너무 뜨거워요. 우노큐브는 어떻게 연결하나요? 전면시계가 실제시간과 다르게 표시 됩니다. 화면이 한번씩 멈칫 거립니다. 푹(pooq) TV / VOD 앱 / 펌...unocubetv.com 아래에는 우노큐브 G2에 티빙앱을 설치하는 방법을 설명해 놓았다.'티빙'앱이 설치된 휴대폰에서 티빙앱을 추출한 후USB 메모리 스틱을 이용해 우노큐브G2 셋탑박스에 설치하면 된다.​조금 복잡한 듯 하지만... 익숙해지면 10분도 걸리지 않는다    1. 휴대폰에 앱추출 어플을 설치한다.2. 애추출 어플을 실행 시키고 'TVING' 앱을 추출한다.3. 휴대폰에서 이메일을 이용해 추출된 'TVING' 앱을 보낸후...4. 컴퓨터에서 USB 메모리 스틱에 저장한다.  5. 'TVING' 앱이 저장된 USB 메모리스틱을 셋탑박스에 삽입 후...    5. 우노큐브 리모콘의 어플리케이션 버튼을 눌러서 나타나는 앱리스트 중...APK Installer를 실행시켜서 USB 메모리 스틱에 있는 'TVING' 앱을 실행시키면 된다.   설치된 'TVING' 앱...  나의 경우 SKT의 VIP 등급이라서 '옥수수' 앱을 무료로 이용할 수 있어서 ...옥수수 앱도 설치해 봤다.   요즘은 TV보다 유튜브를 더 많이 이용한다던데...우리 작은딸 뚱이가 좋아하는 도티...그리고 내가 요즘 즐겨보는 360 VR 관련 유튜버... ​​​​​​​​​​​​​​​   ​ 2009년 하반기 스마트폰 서비스가 시작된 이래 다양한 디바이스들이 출현하였다.익히 잘 알고 있는 TV만 해도 LED TV, 3D TV, UHD TV, 스마트 TV 등 다양화 되고 있다.​점차 고사양의 TV가 시장에 선을 보이고 있는 가운데, 문득 이런 생각이 들었다."사람들이 TV를 시청하는 도구는 무엇일까?"​​​2014 방송통신위원회 자료를 보면 기존 TV 시청 방법에 변화의 조짐이 보이고 있다.​​실시간 시청의 경우, 아직까지는 기존 습관의 영향으로 TV를 통한 시청이 많았지만, 스마트폰의 DMB 기능은 언제 어디서나 휴대하면서 편리할 때 볼 수 있다는 장점으로 많은 사람들이 시청하는 것으로 나타났다.​ VOD 시청의 경우, TV가 약간 우세한 가운데 스마트폰이 근소한 차이로 PC보다 높게 나왔다.   ​ 이상과 같은 자료를 보며 향후 TV 시청의 대세는 스마트폰으로 가지 않을까 생각해 본다.​지난 5년간 스마트폰이 우리 생활에 끼친 영향은 지대하다.앞으로도 그럴 것이라고 확신한다.TV 시청 분야에서도 마찬가지일 것이다.그러나 TV 시청이 가능한 새로운 디바이스가 속속 출현하여 사람들의 관심을 끌어낸다면 그 옛날 중국의 춘추전국시대처럼 되지 않는다는 보장도 없다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가TVN 삼시세끼 어촌편 TV 시청 리뷰매주 금요일 밤 9시 45분 언젠가부터 시청하게 된 삼시세끼~~만재도라는 섬에서 펼쳐지는 남자들의 하루 일상과 삼시세끼편이 급~ 인기몰이를 하고 있다지요.금요일 TV 시청이 하녀들과 겹쳐 재방송을 주로 보게 된답니다.복잡한 도시의 일상에서 벗어나 평화롭고 한가로운 어촌마을로 ~~~~바쁜 일상은 잠시 제쳐두고 일상의 여유와 자연이 주는 힐링을 즐길 수 있는 한적한 어촌마을로 배를 타고 떠나는 모험오롯이 뱃길로 6시간 그저 정말 오지 섬이지요.전라남도 신안군 흑산면 만재도리~~천혜의 자연이 고스란히 지켜지는 오지 섬~~만 가지 재물이 살아 숨 쉬는 만재도에서 세 남자의 모험과 자급자족 생활이 펼쳐지는 흥미로운 프로그램이지요.있으며 있는 대로 없으면 없는 대로 차려먹는 우리네 삼시세끼!섬 전체에 지천으로 먹을 것이 다양한 만재에서 어촌의 텃밭인 바다에 나가 고기를 잡고고기가 없으면 배추와 감자로 대신하는 소박한 삼시세끼삼시세끼 홈페이지에서 글 참조함 요즘 차줌마표 레시피가 인기리에 방송되어 화재를 일으키고 있답니다.그저 단순한 요리인데 차승원 씨의 손에 닿으면 마술처럼 펼쳐지는 요리들은 그저 보기만 해도 먹음직하다지요.정말 시골 가마솥에서 도저히 만들 수 없을 거 같은 식빵 만들기는 보는 내내 신기하기만 했습니다.홍합짬뽕은 바닷가 자연에서 얻는 해산물로 푸짐하게 끓여진 홍합짬뽕 국물이 시원 얼큰할 거 같아요.제육볶음은 차승원 씨가 서울로 외박을 나가 사 온 고기로 그럴듯한 제육볶음이 탄생되어 출연자들이 먹는 모습만 봐도 침이 ~~ 꼴딱 넘어간답니다. 차승원씨의 빵은 만재도 어린이도 합세해 먹는 모습이 훈훈하기만했습니다.뚝뚝 투박하게 떼어 넣어 끓인 수제비와 제육볶음 그리고 시원한 황태국으로 푸짐한 밥상은 김이 모락모락오손도손 모여 식사하는 모습은 절로 평안이 느껴지는 그런 밥상인 거 같아요. 뭐든 명령만 하면 대령해 내는 막둥이 호준씨의 역할은 감초 같은 배역이지요.너무 착하고 순진하게 생긴 청년 호준씨의 재치와 표정은 피로가 싹 가시게 만드는 중요한 역인 거 같아요. 요리하는 차승원씨를 옆에서 도와주는 호준씨 서로 눈빛만 봐도 알아채는 단짝 친구이지요. 차승원씨의 레시피는 대충 만드는 거 같은데 의외로 과학적이고 섬세함이 느껴지는 요리들입니다.어쩜 큰 기럭지의 키에 투박한 손끝에서  정말 맛있는 요리가 재 탄생되는지 신기하기만 합니다.그리고 정말 엄마처럼 다정다감한 차승원씨에 대해 큰 호감이 느껴져 앞으로 열렬 팬이 되어갑니다. 차승원씨의 미다스 손 유해진 평소 소박한 연기자로 팬이었는데 삼시세끼에서 느끼게 된 유해진씨는 다정다감하며참 정이 많은 연기자로 느껴졌습니다.차승원씨의 남편 역할로 매일 바다로 나가 투망을 던지고 낚싯대를 놓지 않은 가장의 역할가족들을 먹여 살리려고 자연에서 먹거리를 찾아내는 해진씨의 대활약그저 옆집 동네 아저씨가 같은 푸근함이 더 친근감을 유발하기도 한다지요. 손호준님은 아주 순박한 표정으로 차승원씨와 유해진님의 뒤를 따라다니며 심부름꾼으로 큰 역할을 톡톡히 해내는 미소년~~ FOCUS 만재도 인물관계도얽히고설킨 인간 다섯, 동물 둘만재도에 출연한 정우씨는 어쩜 서울 총각 물씬 나는 이미지로 도마와 칼로 야채를 썰라 했는데꼭 아이들 소꿉놀이처럼 잘라 놓은 거 보고 너무 웃음이 나오더라고요.그리고 사랑이 아빠 추성훈님 칼질도 잘 하시고 알뜰살뜰 요리도 잘 하시고 두 다리 쫙 벌리고 요리하는 모습은 진지함이 묻어나고 닭장에서 계란 낳기만 기다리던 모습도 순수함이 느껴졌습니다.그리고 하이라이트는 산체 장모 치와와 그리고 벌이 애교는 정말 인기 만점이지요.저희 시댁 조카도 너무너무 사고 싶다고 하더니 드디어 장모 치와와를 입양했다 하네요.그리고 나오는 고양이 벌이 또한 너무 귀엽기만 하지요.그러게요특별하게 화려한 스텝도 장소도 아니고 아주 작은 섬 외딴 집에서 펼쳐지는 이야기는 꼭 동화속 나라처럼아련하고 추억이 뚝뚝 묻어나는 거 같아요.출연진들도 소탈하고 자연에서 얻은 식재료로 음식을 만들며 바다에서 해산물을 낚아 올리며희로애락 하는 모습이 우리네가 모두 꿈꾸는 그런 모습이 아닐까 싶어요.앞으로 더 알찬 내용으로 많은 시청자들이 TV 앞으로 모여들길 바라봅니다. 음악으로 보는 삼시세기 음악 목록도 올려봅니다.위 사진은 삼시세끼 홈페이지에서 사진을 발췌했습니다.​​추운 겨울날씨와 코로나19의 확산으로 인해야외 운동이나 활동들이 제한되고 있는데요그렇다고 해서 집안에서 가만히 있는 것 보다는유연성을 길러주는 스트레칭을 하는 것도건강을 위한 좋은 방법입니다.​스트레칭은 유연성을 증가시켜주고 혈액순환을원활히 하여 신체의 통증 감소와 체온 증가를 돕고손상된 근육의 회복에도 큰 도움을 주며 관절 가동범위의 폭을 넓혀주어 운동 범위를증가시켜 주기 때문에 홈트족들에게도 본운동을시작하기 전에 스트레칭을 반드시 해주어야 합니다.​​ TV시청시 할 수 있는스트레칭 6가지​1. 상체 스트레칭​ 요가매트에 앉아 손깍지를 낀 상태로손바닥을 천장을 향한채로 두 손을 머리 위로천천히 올려 줍니다. 척추가 곧게 펴지는 느낌을느끼며 갈비뼈와 흉부, 팔꿈치와 어꺠도 풀리는느낌을 느끼면서 10초정도 실시해 줍니다.3번 정도 반복합니다.​​2. 목&어깨 스트레칭​ 목 왼편의 근육을 풀어주기 위해서는 오른쪽 귀를오른쪽 어깨 방향으로 내려주어 20초 정도 자세를유지해줍니다. 그리고 반대방향도 똑같이 실시합니다.그 뒤에 어깨를 으쓱거리며 올려주게 되는데최고 지점에서 근육에 힘을 주어 모아줬다가최저 지점에서 다시 이완시키는 동작을 3~4회정도 반복하여 어깨를 풀어줍니다.​​3. 척추 스트레칭 요가매트에 정자세로 누운뒤에 무릎 양쪽을 가슴 쪽으로 당겨준 뒤에몸통의 오른쪽으로 틀어줍니다.​그런 뒤에 T자로 팔을 뻗어주고 시선은왼쪽을 향하도록 합니다. 이와같은 자세로30초~1분정도 유지하게 되면 척추가이완되고 주변 근육이 풀어지는 것을느낄 수 있습니다.​복근에 힘을 주어 무릎을 중앙으로 원위치 시키고반대 방향도 동일하게 진행합니다.​​4. 엉덩이 스트레칭 ​요가매트에 돌아서 옆으로 누운 자세를 취해줍니다.왼쪽 팔로 왼쪽 발을 뒤로 꺾어 엉덩이 쪽으로 10초 이상 당겨주면 됩니다. 둔근 스트레칭의효과를 올리기 위해서는 엉덩이를 쥐어짜는 듯이동작을 실시해 주어야 합니다. 반대 방향도 동일하게 해주고 3~4회 반복합니다.​​​5. 햄스트링 스트레칭​ 바닥에 정자세로 누워서 왼쪽 다리를 가능한 최대로들어 올립니다. 동작 수행시에 골반이 바닥에서 이탈해서는 안 되며 허벅지 아랫부분을 손으로 잡고 다리가 머리 방향으로 움직이게끔 눌러주면 됩니다.​종아리와 발에 힘을 준 상태로 30초간 자세를유지해준 다음 반대 방향도 동일하게 실시합니다.​​​6. 하체 스트레칭 바닥에 정자세로 누워서 무릎 앞쪽을 손으로 쥐고몸쪽으로 한쪽 다리를 잡아당겨주어 스트레칭합니다.목과 어깨의 긴장을 푼 상태로 실시하며 반대편 다리는편안한 자세로 안정을 취하도록 합니다. 30초간자세 유지 후에 반대 방향 다리도 반복해줍니다.​ 송부자한의원부산광역시 사하구 낙동대로 275    ​ 일반 tv연결해 넷플릭스, 유튜브 시청 가능한 컴스 안드로이드 tv박스!​최근 일반 모니터를 TV로 사용하거나, 스마트tv가 아닌 일반 tv를 사용하는 가구들을 대상으로, 구글 안드로이드 tv OS를 탑재한 #안드로이드 #tv박스 가 크게 인기를 끌고 있습니다. 안드로이드 tv박스와 HDMI를 통해 일반 #tv연결 한 뒤 유/무선 인터넷을 연결하면 #넷플릭스, #유튜브 등 구글 플레이의 다양한 엔터테인먼트 앱들과 게임, 음악 감상까지 즐길 수 있는데요. 오늘은 그 중 #컴스 안드로이드 tv박스에 대해 살펴보는 시간을 준비해봤습니다. 컴스 안드로이드 tv박스의 구성품.구글 tv OS는 터치인식이 불가능한 TV라는 환경을 위해 만들어진 구글의 OS로 리모컨 조작만으로 OS조작이나 앱 구동이 가능한 플랫폼입니다. 컴스 안드로이드 tv박스는 이 구글 안드로이드 tv 10 OS를 탑재해 구글 플레이, 유튜브, 넷플릭스 등을 TV화면으로 구현할 수 있게 지원하는 제품인데요. 구글 플레이스토어가 기본적으로 설치되어 있어 영상, 게임, 음악, 문서 작업까지 가능한 tv박스 입니다. 심플한 블랙 색상에 컴팩트한 외형을 지닌 컴스 안드로이드 tv박스.후면에는 오디오 출력 단자와 옵티컬 출력 단자, LAN 포트, HDMI, 전원 단자가 마련되어 있다.좌측에 2개의 USB 포트와 마이크로 SD 슬롯이 자리잡고 있다.하단부엔 열배출을 돕는 벤트홀과 기기을 약간 띄울 수 있는 4개의 짧막한 다리가 있다.컴스 안드로이드 tv박스의 전원을 켜면 전면의 상태표시 LED를 통해 기본적으로 시간이 표시되고, HDMI, USB 등 tv박스에 연결되어있는 디바이스의 상태를 표시해 준다.  컴스 안드로이드 tv박스는 103 X 104 X 23mm의 초소형 사이즈에 139g이라는 가벼운 무게를 지닌 tv박스입니다. arm Cortex-A53 쿼드코어 칩셋에, 2GB DDR3 램, 16GB eMMC Flash 드라이브를 내장하고 있구요. 무선 네트워크 2.4g(802.11b/g/n)을 지원하고, 유선 랜케이블을 통해 10/100Mbps 속도의 안정적인 인터넷 환경을 구축할 수 있습니다. 본격적으로 이용하기에 앞서 기기 이름을 설정하고, 와이파이 또는 유선으로 인터넷에 연결하고, 구글 계정에 로그인해야 한다.컴스 안드로이드 tv박스의 메인화면 유튜브, 넷플릭스, 구글 플레이스토어 등 가장 많이 사용하게 되는 기본 앱들이 전면에 접근하기 쉽게 포진해있다.하단부에 즐겨 찾는 앱들을 설정할 수도 있다.애플리케이션 탭으로 들어가면 기본적으로 설치되어 있는 앱들을 마주할 수 있다.설정에선 기기의 기본적인 정보들을 확인할 수 있다.컴스 안드로이드 tv박스는 HDMI 2.0 단자를 통해 연결하는 디스플레이에 따라 최대 4K UHD(3840 X 2160/30Hz) 해상도까지 지원하고, 기본 내장 앱인 MiracastReceiver 앱을 통해 안드로이드 스마트폰의 화면을 무선으로 tv박스가 연결된 디스플레이 화면에 미러링 할 수 있습니다. 2개의 USB 단자와 마이크로 SD 카드 슬롯을 지원해 키보드, 마우스 등의 다양한 주변장치를 연결할 수 있고, USB 메모리에 저장된 동영상이나 음원들을 재생할 수도 있구요. 오디오 출력 단자와 옵티컬 출력 단자도 갖추고 있어 외부 스피커나 사운드바 등에 연결해서 좋은 음질로 감상할 수도 있습니다. 넷플릭스 잘 되고, 유튜브도 잘 돌아간다. 아들래뮈를 위해 설치한 키즈 유튜브도 잘 돌아 간다. 리모컨을 내놓아라 춍춍! 웨이브나 티빙, 왓챠 같은 국내 OTT 서비스는 기본 설치되어 있는 KODI(KD Player) 앱의 애드온을 활용해 그 과정이 조금 복잡하긴 하지만 사용할 수는 있다.컴스 안드로이드 tv박스에서 MiracastReceiver 앱을 실행한 뒤 안드로이드 스마트폰의 화면 공유 기능을 통해 무선 스크린 미러링이 가능하다. 블루투스를 지원하지 않기에 별도의 USB 무선 수신기가 있는 마우스나 키보드, USB 연결이 가능한 유선 제품들을 사용해야 한다.허나 구글 안드로이드 tv 10 OS이기에 웬만한 컨트롤은 리모컨 하나로 대부분 해결할 수 있다.여기까지 인스군이 직접 만나본 컴스 안드로이드 tv박스 리뷰였습니다. 일반 tv와 유무선 인터넷에 연결해주는 것만으로도 스마트TV처럼 리모컨으로 간편하게 인터넷 서핑은 물론, 유튜브, 넷플릭스 등의 각종 Ott 서비스들(티빙이나 왓챠, 웨이브 등은 KODI 애드온 이용)을 활용할 수 있고, USB와 마이크로 SD 카드 슬롯을 통해 소장하고 있는 다양한 영상과 음원 등을 감상할 수 있어 좋았는데요. 특히 안드로이드 TV OS를 기반으로 하고 있어 익숙하게 사용할 수 있다는 장점과 구글 플레이스토어의 앱들을 다양하게 활용할 수 있다는 확장성 측면이 특히 매력적인 컴스 안드로이드 tv박스였습니다. 스마트TV를 저렴하게 마련해보고자 한다면, 아무 기능 없는 4K 디스플레이에 컴스 안드로이드 tv박스를 연결해서 사용해보는 것도 좋을 것 같다는 생각을 해봅니다.​일반 tv연결해 넷플릭스, 유튜브 시청 가능한 컴스 안드로이드 tv박스 더 보러가기http://comsmart.co.kr/cmart/shop/item.php?it_id=1622003969 Coms 안드로이드 TV 박스, Android 10, HDMI UHD 4K 30Hz, 쿼드코어, 리모컨, TV 연결, 유선 무선 네트워크, 구글 플레이 유튜브 넷플릭스 시청, 미러링, 미라캐스트 지원 > 영상 기타 장비 | 컴스마트[EL564] Coms 안드로이드 TV 박스, Android 10, HDMI UHD 4K 30Hz, 쿼드코어, 리모컨, TV 연결, 유선 무선 네트워크, 구글 플레이 유튜브 넷플릭스 시청, 미러링, 미라캐스트 지원 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 5번째 이미지 새창 판 매 가 75,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 EL564 모델명 EL564 적립금 750 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 무료배송 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션...comsmart.co.kr ​ ​ 복합문화공간. JoyContents.​ 아이 TV 시청 줄이기의 중요성 어른들도 이리 재밌는데, 아이들은 오죽할까요? TV시청줄이기는 확실히부모의 도움이 없으면 굉장히 힘든데요. 두 돌부터는 TV시청이 보통 1~2시간 정도가 적당하답니다. 오늘은 아이 TV시청을 줄이는 방법에 대해 살펴보도록 하겠습니다.  우리나라의 대부분의 가정에서는 보통 아이들이 TV를 마음대로 켜고 보는 편인데요.다른 나라에서는 보통 부모의 허락이 없다면 TV시청이 자유로운 곳은 없답니다.아이들이 마음대로 TV시청을 하도록 둔다면 프로그램 및 시청에 대한 부모의 권리가 줄어듭니다.  가장 중요한 것은 아이 스스로 깨닫고 행동하도록 하는 것인데요. 아이와 함께TV시청 시간을 정하고, 왜 정해진 시간에만 TV시청을 해야하는지에 대해부모가 확실히 설명해주는 것이 좋답니다. 아이 스스로 TV시청시간을 조절했다면이에 대한 충분한 칭찬도 필요하니 잊지 마시길 바래요~  이 밖에 아이가 한가지 프로그램을 고집한다면 반복해서 함께 시청하는 것도 좋습니다.기호가 생긴다는 것은 아이의 성장 과정의 하나니까요~물론 시청 나이대에 적합해야겠죠? 참고하셔서 우리아이 TV시청 줄이기 시작해보세요!서울에 있을 때는 어느 순간부터 TV 시청은 물론이고 라디오 시청은 거의 하지 않은 듯 하다. 물론 회사를 다녀서 시간적인 여유도 많지는 않았지만 굳이 방송매체를 이용하지 않더라도 인터넷이나 무가지 등을 통해 세상 돌아가는 이야기를 접하기 때문이었다. 하지만 파리 유학을 오기 위한 시험을 준비를 하면서 프랑스 라디오 방송은 조금씩 청취를 하였는데, 대표적인 방송이 FranceInfo나 RFI(Radiofranceinternationale)이다. FranceInfo의 경우 24시간 방송을 하고, 인터넷으로도 실시간 방송을 들을 수 있고, RFI의 경우는 인터넷 매체로서 실시간 방송 또는 기 방송된 내용을 들을 수 있다. 그래서 언제든 인터넷 접속만 가능하면 프랑스 방송 청취는 가능하였다. 현지에 와서는 물론 인터넷을 통해서 방송을 듣곤 하지만, 가져온 MP3를 통해서 직접 라디오 방송을 들었는데, 주로 들은 채널은 FranceInfo이다. 주요 뉴스기사를 일정 간격으로 반복적으로 방송을 하면서 실시간을 들어오는 기사들을 추가하는 형식이다. 물론 일정 시간대에는 토론이나 심층분석 등의 코너가 마련되기도 한다.  <France-info 홈페이지 초기화면><RFI 홈페이지 초기화면>  아울러 프랑스에서 TV시청의 경우 주로 뉴스를 중심으로 이루어졌는데, 현지의 TV 프로그램은 우리나라처럼 자체 제작 드라마는 거의 없고, 미국의 외화를 더빙하는 형식으로 방송하는 것이 태반이다. 다만 오락, 퀴즈, 연예, 토크쇼 등 예능 방송의 경우만 방송사 자체 제작으로 이루어진다. 물론 다양한 프로그램을 꾸준히 시청을 하면 불어 실력 향상에 도움이 되겠지만, 마냥 종일 TV 시청만을 할 수도 없고, 현지에서 공부도 해야하는 상황이기에 주로 8시 뉴스(JT : Journaux télévisés)를 시청을 하였다. 한국에서는 9시 뉴스가 대부분이지만 프랑스에서는 모든 방송사에서 8시 뉴스에 초점을 맞추고 있다. 그리 뉴스 방송 시간은 30분 정도이므로, 저녁식사를 하거나 휴식을 취하면서 가볍게 볼 수가 있다. 물론 다른 드라마, 예능 프로그램들을 시청할 때도 있지만 유행어나 속어 등이 많고, 말하는 속도도 빨라서 이해하기가 어려울 때가 많았다. 결국 흥미도 떨어지기도 하고, 중요한 것은 한국 방송을 쉽게 접할 수가 있어서 현지 방송에 대한 시청 의욕은 더욱 감소할 수 밖에 없었다. 그래서 파리 생활을 하면서 TV시청은 거의 뉴스 시청을 한 기억밖에 없는 듯 하다. 현지인들이 주로 보는 방송은 TF1(채널 1번), France 2/3/5(채널 2/3/5번), CANAL+(채널 4번), M6(채널 6번), Arte TV(채널 7번), Direct8(채널 8번), W9(채널 9번) 등인데, 이중 France 2/3/5은 국영 방송이고, 나머지는 민영방송이다. TF1의 경우도 원래는 국영방송이었다가 민영방송으로 바뀌었고, 특히 작년, TF1 8시 뉴스를 20년간(1987-2008) 진행했던 국민 엥커 " Patrick Poivre d'Arvor"가 돌연 하차하는 사태가 발생을 했다. 그 이유인 즉 반 사르코지 정부 성향의 발언이 문제가 되었다고 한다. 결국 동서양을 막론하고 언론과 정치의 관계는 여전히 예측할 수 없는 뜨거운 감자임은 분명한 듯 하다. <TF1 홈페이지 초기화면><France 5 홈페이지 초기화면><M6 홈페이지 초기화면><Patrick Poivre d'Arvor 8시 뉴스 방송장면 : 프랑스의 엄기영이라고나 할까?>   TIPs in Paris 17 : 파리에서 유용한 라디오 채널 및 뉴스시청 인터넷 사이트 ㅇ 라디오 채널 : France Culture : 93.5 / France Info : 105.5 / France Inter : 87.7※ 한국에서 가져온 MP3를 통해 세계 어느 곳에서든 자국의 주파수에 맞추어서 라디오 청취가가능하니, 현지의 라디오 방송 프로그램과 주파수를 잘 익혀두자.ㅇ 인터넷 사이트 : FranceInfo(www.france-info.com) / RFI(www.rfi.fr)클래식 채널 그 이상, 클래식의 모든 것시청자분들께 프리미엄 클래식을 선보이는 오르페오 TV에서시청 인증 이벤트를 진행합니다!​덴마크 라이프스타일 브랜드 달리의 명품 블루투스 스피커 '캐치' 📻마치 like 여러분이 계신 곳이 바로 유럽 오페라 극장🏛 유니텔 오페라 관람권🎫무↘️↗️야↘️↗️호↗️ ~ 문화상품권💸까지❗​⠀✔️ 참여 방법1. ORFEO TV SNS 계정 팔로잉&이벤트 게시물 좋아요 누르기❤️2. ORFEO 채널📺 시청 인증 사진 찍기📸3. @ORFEO_TV #ORFEO_TV #오르페오TV_시청인증 #클래식의모든것_오르페오TV 해시태그와 함께인스타그램 또는 트위터 사진 업로드📲4. 두근두근 당첨 기다리기 🥳​​​✔️ 경품 안내1등 - 달리 블루투스 스피커 캐치(KATCH)📻 (3명) 2등 - 유니텔 오페라 극장 관람권 1인 2매 🎫 (5명)3등 - 문화상품권 1만원권 💸 (30명)​​✔️ 이벤트 기간: 5월 21일(금)~ 5월 31일(월)✔️ 당첨자 발표: 6월 1일(화) * DM 안내✔️ 주의사항- 경품 제세공과금은 당첨자 부담으로 필요할 경우 개별 연락드립니다.- 유니텔 오페라 관람권은 개봉 예정작으로 제공됩니다. - 비공개 계정은 응모 불가능합니다.- 1인 기준 1번만 응모 가능합니다.- 필수 해시태그 누락 시 당첨이 인정되지 않습니다.- 당첨 시 경품 제공을 위해 개인정보를 수집하며, 취합 정보는 이벤트 종료 후 즉시 폐기됩니다.​​📺 ORFEO 채널 안내 스카이라이프 144번올레 KT 139번LG유플러스 160번SK브로드밴드 235번딜라이브 232번LG헬로비전 272번HCN 228번 [일본 사가] 3-3 TV시청, 웰컴 리셉션(welcome reception) 일본 사가 열기구축제2015. 10. 28.(수) ~ 11. 04.(수) (7박 8일)부산→일본 사가현2015. 10. 30.(금)3일차Chapter 1. 홈스테이 휴식웰컴파티에 가기 전 쉬는 동안TV시청을 하는데 오늘 비행과 관련된영상 감상영상으로 보니 더 볼만 하네요 ^^;오전 비행[일본 사가] 3-1 대회 첫 비행[일본 사가] 3-1 대회 첫 비행 일본 사가 열기구축제2015. 10. 28.(수) ~ 11. 04.(수) (7박 8일)부산→일본 사가현2015. 10. 30.(금)3일차Chap...blog.naver.comChapter 2. 웰컴 리셉션19:00 리셉션장 도착사가시 주최웰컴 리셉션입구에 있는 채플조금 일찍 도착해서 기다리고 있는 중사가열기구축제 포스터이제 입장을 시작합니다.앞줄에서 입장리셉션장준비된 음식들홍보영상 및 사가열기구송사가시장 인사500명은 넘는 인원이 가득 채운 홀국제열기구 랭킹 1위세미뷔페로 스탠딩 식사축하공연사가시장과 함께 사진 촬영2시간 정도의 환영리셉션마치고 돌아와서씻고 바로 취침 모드내일을 위해 준비 중인 오뎅탕에 들어갈 오뎅정말인지 하루에 1kg씩 살이 찌는 듯 ^^;내일도 05:45 브리핑으로 05:00출발by PFCM 프레드 수도권 거리두기 4단계에 이른 저녁 TV 시청 증가입력2021.07.13. 오전 9:14  수정2021.07.13. 오전 9:15이정현 기자​​TV 시청[게티이미지뱅크 제공]​​(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 재확산에 따라 수도권 거리두기가 4단계로 강화되면서 빠른 귀가로 인해 저녁 시간대 TV 시청 시간도 증가했다.​13일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 오후 6시부터 자정까지 수도권 가구 평균 시청시간량은 한 주 전 같은 요일(5일)에 비해 7분 증가했다.​특히 오후 6시부터 8시까지 비교적 이른 저녁 시간대 TV 시청률은 한 주전 대비 평균 3.4%포인트 상승한 것으로 나타났다.​TNMS는 전체 연령대 중 50대 시청률 상승 폭이 오후 6~8시 시간대 가장 컸던 가운데 30대 이상 모든 연령대 시청률이 일제히 올랐다고 밝혔다.​lisa@yna.co.kr 이번달도 원맘 TV 시청했네요 이번에는 화사한 유채꽃과 함께 원짱맘님이 오셨어요~ 언제봐도 즐거운거 같아요이번 채움교실은 르세라이와 함께했어요저번 3월 후기 이벤트로 채움박스를 받았는데 무려 르세라이 세재가 들어있었죠아직 사용하고 있는 세제가 있어서 다 쓰고 얼른 써봐야겠어요 르세라이는 환경을 생각하는 천연 세재라 안심하고 사용할수가 있어요  저는 이 설거지바가 너무 써보고 싶더라구요야채,과일,젖병 등등 모두 사용할수 있다고 하니 굳이 여러가지 살 필요가 없어서 더 좋을꺼 같아요관심 있으신분들은 이렇게 원맘티브에서 소개하거나 따로 특판으로 팔때가 있으니 그때 사시는게 제일 좋을꺼 같아요이번에도 비움이였지만 좋은 정보와 재미있는 시간이여서 5월에도 또 신청해서 시청해야겠어요~~~​#원더맘스 #원맘TV #산모교실​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올레tv모바일 :: tv실시간 시청에 VR콘텐츠, VOD까지 무료tv로 즐겨요~ tv 열혈시청자인 제가 사랑하는 올레tv모바일이 업그레이드되었네요.더 좋아진 화질, 편리한 올레tv 와의 페어링, 360도 VR콘텐츠 등등새로워진 올레tv모바일 앱!!!외출했을때 tv실시간 시청 가능한 무료tv앱으로 애정하는 중인데요.    올레tv모바일 앱 업그레이드 기념 이벤트도 다양해서요즘 모바일tv 보는 재미가 더 좋아졌는데요. 새로워진 올레tv모바일을 살펴보면​ ​1. 올레tv모바일의 전 채널을 Full HD 고화질로 제공그동안 침대에 누워서 프로젝터에 MHL 연결해서 올레tv모바일을 볼 때면대형 화면에서 화질이 조금 아쉬웠는데 이제 풀HD 고화질로 대형화면에서도뛰어난 화질을 즐길 수 있어서 무척 반갑네요.또 실시간 tv 방송채널도 늘었더라고요. ​ 2.  올레tv 와 올레tv모바일의 페어링 기능올레tv모바일로 구매한 VOD를 올레tv 와 공유해서 이어볼 수 있는 기능이에요.페어링 기능을 제공하는 콘텐츠에서 이용 가능한 기능이라콘텐츠를 선택하면 페어링이 가능한 경우 올레tv 시청가능이라고 표시가 되어있어요.​  VOD 콘텐츠를 보다가 화살표 된 부분의 TV로 보기 메뉴 버튼을 누르면​ 올레tv 에서 이렇게 VOD 이어보기가 뜹니다.밖에서 올레tv모바일로 시청하던 걸 집에 들어오면 이렇게 큰 화면으로 이어서 보는거죠.​ 거꾸로 TV로 보던 VOD도 올레TV모바일과 연결가능 컨텐츠라면 이렇게 다시 해당 VOD 콘텐츠로 들어가 이어보기 메뉴를 선택하면... ​ 이렇게 TV로 보다가 멈춘 부분이 표시 되어 있어서 바로 이어서 시청할 수 있는데요.​바로 저기 화살표가 가리키는 부분이 올레tv에서 보던 부분이 표시!!저 파란 풍선? 을 누르면 바로 이어서 볼 수 있어요.​ 이렇게 말이죠.이 페어링 기능이 편리할 뿐만 아니라 올레tv모바일에서 유료 콘텐츠를 구매하면 10% 할인이 된다는 거...올레tv모바일에서 구매해서 올레tv에 공유해서 보면 10% 할인해서 볼 수 있는거죠..ㅎㅎㅎ​  3. 올레tv모바일 앱 첫화면을 원하는 대로 설정할 수 있게 되었어요.내가 즐겨보는 콘텐츠로 한발 빠르게 접근할 수 있다는 이야기....전 tv실시간 방송이 우선..실시간 다시보기도 메인에 올려두었답니다. 역시 무료tv 채널이 제일 좋아요. ㅎㅎㅎ​  4. 요즘 대세가 된 360도 VR콘텐츠를 즐길 수 있는 전용관 오픈VR전용관 오픈 이벤트로 호주 VR 영상을 보고 응모하면 선물도 받을 수 있고요.저는 VR박스도 하나 집에 있어서 직접 시청해보았더니올레tv모바일의 VR전용관 신기하고 재미있더라고요.  ​ 올레tv모바일의 VR콘텐츠를 한번 구경해볼까요?이 화면은 구글 카드보드를 이용해 3D 입체로 보는 화면으로 1번 화살표가 가리키는 아이콘을 선택하고 구글 카드보드나 VR박스에스마트폰을 끼워서 입체적인 VR콘텐츠 화면을 즐길 수 있답니다.2번 화살표가 가리키는 아이콘은 스마트폰을 움직이거나 화면을 터치해서 드래그하면화면이 360도로 움직이는 기능이에요.​ 바로 이런 식으로 스마트폰을 움직이면 움직이는 방향이 보이는 거죠.올레tv모바일의 VR콘텐츠 더 팍팍 늘어났으면~​​ 지금 올레tv모바일 앱 업그레이드 기념으로 이벤트를 진행중이랍니다. 기간은 6월 15일부터 27일까지매일 1만 명에게 선물을 쏘는 대박 이벤트....통신사 상관없이 누구나 참여 가능하다니 정말 통큰 대~박~​참여방법은 올레tv모바일 앱 신규 버전을 업데이트하고 실행하면 첫 화면에 뜨는 이벤트 베너로 참여할 수 있어요. 또 다른 이벤트들도 많은데요.  그중 매달 진행되는 프리미엄 무료관 서비스로인기 영화들을 무료로 볼 수 있어서 반갑더라고요. 이번달에도 온 가족 흥미있게 볼만한 무료영화가 아주 푸짐하네요.   또 하나의 혜택!!!올레tv모바일을 무료로 사용할 수 있답니다.저는 초기 올레tv모바일 회원이라 그때 가입했던 이벤트로kt올레 가입을 유지하는 동안 평생 무료로 올레tv모바일을 이용할 수 있는데요.이후 가입자분들은 매달 5000원의 이용요금을 내야 사용할 수 있거든요. ​ 그런데, 올레kt 고객에게 이 무료 서비스를 한다는 반가운 소식!! 스마트폰 KT LTE데이터 499요금제 이상을 사용하면 2년동안 올레tv모바일을 무료로 사용할 수 있고올레tv 신규 가입이나 재약정 고객은 올레tv모바일을 1년 동안 무료로 볼 수 있어요.새롭게 업그레이드된 올레tv모바일 앱으로 더 부담없이 즐거운 모바일 TV를 무료로 즐길 수 있겠어요~​...​올레tv모바일은 특히 휴가철, 캠핑갈때... 강추하는 앱이랍니다. ㅎㅎㅎ[중국 시청률 리포트] 2017년 상반기 TV 시청, 드라마가 29.9% 점유      한중콘텐츠연구소의 9월 중국 시청률 리포트는 2017년 상반기 TV 시청 상황을 살펴보고 최근 나타난 특징을 짚어보고자 '2017년 상반기 결산'으로 대체합니다. 상반기 중국 TV 시청 상황을 드라마, 예능 분야 위주로 살펴보고, 각급 방송 플랫폼별 시청 성적을 짚어보겠습니다. KCCL   ■ 드라마·예능·뉴스, 시청률 3대 견인차 총 시청량의 57.1% 차지   드라마, 예능, 뉴스는 여전히 시청률을 이끄는 3대 견인차다. 이 3대 유형의 프로그램이 총 시청량에서 차지하는 비중은 57.1%로, 예년과 기본적으로 일치했다.    그중, 드라마 시청 점유율은 작년 29.2%에서 0.7%p 상승한 29.9%로 상승했으며, 뉴스 시청 비중은 13.4%에서 13.9%로 상승해 0.5%p 증가했다. 하지만 예능 프로그램의 시청 비중은 눈에 띄게 하락해, 작년의 14.7%에서 올해 13.3%로 1.4%p 하락했다. 작년 동기 대비 올해 상반기 새 예능 프로그램의 수는 확연하게 줄어들었으며, 비교적 높은 시청률을 보인 것은 모두 인기 프로그램의 시즌제 프로그램이었다. 예능 시청 비중이 확연하게 하락한 주요 원인은 프로그램 시장의 창의력 결핍 때문이다.    기타 프로그램 유형 중에서는 청소년, 영화 등 유형의 시청 비중이 전년 동기대비 다소 증가했다.[2017년 상반기 TV콘텐츠 유형별 비중]﻿출처: http://bit.ly/2w3pUb0      ■ 예능 시청을 이끄는 위성 채널, 생활 서비스 잠재력을 확장하는 지상파 채널  각급 채널의 서로 다른 프로그램 유형의 시청분포 데이터로 봤을 때, 위성 채널은 주로 드라마와 예능 프로그램 자원에 치중돼 있으며, 지상파 채널은 드라마와 뉴스 프로그램 자원에 힘을 쏟고 있음을 알 수 있다.    2017년 상반기, CCTV의 각종 프로그램 시청분포는 상대적으로 균등했다. 뉴스와 드라마, 예능 프로그램이 상위 3위에 오르며, 전체 시청량의 48.8%를 차지했다. 특집 프로그램, 영화, 스포츠와 생활 서비스 프로그램도 비교적 좋은 시청 효과를 얻었으며, 채널 전문화의 장점이 더욱 뚜렷해지고 있다. 성급 위성 채널은 드라마와 예능 프로그램에 좀 더 의존하고 있으며, 두 유형의 프로그램의 시청 총량은 60%에 육박한다. 그중 드라마가 차지하는 비중이 거의 40%에 달해 전년 동기대비 확연하게 증가했고, 예능 프로그램이 차지하는 비중은 다소 하락했다.      성급, 시급 지상파 채널에서는 드라마와 뉴스 및 생활 서비스 유형의 프로그램이 시청률 유지의 3대 기둥 역할을 했다. 드라마는 지상파 채널에서 시청률 견인에 가장 큰 공헌을 한 프로그램 유형으로, 시청 비중은 총 시청량의 1/3 이상을 차지했다. 지상파 채널의 기둥 프로그램인 셈이다. 이 밖에 뉴스 프로그램도 눈에 띄는 성적을 내며, 성급 지상파 채널 및 시급 채널에서 각각 15.1%와 24.58%의 시청 비중을 차지했다. 하지만 예능 프로그램은 지상파 채널에서 시청 비중이 높지 않고, 최근 몇 년 동안 지상파 채널은 생활 서비스 프로그램 확장에 힘쓰고 있다.[2017년 상반기 각급 채널별 주요 시청 프로그램 유형]    출처: http://bit.ly/2w3pUb0■ 드라마 시청률 경쟁: CCTV 점유율은 지속적으로 상승하고 지상파 채널은 안정세 유지 속 소폭 하락드라마는 시청률을 이끄는 견인차 중에서도 1등 공신이다. 남녀노소 불문하고 대중의 사랑을 받는 프로그램 자원이며, 시청 점유율이 총 시청량의 30%를 차지한다. 데이터로 봤을 때, 드라마 시청 시장에서 중앙 채널의 시청 점유율은 지속적으로 상승하고 있고, 성급 위성 채널의 점유율도 전년 동기대비 상승했다. 하지만 지상파 채널은 안정 속에서 소폭 하락했으며, 특히 시급, 현급 채널은 확연하게 하락했다. 위성 채널의 드라마 시청은 2/3에 육박하고, 지상파 채널은 1/3을 차지한다. 그중 성급 위성의 드라마 시청은 45.3%에 달한다.         [2015-2017년 상반기 드라마 시장 각급 채널의 시청 점유율]   출처: http://bit.ly/2w3pUb0   드라마는 의심할 필요도 없이 시청률의 엔진이라 할 수 있다. 드라마 시청률은 채널 전체 시청률을 위한 견고한 기본 바탕이다. “드라마를 얻는 자가 시청률을 얻는다.”는 업계 내 공통된 인식이기도 하다.    지난 몇 년 동안 드라마 자원의 사용 효율 추세도 이 공통된 인식을 검증해주고 있다. 우수한 드라마 자원은 2000년부터 공급이 수요에 못 미치고 있다. 자원 사용 효율도 10% 미만인 경우가 극히 드문, 명실상부한 시청률의 견인차라 할 것이다.    하지만 장기간 추세를 관찰해 보면, 드라마 방송량의 지속적 증가와 광전총국의 드라마 방송에 대한 정책 규범 관리에 의해 드라마 자원 이용 효율은 해마다 하락 추세를 보이고 있으며, 자원 사용의 한계 효과가 해마다 약화되고 있다.   CSM미디어 연구기관 TVPris 시스템의 드라마 분석 데이터를 보면, 100개 도시에서 저녁 시간대에 방송한 드라마 중 <인민적명의(人民的名义)>가 모든 도시 시청률 순위에서 20위 안에 들었다. 전국 본 방송 평균 시청률 3.05%, 시장 점유율은 10.24%였으며, 일일 최고 시청률 5.58%, 일일 최고 시장 점유율 18.62%, 회당 최고 시청률 5.92%, 회당 최고 시청 점유율 20.53%로 명실상부한 2017년 상반기 위성 채널의 드라마 제왕 자리에 오른 것으로 나타났다.   2017년 상반기 최고의 인기 드라마 <인민적명의> (출처: 百度图片)아울러 비실시간 시청 데이터를 살펴보면, <인민적명의>의 비실시간 시청은 본방송 시청의 13.66%를 해당했다. 이처럼 우수한 성적을 기록하며 <인민적명의>는 올해 상반기 시청률 대박 드라마가 되었다. 이 밖에 본 드라마를 웨이보(微博)에서 언급한 사람은 337만 8,000명, 언급한 횟수는 575만 4,000번, 총 조회 수는 94억 7,000만 번에 달했다. 또한 일일 평균 웨이보 조회수 1억 5,000만 번, 1인 평균 7.6개의 관련 웨이보 메시지를 읽었다는 기록을 세우며, SNS에서 시청자의 열띤 토론을 이끌어냈다.    <인위우견니(因为遇见你)>, <환락송2(欢乐颂二)> 등 다른 유형의 드라마도 50곳 이상의 도시에서 시청률순위 상위 20위 안에 들었다. 이는 우수한 드라마의 강력한 시청 경쟁력을 보여줌과 동시에 드라마 시장의 작품성이 균일하지 않다는 난감함도 보여준다. 드라마 방영 상황을 살펴보면, <위장자:감춰진 신분(伪装者)>이 10개 채널에서 방송되고 있고, <랑야방(琅琊榜)> 등이 6개 채널에서 방송되고 있다, 지난해 인기 드라마가 올해까지 연속해서 방송되고 있는 것이다.    [2017년 상반기 황금시간대 인기드라마](100개 도시 대상 조사)   출처: http://bit.ly/2w3pUb0방영된 드라마들의 소재를 분석한 결과, 위성 채널에서는 멜로, 도시생활, 간첩·첩보전, 군사투쟁과 사회도덕 소재 드라마의 방송량이 10%를 초과했으며, 지상파 채널은 여전히 군사투쟁과 간첩, 첩보전 등에 주력하고 있음을 알 수 있었다.    출처: 百度图片위성 채널에서 비교적 우수한 시청률을 기록한 드라마들은 주제가 다양했다. 추천 드라마인 반부패 주제의 <인민적명의>도 있고, <인위우견니>, <스테이 위드미(放弃我抓紧我)> 등의 멜로드라마, 도시라이프를 그린 <환락송2>도 있었다. 후난위성, 둥팡위성, 베이징위성과 안후이위성 등 몇몇 위성 방송국은 모두 IP 드라마(일정한 팬을 보유한 인터넷소설, 게임, 애니메이션 원작을 기초로 각색한 드라마나 영화작품)를 중심으로 주중 드라마를 편성해 더 많은 젊은 시청자 층의 관심을 끌었다. 그중 <초교전(楚乔传)>과 <택천기(择天记)> 등과 같은 선협(仙侠), 판타지 유형의 드라마가 높은 시청률을 기록했다. 지상파 채널에서 높은 시청률을 기록한 드라마는 보통 군사투쟁, 근대 전기(传奇)를 다룬 작품들이었다. 그중에는 <아적압채남인(我的压寨男人)>, <여자특전대(女子特战队)>, <아적부친아적병(我的父亲我的兵)> 등이 있다.   [2017년 상반기 지상파 채널 황금시간대 인기 드라마](100개 도시 조사)  출처: http://bit.ly/2w3pUb0​■ 예능 시청률 경쟁 : 예능 방송 비중은 소폭 하락, 80% 이상의 시청량이 위성채널 2017년 상반기 예능 프로그램의 방송분량은 전체 프로그램 분량의 6%로 작년 동기대비 소폭 하락했다. 시청 분포를 살펴 보면, 예능 프로그램 시청량의 82.4%를 위성채널이 차지하고 있다. CCTV의 시청률은 해마다 상승하고 있지만, 성급 위성의 시청률은 지난해 대비 다소 하락했다. 지상파 채널의 예능 프로그램 시청 점유율은 지난해 대비 계속해서 하락하고 있다.        [2015-2017년 상반기 예능 시장 각급 채널 시청 분포] 출처: http://bit.ly/2w3pUb0   2017년 상반기 성급 위성채널의 예능 프로그램 시청은 주로 상위 7개 위성 방송국에 집중돼 있는데, 이 7개 위성 방송국의 위성채널 예능 시장에서의 시청 점유율은 85%를 초과한다. 그중 둥팡위성은 코미디(<환락희극인(欢乐喜剧人)>과 <소오강호(笑傲江湖)> 등), 리얼리티(<극한도전(极限挑战)>과 <중국식상친(中国式相亲)>) 등 예능 프로그램의 시청률이 계속 상승해 2위를 차지했다. 장쑤위성은 상반기에 <최강대뇌(最强大脑)> 등 프로그램의 적극적 활약으로 작년 동기대비 눈에 띄게 성장했다. 저장위성은 여러 개 인기 예능 프로그램, 예를 들어 <달려라(奔跑吧)>와 <왕패대왕패(王牌对王牌)> 등에 힘입어 시청률 1위를 유지했다. 베이징 위성은 “크로스오버” 프로그램 제작에 공을 들여, <과계가왕(跨界歌王)>과 <과계빙설왕(跨界冰雪王)> 등의 프로그램을 선보이며 선두그룹의 위성 방송국 뒤를 바짝 뒤쫓고 있다. 후난위성과 안후이위성, 랴오닝위성은 안정세를 유지하고 있다.     [2016-2017년 주요 성급 위성 예능 프로그램 시청 분포] 출처: http://bit.ly/2w3pUb0예능 프로그램의 치열한 경쟁은 주로 주말에 집중된다. 이 같은 치열한 경쟁 때문에 점점 많은 프로그램들이 주중으로 방송시간을 옮기게 되었다. CSM미디어 연구기관 TVPris 시스템의 시즌제 리얼리티 프로그램 통계 데이터에 의하면, 2017년 상반기 주말(금요일부터 일요일까지) 저녁 시간대 위성 채널에서 총 115개 시즌(季)의 시즌제 리얼리티 프로그램을 방송되어, 2016년 같은 시기에 방송된 123개 시즌과 대비해 6.5% 하락하며 뚜렷한 하락세를 보였다. 하지만 주중(월요일부터 목요일) 시간대에는 2016년 상반기의 64개 시즌에서 71개 시즌으로 상승하며, 10.9% 상승했다.    시청 성적을 살펴보면, 시청률이 높은 리얼리티 프로그램은 매우 보기 드물었다. 60% 이상의 프로그램이 시청률 0.5%에 못 미쳤으며, 시청률이 2%를 넘는 프로그램은 겨우 0.8%에 불과했다. 시청률 성적이 비교적 좋은 프로그램은 대부분 시즌제 프로그램이었는데, 이는 예능 혁신이 창의력의 한계에 부딪힌 것이다.       시청률 1%가 넘는 소수의 인기 시즌제 프로그램을 살펴보면, 스튜디오에서 진행하는 서바이벌 프로그램이 인기가 많다는 것을 알 수 있다. 2017년 상반기에 시청률 1%를 넘긴 프로그램은 총 25편이었는데, 그중 야외 서바이벌 유형이 7편, 실내 서바이벌 유형이 14편, 기타 비(非)서바이벌 유형이 총 4편이었다. 오리지널 창작 예능 중에서는 <고능소년단(高能少年团)>, <칠십이층기루(七十二层奇楼)>, <아문십칠세(我们十七岁)>가 올해 새로 제작된 야외 서바이벌 프로그램이고, <천뢰지전(天籁之战)>, <몽상적성음(梦想的声音)>, <아상화니창(我想和你唱)>과 <신기적해자(神奇的孩子)>등이 새로 제작된 대표적인 실내 서바이벌 프로그램이다.  출처: http://bit.ly/2w3pUb0 (收视中国) / 번역: 임선애 연구원이 글은 한중콘텐츠연구소가 중국 보도 내용을 번역 및 정리한 것으로 원저작권은 출처를 참조하시기 바랍니다.LG 미니빔 PW800 설정하고 선명한 TV 시청하자! 안녕하세요 투덜이입니다. 오늘은 pw800 미니빔 설정 및 구동에 대해서 한번 알아보겠습니다!설정은 간단하게 영상만 설정을 해볼 생각이며 설정에 따른 변화에 대해 한번 알아보겠습니다..!▲ (좌) 벽면 투과     ▲ (우) 프로젝터 스크린 투과미니빔을 벽면에 대고 투과를 했는데 도배지의 무늬가 나와 프로젝터 스크린으로 투과를 했습니다.​좀 더 깨끗한 화면을 원하신다면 스크린 투과를 추천드립니다! ​ 미니빔 pw800을 최초로 구동했을 때 영상입니다.. 기존에 있던 제품 대비 상당히 선명하네요동봉되어있는 리모컨으로 모두 컨트롤이 가능하며 PW800 본체에 있는 조이스틱을 통해 모든 메뉴들을 컨트롤이 가능합니다.영상을 최고 구동했을 때 뭔가 뭔가가 좀... 말할 수 없는 뭔가가 좀 이상하더라고요!!음... 화면이 누워있다고 해야 하나? 그렇게 느껴지더라고요그래서 영상에 들어가서 화면이 누워있는 것을 설정으로 바로잡아보려고 합니다!화면이 누워있는 것처럼 느껴지지는 것을 바로잡는 메뉴는 키스톤인데요!수평이 아닌 곳에서 가령 아래에서 위쪽으로 영상을 투과했을 때... 이렇게 화면이 누워 보일 때 키스톤으로 화면을 조정하시면 됩니다!키스톤을 수치를 움직여서 최적의 각도를 잡아주세요!!높은 고도 모드는 뭐.. 1200미터 갈 일이 없어서.. 패수~~ 절전모드인데요 최소 절전, 중간 절전, 최대 절전으로 설정할 수 있으며절전모드를 변경 시 밝기와 색상이 조금이 바뀌는 것을 확인하실 수 있습니다..최대 절전으로 하니 많이 흐려 보여서 최소절전으로세팅했습니다.영상 모드 또한 선명한 영상, 표준 영상, 영화, 스포츠, 게임, 전문가 영상 1, 전문가 영상 2로 총 7개의 영상 모드가 있습니다.각각의 모드 변화시 밝기와 색상의 변화를 눈으로 확인할 수 있습니다.!선명한 영상이 좋아 선명한 영상으로 설정을 했습니다.음향모드는 소리를 직접 들어봐야 해서 일단은 표준!그럼 이제 IP TV를 간단하게 시청해보겠습니다..세팅의 조건 및 자신만의 선호도에 따라서 알맞게 해주시면 됩니다!엘지 미니빔 PW800으로 B-TV를 시청하는 모습입니다!!기존 대비 밝은 800안시 밝기로 더욱 원활하게 시청이 가능하네요100,000:1 명암비로 통해 어두운색부터 밝은 색까지 더욱 선명한 색감을 표현해주는듯합니다.오늘은 간단하게 IP-TV를 통한 영상을 재생해봤으며노트북 및 다른 기기들에게 얼마나 원활하게 작동이 되는지 한번 알아보겠습니다!!이사용기는 마루느루와 다나와 체험단을 통해 제공받아 작성하였습니다.아리따움앱에서아리따움tv 시청시 쇼핑카드 3천원권을 증정한다.​참여기간 - 1월 매주 수요일마다 진행사용기간 ~발급일포함 7일간 사용가능 이벤트 페이지에서다른 이벤트 혜택도있으니참고하세요~​특히 저스크래치 이벤트랑 쇼핑카드랑 같이사용하면 좋아요~  저번달에는 뷰티포인트를 줬는데이번달은 쇼핑카드로 바뀌었어요~​쇼핑카드는 지원금?과 비슷해서상품구매시 사용하시면 됩니다!(배송료 결제는 안되고 상품만 금액사용가능)​예를들어 3천원상품구매시쇼핑카드 3천원사용하면배송료 2500원만 결제하면 됩니다!(아리따움 2만원이상 무배)​전에는 뷰티포인트라...아모레계열이 다되었는데...이번에는 아리따움앱만 사용가능해서 아쉽네요ㅠ​근데 전 스크래치 이벤트에서 받은중복할인 3천원쿠폰이랑 같이사용하니좋은거같아요!(할인쿠폰이랑 잘 조합해서 구매하세요~)  영상 신청시 위에 시간이 표시되어서남은 시청시간을 알려줘요~ 3분이 지나면 이렇게 팝업창이 뜹니다!​아리따움앱 시청 이벤트는매주 수욜마다 가능하니 참고하세요♡ #안양보청기 편안한 TV시청을 위한 #보청기액세서리​#코로나로 인해 집안에서의 생활을 많아진 이때, 마땅히 뭔가 해야 할 일이 없다면 대부분 TV 시청을 많이 합니다. 어르신들의 경우 드라마나 미스터 트롯 등 여러 가지 방송 프로그램들을 시청하시게 됩니다. 하지만, #난청으로 TV소리가 잘 안 들리거나 가족과 함께 거주하시는 분들의 경우 TV 볼륨이 높아 가족 간의 불화도 생기기도 합니다.  만약, 부모님들께서 난청으로 힘들어하신다면, 망설이지 말고 #보청기상담을 한번 받아보시기 바랍니다. 요즘 보청기들은 미디어 기기와의 다이렉트연결이 가능해서 난청이 있는 부모님들도 집에서 편안하게 TV 시청이 가능하며, 핸드폰이란 다른 전자기기와의 연결도 가능하기 때문에 편안한 생활을 즐기실 수 있습니다.  하지만, 보청기를 착용한다고 해서 모든 소리를 건청인(정상)처럼 들을 수는 없습니다. 보청기에서 들리는 소리는 보청기 특유의 기계음이 동반되어 보청기를 착용해도 잘 듣지 못하는 소리도 있습니다. #보청기착용을 하고 건청인과 난청인이 같이 TV 시청을 할 때에도 잘 듣는 경우도 있지만, 못 들을 경우 TV 볼륨을 높이게 되어 서로 적절한 볼륨으로 듣기 어렵게 때문입니다.  보청기 착용 시 TV소리를 귀로 듣는 것이 아니라 보청기를 통해 듣기 때문에 주변 소음이나 음량이 작은 경우 TV 청취에 어려움을 겪게 됩니다. 보청기를 착용해도 TV소리를 건청인과 같이 듣지 못하신다면, #보청기액세서리 중 하나인 TV 커넥터를 TV에 설치하시게 되면 보다 편안하게 주변 소음에 상관없이 편안하게 들으실 수 있습니다.  난청인은 보청기를 착용해도 주변에 소음이 있고 듣고자 하는 거리가 2M정도 덜어진 경우 어음명료도가 감소하여 청취에 어려움이 있습니다. 대표적으로 거주하는 곳이 40평 이상 되고, 거실이 넓은 경우 주변 소음에 상관없이 보청기로 들려오는 소리가 울려 들리는 경우가 있습니다. 이런 경우 TV에서 들리는 소리에 대한 명료도가 떨어지게 됩니다.  하지만 이런 경우도 TV 커넥터를 이용하여 보청기와 다이렉트연결을 통해 쉽게 소리 조절 및 선명한 TV소리를 들으실 수 있습니다. 설치방법은 매우 쉬우며, 수입보청기회사에는 기본적으로 TV 커넥터들이 있습니다, 추가로 리모컨 액세서리까지 연결하여 사용하신다면, 보청기 사용자분들 스스로 보청기로 들려오는 TV소리를 조절할 수 있습니다.  TV 볼륨을 줄이는 것이 아니라 보청기로 들려오는 소리를 크게, 작게 본인이 스스로 조절할 수 있어 건청인에게 아무런 영향을 주지 않고 보청기착용자가 편안하게 볼륨이 조절이 가능합니다. 연결 방법은 TV의 오디오 단자와 TV 커넥터의 케이블을 연결하고 전원을 꽂으면 설치가 완료됩니다. 매우 간단하게 설치하실 수가 있습니다.  그다음 보청기와 TV 커넥터를 페어링 한 후 TV 커넥터와 1M이내에 있으면 항상 자동으로 연결이 되어 한번만 보청기와 TV 커넥터를 연결하면 쉽게 사용하실수 있습니다. TV커넥터에는 한 개의 보청기만 연결이 가능한 것이 아니라 여러 대의 보청기의 연결이 가능하여 노인회관, 복지 회관, 요양원 등 다양한 곳에서도 TV 커넥터 한 대만 있으면 보청기를 사용하시는 분들이 즐겁게 TV 시청이 가능합니다.  만약 부모님께서 현재 보청기를 착용하고 계시지만, 대화에는 문제가 없으나 TV 시청이 힘든 경우 TV 커넥터를 생각해 보시기 바랍니다. 연세가 많으신 분들도 쉽게 사용이 가능하며, 내구성도 뛰어나서 오랜 시간 사용이 가능합니다. 집안에서만 계시는 부모님들 이제는 편안하게 보청기와 TV 커넥터를 이용하여 즐거운 TV 시청을 해보세요.  #안양보청기전문점 #평촌덴마크보청기는 다양한 #수입보청기제품들이 있습니다. #덴마크보청기는 물론 #스위스보청기, #미국보청기등 최고의 수입보청기들을 저렴하게 할인하여 판매하고 있으며, 다가오는 #어버이날을 대비하여 "평촌덴마크보청기"에서는 #보청기액세서리도 #양이보청기구입시 무상으로 드리는 특별 이벤트도 진행하고 있사오니 많은 방문 부탁드립니다.  "평촌덴마크보청기"는 #평촌학원가 사거리 신한은행건물 3층(#평촌먹거리촌1문)에 위치해 있으며, 10년 이상 된 #보청기경력과 #유명덴마크보청기회사 팀장 출신으로 #덴마크보청기본사에서 교육까지 이수한 이력이 있어 #부모님보청기 실력있고 경력이 풍부한 "평촌덴마크보청기"에서 무료상담을 받아보세요.  평일 방문이 힘드신 분들은 공휴일, 일요일도 정상영업을 하오니 시간에 상관없이 부모님과 함께 방문하여 주시기 바랍니다. 요즘은 #충전식보청기가 제일 많이 판매되고 있습니다. 수입보청기들은 구입 전 여러 나라의 제품들을 비교하여 #보청기사용자에게 제일 편한 보청기를 구입하셔야 합니다. "평촌덴마크보청기"는 철저하게 그리고 자세히 여러 나라의 보청기를 비교하고 직접 들어보실 수 있습니다. 꼭 부모님과 방문해 주세요.  평촌 덴마크 보청기경기도 안양시 동안구 평촌대로 142 평촌트윈마트 3층 303호 평촌덴마크보청기 안양점안양, 평촌 보청기전문점WWW.HEARINGAIDGOOD.COM   #안양보청기, #평촌보청기, #평촌덴마크보청기, #덴마크보청기안양, #덴마크보청기평촌, #미국보청기, #스타키보청기, #덴마크보청기, #와이덱스보청기, #벨톤보청기, #스위스보청기, #포낙보청기, #수입보청기, #부모님보청기, #어버이날, #보청기, #난청, #보청기지원금, #보청기보조금, #노인보청기, #보청기구입, #보청기상담, #보청기가격  ​ TV는 많은 정보를 담고 있는 소통 매체이면서, 유익하고 유해한 영향을 줄 수 있는 매체이기도 한데요.아이들이 있는 가정에서는 부모님들이 가능한 아이가 TV를 보지 못하도록 하지만,육아를 하다 보면 다양한 상황이 생기고, 이에 따라 아이들이 TV를 접하는 상황 또한 자주 생기게 된답니다.이럴 때에는 부모님들이 아이 TV보는 시청 습관을 잘 길들일 수 있도록 지도해주시는 것이 바람직한데요.아이 TV보는 시청 습관, 어떻게 길러줘야할까요?  1. TV는 적당한 거리에서 보기TV를 가까이서 보면 시력이 나빠진다는 소리, 많이 들어보셨죠?우리 아이들은 만 6세가 되면 정상 시력인 1.0에 도달하게 되기 때문에한창 시력이 발달하는 시기에는 적당한 거리를 유지하여 시력이 나빠지지 않도록 해주는 것이 좋아요.TV의 전자파를 피하기 위해서라도 TV와 최소 1m 거리는 떨어져야 하구요.보통 13~14인치의 TV는 2.5m에서 시청하면 되며, 화면이 커질수록 더 멀리서 보는 것이 올바른 유아 TV 시청 습관이랍니다!2.TV 시청 시간 조절하기아이들은 한번 TV를 틀어주면 부모님께서 끄기 전까지 계속해서 시청하기도 하는데요.아이들은 어른에 비해 자제력이 부족하기 때문에 부모님들께서 시청시간을 조절해주셔야 해요!이를 실천하기 위해서는 TV를 보기 전에 미리 시청 시간을 정해야 하고,하루 2시간 이내로 시청하는 것이 바람직하답니다.특히, 아이들이 이에 익숙해지려면 부모님들께서 솔선수범하여 TV를 적게 보셔야 한다는 점....아이가 약속을 잘 지키면 적절한 보상을 해주는 것도 좋은 방법이랍니다!3. 아무 프로그램이나 보여주지 말기유아용 프로그램이라고 해서 모두 아이에게 유익한 것은 아닙니다.어린이 프로그램이라도 폭력적인 장면이 많다면 보여주지 않는 것이 좋겠지요.유해한 장면을 많이 보고 자라면 그만큼 폭력적인 성격을 가지기 쉽고, 인성 발달에도 좋지 않기 때문에부모님들은 아이가 볼 프로그램을 미리 확인하고, 유익하다고 판단이 되면 보여주세요!4.프로그램에 대해 생각하기올바른 유아 TV 시청 습관을 길들이기 위해서는아이가 본 프로그램에 대해서 어떠한 느낌을 받았는지 평가를 해보는 것도 좋아요.만약 아이가 '~해서 무서웠어'라고 말한다면, 왜 무서웠는지를 물어보고꼭 TV가 옳은 것만은 아니라는 것을 알려주세요.TV를 보고 생각의 변화를 이야기하고, 비판할 점을 이야기하며토론의 시간을 가지는 것은 아이가 스스로 생각하고, 판단하는 능력을 기르기에도 바람직하답니다.5. TV는 온가족이 함께 보기어떠한 일을 하거나 집안일을 처리하기 위해 아이들에게 TV를 보여주시는 분들도 많죠?하지만 그렇게 되면 어른이 보지 않는 상황에서는 아이가 마음대로 프로그램을 고를 수 있고, TV 시청에 대한 제재가 적어지게 돼요.때문에 아이와 함께 TV시청 시간을 정하고, 가족들이 모두 모여 시청하세요!TV를 시청하면서 아이와 함께 웃고, 공감하는 것이죠.하루 동안 흩어져 있었던 가족들과 옹기종기 모여 TV를 시청하면서 친밀감을 높여주고가족 간의 친밀감이 높아지면 아이가 앞으로 형성할 대인관계에서도 긍정적인 영향을 끼친답니다^^우리 아이에게 가장 적당한 TV시청 습관은 무엇인지 고민해보고부모님이 먼저 솔선수범하여 현명한 방법으로아이 TV보는 시청 습관을 똑똑하게 길러보시기 바랍니다!​▒ F-TV 시청하기!!​​이웃 여러분들도 잘 알고 계시 겠지만 , 혹시나 해서 이렇게 포스팅을 해봅니다.​방법1 : 올레TV 나 헬로모바일TV 가입하면 전 채널 HD급으로 방송되 더군요.           [저는 올레TV에 가입 하였습니다.]​방법2 : 컴퓨터에 에브리온TV를 설치하시면 F-TV를 실 시간 시청하실수 있습니다.​방법3 : 스마트폰에 에브리온TV 앱을 설치하시면 F-TV를 실 시간 시청하실수 있습니다.​방법4 : ​스마트폰에 에브리온TV 앱을 설치하시면 F-TV를 실 시간 시청을 하면서, 화면이 작다​거나 일반 TV로           시청하고 싶을때 하는 방법입니다.​​​​제일 먼저 스마트폰에 에브리온TV 앱을 설치를 합니다.​​​​​에브리온TV앱을 설치를 하여 자기가 좋아 하는 채널등을 선택하시고 시청하시면 됩니다.​​​​​​여기서 일반TV에 리모콘의 외부입력 버튼으로 아래 사진과 같이 설정하시고 확인 하시면 됩니다.​​​​그리고 일반TV에 뒷면에 옆면에 보시면 외부기기 연결단자가가 있을 겁니다.외부기기 단자와 연결할 케이블을 구매하시어 단자와 스마트폰에 연결 하시여 일반TV로 시청하시면 됩니다.[케이블 가격 몇 천원이면 구매 가능합니다.]​​​위의 큰 화면이 일반TV이고 밑의 작은 화면이 겔럭시노트3 화면입니다.갤럭시노트3에 연결된 흰색 케이블이 TV와 연결되어 있는 것입니다.​[막둥이한테 올레TV를 뺏기면 한 번씩 이렇게 시청을 합니다.]​​​​​​요즘은 스마트폰이나 TV를 시청하는 아이들이 많죠?밥을 먹으면서도 스마트폰이나 TV를 보는 아이들이 많은데,오늘은 TV시청이 아이들에게 미치는 영향, 그리고 올바른 TV시청의 습관에 대해서 알아볼게요 ^^ ★ TV시청이 아이에게 미치는 영향성장기 유아들에게 TV는 좋지 않은 영향을 끼치는것으로 알려져있어요.2세 이하의 유아들은 뇌가 역동적으로 발달하는데, 이때 TV를 자주시청하게 되면뇌발달 과정에서 아이들에게 필요한 다양하고 긍정적인 자극을 받아들이지 못하게 될수 있다고 합니다.3세 이하의 유아들에게는 부모와의 사랑과 교감, 상호작용이 뇌의 발달에 중요한데,TV를 시청하게 되면, 부모와 아기의 긍정적인 유대관계가 아니라 영상매체와 애착관계가 형성되어서 아기의 뇌 발달에 악영향을 끼칠수 있다고 합니다.집중력 결핍이나 비만 등의 부작용을 유발하게 될 가능성도 높아지고요.TV에 오랫동안 노출된 아이들은 부모와 눈마주치기를 피하는 경우가 많으며,또래와의 상호작용에도 어려움을 겪는다고 해요★ 올바른 TV시청 방법아이들에게 영상매체를 보여주기 적당한것은 3세 이후라고 합니다.이때에는 노래를 따라 부르거나 음악에 맞춰서 몸을 움직일수 있는 영상이 좋다고 해요.정서발달에 도움이 되는 미술이나 무용 등의 예술프로그램을 잠깐씩 보여주는것이 좋고요.본격적인 영상물은 5~6세 이후에 보여주는것이 바람직하다고 합니다 ^^★ TV시청 시간표 짜기아이가 텔레비전을 시청하기 전에, 정해진 시간만 보기로 엄마와 약속을 하고, 그 이유를 설명하고 이해시켜주는것이 좋아요 ^^만 2~3세 아이의 경우, 컴퓨터 게임과 비디오시청을 포함해서 하루에 1~2시간 미만으로 하는것이 좋아요 ^^만약 아이가 스스로 TV시청을 조절해서 정해진 시간에 TV를 끈다면 칭찬을 해주면 좋겠죠 ^^아이들은 이런 과정을 통해서 스스로 한 행동에 뿌듯함을 느끼고 엄마와의 약속을 지키기 위해서 노력하게 된답니다.또 잠들기 전 아이의 TV시청은 뇌극 각성시켜서 숙면을 방해하게 된답니다.그래서 TV시청은 가능한 낮 시간에 이뤄지도록 지도하고, 아이가 잠자는 시간에는 TV를 꺼 놓는것이 좋아요 ^^★ 아이 스스로 시청하는 프로그램 선택하기아이가 시청하는 프로그램을 선택하는것도 중요하답니다. 폭력성이나 음란성의 정도에 따른 시청가능한 연령대를 아이에게 설명을 해주고,아이들에게 왜 그런 프로그램을 시청하면 안되는지 이해할수 있도록 알려주는것이 좋아요.★ 자녀와 TV 시청하기아이가 TV를 시청할때 한번쯤은 부모가 함께 프로그램을 시청해보는것이 좋아요.해당 프로그램을 보면서, 그 프로그램 아이에게 어떠한 영향을 주는지 아이의 표정과 행동을 통해서 살펴볼수 있기 때문이에요가능하다면 아이와 같이 TV를 시청하고, 시청한 내용에 대해서 아이와 대화를 해보면 교감을 나눌수 있어서 좋아요 ^^★ 정해진 장소에서 TV시청하기유아의 TV시청은 아이와 상의를 해서 정해진 장소에서 이루어지는것이 좋아요.아이가 바른자세로 앉을수 있는 의자가 있고, TV와 최소 3m 이상 떨어진 위치가 좋아요.유아는 성장기이기 때문에 시력이 안정되지 않았답니다. 그래서 세심한 주의와 관리가 필요해요.오랫동안 TV에 노출이 되면 시력에 부정적인 영향을 끼칠수 있어요.TV를 포함한 전자기기를 장기간 사용하지 않도록 엄마아빠의 지도가 필요하답니다.부모는 아이에게 거울같은 존재에요. 엄마 아빠가 먼저 TV시청에 대한 본보기를 보이는것이 좋아요.엄마 아빠가 TV나 스마트폰 사용을 줄이고, 아이와 눈을 마주치며 놀아주는것이 중요해요 ^^안녕하세요 여러분^^목요일을 여는 출사동이입니다.​점심시간이 어서 빨리 오기를기다리게 되는 이 시간!출사동이부터 기다리고 계셨다고요~?>.<​그래서 제가 왔습니다.오늘은 더욱 재밌는 이야기를 들고 왔죠!!눈이 번쩍 뜨이는 문경시청유튜브와 SNS를 소개합니다~!!​​​   ​우리 문경시청의 자랑이 있다면또 이 분을 빼놓을 수 없습니다.​전국구 유명세를 떨치고 있는 지자체 SNS 계의 스타죠​문경시청 SNS 담당자,정민찬 님인데요,​앞서 인스타그램과 페이스북으로정말 재치 있는 콘텐츠를 선보이며,그야말로 지자체 SNS를 뒤집어 놓았다는>.<​​  ​​작년에는 문경시청 블로그에인터뷰이로 등장하기도 했었죠.​폭발적인 반응을 일으켰던....콘텐츠였습니다~~^^​인터뷰 내용은 아래 링크에서 확인하실 수 있어요~!​​ 문경의 SNS스타! '문경시청 SNS 담당 정민찬 님'을 만나봤어요:-)안녕하세요~여러분!출사동이 오늘도 인사드립니다~​훌쩍 가을이 온 듯합니다.무더위는 한걸음 물러났지만...blog.naver.com ​자칫 딱딱하게만 비춰질 수 있는지자체 관련 소식을 정말 재치 있고 흥미롭게 풀어내는정민찬 담당자!!​인스타그램과 페이스북에  그치지 않고,​마침내!!!​유튜브에도 손을 대셨다는(?)소식을 입수하였습니다.​   ​정말, 요즘 유튜브 안 하는 사람 없다죠?역시 문경시는 발이 빨랐습니다.​이미 동영상이 몇 개 올라와 있고요.첫 동영상은 조회 수 1천 7백 회를 돌파하는...기염을 토하고 있군요​  ​그런데 문경시청 블로그를 이토록 사랑해주시는 여러분!!아직도 그 유튜브를 구독 안 하셨다고요~?????​이런 이런~!!여러분이 문경시청의 최신 소식에빠질 수 있나요>.<​어서 구독, 좋아요, 댓글~!!출동해주세요​꾹!​​ 문경시청TVwww.youtube.com ​재미와 유익함 모두 담은 소식만 가득 전하는문경시청 SNS 삼총사아니 사총사!​유튜브와 문경시청 블로그를 비롯해​페이스북 문경시청문경시청. 좋아하는 사람 1.8만명. 문경시 공식 페이스북 페이지 입니다.www.facebook.com 인스타그램까지!! 문경시(@mungyeongsi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,373명, 팔로잉 374명, 게시물 436개 - 문경시(@mungyeongsi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​   ​​모두 구독해주시면 그야말로문경에 대해 속속들이 빠짐없이~ 아실 수 있습니다.​ 문경을 사랑하는 가장 간단하고 쉬운 방법!​그리고 발 빠르게 문경의 소식을 받아보세요~문경으로 여행 계획 중인 분들도문경의 매력을 미리 엿볼 수 있는 기회가 될 거랍니다.​  ​​​마치기 전에, 재생하기 전부터 웃음이 번져 나오는문경시청 TV 동영상 하나 공유드립니다^^​​ ​​​(아... 문경시청 블로그도 분발해야겠네요 ^^)​더욱 열심히 하는 출사동이 되겠습니다.여러분 이토록 노력하는 문경시청 SNS 많이 많이 사랑해주세요~​반가운 문경시청 SNS 소식과 함께,모두 즐거운 오후 맞이하시길 바랍니다~!! ❤️​ 안녕하세요.하로월드 입니다 😊​우리 아이들, 하루 TV시청은 얼마나 하나요?​아이의 언어 발달과 두뇌발달이 중요한 시기에TV 시청을 많이 한다면 안 좋은 영향을 줄 수 있어올바른 TV 시청 교육이 필요합니다.​오늘은 TV 시청 시 주의해야할 점과올바른 TV 시청 방법에 대하여 소개해 드리겠습니다. 우리 아이 TV 시청 교육 육아TIPTV 시청의 문제점TV와 핸드폰 화면을 접할 수밖에 없는 환경의 우리 아이들.단순 TV를 보는 것이 문제이기 보다TV를 보는 시간이 늘어나는 환경 자체가 문제일 수 있습니다.​아이가 TV를 보는 환경이 늘어날수록아이의 신체발달과 지능발달에 도움이 되는그림책을 읽거나 장난감을 가지고 놀고친구들과 뛰노는 활동들이 줄어들기 때문입니다.​ 아이의 언어발달 저해​아이의 TV 시청이 언어발달에 꼭 나쁜 것만은 아닙니다.아이들은 TV나 라디오 등 음성 방송매체를 통해언어를 학습하기도 하는데요,​우리 아이의 언어 발달에는 쌍방향 의사소통이 더 효율적이기에TV와 같은 일방적인 의사소통으로 언어를 발달시키기 보다엄마 아빠의 대화를 통한 쌍방향 의사소통이 좋습니다.​ 아이의 상상력 저해​아이들을 위한 프로그램은 다 괜찮을까요?아이들을 위한 프로그램이라도너무 폭력적이고 잔인한 장면들은우리 아이들에게 현실과 가상세계를 혼동하게 하여부정적인 상상력을 초대할 수 있다고 합니다.​또한, 광고나 뮤직비디오 등 빠르게 지나가는 화면들은아이의 상상력을 저해하는 결정적인 원인이라고 합니다.​ 우리 아이 올바른 TV 시청 육아TIP앞서 설명한 TV 시청의 문제점들로집에 TV를 두지 않기도 하지만 그렇지 못한 경우가 더 많습니다.​아이가 TV를 올바르게 시청할 수 있도록도와주는 것이 중요한데요,우리 아이의 올바른 TV 시청 방법 지금부터 살펴볼까요?! 😊​ 연령별 TV 시청시간 조절하기​TV 앞에 한번 앉으면 일어날지 모르는 아이심지어는 잠잘 때에도 비디오를 보여 달라며 떼를 쓰기도 하는데요1~2세 아이는 하루 30분~1시간 정도3~4세 아이는 30분씩 서너 번5~6세 아이는 1시간씩 두 번 정도 보는 것이 적당하다고 합니다.​아이와 미리 시청 시간을 정해 놓고프로그램을 시청할 수 있도록 하는 것도 도움이 될 수 있습니다.​ TV 시청은 적당한 거리에서​TV에서 발생되는 전자파를 피하기 위해서는아이가 최소 1m는 떨어져서 보는 것이 좋습니다.​TV 화면이 클수록 멀리 떨어져서 보는 것이 좋으며아이가 TV를 가까이 다가가 보려고 한다면시력과 청력이 나빠진 것은 아닌지 체크해 볼 필요가 있습니다.​ 프로그램에 대한 대화나누기​아이와 함께 TV를 같이 시청하면서프로그램에 대한 이야기를 나누는 것이 좋습니다.​아이가 프로그램에 대한 이야기를 나누며생각을 키워 나갈 수 있으며,때론 엄마와 아빠의 생각을 들으며자연스럽게 생각의 다름이 있다는 것을 느끼게 해줄 수 있습니다.​ TV시청 후에는 다른 활동으로​한번 TV를 보기 시작한 우리 아이들은쉽게 자리를 떼지 못하는 경우가 많습니다.​아이들이 좋아하는 장난감이나 놀이를 함께 해줌으로써주위를 환기시켜줄 필요가 있으며,아이와 함께 아동박물관이나 도서관, 동물원 등재미와 흥미를 느낄 수 있는 다양한 야외 활동을 통해아이의 TV 시청 중독을 막아주는 것이 좋습니다.  하로월드 육아TIP 도움이 되셨나요?우리 아이의 올바른 TV 시청 교육!꼭 참고하세요😊​     아직 잡고 서는 꽁냥.엉거주춤한 자세가 웃겨요 ㅋㅋ 하랑두랑언니한테 드림으로 받은 원피스가 작아지려고해서아까운 마음에 집에서도 입히고 있는중..ㅠ_ㅠ    벽집고 서서 TV 시청중...    의자잡고 TV보기....껄렁한 자세 ㅋㅋ    런닝홈에서 엎드려 TV시청중 ㅋㅋ    극적인 장면에선 초집중하는 모습    너도 이 드라마 좋아하뉴 ㅋㅋㅋㅋ완전 집중해서 봐요..집안꼴은 엉망 =.=     드라마 끝나고 나팔 양손에 들고 불다가..    하나 초이스~    뿌뿌! 소리도 잘내는 우리 꽁이    물고 어디가뉴 ㅋㅋㅋㅋ     굴욕적인 표정으로 엄마에게 깨알같은 재미도 선사해주고    엄마 리뷰사진좀 찍으려고 폴더매트 펼쳐놨더니..벌써부터 달려와 간섭중이심..    그러다 턱! 앉더니...    두리번두리번..    드러눕기!!!!!! =_=     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 못찍게 방해하는 윤꽁이 ㅠ_ㅠ너는 낮잠도 안자고.. 엄마는 언제 사진 찍뉴 ㅠ_ㅠ     계속 드리누워요..ㅋㅋ배째빼째!! 이런표정? ㅋㅋㅋ     나오라고..엄마 사진좀 찍자고 했더니 저러고...=_=엄마한테 불만있니말로하자..     계속 드러누워 시위중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 어찌나 웃기고 귀엽던지 ㅋㅋㅋ 이놈!! 이리나와!!혼내는척 했더니    마지막 필살기!! ㅋㅋㅋㅋ요즘 밀고 있는 개인기에요..눈찡긋찡긋 ㅋㅋㅋㅋ 하회탈눈된다고 아빠가 하지말라고 하는데제가 가르쳐놨더니 '찡긋찡긋~'하면 요런표정 지어줘요 ㅋㅋㅋ 요표정 보면 우리 부부 완전 빵 터진다죠 ㅋㅋ인상쓰고 있다가도 웃게 만들어주는 윤꽁냥의 필살개인기!! 눈이 큰편이 아니라..ㅋㅋ 표정이 좀 웃기긴하지만 ㅋㅋㅋㅋ그래도 넘넘 귀여운 우리 꽁냥이에요. 요즘 내가 너땜에 웃는다, 엔돌핑 꽁이♡        TV어플추천멀티뷰로 4개 채널 시청 할 수 있는 LG U+HDTV ♡         안녕하세요, 윈클레아예요 ♡요즘 드라마, 예능을 빼놓지 않고 챙겨보는 윈클레아의 비밀은?바로 컴퓨터, 태블릿PC, 모바일로 TV시청 하기 때문이예요 !!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰랐는데~ 통신사가 LG인 저는 LG U+HDTV서비스라는걸 알게 되었어요.LG U+HDTV는 모바일 TV로 LG U+ 스마트폰에 TV어플을 설치한거랍니다 +_+  LG U+HDTV (유플러스 HDTV)는LTE망을 통해 DMB 대비 5배 이상의 고화질을 방송을 시청 할 수 있는 모바일 ITV랍니다.  ﻿모바일 TV어플로, 아이패드나 넥서스7에도 연동 될 수 있게 기획중이라고 해서 요즘 열심히 이용하고 있어요. LG U+는 고화질 HDTV 어플로 무료한 시간을 달래기 좋은데요.그 중에서도 <세계 최초 모바일 4채널 멀티뷰> 기능을 소개해드리려고 해요.        TV어플 LG U+HDTV의 다양한 기능 중 윈클레아가 애용하는 <멀티뷰>기능은2개에서 4개 채널까지 동시에 화면을 띄워 감상 할 수 있는 기능이예요.현재 모바일에서는 세계 최초로 구현하는 기능이랍니다.TV로 멀티뷰 시청이 가능한건 알았지만~ 모바일로도 멀티뷰 기능을 즐길 수 있어요 ♡ 멀티뷰 기능은 On Air 방송에서만 실행 할 수 있어요. 다시보기에서는 멀티뷰 기능이 실행되지 않아요 ^_^멀티뷰 기능 보이시죠? 누르면 채널 선택 할 수 있게 화면이 바뀌는데요. 2개~4개 채널을 선택 후 선택보기를 누르면 멀티뷰로 감상 할 수 있어요.       LG U+HDTV는 공중파부터 케이블 채널까지 다양한 채널들을 시청 할 수 있어요 !개인적으로 pooq은 공중파 채널만 시청 할 수 있기 때문에 슈퍼스타K 혹은 렛미인, 뷰티프로그램 등을 시청하는데 불편함이 있었는데LG U+HDTV은 공중파 뿐만 아니라 케이블채널까지 시청 할 수 있어서 시청 선택의 폭이 넓어서 좋아요♡      LG U+HDTV의 멀티뷰 기능은 최대 4개의 채널까지 동시에 띄워 감상 할 수 있으며4개의 화면 모두 HD고화질로 감상이 가능한게 매력이예요 !알아서 화면울 분할해줘서 편안하게 신청이 가능하답니다 :)       LG U+HDTV 멀티뷰로 2개~4개의 채널을 동시에 본다면 소리가 겹치지 않냐고 걱정하실 수도 있는데요.사진의 노란 테두리로 선택된 화면에서만 소리가 나오고, 나머지 채널들은 화면만 감상 할 수 있어요~물론 다른 채널을 선택하면 해당 방송의 소리만 들을 수 있구요. 멀티뷰 기능은 드라마, 야구, 뉴스 등 보고싶은 프로그램이 동시간대에 방송 할 때 편리하지 않나 싶어요 !!      멀티뷰로 다양한 채널을 시청하다보면 원하는 채널만 크게 보고 싶을 때 간단하게 보고싶은 화면을 두번 터치하면 전체화면으로 변경이 되요.또한 멀티뷰로 방송을 시청하면서 선택채널을 통해 다른 채널로 변경 혹은 추가가 가능하구요 ^_^        동영상으로 LG U+HDTV 멀티뷰 조작하는 법을 보여드릴께요 *_*/          LG U+HDTV는 LTE-A에 최적화된 서비스로 타사 어플이 비해 탁월한 화질을 자랑하며 4개믜 멀티뷰 화면 모두 고화질로 감상이 가능하답니다.세계최초로 모바일에서 구현가능한 멀티뷰 기능....원하는 방송을 놓치지 말고, TV어플 LG U+HDTV로 마음껏 즐겨보세요 !!                     하로는 동물농장같은 이쁜 새들이나  다른 동물 친구들 나오는 TV 프로그램을 좋아하는데......  ( 하로 TV 시청 포스팅 : http://cheezee.blog.me/140200532498 )지온이는  미드나 영화를 더 즐겁게 보는......    TV 켜놓으니 넋놓고 보고계신.... 저 편안한 자세... 그 테이블 너 기대라고 그렇게 만든건 아닌데 말이지.....  (뒤에 군고구마는 나의 야식.... 이러면서 왜  살찌냐니.... ㅜㅠ )너무 오래봐서 눈나빠질까봐 딴데도 보는거야???? 아이고 이뻐라..... 눈 윙크하는건 아니겠지만..... 딸바보 엄마에겐 니가 윙크하는것처럼 보인다..근데 너 왜 자꾸 요즘 꼬꼬마 코스프레하는거야????그러려면 니가 한 1/3로 줄어야하거든..... 엄마가 어디서 자꾸 꼬맹이하나 델구올까델구올까해서 싫어서 그러는거야??????턱하니 기대앉은 편안한 자세..... 허허...참.... 그거 뿌러지면 니가 고쳐야해... 알았지?  (살짝 힘빼는거 같은데????? ) 기댈 곳을 다시 접었더니 이제 테이블위에서 뒹굴뒹굴......아.. 우리 지온이 어쩌지? 우리 지온이 마지막을 몸무게 쟀을때는 4.7킬로 였는데..... 우리 봄되면 재는걸로 하자....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같은 시각... 우리 하로는 역시나 가리가리에 몸을 쏙 넣어놓고... 편하게 그릉그릉그릉.....우리하로는 역시 어디든 몸을 담는걸 좋아하니까.. 역시 딱 고양이...  그에 비해 어디든 몸을 있는데로 펼쳐놓고 보는 우리 지온이....... 그 무엇과도 바꿀 수 없는 내 보물같은 자식들... 건강하기만 해다오~~~      * 네팔 히말라야 산맥 : Mount Annapurna                 길이 55km             안나푸르나 제1봉 8,091m, 14좌의 하나.​ 4. 10.  09:45~  ​     젊었을 때, 히말라야 Base camp 라도       Trekking 한번 했어야 했는데...​​  Tv 영상으로 위안을 삼는다.​  가장 높은 세계인의 지붕​  베트남의 절벽 전망암     코로나에서 해방되면 아시아 각 산야를 가보고        싶다.    중국 황산부터 시작해서...​​           *************​     🏞.  두타산 (1,353 m) : 강원도 동해시 삼화동 ~                                             삼척시 한장면 미로면​         * 頭陀 ： 부처가 누워있는 산 형상, or 탈속​        작년 4월 초 방영. 오늘 오전에 시청        꼭 가봐야 하는 산중의 하나!​​ ​​ ​​      이곳은 코로나 직전에 답사했다.​​    가마우지​    삼화동과 두타산 전경​ ​​ ​​  여러번 갈 기회를 지나쳤다.​  무릉계곡과 삼화사 ​   武陵仙源。   頭陀洞天 ​​ ​​    三和寺​ ​​ ​​ ​​  두타산과 청옥산 계곡에서 내려온 폭포​​ ​​ ​​ ​​  두타산의 푸른 솔들을 만나보고 싶다!​​ ​    落々長松​  두타산 정상​   청옥산이 더 높다.​ ​​ ​    두타산 정상석​​ ​​  두타산에서 대관령 조망​ ​    함백산 咸白山 1,573 m     태백시 소도동 ~정선군 고한읍 경계​ ​​  쉰음산 (오십정)​ ​     댓재~ 두타산 ~ 쉰음산 ~ 천은사  코스도 있네.         가고 싶은 산, 영상을 통해 잘 보았습니다!                        4. 10  11:33 올림.​​ ​​  요즘은 스마트폰이며 TV며 아이들이 일찍 노출되기 마련인데요.현실적으로 피할수 없는 상황인지라..TV 시청 습관 체크해보고 바른 영상 시청법을 알아보아요!아무리 좋은 영상이라도 지나치게 오래보면 교육적 효과를 기대하기 어렵고,중독 증세까지 가져올 수 있어요.그렇기 때문에 영상시청, 켜는 것보다 끄는 습관이 더 중요해요!15개월부터는 영상물 한 편이 끝나면 무조건 끄도록 유도하는데명령조가 아닌 부탁조로 부드럽게 말하는 것이 좋아요.아이가 스스로 껐을 때는 칭찬을 아낌없이 해줘요.습관이 형성될 때까지는 반복이 중요하답니다.그럼, 현재 우리 아이의 TV시청 습관 한번 체크해 보세요.저도 한번 해봐야겠어요. 체크해보니 저희도 개선해야할 부분이 있더라구요~아이들 바른 영상 시청할 수 있게 시청 시간 조율할 수 있도록 끄는 습관부터 다시 해야겠어요! 한국인 하루 평균 TV 시청시간은?   갠적으로도 평소 궁금했던 부분이긴 한데,아마 요즘엔 TV 없는 집은 거의 찾기가 어려울 정도라 할 수 있네요.  많게는 TV가 2~3개가 있는 집들도 많은데,과연 "한국인들의 하루 평균 TV 시청시간은 얼마일까요??"  정답은 "3시간"이라고 하네요.  예전에 EBS 교육방송에서 다랑도 섬마을 사람들을 대상으로 "TV 끄기 운동"에 대한 실험을 한 프로그램을 본 기억이 나는데요.      처음에는 TV를 못 보게 하니까~다랑도 섬사람들이 난리가 났지만...(무료한 섬생활의 유일한 낙이 TV였으므로..;;)  신기하게도~2주일 정도 지나니까,섬 사람들이 TV 대신에 회관에 모여 음식을 해 먹거나, 장기를 두는 등...TV를 대체할 만한 일들을 알아서 자연스럽게 하게 되었네요.  하지만, 아이러니하게 다랑도 청년들의 음주가 대폭 늘었다고 하니...;;;;역시 TV를 끄고 못 보게 하는 것은 순기능보다 부작용이 훨씬 크지 않나 싶네요. ^^여름방학계획? 다독 多讀TV 시청시간 제한 & 다독의 목표를 이루자!이음맘이예요곧 여름방학이죠.  여름방학 계획은 세우셨나요?놀러갈 생각, 휴가갈 생각만 가득하다고요?... 뭐 저도 바다갈 생각만ㅋ 예비초등생 딸 덕분에 올해는 생각과 고민이 너무 많아요등원 전, 하원 후, 식사 후 틈나면 리모컨 들고 TV 시청하는 습관도 고쳐야 하고, 한글책 만큼 많이 읽지 못한 영어책 다독도 실천해야 하거든요무튼 울 딸램이는 사립 놀이학교를 다녀서 여름방학도 딱 일주일! 바다 다녀오면 한 3일 남겠어요.  아이는 주말이나 , 3일 ~ 일주일 꾸준히 하는 습관만 들여도 자세가 잡히더라고요올 여름방학에는 무조건 어린이 프로그램 TV 시청하는 습관 대신 좋아하는 영어 프로그램으로 대체하고, 한글책과 영어책 같은 비중으로 다독을 실천하려고요   여름방학계획TV 시청 자제와 영어책 다독의 습관 기르기 책으로 터질 것 같은 아이 공부방조카에게 넘길 책은 넘기고 있는데 책이 너무 많아서 책장 빈 공간에 가로로 꽃다 못해 바닥에 늘어지기 시작했어요 ^^; (정리정돈이 안 된 상황을 못 견디는데 일도 해야 하니 시간이 부족해요...  ㅜㅜ )   아이공부방을 서재실로 옮겨서 분위기를 싹 바꿔야 하는데 날이 더워서 엄두가 안 나는 상황어느날  날 잡아서 중노동하겠죠 ㅋ 아무튼 울 딸은 독서를 좋아하는 아이라 TV 시청이 좀 길다 말하면 바로 끄고 공부방에서 책 고르긴 해요. 그나마 다행인데 매일 그러진 않는다는게 문제요 ㅡㅡ;   오늘도 자기가 읽고 싶은 책을 나름 분야별로 선택해요그런데 영어책은 자기가 고르지 않는다는 게 문제 ㅜㅜ제가 습관을 잘 못 들여놓은 듯... 매일 5권 이상 책을 읽는데 매일 10권 ~ 15권 독서를 하던 예전에 비하면 많이 줄었어요교구수업도 하고, 인라인도 타고, 수학학습지도 하고, 과학실험도 하고, 미술활동도 하고... 놀이학교에서 발레나 인라인 한 날이나 교구수업하고 온 날은 피곤해서 힘들어하더라고요 ​아이가 클 수록 독서할 시간이 자연스럽게 줄어요, 애석하게도 ^^; 요즘 울 아이가 꽂힌 책 중 하나인 함께 읽는 성경동화집에서 읽는 것도 모자라 교회갈 때도 꼭 챙겨갈 정도로 열심히 읽어요세이펜으로 읽는 책 중에 가장 실감나는 성우 목소리로 듣는 책이라서 저도 같이 듣는데 재미있어요 집에서 하는 성경공부인 큐티아이에도 많은 도움이 되니 전집이 필요하다고 느껴지더라고요 조만간 성경동화 전집 사달라고 할 것 같아요 ^^ 수학을 좋아하는 아이라서 제가 시키지 않아도 잘 하는 것 중 하나가 수학학습지저랑은 다른 두뇌를 타고나서 논리적이고 이성적인 사고가 강한 편이라 수학은 이해가 빠른 편이예요 요즘은 수학학습지도 연산이 아니라 사고력을 요하는 수준의 문제라서 7~8 세용 수학학습지도  막 쉽지는 않더라고요 ^^; 아이가 수학만큼 좋아하는 과학이미 작년초에 10개월 과정의 과학홈스쿨로 과학실험 프로그램을 끝냈고 놀이학교에서도 꾸준히 과학수업을 진행중이예요  집에서 엄마랑 하는 과학실험을 좋아하는데활동워크북이 좋은 큐리앤조이 주말이나 시간이 날 때 하고 있는데 미술활동 못지 않게 재미있어요  가장 좋아하는 시간은 엄마와 함께 하는 독서시간7살이라 지식 분야나 융합독서, 교과서 연계  전집을 많이 읽는 시기라지만하루 한 권 창작동화는 꼭 포함시켜서 독서를 하고 있어요" 독서 = 재미 " 라는 포인트를 절대 놓치면 안 된다고 생각하거든요  융합교육의 방법은 "다독"다독만큼 좋은 교육방법도 없다고 하니 부지런히 매일 습관처럼 책을 읽어야죠  말도 늦은 21개월에서야 터지고, 책도 좋아하지 않는 아가라서4살때부터 독서습관 들이려고 무지하게 노력했어요매일 아이가 좋아하는 창작전집을 시작으로 전래, 명작 이렇게 분야별로 넓혀가며 열심히 읽어줬어요독서 = 재미있는 시간엄마  = 책을 제일 재미읽게 읽어주는 사람이라는 인식이 확고하게 자리잡으면서 지금도 잠자리독서는 습관처럼 하고 있어요"독서 = 습관" 다만 7살 울 아이의 독서가 너무 한글책에 집중되어서 영어책도 같은 비중으로 다독하려고 노력중이예요35개월부터 사립 놀이학교를 다닌 덕분에 원어민 발음의 영어에공개수업을 가거나 상담을 받아도 영어를 잘하는 편이라고는 하지만기억력이 좋아서 전부 외워서 하는 건지 일상생활에서 가끔 사용하는 쉬운 문장의 영어 말고는 영어를 언어로 구사한다는 느낌이 별로 안 들더라고요 영어를 학습으로 하고 있다는 생각이 문득 들면서 ㅜㅜ 나처럼 학습으로 끝나버릴 말 못할 영어 하라고 사립 놀이학교 보내는 거 아닌데나중에 영어를 언어로 구사하며 편하게 살라고 영어학습을 시키는 거잖아요?  듣기 -> 읽기의 엄청난 노출로 영어를 해야 한다기에 영어그램책 읽기가 얼마나 매력적이고 한글책과 다른 읽는 묘미가 있는 건지 아직 모르는 듯 하여 영어책 다독에 도전하려고요 ​ 덕분에 저 요즘 밤잠 설치며 영어공부법 교육책 정독하는 중이예요내년에 초등학교 간다고 영어학원으로 막 돌리고 싶지는 않거든요 가서 듣기나 읽기가 아닌 파닉스나 단어, 읽기 워크시트 이런 걸 먼저 막 배울 필요는 없을 듯 ^^;영어는 듣기, 읽기를 얼마나 했느냐에 따라 좌우된다고 하니 집에서 열심히 해주려고요요즘 아이 재우고 일하고, 교육책 읽고, 영어책 구매 사이트 뒤지고 (아이고 졸려 ㅜㅜ ...)틈틈이 분당 책선생에 문의해서 영어책 낱권 구매하고 의논을 좀 해봐야겠어요  교육책 목록에 나왔던 영어책이나 제가 따로 찜해두었던 영어책 낱권 구매하려면 조만간 분당 책선생 또 가야죠도서관은 너무 조용해서 아이 데리고 가서 마음껏 소리내어 읽기가 불편하더라고요 ^^;분당 책선생이 집에서 가까운 편이라 여름방학하면 아이 데리고 서점에 다녀오려고요책 목록에서 봤던 영어책도 같이 찾고과학전집이랑 수학전집도 업그레이드 해달라고 하니 전집도 영어책도 직접 눈으로 보고 선택하게 해야겠어요 여름방학계획습관적인 TV 시청 금지하고, 영어 흘려듣기와 집중듣기 습관잡기, 영어책 읽기의 즐거움을 선사하려고 하는데계획만 거창하지 않게 실천해봐야죠  올 여름이 우리 아이에게는 또 다른 즐거움을 알게 되는 기회가 될런지 고대하면서요  TV 시청과 행복의 관계오늘날 많은 국가에서 TV 시청 시간은 일하는 시간만큼이나 길다. 인생 전반에 걸쳐 보면 (젊을 때건, 나이가 들어서건) 많은 사람이 돈 받고 일하는 것보다 TV 앞에서 빈둥거리는 데 더 많은 시간을 쓴다. 이는 전적인 자발적 선택이므로 사람들은 TV 시청을 즐기는 것에 틀림없다. 즐기는 게 아니라면 그렇게 하지 않을 것이기 때문이다. 현시선호이론과 관련한 신고전학파 경제이론에 의하면 사람들은 자신에게 기쁨을 주는 것이 무엇인지 가장 잘 알고 있다. 따라서 스스로 원하는 만큼 TV 시청 시간을 선택할 것이다. 이러한 관점에 따르면 사람들이 TV 시청을 그렇게 오랜 시간 한다는 것은 상당한 정도의 만족감을 주기 때문일 것이라고 가정할 수 있다. 하지만 최근의 (특히 경제학과 심리학에서의) 연구 결과는 이러한 결론에 상당한 의문점을 제시한다. 현시선호이론에 대해 센[Sen 1982, 1995]을 비롯한 많은 사람이 의문을 제기했다. 일반적으로는 단순히 행동만 관찰한 것을 가지고 사람들이 느끼는 효용수준을 추정하기는 어렵다는 것이다. 왜냐하면 사람들은 자신의 이익을 극대화하는 방향으로만 행동하지는 않기 때문이다. 합리적으로 설명하기 어려운 여러 행동은 이미 많은 문헌에서 보고되고 있다[예컨대, Thaler 1992]. 이들은 관찰된 행동과 그에 따른 개인의 이득이나 만족 사이에 직접적인 연계가 있다는 가설을 지지하지 않는 경우가 많다. 예컨대 사람들은 미래 소비에서 얻을수 있는 효용수준을 체계적으로 잘못 예측할 수 있다(11장 참조). 여기서우리는 사람들이 완벽하게 통제하기 어려운 습관에 의존할 수 있다는 점을 강조한다.사람들은 자신에게 유익한 것들보다 마약이나, 술, 담배 등을 더 소비하는 경우가 흔하다. 즉 자기통제의 문제를 가질 수 있다는 것이다 [Schelling 1984]. 그루버와 멀레이너선[Gruber and Mullainathan 2005]이 통계적으로 잘 보이고 있듯 담배세를 통해 흡연을 억제하는 정책으로 오히려 흡연자들이 이득을 볼 수 있다. 이 장에서는 TV 시청 또한 체계적으로 왜곡된 상태로 소비 선택이 이루어진다는 것을 보이려 한다. TV 시청에 따른 즉각적인 비용은 낮은 데 반해 당장의 이득이 크기 때문에 자기통제의 문제를 가지고 있다. TV 시청과 관련된 대부분의 비용은 상당한 시간이 흘러야 나타나기 때문이다. 따라서 현재의 TV 시청 정도는 효용을 극대화하는 수준이 아니며 대체로는 사람들을 덜 행복하게 만든다[Frey, Benesch, and Stutzer 2007, Benesch, Frey, and Stutzer 2006을 참조할 것].- 『행복, 경제학의 혁명』 발췌 및 재구성행복,경제학의 혁명 작가브루노 S. 프라이출판부키발매2015.06.29평점리뷰보기 디엘티, DLT, 디존아이, DZONEI, 하이뷰, Hiview, 모넥스, MONEX, 모지, MOZEE, 위보, Wevo, 제파, ZEPA, 시네아이, 시네eye, 제우스, ZEUS, 천안, 아산, 세종, 공주, 예산, 홍성, 당진, 제천, 충주, 증평, 음성, 진천, 평택, 안성, 송탄, 오산, 고장, K65UHT, M65CCS, S65CCS, ST65UHT, ZE65CCS, ZE6533S, ZET65UHT, UHD TV, 사설 수리점, 사설수리센터, 사설서비스센터, 사설AS센터, 천안마이컴​​​​​​​​   ​​천안마이컴은 출장 서비스를 하지 않습니다.​직접 매장 방문 입고한 TV를 수리합니다.​​​​​​​​​       ​​​​​​​TV 시청 중 화면이 꺼진(사라짐, 안 나옴) 다며 전화 상담 후 직접 매장 방문하여 수리 의뢰해 주셨습니다.​​​​​​​입고 제품 : 디엘티 DLT  모넥스 MONEX 시네eye ZET65UHT K65UHT 65인치 UHD TV​​​​점검한 고장 증상 : TV 시청 중 화면은 켜져 있으나 영상이 사라지는 증상이 자주 발생하는 상태​​​​​​​열심히 꼼꼼하게 점검하면서 고장 부위를 탐색하였습니다.​​​​​​​​​                                   ​​​​​​​점검한 내용을 세부적으로 분석하여 고장 부위를 특정하였으며 이를 바탕으로 수리를 진행하였습니다.​​​​​수리 후 TV의 모든 기능이 정상적으로 동작합니다.​​​​​​​​                             ​​​​​  ​​​​​​​​​이상으로 디엘티 DLT  모넥스 MONEX 시네eye ZET65UHT K65UHT 65인치 UHD TV 시청 중 영상이 사라지는 고장 수리 사례였습니다.​​​​​​​​ 천안마이컴충청남도 천안시 서북구 서부15길 15  ​ ​[가산 크로스핏]수명을 단축시키는 TV시청시간 매일 TV 앞에 앉아있는 습관이  수명을 줄인다는 연구결과가 있습니다 알고 계셨나요?? 호주의 베이커 IDI심장.당뇨협회 가 성인 8천800명의  생활습관을 추적한 결과, TV를 하루 평균 1시간 더 시청하면 각종 길환으로  사망할 위험성이 11%증가하는 것으로 나타났다고 합니다.  ​특히 심장관련 질환으로 사망할 위험성은 18% 증가했으며,  암으로 사망할 가능성은 9%높아졌다고 합니다. 연구진은 매일 4시간 이상 TV를 시청하는 사람들은 2시간 미만  시청하는 사람들에 비해 각종 질환으로 사망할 위험성이 46% 높았고 심장관련 질환으로 사망할 가능성은 80%나 높았다고 밝혔습니다.   협회의 데이비드 던스턴은 이번 연구는  TV시청에 초점을 맞춘 것이지만, 책상이나 컴퓨터 앞에 앉아있는 것처럼 오래 앉아있는 어떤 급관도 건강에  위협이 된다는 것을 보여준다고 경고했습니다^^ 건강한 사람이라도 오랫동안 앉아 있는 생활을 하면 혈중당 수치와 지방수치에 악영향을 끼칠수 있습니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2016.06.22]재미있는 TV 시청!드디어 1학기가 종강하고,몇달동안 매우 바쁘게 보내다가 오랜만에 집에만 있는 날들이 생기니까정~말 행복하네요. 뭐 사실, 이제부터 며칠 간 약속도 있고 슬슬 몸이 간지러워서금방 다시 밖으로 나갈 것 같아요ㅠㅠ ㅋㅋㅋ아무튼 집에만 뒹굴뒹굴 살다보니 못봤던 것들을 챙겨보게 되었습니다!일단 TV프로그램을 몰아보게 되었죠.​ 제가 좋아하는 프로그램 문제적 남자!원래도 크라임씬이나, 더지니어스 같은 프로그램들을 정말 좋아했어요, ㅋㅋㅋ보면서 문제적 남자에 나오는 문제들은 거의 다 못풀지만..ㅠ출연자분들 푸는 모습에 감탄만 하고 있죠!ㅋㅋㅋ​저는 개인적으로 하석진씨와 박경씨를 제일 좋아합니다! ㅋㅋㅋ하석진씨 요번에 연극이 끝나고 난 뒤 라는 새로운 예능프로그램을 하시는 걸로 알고 있는데,한번 챙겨봐야겠어요 ㅎㅎ (사심)​ 또 하나 몰아보게 된 수목드라마 운빨로맨스!제수호...♡운빨로맨스 정말 재밌지 않나요?! 저는 지금도 사실 본방을 기다리고 있답니다 ㅎㅎ어제 못봤던 회들 몰아보았죠!제수호는 특히 틱틱대면서도 너무 귀여운 면이 많은 것 같아요>,<​저와 같은 또래이신 분들은 지금쯤 거의 종강하시고 방학을 즐기고 계실텐데!블로그하시는 분들은 서이추, 공감! 한번씩 해주시고 같이 일상 공유하면 좋겠어요 ♡그럼 다음에 또 글 쓰도록 할게요! :D 안녕하세요! 임냥이에요♡요즘 거의 쿠캣마켓 홍보대사가 되어먹는 포스팅만 잔득 올렸드랬쥬. 그래서비야의 포스팅을 할때가 되었다고 판단!오늘의 비야 포스팅 주제 시선강탈 비야a.k.a TV시청방해묘 입니다. 즐겨주세용  어제 이 주제로 사진을 찾는데 한참 추려94장나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 한번 더 추려서 추려서 엑기스만 뽑아올리도록 노력할게요. 그래도 모르니 스압주의를 먼저 걸고 갈까요? ㅎㅎ 시선강탈 비야♥​그럼, 광주에서의 시선강탈 비야 시작해요~​ ​두둥! 이게 아마 연휴때 SBS에서 신과함께하고 있는데 제대로 시강하시는 비야일겁니다.도무지가 TV에 집중을 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​축구경기 보는데도 옆에 와서 자꾸 시선강탈자꾸 비야만 쳐다보게되는 매직이 일어납니다.​ ​헬보이2:골든아미 보는데 TV속으로 들어가겠어요.극중 스팀형 개조인간인 요한 크라우스가 신기한가아주 그냥 TV속으로 빨려들어가시겠어요. 비야옹  ​ ​사람 아닙니다. 쉬고있는 열두살(당시) 고양이죠.심지어 저러고 TV시청하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열혈 애청자여 아주그냥 이런식으로 시선강탈시도자주 일어나곤 합니다. 도무지가 집중이 안되죠~​  ​야구도, 홈쇼핑도 집중 안되기는 마찮가지 ㅋㅋ일단, 제가 비야를 찍었다는게 이미 집중안된증거이겠죠. 너무 귀여워서 TV말고 비야만 봐  ​ ​보관이사로 인해서 한달간 친정에서 지내는데비야는 송지효가 이쁜지 송지효에게 눈을 못떼이쁜거 좋아하는 빈땅콩 비야씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​참고로 저 지브라장판은 제꺼였는데 마덜이좋아보인다며 뺏어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 극세사라 엄청 비싸게 주고 샀는데 흐엉지금, 이 사진에서 비야를 1초만에 찾으셨다면잇님은 진정한 비야의 랜선집사에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​드라마에 집중해야되는데 ㅋㅋㅋ 비야가 자꾸시선에 걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워서 계속 찍게되죠?  ​ ​우리집 안막커튼 장난 아니쥬? 임냥이에게는 햇빛 알러지가 있어서 온 창문이 죄다 온통 암막커튼 ㅋㅋㅋㅋ 거실커튼이 진짜 극장커튼임​ ​핰 러블리한 냥통수♡ 진정한 시선강탈비야랑 둘이서 낮에 이러고 누워있는데천국이 따로없다구요! 너무 행복해요~  ​ ​참고로 비야는 동물 나오는 TV방송을 좋아해요.아니, 집중해서 봐요. 특히 문제견들이 나오는 ㅋㅋ'개는 훌륭하다' 보는데 갑자기 호다닥 뛰어가머선129 비야는 문제강아지들이 신기한가봐요~​  ​again 이쁜거 좋아하는 비야옹의 임청하사랑육지금마 하길래 보고있는데 초집중한 비야임청하님이 한 미모하시긴 하시죠잉? ㅋㅋㅋㅋ​  ​사진을 모아놓을수록 TV만 보는 갓백수임냥이 무덤파는 느낌인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 귀여운 비야의 시선강탈 사진은계속됩니다. 포즈가 넘 자유분방하쥬??​ ​하....진짜 TV보는데 앞에서 이러고 있으면TV에 집중이 정말 1도안됨 ㅋㅋ 비야만 보임잇님들도 비야가 너무 귀엽지 않으세요? ㅎㅎ  ​ ​움직이는게 신기한건지 13년차 고양이는방송도 이해하는건지 TV시청중인 비야​ ​TV보지말고 어서와서 내 뱃쨜을 만지란말야!라고 저를 자꾸 유혹하기도 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 저 쓰레빠 귀엽쥬? 냥이발 쓰레빠여  ​ ​우리집 흔들의자에 앉아서 보는 시점이에요.저러고 계속 나만 바라봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안되 비야야 엄마는 잘생긴 이동욱 봐야되이때 구미호뎐 너무 재밌게 잘 봤는데말이죠​  ​어둠 속에서도 존재감 뿜뿜하시는 턱시도냥 비야싱어게인 보고 있는데 계속 비야만 보게되죠잉?  ​TV좀 그만보고 나좀 보라고 이 엄마야라고 하는걸까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이 사진을 보니까 초창기 포스팅인 요구하는 비야포스팅에 넣을걸 그랬네요. 지금봐도 귀여운 비야씨​ [열세살 고양이] 요구하는 비야오늘은 광주 살때 비야씨의 사진입니다. 이름하야, 요구하는 고양이 비야는 원하는 바가 있으면 울거나, 보...blog.naver.com ​얘가 얘가 어찌나 요구사항이 많은지 요거보시면 꽤 재미있을고에요. 함께 봐주세용♡​ ​임냥이가 진짜 좋아하는 비야사진이에요 ㅋㅋTV보는데 옆에서 이러고 있으믄 집중되겠어요?하품인듯 재채기인듯 초초초 귀여운 비야씨에요.​ ​오늘 제대로 시.선.강.탈 해버리겠다냥!!!!!!브언쩍 +ㅅ+ 아주 깜깜한 방이어서 비야있는지도 모르다가 시선이 느껴져서 플래시터트려보니 저기서 저러고 계심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​하! 왜 끄트머리에 누워있어가지고 간당하게떨어질 거 같은 그런느낌이야 불안하게!! 녀석전에도 저기서 기지개 피다가 몇번 떨어졌는데걱정되서 놀라기보다는 웃기 바빴던 저였죠 ㅋㅋ​ ​주말! 온가족이 모두 모인 밤★ TV시청!남편이 제가 TV는 안보고 계속 비야만찍는다고 뭐라고 잔소리했어요 ㅋㅋㅋㅋ  ​ ​펜트하우스에서 병약섹시로 발돋움한 윤종훈풋풋한 모습을 볼 수 있는 응급남녀 재방송 ㅋㅋ이쁜 송지효 나와서 그런지 비야도 좋아했어요.잘보이고 싶으신지 격정적인 몸단장에 목꺽임​ ​넷플릭스 볼때도 꼭 시야에 걸치게 저기쯤에앉아있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비야야 차라리 엄마 옆에와서 앉아있어라 응?​ ​사실 얌전하게 옆에 앉아 있기도 해요.이렇게만 있어주면 엄마도 TV에 집중가능하지만 비야는 참지않지! 나만 바라봐~♡​ ​TV그만보고 나랑 놀자는 비야씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 막상 놀아주면 5분도 안되서 둘다 지쳐서그렇게 무한반복 놀아주고 지치고 놀아주고 ㅋㅋ  ​ ​요즘 빈센조 보는데도 저러고 나좀 만져라하고시위하고 들어눕고 막막 귀엽게 응응? 내사랑!사진에서는 그냥 누워있지만 실제로는 요리조리뒹굴뒹굴 왔다갔다 장난 아니십니다. 열세살이맞으십니까 비야으르신 요즘 회춘하고 계시나?​  ​이거 동영상으로 남겨보려고 찍었던건데 ㅋㅋㅋ슬기로운 의사생활 보고있는데 정말 따갑게쳐다보고 있어요. 심지어 동영상 찍으려니까안보고 있었던척 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기 장난아니시고​  ​솨랑에 빠진 게 죄는 아니좌나! 로 유명했던방송 부부의 세계에 한참 빠져있던 임냥이를 방해하는 비야입니다 ㅋㅋㅋ 영상 속에서는저를 안보고 있던 것 같아서 그때 찍은 사진!​ ​뻥안치고 드라마 보는데 바로 옆에서 이러고계심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 바라는거냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시선강탈 제대로 하고계시쥬? TV시청불가ㅋㅋ​추리고 추려서 이정도면 성공했나요? 사실 몽땅올리고 싶으나 참고 또 참았습니다. 시선강탈비야 포스팅 재밌게 보셨음 공감꾹/댓글한줄부탁드립니다. 열심히 하는 임냥이 될게용~~  ​​​​​​​​​​#열세살고양이 #고양이비야 #비야고양이 #신부전고양이 #신부전4기고양이 #피하수액고양이 #임냥이의일상기록 #시선강탈고양이 #시선강탈비야 #TV시청방해 #TV시청방해묘 #방해하는고양이 #시선강탈 #귀여운고양이 #사랑스런고양이 #내나이든고양이 #내작은고양이 #사실은좀듬직함 #TV보는고양이 #슬기로운의사생활 #헬보이 #신과함께 #부부의세계 #드라마 #TV생활 #백수라이프 #갓백수 #여보사랑해 #돈많이벌어와​​ 아주 늦은 감이 있는데...진즉에 이걸 알려드렸어야 했습니다. 다름 아니라 F1 TV 시청법!!저는 지난 명절에 동생이 개콘 애정남을 꼭 봐야한다며 부득부득 우기는걸 뜯어말려가면서 이탈리아GP 중계를 봤습니다.한가지 재미난 일은 저만 멍때리고 볼줄 알았는데...어머니: 저게 사람이 타고 있는거지? 누가 조종하는거 아니지?여동생: 지금 몇km로 달리는거야?사촌동생: 머리는 왜저렇게 흔들어?사촌동생2: 형 저게 제일 빠른거지?고모: 지금 우리나라에서 하는거냐? 큰아버지: 저게 엄청난거라고 하데!!!???아버지: 목포에서 K1한다던데 그거구만...형수: 도련님...근데 아래에 숫자나오는건 뭐예요?등등...아주 수많은 질문들이 쏟아져서...도무지 정신을 집중할 수 없었습니다만..한편으로는F1을 비롯하여 모터스포츠라는게 관심이 없다 저변이 없다..이야기를 하지만 이걸 아무도 해결해주진 못했기 때문에 관심을 가질수 조차없었구나..라는 생각을 했습니다. 단 10분만에 쏟아지는 질문들에 대답하랴 시청하랴, 메모하랴 정리하랴..정신이 없었지만, 한편으로는 이거도 결국 스포츠인데..혹여나 내가 너무 기술적인 이야기들 혹은 너무 전문용어들을 설명없이 이야기해서 되려 접근을 어렵게 만든건 아닌가..하는뒤늦은 깨달음도 있었습니다. F1은 결국 그냥 스포츠입니다. 별로 어려울게 없습니다. 저도 그냥 보다 보면 룰이라는게 눈에 들어오고 어깨너머로 귀동냥해가며 잡지찾고, 인터넷이 생긴 이후로는인터넷 검색해가면서 하나둘 찾아낸 지식으로 조금더 재밋게 보는것 뿐이지 대단히 많은 공부를 해서 보는게 아닙니다.우리 바르셀로나랑 우리 맨유가 챔스 결승전하는데, 국제축국 심판들이나 볼법한 룰북을 펴놓고 그전날 공부해가면서 보는거 아니잖아요.이럼 피곤해집니다. 하지만 처음 접하는 사람들에게는 왜 공격수가 수비수보다 앞에 있으면 안되는지, 왜 골키퍼가 박스를 넘으면 손으로 공을 잡으면 안되는지,왜 무리뉴감독은 바르샤 코치 눈뽕을 놔서 경기장에도 못들어오는지, 왜 알론소는 메시만 보면 뒤꿈치부터 까고 보는지왜 페페는 격투기를 축구장에서 하는지, 왜 이니에스타는 나이도 어린데 자꾸 루니랑 비슷해지는지...으..응??(죄송합니다만. 전 바르샤 빠입니다. 네네...레알팬분들께서 이야기하시는 꾸레팬입니다.)이런걸 알길이 없습니다. 배경지식 없이 멍~~하니 보기에 스포츠만큼 또 재미없는것도 없습니다. 예를 들어 영국이랑 인도의 크리킷 경기를 보고 있는 한국인의 심정과 같달까요?(아놔...그거는 진짜 무슨노무 경기가 한게임 치르는데 한나절이고, 한경기가 이틀씩 하는거야..!!)영국이랑 인도는 식민지배관계에 있었던 나라인데, 크리킷은 영국의 국기입니다.인도도 그래서 어쩔 수 없이 크리킷을 하는 문화권이 되었는데요. 식민지국가관계였던 과거가 있다 보니 이 크리킷 경기가 거의 전쟁수준이랍디다..근데..내눈에는 자치기로 밖에 안보이니...그러니까 F1도 아무리 들여다 봐도 기본적인 시청법조차 모르면 딱 크리킷 수준입니다.하지만 영국에서는 이게 얼마나 인기가 있는건지, 예전에 어떤 F1 팀 감독(영국팀이었겠죠)은..드라이버가 경주차가 이상하다며 스타트 그리드에서 뭐라하자 "지금 영국 크리킷 대표팀이 지고 있는데 그따위소리가 나와?!! 일단 닥치고 달려!!"라고 소리를 질렀다는군요.잡설이 엄청나게 길어지는데..그래서 일단 기본적으로 TV시청법이라도 알아야 하지 않아!! 해서 몇글자 써봅니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.이니셜 꽤뚫기!축구 중계화면 좌측상단에 한번이라도 Manchester United 1 : FC Barcelona 3 (으..응??) 이라고 쓰여진적이 있었나요?이렇게 길면 화면 다 잡아먹기 때문에 줄입니다. ManU 1: Bar 3 이라고 표기를 하죠. (이런..끝까지.ㅋㅋㅋㅋㅋ)F1에서는 선수들 이름을 이렇게 표기합니다. 팀명과 선수들의 이름 약자, 그리고 성은 이렇게 초반에 스타팅 그리드 설명할때 한번 나오고 경기중에는 세글자 약자로 표기합니다. 이렇게 화면 하단에 나오는 1.VET 2.ALO 3.MSC...같은게 선수이름의 약자인데요.요거는 매시즌 선수들이 바뀌면 또 달라지니까 눈치가 좀 빠르셔야 합니다. 올시즌을 기준으로 설명을 드리면서VET: Sebastian Vettel (베텔)ALO: Fernando Alonso(알론소)BUT: Jenson Button(버튼)WEB :Mark Webber(웨버)HAM: Lewis Hamilton(해밀턴)MAS: Felipe Massa(마싸)ROS: Nico Rosberg(로스버그)MSC: Michael Schumacher(슈마허)PET: Vitaly Petrov(페트로프)HEI: Nick Heidfeld(하이드펠트)KOB: Kamui Kobayashi(코바야시)SUT: Adrian Sutil(수틸)ALG: Jaime Alguersuari(알게수아리)BUE: Sebastien Buemi(부에미)DIR: Paul di Resta(디레스타)PER: Sergio Perez(페레즈)BAR: Rubens Barrichello(바리켈로)SEN: Bruno Senna(.....브루노!!)MAL: Pastor Maldonado(말도나도)TRU: Jarno Trulli(트룰리)KOV: Heikki Kovalainen(코발라이넨)LIU: Vitantonio Liuzzi(리우찌)DAM: Jerome d'Ambrosio(담브로시오)GLO: Timo Glock(글록)RIC: Daniel Ricciardo(리키아도)RAI: Kimi Raikkonen(키미 라이코넨 ..... 은..언젠가 꼭 올거라 믿기 때문에.ㅋㅋㅋ)이렇게 선수명이 약자로 표기됩니다. 특징적인 글자들을 잡아서 표기하기 때문에 어떤 법칙이 없구요.겹치지 않고 알아들을 수 있게 표기합니다. 이걸 어느정도 외워두시면 현재 순위가 어떤지 알 수 있다는 이야기입니다. 근데 무작정 외우는거 보다는 보다보면..눈에 들어옵니다.무슨 장치들이 언제 쓰이는지 알아보기!KERS사진은 몬자에서 슈미를 열심히 쫓아가면서 "마틴형..내차가 너무 느린거 같애!!" "아냐..니차 빠른데, 슈미가 더 빠른거 뿐이야"라는 말에황당해하는 해밀턴입니다만..잘 보시면 선수 이름 표기 위에 311이 있고 번개표 빠떼리 표시가 있습니다. 저건 2009년 잠깐 들어왔다가 밸러스터역할만 하고 용도폐기될뻔 했으나 올시즌 다시 각팀에서 탑재를 한 KERS를 표기하는 겁니다.Kinetic Energy Recovery System인데요. 줄여서 KERS라고 하니까 이걸 커스시스템이라 부르면 키네틱 에너지 리커버리 시스템 시스템이렇게 되므로 그냥 KERS라고 부르면 됩니다. 또 간혹 커스에너지라고 부르는 분도 계시는데요. 그럼 키네틱 에너지 리커버리 시스템 에너지 가 되므로 그냥 커스라고 하시면 됩니다.쉽게 말해서 이건 배터리인데요.빨간색으로 꽉차있으면 스토리지가 완전히 충전되어 있다는 뜻이고, 노란 테두리가 나오면 지금 사용중이라는 이야기입니다.버튼을 눌러서 사용하는데 이걸 누르면 배터리에서 나간 에너지가 출력을 더해줘서 가속력을 더욱 높여주는 역할을 합니다. 하이브리드 형태라 보시면 될것 같구요. 브레이크를 밟았을때 그냥 회전에너지와 열에너지로 날아가는 토크를 긁어모아서 배터리에 충전해두었다가 필요할때 플라이휠을 돌리는 역할을 합니다. DRS제 블로그를 몇번 보신 분들이라면 아마 DRS가 뭔지는 이미 아실겁니다. 하지만 오늘은 처음 접하시는 분들을 위한 포스팅이므로 길어도 설명 들어갑니다. 아마 내년도에도 DRS는 계속 자리를 할것 같거든요.사진에 보시면 뒤쪽 날개 사이로 뻥 뚫어진 네모난 구멍이 보입니다. 두장의 날개 사이에 공간을 만들어주는건데요. 원래는 위쪽 날개가 세워져 있어서 저 사이에 틈이 좁습니다만, DRS라는걸 이용해서 저 사이에 간격을 넓혀주므로서 위쪽 날개에 걸리는 공기저항을 좀더 날려주는 역할을 합니다. 그러니까 저항을 없애주는 탓에 속도가 좀더 빨라질 수 있죠.이게 설명하면 참 복잡한데, 지나가는 공기가 뒷 날개를 누르면서 뒷쪽을 눌러줍니다. 그게 뭐 그리 많은 힘을 쓸까..하실지 모르겠으나..200km가 넘어가면 조그마한 저항에도 속도차이가 많이 생깁니다. 일전에 어떤 자료를 보니 200km이상일때 리어윙에 걸리는 다운포스는 대략 150kg에서 200kg사이라고 합니다. 그만한 무게로 뒤를 눌러주니까 차체가 뜨지 않고 바닥에 착 붙어서 타이어까지 함께 누르는 셈입니다.그래서 접지력이 더욱 생기는거지요.근데 이게 직선에서 빠른속도로 달릴때 계속 누르면 오히려 속도가 떨어지기만 합니다. 따라서 DRS는 Drag Reduce System이라고 하여 저항을 없애주는 역할을 합니다. (아이고..오늘 무진장 틀리네요.. Reduce가 아니라 Reductions 입니다.)이 DRS는 사진 아래에 Race Control 이라는 부분에서 "이제부터 사용가능합니다~"라고 표기가 됩니다.DRS는 경기시작후 2랩 이후에, 그리고 선행하는 차량과 1초미만의 랩타임으로 따라갈때 뒤에 있는 드라이버가 사용할수 있습니다.(아! 오타!!3랩이후..입니다. 흙!! 폭풍간질님 감사합니다.)그리고 1등으로 달리는 차량은 구간내에서도 사용할수가 없구요, 뒷차량이 사용한 이후 약 1초가량을 기다렸다가 앞선 차량도 사용이 가능합니다. 예선과 연습때는 자유롭게 사용하지만 본선에서는 정해진 구간에서만 사용이 가능한데요.지금 사진 하단을 보면 슈마허와 해밀턴의 배틀정보가 나옵니다. 여기서 왼쪽이 무조건 앞서 있는 차량이고 오른쪽이 뒤에 있는 차량입니다. DRS 사용이 예비 지점에 진입하면 (Detected) 화면상에서 DRS라는 글자가 깜빡거리고, 실제 사용가능한 구간에 접어들어사용할때는 (Activated) 녹색으로 바뀌면서 테두리가 노랗게 칠해집니다. 그럼 사진에서는 해밀턴에 슈미에게 1초미만으로 근접해있으며 현재 DRS를 사용하여 리어윙을 들어올리고 적극적으로 추월을 하려고애를 쓰고 있다고 해석하시면 됩니다. 그럼 이건 뭐냐?마요네즈야..너 자꾸 구라까는데, 지금 사진에서는 선행차량도 쓰거든??잘 보시면 지금은 3대의 차량이 각각 DRS 사용구간에 들어왔으며, 모두다 1초미만의 랩타임으로 근접하고 있으며,따라서 슈마허를 뒤따르는 해밀턴과 버튼이 각자의 선행차량을 대상으로 DRS를 쓰면서 추격중이라는 뜻입니다. 사진으로 봐서 잘 모르시겠지만, 화면으로 보면 무슨 상황인지 금방 파악됩니다.누가 누가 싸우나 잘 보자!싸움구경은 돈주고도 하라는....군대선임의 말씀을 아직도 아로새기고 있습니다만..쿨럭!!F1에서도 역시나 백미는 배틀입니다. 뭐 치고받고 하는 모터스포츠도 있습니다만..(WTCC나 DTM보시면 뭔말인지 아실듯..)F1은 그랬다가는 패널티는 기본이고 자칫 목숨이 위험한 스포츠이므로 그렇게 싸우지는 않습니다.순위를 두고 싸우는데요. 지금 누가 어떻게 싸우는지 뭘 알아야 보죠?사진 왼쪽 위를 보시면 2.알론소. 3 버튼이 있습니다. 이거는 지금 2위랑 3위가 맞붙어 순위다툼을 한다는 이야기인데요. 알론소는 녹색으로 2라고 적혀있고 위로 올라가 있습니다.이거는 원래 순위에서 2계단 올라서 지금 순위다.라는 뜻입니다.  그리고 옆에 1Stop은 피트인을 한 횟수구요.아래 BEST와 LAST... 그중에 BEST는 가장 빨리 달린 Lap 타입을 이야기 합니다. 그리고 Last는 말그대로 가장 마지막랩에서 달린 기록이죠. 이걸 봐서 뭐하느냐...하면 지금 버튼이 알론소보다 좀더 빠르다는게 보입니다. 약 0.3초가량 빠른데요.이는 계속 이런식으로 달리다 보면 버튼이 알론소를 추격할 가능성이 높다는 이야기입니다. 그러니까 좀더 집중해서 보게 되죠. 요거는 위에사진 재활용인데. 여기서도 왼쪽 상단을 보면 Battle For 3rd라고 적혀 있는데요.이거는 현재 슈미와 해밀턴이 3위 자리를 놓고 한참 박터지게 싸우는 중이라는 의미입니다. 그리고 해밀턴과 슈미의 거리차이는0.213초 차이라는 거죠.  조금 더 디테일한 수치로 표기하는 경우도 있습니다. Previous Gaps라고 써있는데요.이거는 이전 랩마다 기록된 두 선수의 랩타임차이를 순서대로 표기한겁니다. 그러니까 알론소가 6랩때는 슈미보다 1.009초 빨랐고10랩때는 2.195초 빨랐다는 겁니다.  그럼 쉽게 아...알론소가 슈미랑 거리를 점점 벌여놓는구나..슈미는 알론소를 단숨에 잡기가 힘들겠구나...라고체념하고 맥주한잔하고 티비 꺼버리고 자다가 열받아서 맥주또 마시고 고상방가하면 되는겁니다. 1등이 누구야? 예선도 못보고 마요네즈의 교과서같은 예선 리뷰도 감히 안보고 주말저녁에 고기궈먹고 놀다가 우연히 틀었는데 F1이 한다..근데 1번 그리드가 누군지 모르겠다...라는 일은 없을겁니다. 왜냐하면 숫자로 표기가 되니까..ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 잘 보시면 1등은 좀 다른 표기를 해줍니다. 빨간 배경에 1번을 넣어주거든요.이런 구성에서도 1등은 빨간배경을 넣어줍니다. 우리 귀요미 베텔이 또 1등을 하고 계십니다. 이쁜것!! 그래 남은 경기도 모조리 빨간거 찍자?? 가장 빨랏던건 누구? 이거는 예전에 FanVision에서도 설명을 드렸는데요.라이브타이밍 어플 보실때 꼭 참고하세요F1의 타이밍을 체크하다보면 반드시 보이는 겁니다. 다름아니라 현재 가장 빠른 랩타임을 표시하는건데요.Fastest Lap은 현재까지 소화한 랩중에 가장 빠른 랩타임을 기록했을때 표기를 해주는 겁니다.보시면 보라색으로 뭔가 딱 떠있을겁니다. 보라색은 F1에서 현재상태로 봤을때 가장 빠른 기록을 의미합니다.  따라서 화면을 보시면 우리 베텔이 또 Fastest를 기록했습니다. 아유..참..적당히 하라니깐.. 너의 시선을 느끼고 싶어. 옆으로 지나가는 장면만 계속 보다 보면 참 속도감도 없고, 이게 무슨 300km씩이나 할까..싶습니다.만..그래서 FOM에서 친절하게 온보드 캠을 달아놓고 너도 뒤에탄것처럼 속도감을 느껴보라고 이 화면을 간간히 보여줍니다.사실 이 온보드캠은 아주 오래전부터 사용하던건데요. 심지어 80년대에도 엄청 흐리고 지직거리는 영상이지만 온보드캠영상을제공했었습니다. 이 온보드 캠 영상은 경기중에 간혹 극적인 장면이 있을때 리플레이 용도로도 많이 보여주는데요.주로 스타트에서 빠르게 순위를 당겼거나 혹은 엄청 버벅거리면서 순위가 급감한 선수들의 실수장면들을 여과없이 보여줍니다.지난 몬자에서 알론소는 스타트 직후 베텔과 해밀턴의 쌈박질을 틈타 잽싸게 P1까지 올라갔었습니다.그래서 요걸 온보드캠으로 다시 상황정리를 해주는겁니다.근데 온보드캠의 진짜 묘미라면 바로 옆에 있는 드라이버의 조작상태를 보여주는 장면입니다.저 아이콘같은녀석은 실제 우리가 판단할 수 있는 모든걸 함축적으로 보여주는데요.현재 RPM, 현재속도, 현재 기어 위치, 스로틀개방정도, 브레이크를 밟는 정도, KERS의 사용과정과 충전과정, DRS의 사용여부를그대로 표기해줍니다.  지금은 알론소가 약 17800RPM으로 5단 기어를 넣고 253km로 달리며 KERS를 쓰는 중입니다. 물론 풀 스로틀 상태이구요. 간혹 속도가 빨갛게 표기되는 경우도 있는데요. 이경우는 가장 빠른 속도를 기록중이라는 이야기로 더 진행될수도 있고, 혹은 여기가 한계일수도 있지만, 여튼 310km를 넘어가고 있으니 속도를 체감해보세요..라는 뜻도 있습니다.  서킷에 무슨 일났수? 레이스에는 수많은 변수들이 있는데 그 변수들 때문에 더욱 재밋는것이 레이스입니다.그중 가장 큰 변수는 바로 사고가 났을때 인데요. 사고가 난다고해서 전부 세이프티카가 출동하진 않습니다. 현장에서 너무나 고생하시는 마샬분들이 수습가능한 상황이고경기에 지장을 줄정도로 바닥에 파편이 깔려 있지 않고, 경주차가 노면한가운데 퍼져서 허덕이고 있지 않다면 대부분은 그 구간에서조심하라는 의미로 황색기만 꺼내듭니다. 그때 TV화면 상단에 랩수를 표기하는 화면에서는 노란색을 띄워주는데 저 색깔이 보이면 지금 서킷 어딘가에서 누군가의 사고가 났다는의미이고, 대부분은 아..사고가 나긴 했지만, 특정 섹터에서 주의만 하면 되는 수준이구나..라고 해석하시면 됩니다.그러니까 경기를 잠시 진정시킬정도의 위험한 상황은 아니기 때문에 사고가 일어난 구간만 조심하라는 의미인데요.대부분 팀에서는 몇번섹터 어느코너 부근에서 사고가 났으니 주의하라고 팀라디오로 일러줍니다.  그럼 드라이버는 그 지점을 지날때는 추월을 하지 않고 경계를 하며 지나갑니다. 황색기가 뜬 지점에서는 추월이 금지되는데그 이외 섹터에서는 추월이 가능합니다. 전부다 안되는건 아닙니다.하지만 이렇게 노면 한가운데 차량 두대가 사고가 나서 보험회사를 불러야 할정도가 되면 세이프티카를 불러냅니다.그래서 노란색 옆에 Safety Car라고 표기를 하는데요. 이때는 경기를 잠시 중단하고 각 경주차들은 속도를 줄이고 천천히 세이프티카를따라 돌게 됩니다. 그리고 세이프티카가 출동하면 레이스 컨트롤이라는 문구와 함께 세이프티카 디플로이드 라고 설명을 해주는데요.이건 뭐 해석하는 그대로 입니다. 이때는 전구간 추월이 금지되구요. 속도도 줄여야합니다. 타이어가 식지않을만큼만 줄여서 달리는데, 세이프티카를 추월해서도 안됩니다.많은 분들이 세이프티카가 되게 느리게 달릴거라고 생각들을 하시는데요.우리 눈에는 세이프티카가 느려보입니다만. 세이프티카는 이때 똥줄타게 달리는겁니다.그러니까 경주차들은 지루하게 달리는듯 보이지만, 세이프티카는 지혼자 어택질을 하고 있는 셈입니다. (그래서 이 세이프티카 드라이버도 과거 드라이버출신들이 하고 있음.) 왜냐하면 경주차는 타이어의 온도가 생명인데요. 만약 너무 느리게 달려 타이어가 식어버리면 타이어안에 공기가 수축하게 되고그러면 표면도 수축을 일으키면서 나중에 경기가 전개되었을때 접지력에 심각한 영향을 받게 됩니다. 게다가 다시 온도를 올린다 하더라도 한번 수축되어 빠진 공기가 다시 팽창하질 않기 때문에 안전상에 심각한 문제가 발생할 수 있습니다.따라서 세이프티카가 나왔을때 드라이버들이 미친놈 널뛰기 하듯 차를 마구 흔드는건  타이어 마찰을 일으켜 온도를 유지하려는 행동입니다. 만약 노면 온도가 낮고 세이프티카가 상당히 오랫동안 떠있을것이 예상되면 눈치봐가면서 피트인하여 타이어를 다른걸로 바꿔서 달립니다. 이유는 위에 설명한것처럼 한번 온도가 올라간 타이어가 식었을때는 다시 정상컨디션으로 올라오기 힘들기 때문에아예 처음부터 낮은 온도에서 다시 시작하려는 이유때문입니다. 게다가 공기의 유입속도가 늦어져 엔진냉각계통에 이상이 올수도 있는 관계로 우리 눈으로 보기에는 세이프티카가 느려보일지 몰라도사실은 죽자고 달리고 있는것이고, 경주차들은 엔진 온도와 브레이크 온도, 타이어온도를 유지할 수 있는 선에서 빠르게 달렸다가 느리게달렸다가를 반복합니다. 세이프티카가 출동했을때 풀네임으로 표기하지 않고 그냥 SC라고 표기하기도 합니다.제 블로그에서도 SC라고 표기하는경우가 있는데 이거는 세이프티카 라고 해석하시면 됩니다.  타이어 이야기를 좀더 해보면 보통 GT 레이스 차량의 경우만 해도 한참 주행을 할때면 타이어 온도가 안쪽 중간 바깥쪽 이렇게 세부분으로 나누어 대략 80~90도 까지 올라갑니다. F1의 슬릭타이어는 더욱 심하게 올라가는데요.일단 차원이 다른 다운포스로 타이어를 지져가며 달리고 그 마찰열기가 박스카들이랑은 사뭇 다르기 때문입니다.  또 안타까운 이야기를 해야할듯 한데..ㅠㅠ(이야기만 나오면 참 슬퍼집니다.)94년 세나의 사고에 원인을 두고 나온 해석중에 하나가 바로 이 부분과 연관성이 있습니다.당시 세나의 타이어가 세이프티카상황에서 수축했고, 그 이유로 타이어 접지력에 문제가 생겨 보통은 탐부렐로 코너에서 그 속도로통과가 가능한데, 타이어 접지력이 상실되어 언더스티어를 심하게 일으켰고 그대로 충돌했다 이야기합니다.  94년은 세이프티카제도 자체가 생겨난지 얼마되지 않은 때라 이런 현상에 대한 데이터가 없었고, 지나치게 느리게 달리는 바람에문제가 생겼다는 설도 있습니다. 여튼 그만큼 타이어 온도 유지는 중요하다는 이야기입니다.   이거는 뭐 큰의미는 아니구요.이탈리아GP때 세이프티카와 함께 출동한 페라리 348 입니다. 80년대 말에 나온 페라리 베를리네타인데요. F355의 전신이라 생각하면 될듯 합니다.  사실 이때..그러니까 F355까지만 해도 페라리에서 V8엔진은 리틀!페라리라 불렸습니다. 지금은 뭐 458에게 리틀페라리라는 이름을 감히 찍어붙이는 이들이 없지만, 이때만 해도 V8엔진을 올리고 차체가 조금 컴팩트했던베를리네타들에게는 어김없이 리틀페라리라는 이름을 썼습니다. (F40은 뺍니다. 감히 F40에게 리틀이라니!!) 80년대 페라리에게는 V12가 오히려 찾아보기 쉬웠기 때문에... 다시 본론으로 돌아와서 지금은 옐로우 플래그가 해제되었습니다.그리고 그 아래에는 레이스 컨트롤이 또 떠 있는데요. 레이스 컨트롤은 현재 서킷에서 일어난 상황에 대한 FIA의 결정 내지는 좀더 상세한 설명을 뜻합니다.  지금은 1Lap때 T1에서 23번차량이 일으킨 사고에 대해 나중에 레이스가 끝나고 조사를 하겠다는 의미입니다. 사고 혹은 석연찮은 드라이버의 행동, 혹은 규정을 위반했는데 상황에 따라 다른 판단이 주어질때차후에 패널티를 주기위해 일단은 보류한다는 의미로해석하면 됩니다.  F1의 또다른 재미 Pit Stop! 피트스탑은 F1을 보는 재미난 요소중 하나입니다. 타이어가 다 되었을때 타이어 교체를 위해 들어가기도 하고, 프론트윙이 깨졌을때 교체하러 가기도 하며예전에는 기름도 넣었습니다만, 이제는 재급유가 금지되어 있습니다.근데 이 교체시간이 얼마나 후다닥인지... 아무리 성적이 낮은 팀이라 할지라도 실수가 없는한 타이어 4개를 교체하는데 5초를 안넘깁니다.  그래서 이 시간을 감상하는것도 꽤나 재미난 요소이기 때문에 그 시간을 표시해줍니다.화면 아래를 보시면 피트레인 19.8 그리고 피트스탑 3.8 이라고 나와 있습니다.위는 피트 도로를 따라 들어온 시간을 표기한것이고아래는 실제 멈춰서서 타이어를 교체를 완료한 시간입니다.지금 알론소가 나오는 저 도로가 피트레인입니다. 저곳에서는 제한속도가 있어서 절대 빨리 달려서는 안됩니다.처음부터 피트끝까지 나온 시간이 22.5초라는 이야기구요.아래는 마찬가지 타이어를 교체한 시간이 3초밖에 안걸렸다는 이야기입니다.현재 사진에서는 베텔이 2.9초를 기록했는데요.이건 베텔의 기록이라기 보다는 베텔을 담당하는 피트크루들이 타이어를 교체한 시간으로녹색으로 표기된것은 해당 레이스에서 가장 빨랐다는 의미입니다. 올시즌 레드불은 가장빠르고 정확한 피트인 시간을 가지고 있는것으로도 잘 알려져 있습니다. 이는 결국 팀이 그만큼 훈련이 잘 되어 있고, 호흡이 잘 맞다는 이야기입니다.이 사진에서는 버튼의 피트스탑 시간이 노란배경에 나와 있습니다.이는 3.5초지만 최고기록은 아니라는 이야기입니다. TV화면에서 노란색은 뒤쳐졌거나, 늦어졌거나, 최고기록이 아닐때 나옵니다.그리고 위 사진과 이 사진을 함께 보시면..아랫쪽에 녹색글씨로 Pit Exit라고 나와있고, 또 아래에는 Pit라고 빨간글씨로 떠 있습니다.빨간글씨는 피트인을 했고 현재 어떤 작업중임을 의미하구요. 녹색글씨는 작업을 다 완료해서 피트레인을 따라서 나오고 있음을 의미합니다.  그리고 한경기마다 피트인은 최소 1회 의무적으로 행해야하고, 타이어 교체가 필요하다 판단되면 몇번이고 들어와야 합니다.사진 아래에 보면 0 Stop 1Stop이라고 나와 있는데요.이거는 피트인을 했던 횟수를 의미합니다. 이것을 통해 알 수 있는 다양한 정보가 있습니다. 일단 마싸가 0Stop이고 버튼이 1Stop이라고 나와 있는데, 이는 버튼이 마싸보다 좀더 신선한 타이어를 끼웠을 가능성이 있음을 의미합니다. 타이어 수명이 좀더 길게 남은 녀석이라는것이지요. 물론 사고로 인해 들어갔을수도 있기 때문에 그점은 체크를 해야하지만어쨋거나 피트스탑을 한번했다는건 타이어를 바꾸었다는 이야기도 되기 때문에 마싸의 뒤에 있는 버튼이 마싸를 추월할때좀더 유리한 상황이라는 의미입니다.피트인을 하고 나오면 반드시는 아니지만 대부분 순위가 원래 순위보다 내려오기도 합니다.물론 통상적인 경우는 피트인을 하면서 앞으로 보낸 경쟁자도 결국 피트인을 해야하기 때문에 시간이 지나면 순위를 찾아오지만타이어 관리력이 매우 좋은 선수라면 피트인을 한번 덜 하므로서 순위를 아예 뺏어버리기도 합니다. 그러니까 의무 스탑 1회를 제외하고는 어떻게든 피트인을 덜하면서 빠른 팀이 좋은 성적을 거둘 확률이 높다는 것!! 인타발??!!! 인타발중입니다.!!!! 인터벌이라는건 사전적 의미로 봐도 Interval: 간격,틈 이라는 뜻을 가지고 있는데요.1위 베텔 아래에 인터벌이라는 명칭이 있고 그 위 알론소가 +5.041 이라고 쓰여 있습니다. 인터벌은 쉽게 각 드라이버간의 간격을 뜻합니다. 현재까지 소화한 랩타임을 모두 합산하여 계산하는데요. 쉽게 설명하면 베텔이 9랩을 돌면서 알론소보다 총 5초가 빨랐다는 이야기입니다.그리고 뒤에 있는 슈마허보다 알론소가 1.8초 가량 빠르다는 의미구요.해밀턴은 슈마허보다 0.2초가량 느리다는 이야기로 이 간격이 좁으면 좁을수록 바짝 붙어 있다는 이야기 입니다.현재 Battle for 3rd라고 써있으니까 슈마허와 해밀턴이 3위 자리를 놓고 싸우는 중인데, 해밀턴이 9랩을 돌면서 슈마허보다 0.2초가량 차이가 나고 있다는 것이고, 대략 0.2초의 차이라면 사진에 보는 거리정도가 된다는 뜻입니다.그러니까 언제쯤 내가 응원하는 선수가 추월할수 있겠구나...를 예상해볼 수 있다는 것이죠.반면 Leader라는게 있습니다. 이는 드라이버 간의 간격이긴 한데, 앞뒤 간격을 보는게 아니라 1위 선수를 기준으로 각각 얼마나 멀어져 있는가를 뜻합니다.현재 47랩을 소화한 상황에서 베텔을 기준으로 버튼은 15.9초 가량 뒤에 있고 알론소는 베텔보다 18.9초가량 뒤에 있고해밀턴은 23초 가량 뒤에 있다는 이야기입니다.  이런 경우도 있을 수 있습니다. Leader라고 표기된 이후에 이름이 넘어가다가 1L , 2L , 5L 이렇게 나오는 경우 말입니다.이거는 1Lap의 L이므로 지금 누군가는 1위에게 한바퀴이상 차이가 있구나...라고 보시면 됩니다. 1랩이상 차이가 나면 디테일한 시간 계측은 보여주지 않고 간략하게 한바퀴 이상. 두바퀴이상 다섯바퀴이상..이렇게 표기를 해줍니다. 실질적으로 추월가능성은...없다고 봐야겠죠.한바퀴가 뒤쳐진 선수는 블루플래그를 받게 되는데요. 이 청색기가 나오면 때를 봐서 길을 내어줘야합니다.레코드라인에서 한발짝 물러나서 안전하게 선두가 지나가도록 해줘야한다는 의미입니다.  그리고 한바퀴가 뒤쳐진 선수들을 백마커라고 부릅니다. 그래서 중계를 보시다가 "백마커들 때문에 랩타임이 조금 느려졌습니다. 혹은 백마커 트래픽때문에 랩타임이 느려졌습니다"라고 하면 아...한바퀴 처진 선수들 때문에 가로막혀서 늦어지는구나..라고 보시면 되고트래픽은 백마커들이 몰려 있는 상황을 의미하는 경우가 많습니다. 몇등이나 올랐니?레이스도중에는 순위가 수도 없이 바뀝니다. 누군가는 추월하고 추월을 당하면서 순위가 결정되기 때문에 잠시라도 눈을 뗄 수 없게 만드는 것이지요.그래서 순위변동을 알아보는게 매우 중요합니다. 다양한 전략이 맞물리면서 순위가 바뀌고 또 바뀔가능성이 생겨나기 때문에늘 체크를 해봐야하는것이지요. 사진에 보면 알론소가 녹색 3 으로 베텔이 노란 1로 표기가 되어 있고 슈마허는 녹색4로 표기되어 있습니다. 이거는 알론소가 원래자리에서 3칸이나 앞으로 왔음을 의미합니다.그리고 베텔은 1칸 아래로 내려온거구요.앞서도 설명을 했지만 F1에서 녹색은 빨랐음, 긍정적임, 올라갔음을 의미합니다.반대로 노란색은 늦어짐,부정적,내려갔음을 의미하구요. 간략하게 이런식으로 매랩별로 보여주기도 하는데요.몇계단 상승은 없고 그냥 노란색과 녹색 화살표만 있습니다. 절대로 노란 화살표가 위로 올라올일이 없고 반대로 녹색도 아래로 내려갈일이 없습니다. 해당랩에 위의 화면이 보인다면 15등 코바야시와 16등 티모글록의 순위가 바뀌었음을 의미합니다.아까 처음의 사진은 현재까지 소화한 랩을 합산하여 출발했을때와 지금의 순위변동을 나타내지만 이 사진에서 보이는 화살표는 현재랩에서 순위등락이 어떻게 되었나 만 표기합니다.사진을 해석해보면 마싸만 내려갔고 나머지 앞쪽을 다 올라갔는데요. 그렇다는건 마싸가 무슨일인지는 모르지만 5계단 이상 하락했다는 의미이고 나머지는 자연스럽게 마싸가 내려가면서 올라갔음을 의미합니다.바로 위 코바야시와 글록의 경우는 둘사이에 추월이 있었음을 뜻하지만이렇게 한 선수가 쭈욱 떨어지고 나머지는 밀려 올라간게 보이면 마싸에게 사고가 있었거나, 혹은 마싸가 피트인을 하면서 순위가 내려갔음을 의미합니다. 그리고 등락폭설명이 없는 경우도 있습니다.회색으로 OUT이라고 적혀 있는데요. 이거는 오늘 경기에서 리타이어 (경기중 더이상 달릴 수 없어 포기한 ..)를 했음을 의미합니다.오늘 경기장에서 다시 달리는 일이 없음을 의미하는 것입니다.랩수를 알아보면서 아쉬워 해봅시다.F1경기는 전세계를 순회하면서 각각의 다른 서킷에서 경기를 하게 됩니다.서킷의 모양도 길이도 다 다르기 때문에 각 그랑프리마다 돌아야 하는 랩수가 모두다 다릅니다.기준은 총주행거리가 300km를 약간 넘는 수준에서 1시간 30분가량 소화할수 있게...입니다. 경기시간은 2시간을 넘지 않게 되어 있구요. 따라서 이 기준에 맞춰 랩수를 정하다 보니 서킷 한랩의 길이를 기준으로 300km가량이면 몇바퀴를 돌것인지 계산하여 책정하게 됩니다.  한 랩의 길이가 7km가량 되는 벨기에의 스파 프랑코샹의 경우는 44랩을 소화하게 되구요.한 랩의 길이가 3.3km밖에 안되는 모나코의 몬테카를로 서킷은 무려 78랩이나 소화해야 합니다. 그래서 화면 상단 가운데 항상 배치되어 있는 Lap 0/00이라는 표기는 매 경기마다 달라지게 되는데요. 몬자의 경우는 53랩을 소화해야 하므로 오른쪽에 총랩수 53랩 그리고 그 옆에는 현재 선두가 소화하고 있는 랩수를 표기해둔것입니다.그러니까 지금 1등인 베텔이 53랩중에 30랩째를 달리고 있다는 의미이구요.그 뒤로 몇명은 아직도 29랩을 소화중일수도 있습니다. 아! 참고로 예전에 ITV에서 중계를 할때는 진행된 랩수가 아니라 남은 랩수로 표기를 하기도 했습니다.아마 09년까지는 그랬던걸로 기억되네요.이거는 FOM이 중계화면을 구성할떄 변경하기도 하는터라...나중에 또 바뀔지도 모르겠습니다.치직!! 여기는 정상..더이상 오를곳이 없다 치직!! 이거는 사실 별건 아닌데, 오른쪽에 Team Radio라는게 뜨면서 무슨 말이 나오면 현재 표기된 이름의 선수와 팀이 어떤 이야기를 주고받는 중이라는 의미이구요. 이 표시가 나오면 해당 팀라디오를 시청자들에게도 들려줍니다. 여기서 나오는 대화내용은 딱히 기준이 없을정도로 방대한 내용인데, 모두다 경기에 관련된 내용이고 잡담은 절대 하지 않습니다.그럴만한 여유도 없구요.주로 현재 차량의 상태에 대해 이야기를 주고 받습니다만, 또 많은 횟수로 앞뒤 선수들간의 랩타임확인각종 작전지시, 레이스 컨디션에 대한 드라이버의 질문과 답변 등이 포함됩니다. 모든 내용은 컨트롤타워에 함께 들리며, 각 팀간에는 절대 교신내용이 들리지 않습니다. 컨트롤 타워에서는 팀 교신내용에 혹시라도 불법한 작전들이 오고가진 않는지, 감시를 하기 위해 모든 라디오를 다 수신하는것이구요.일단 규정은 이렇지만..가끔...이런 교신도 있긴 합니다.아주 유명한 몬토야의 키미 FuXX Idio....t 사건인데요. 몬토야처럼 성질이 더러운 드라이버는 가끔 이렇게 교신에 대놓고 욕을 하는데사실 이 팀라디오이후에 이와 같은 내용들은 잘 안나오더군요.또 하나의 인상적인 팀 라디오입니다.작년 독일GP에서 나왔던건데...이 사건으로 잠깐 떠들썩 했었죠.일단 뭐 들어보시면 아실겁니다. 대충 체크해본 바로는 이정도만 알고 계셔도 TV시청을 통해 F1을 보실때 전혀 무리가 없으실거라 생각됩니다.모든 스포츠중계들이 그렇지만 현재상황을 가지고 결과를 예측하면서 보면 더욱더 재미가 커진다고 봅니다.몇가지는 기억해두셨다가 좀더 즐거운 시청이 되셨으면 좋겠습니다.^^다음시간에는 헬멧을 통해 구별하는 드라이버로 찾아오겠습니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.TV커버, TV가리개 :: 아이들 TV시청 습관잡기 헨리 TV커버-거실로 TV를 빼내면서 가장 걱정했던 건 TV가 틀어져있는 것이 일상인 것 마냥 계속 멍하니 보고 있지는 않을까 하는 걱정- 그럼에도 불구하고 TV를 거실로 빼낸 건 이제 말귀도 다 알아듣고 떼써도 내가 어느정도 통제할 수 있을 것 같다는 자신감에서였다 -안방에 TV가 있을 때에도 아이가 꼭 보고 싶어할 땐 틀어주긴했는데 확실히 거실에 TV가 있으니 좀 더 자주 보고싶어 하긴 한다 ; 그래서 말 뿐인 규칙이 아닌 보여지는 규칙을 만들어주고자 주문한 TV 커버 - 저렴한 제품도 많았지만 퀄리티도 좋고 디자인도 예쁜 녀석으로 고르다보니 낙점된 헨리 TV커버 - 사실 가격이 저렴한 건 아닌데 마음에 드는 게 없어서 울며 겨자먹기로 주문.....;고무 밴드 하나로 TV를 가려서 바람불면 펄럭거리는 기존 제품과는 달리 4면이 쫀쫀한 고무로 되어 있어서 마음에 들었다 주문할 때 TV제품명과 인치수를 기입하면 딱 맞게 제작되어 온다는 거 - 매주 화요일마다 발송이라고 되어있던데 일요일에 주문했는데 수요일에 받음 :)  우리집 거실 TV 모습- 애정하는 류배우 ㅋㅋㅋㅋㅋ 헨리 TV커버 장착!! 씌우기도 편하고 딱 맞네 한 벽이 온통 갈색에서 온통 흰색으로 변하니까 적응이 안되는구먼 허허허허-귀여운 곰돌이가 까꿍 !! 집에 놀러온 친구도 곰돌이 너무 귀엽다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ3세 우리아이는 하루 평균 1~2시간 정도 TV를 보는 것 같다 아침에 일어나서 아침밥 준비하는 동안 보고 저녁 때 저녁밥 준비하는 동안 보고- TV가 거실에 나온 이후로는 오후나 밤에도 틀어달라고 할 때가 있는데 그 땐 TV커버를 앞세워 알아듣게 잘 얘기하면 그럭저럭 oK! 아이의 TV 시청을 어느정도 제한하다보면 TV 보는 게 그닥 좋지 않은 것임을 알게되고,TV 보는 시간을 더 소중하게 여긴다는 :) 그래서그런지 우리 아이는 당당하게 TV 틀어달라고 말도 못하고 몸을 베베 꼬면서 TV 앞에서 기웃기웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무너무 귀엽 앞으로도 적당히 TV 보면서 즐겁게 지내자 -!!! - 내 돈 주고 구입해서 내 맘대로 쓰는 후기입니다- ﻿요즘은 대개 각 가정마다 거실에 메인 TV가 있고 안방 혹은 작은방에 작은 TV가 하나씩 더 있어 식구들끼리 채널다툼은 많이 일어나지 않는 편인데요.그래도 혹시 내가 보고싶은 프로그램을 못본다거나 할땐 스트레스를 받을 수 있는데,인터넷만 연결되어 있으면 KBS는 온에어를 통해 실시간 TV를 무료로 시청하실 수 있다고 합니다.우선 KBS 홈페이지에 접속하셔서 상단메뉴에 있는 On Air 부분을 선택하신 후....다시 아래에 보이는 플레이어K 부분을 클릭해 주시면 방송화면으로 넘어가게 됩니다.그럼 왼쪽에 실시간으로 시청할 수 있는 KBS 채널들이 쭉~ 나오게 되는데요.KBS1, KBS2, KBS Drama, KBS Prime, KBS Joy, KBS World, KBS 24 뉴스까지 KBS 관련채널들은 모두 시청하실 수 있습니다.위의 화면은 KBS2에서 방영하고 있는 인간극장의 모습이구요.이건 KBS Drama 채널에서 방송중인 뻐꾸기 둥지라는 프로그램이군요.암튼... 이제 TV가 없어도 인터넷과 컴퓨터만 있으면 실시간으로... 그것도 고화질로 KBS 채널을 볼 수 있으니더이상 채널 전쟁을 안하셔도 될 듯 하네요. ^^ 오랫만에 tv를 봤다.다시보기로 추적60분 시청.수은,동글동글 이쁜 은구슬같지만인체에 치명적인 중금속이다.수은이 들어있던 기계 철거작업에투입됐던 노동자들에게 회사 관계자그 누구도 수은의 존재를알려주지 않았다.다만 안전교육도 없이빨리빨리 일을 하라고재촉할 뿐이었다.위험의 외주화가 빠르게 늘어나고 있다.기업은 비용절감의 차원에서주변 업무에서 핵심 업무로 외주화를늘려가고 있다.이에 따른 사회적 비용은 국가와 국민이지고 있다.인천공항 간접고용이 86%이런걸 경영혁신, 비용구조개선이라며 자화자찬한단다 ㅎㅎ(뚫릴만 하다)공항소방대(외주업체 노동자)가화재진압하러 가서도문을 열어주길 기다리거나문을 부수고 들어가도 되냐고 묻고허락을 받아야 된다고 한다;;사용자가 누구인지?근로자성 인정여부?근로계약서 작성기본적인 것이 너무나 중요하다.위험한 일을 시키면서그 책임까지 지라고 하는건너무 가혹하다.이성으로 비관하고의지로써 낙관하자-그람시오늘은 중국에서 한국 방송(공중파 방송 및 일부 케이블 방송) 을 실시간으로 시청하는 방법에 대해 안내드리겠습니다.물론 imkorean.cc 나 기타 방송사이트들도 많고, 그냥 돈주고 tv셋탑 설치해서 보는 분들도 있지만, 저는 하기와 같이 보고 있기 때문에 이런 방법도 있다고 소개해 드립니다.ㅎ 기본 조건은 하기와 같습니다.1. 电信과 같은 100m 인터넷 사용  2. 한국서버로 수정 가능한 vpn (저는 개인적으로 ASTRILL이란 VPN 을 사용하고 있습니다.) PC 판과 휴대폰 어플이 모두 있습니다. [설치파일유첨, 회원가입과 유료결제 필요 1년 이용에 약 $200 ]  네.. 유료입니다.ㅠㅠ 물론 무료 vpn 가지고 계신 분들도 있겠지만, 저는 지금까지 이게 가장 잘 됐습니다. 3. 온프리TV 다운로드 [http://www.onfree.tv/]    채널왕 APP (휴대폰 전용-ASTRILL APP 휴대폰 설치) - 파일 유첨 VPN 셋팅이 완료되면 이제 하기와 같이 이용하시면 됩니다.1. ASTRILL VPN -> STEALTH VPN 선택 2. SERVER- KOREA 선택  3. SETTING -> STEATH VPN OPTION 선택  4. MODE : UDP   CONNECTION PORT : AUTO   MTU : 1468 (MTU는 지역이나 인터넷상황에 따라 다를 수 있습니다.) 어플에서 MTU 설정은 안되더군요. PC판만 가능합니다. 5. VPN ON  6. 온프리TV 설치 및 접속(PC)채널왕 실행 (휴대폰)  7. MBC / KBS / SBS 회원가입 필요 기타방송은 저도 안눌러봐서 잘 모릅니다..8. 광고 나온 후.. TV시청  ** 휴대폰은 ASTRILL APP 설치 후 상기와 같이 STEALTH VPN 설정 후 시청하면 됩니다.단, 인터넷 상황에 따라 끊김이 심할 수도 있습니다. ﻿아이들 1시간 TV시청도 과체중 위험    유치원에 다니는 아이들 11,113명과 1년 후 초등학교에 진학한 이 중 10,853명의 부모를 대상으로 두 차례에 걸쳐 설문조사를 진행한 결과 하루 1시간이라도 TV를 보는 아이들은 과체중이나 비만 위험이 높아진다는 사실이 밝혀졌습니다(2011~2012년 미국 버지니아 대학 의과대학 소아과 연구팀 조사). 매일 1~2시간 또는 2시간 이상 TV를 보는 아이들은 30~60분 또는 30분 이하 보는 아이들에 비해 체질량지수(BMI: Body Mass Index)가 현저히 높게 나타났습니다. BMI는 체중(kg)을 신장(m)의 제곱으로 나눈 수치로 23 이상이면 과체중, 25 이상이면 비만으로 간주됩니다.TV시청 시간이 하루 1시간인 아이들은 1시간 미만인 아이들에 비해 과체중 위험이 50~60%, 비만 위험 58~78% 높았습니다.TV를 하루 1시간 이상 보는 아이들은 과체중 위험이 39%, 비만 위험이 86% 높은 것으로 나타났습니다. 그러나 컴퓨터를 보는 시간은 체중증가와 연관이 없었습니다.  ​ ​미국소아과학회(AAP: American Academy of Pediatrics)는 2세 이하 아이들은 TV를 보게 하지 말고 2세 이상 아이들에게는 TV 보는 시간을 1~2시간으로 제한하도록 부모들에게 권고하고 있습니다. AAP는 이제 이를 재검토해 아이들의 TV 시청 시간을 더욱 줄이도록 해야 할 것이라고 드보어 박사는 주장했습니다.  이 조사결과에 대해 니클러스 아동병원(전 마이애미 아동병원) 소아소화기내과 전문의 윌리엄 뮈노스 박사는 TV를 하루 1시간 이상 보는 아이들은 나쁜 식습관이나 간식 등 건전하지 못한 생활습관을 가지고 있을 수 있다고 논평했습니다. 출처 : 연합뉴스  절제와 분별력을 갖추지 못한 어린 아이들에게 부모의 바른 시청 지도가 꼭 필요한 것 같습니다.성인인 저 또한 과체중의 원인이 TV시청인가 하는 반성을 하게되네요~ 자신의 체질량지수가 궁금하시면 검색창에 BMI를 쳐보세요.건강이야기 TV 시청시간이 길수록 수명은 짧아진다?                                                                                                                                                                            감수 : 가정의학과 신진영 교수 정보통신정책연구원의 발표에 따르면 우리나라 국민들의 하루 평균 TV 시청시간은 3시간 9분이라고 한다. 보통 직장에서 퇴근 후 집에 도착하면 습관적으로 TV를 켜게 되고 특히 황금 프로그램이 몰린 주말 저녁에는 장시간 TV를 시청하게 된다.하지만 건강하고 오래 살기 위해서는 TV 시청 시간을 줄이는 것이 현명한 선택으로 보여진다. 미국 국립암연구소(National Cancer Institute)가 미국 예방의학저널(American Journal of Preventive Medicine)에 발표한 논문에 따르면 TV 시청시간이 길수록 사망률 또한 높아진다고 한다. 연구팀이 14년간 50~71세 남녀 22만 1천여명을 대상으로 TV 시청과 사망률과의 관련성을 조사한 결과 하루 1시간 이하로 TV를 보는 사람들에 비해 하루 3~4시간 TV를 보는 사람들은 15% 높은 사망률은 보였고,특히 하루 7시간 이상 TV를 보는 사람들은 무려 47%나 높은 사망률을 보였다.연구진은 장시간 TV 시청이 암, 심장병, 당뇨, 만성폐쇄성폐질환, 독감이나 폐렴, 파킨슨병, 자살, 간질환 등을 일으키는 원인이 되어 사망률에 영향을 미친 것으로 보인다고 발표했다. 특히 연구진들이 언급한 질환들은 실제로 우리나라 5대 사망원인과도 일치하고 있어 그냥 지나칠 수만은 없는 문제로 인식되고 있다.이외에도 연구진은 TV를 많이 볼수록 수면부족, 고칼로리 음식 섭취, 과음, 흡연의 비율이 높아지며 비만, 당뇨, 고혈압에 걸릴 확률이 증가한다고 밝혔다.가고시마, 미야자키 3박 4일 여행기(2018.7.6 ~ 7.9)​제 여행기를 보신 분이라면 아시겠지만, 여행을 가게 되면 알아듣지도 못하면서 TV시청을 상당히 열심히(?) 하는 편입니다.이번에도 역시나 열심히 TV 프로그램과 CF를 감상했는데, 이번에는 재미있는 프로그램들이 특히 많아서 알아듣지도 못하는데 웃으면서 재밌게 봤죠.. ~_~그래서 이번엔 TV를 찍어온 사진이 꽤 되는데 그냥 버리기엔 아쉽고, 포스팅에 넣자니 분량이 너무 많아져서 보너스(?) 번외편으로 별도로 포스팅!죄다 쓰잘데기 없는 내용에다가 스크롤의 압박이므로 굳이 볼 이유는 없는 포스팅이긴 합니다~ ^^; 게다가 직접 내용을 본 저나 재밌지 이렇게 일부의 사진으로 그냥 보셔봐야 뭐 딱히... (결국 나 혼자 ㅋㅋㅋ 거리는 포스팅이 될 듯-)아 물론 할일 없거나 심심하신 분은 보셔도 되겠지만, 그렇다고 해도 별로 추천은 하고 싶지 않긴 하군요 ㅋㅋ참고로 저는 일본어 문맹이므로 제 멋대로의 짐작, 해석, 이해, 상상 등이 포함되어 있음을 밝힙니다.첫날 저녁 채널을 돌리다가 퍼퓸(Perfume)의 공연 영상으로 보이는 프로그램을 봤는데...좋게 말하면 예술적인 무대 기술과 연출이고, 나쁘게 말하면 정신병(?) 걸릴 것 같은 영상들이 나왔다. 길기도 엄청 김...다 찍을 수는 없어서 일부만 추려봤는데... 여튼 이런 식의 영상들이 계~~~~속 나온다.​꿈에 나오겠다 ~_~;;​​히이익...​​그러더니 갑자기 무대에 등장! 두둥!!!무슨 전투민족인줄... 배틀뜨러 온줄 알았다.​​드래곤볼의 사이어인 같은 느낌...아무래도 저 앞에를 지나가다가는 가진 돈을 뺏길 것 같다 ㅋㅋㅋ​​무서워...​​음... 나는 이쪽에는 거의 관심이 없어서 예전에 노래 몇 개 들어본게 다고 멤버들에 대해서는 거의 모르긴 하지만...이렇게 보면 성형한 것 같기도 하고... ​​전투닌자가 요깃넹... 표창 잘 날릴듯 ㅋㅋㅋ​​그러더니 또 뭔가 알 수 없는 영상들이 막 나온다.​​뭐 여튼 계속 이런 식인데 좀 괴상하다 보니 나름 오래 보게 되었다;;​​둘째날 밤에 본 프로그램~바게뜨빵을 가지고 저런 사진을 찍어서 SNS에 올리는게 유행인가보지?​​뭐 대충 이런식인가 봄..​​그래서 파리에 직접 하러 옴 ㅋㅋㅋ​​TV에서 여러 번 봤던 사람이다.​​프랑스 아줌마 빵터짐 ㅋㅋㅋ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​커플 처단!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​일본에서는 예능에서 이런 묘사도 가능한가 보군 ~_~;;​​산책중 ㅋㅋㅋ​​이게뭐여 ㅋㅋㅋ신발 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ 근데 묘하게 잘 어울림 ㅋㅋㅋ​​이 사람들 창의력이 참 뛰어나다^^​​이 아저씨도 엄청 웃겼다 ㅋㅋㅋ목표를 설정해놓고 성공하면 금메달인데, 그 와중에 수많은 몸개그가 이루어지는 프로그램인듯..​뭔가 분위기 있어 보이는 늘씬한 미녀 배구선수...​​??????????????누구시죠???여튼 이 분이 때리는 스파이크를 리시브 해내야 한다.​​아아아아아아악~~~~체육시간에 배구공 받아보신 분은 아시겠지만 그냥 배구공 자체랑 부딪히는 것만으로도 팔이 드럽게 아픈데...하물며 선수가 때리는 스파이크라면...  = 고통. go to ng....​​과거 고통의 순간들인듯 ㅋㅋㅋ​​아주 뻥뻥~~ 소리가 나던데...표정이 모든걸 말해주고 있다. ​​게다가 특유의 엄살과 오바, 표정연기, 몸개그 등이 더해지면서 더욱 웃김 ㅋㅋㅋ​​무려 46구째 ~_~;;아무리 살살했어도 정말로 했다면 팔에 멍들었을듯..​​오, 제대로 받았다!!!​​금메달 수여중 ㅎㅎㅎ 그나저나 키 차이보소...표정 죽인다 ㅋㅋㅋ 여튼 2라운드!​​2라운드는 허들 뛰어넘기인데 제대로 된 허들을 못넘다 보니 50cm짜리 애들용으로 ㅋㅋㅋ​​표정만큼은 정말...​​진지한 모습...​​하지만 한쪽발이 절대 땅에서 떨어지지 않음 ㅋㅋㅋㅋ​​폴~짝~~​​PO파괴WER​​뭔가 엄청나 보이는 점프를 해보지만...​​뭐 대충 이런식임 ㅋㅋㅋ​​허들 넘어갈 때마다 파괴 ㅋㅋㅋ​​골인하자마자 드르렁 ㅋㅋㅋ​​그래도 생각보단 덜 파괴되었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​이번엔 딱 봐도 힘들어보이는 저걸...​​저런걸 하라고??? ​​..........는 당연히 아니고 저렇게 해서 뒤로 짚고 한 바퀴 돌아 넘어가는건데....​​딱봐도 상당히 위험해보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​당연히 실패-​​민망....어떻게 뒤로 넘어오긴 했는데 여기서 또 웃음포인트가 ㅋㅋㅋㅋ대충 얼굴이 너무 가깝다는거 같은데... 여자분 정말로 다급한 저 표정 어쩔꺼야 ㅋㅋㅋㅋ​​키야아아아아앙~~~ 없던 팔힘도 생길듯...​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​근데 진짜 가깝긴 하다 ㅋㅋㅋ​​여튼 해프닝 끝에 성공!!!​​금메달 인터뷰중 ㅋㅋㅋ​​그 외에.... 뭔가 엄청나게 짧은 멀리뛰기를 했는데...​​심지어 뛰어야 할 곳도 아님 ㅋㅋㅋ​​고통의 양궁...​​코너킥을 받아 슛을 해야 되는데...​​공에 맞고 몸개그 ㅋㅋㅋ​​뜀틀도 1단만 해놓고 앞구르기 하는데 역시나 몸개그 ㅋㅋㅋ​​그러더니 뭔가 이상한걸 하더니...​​요시!!​​이번엔 또 뭔가 범상치 않게 생긴 아줌마가...​​헉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​뭐 이 정도로 숨을 참을 수 있다 이런건가??​​으익 ㅋㅋㅋㅋ​​끈으로 절묘하게 모자이크 ㅋㅋㅋㅋ숨 참기를 위해 주먹으로 고통주시는 중 ㅋㅋㅋ​​뭔가 안경 벗은 뽀로로 같긴 한데, 여튼 역시나 시작 전에는 진지하다...​​입수할 때부터 엄청난 물보라 발생 ㅋㅋㅋ​​?????????앞으로 나가지를 못함 ㅋㅋㅋ​​ 그리고 역시나 찾아오는 고통...물먹고 난리남...​​뭐 어찌어찌 앞으로 가긴 가는데... 역시나 go to ng....​​#%$^#^#^$^#$@#!@##&*@​​거대한 기포....​​돌아나와야 되는데 버둥버둥...​​오메 죽은줄 알았네 ㅋㅋㅋ​​눈물의 골인... ㅠㅠㅠㅠ​​금메달!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​역시나 드르렁 ㅋㅋㅋ​​아, 이 아저씨 진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋ​​귀여운 댕댕... 아니 멍멍이...​​아이고 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​오른쪽 저 언니처럼 아빠&엄마 미소를 지을 수 밖에 없음.(물론 딸이고 뭐고 하나도 없지만 여튼 딸바보인 나는 더욱...)​​특유의 뚱~한 표정이 매력포인트다 ㅋㅋㅋ​​귀엽다 ㅋㅋㅋ​​이불도 덮어주고...귀여운 딸내미와 강아지였음-​​히로세 스즈와 히로세 아리스​​걸어가다가 알아보는 사람들을 만남...​​근데 뭐 대충 어이 거기 옆에 있는 아줌마 사진 좀 찍어줘요... 같은 느낌이었던 듯-동생이 훨씬 유명하니 받게 되는 굴욕 뭐 이런거였던 것 같다 ~_~;; 문맹이라 내용 이해 불가..​​누구시죠??? ㅋㅋㅋ​​아까 아이 손잡고 나오기도 했던 진행자인데.... 히로세 스즈와는 만면에 미소가 ㅋㅋㅋ​​하지만 아리스와는 사이코패스 표정 ㅋㅋㅋ​​이번엔 무슨 아이스크림 인기투표를 하고 있었다.그래서 아이스크림 제조업체마다 나와서 저렇게 기도도 하고 ~_~;;;​​응원도 하고.... ​​뭔가 별 걸 다 하는군;;;​​이거는 마지막날 아침 뉴스-이 때 태국 소년들이 동굴에 고립되었을 때였는데, 역시나 디테일하면 빠지지 않는 일본답게 다양한 자료들을 준비...얘들은 꼭 매번 이렇게 뭔가 판넬처럼 해서 오프라인으로 발표자료를 준비하더라;;게다가 직접 시연 ㅋㅋㅋ안경에 김 서린거봐... go to ng...​​좁아서 잠수부가 산소통 메고 들어갈 수가 없엉... ㅠㅠ​​바라보는 내가 다 힘들다....​​그래서 이렇게 해서 구조하신답니다 ~_~;;;뭐 굳이 직접 보여주지 않아도 될 것 같은데... 보여주려면 저것도 보여주든가 ㅋㅋㅋ여튼 정말 쓰잘데기 없는 이번 여행에서의 TV시청 번외 포스팅은 여기서 끝~ ​★ 한국낚시방송 Fishing TV 시청 후기 이벤트 ★​ 여러분께 초대박 좋은소식을 알려드리기 위해 아침부터 인사를 드리게 되었는데요~바로바로~(두구두구두구두구)그동안 FishingTV 프로그램을 사랑해주신 블로그 이웃분들을 위해 이벤트를 준비하였습니다 !  (참여방법은 상세페이지를 꼭 참고해주세요 !!!!!! )가장 먼저 FishingTV 홈페이지를 가입해주세요!  그리고 다양한 FishingTV 프로그램을 시청하신 후에 이웃님들이 운영하시는 블로그에 정성스런 후기를 작성하여URl을 지금 이 공지글에 비밀댓글 을 통해 신청해주시면 추첨을 하여 푸짐한 상품을 드립니다 !!  ★ Fishing TV 재미있고 유쾌한 낚시 프로그램들★홈페이지 가입 및 재방보러가기 ↓즐거움을 樂자! FishingTV - 한국낚시방송www.fishingtv.kr 꼭 !!!!! 이 공지글 밑에 비밀댓글로 신청해주시구요!한달간 진행되기 때문에 정성가득한 이웃님들의 후기 기대하겠습니다 !! 스크랩 + 공감 꾹꾹 눌러주세효 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    아이패드2를 이용해 TV시청을 할 수 어플로 pooq와 함께 대표적인 것이 K플레이어(K For iPad)입니다. K플레이어와 pooq모두 고화질 N스크린서비스를  기반으로 한 것으로 pooq는 MBC와 SBS채널, K플레이어는 KBSTV시청 및 라디오 청취가 가능 합니다. pooq와 가장 큰 차이점은 다시보기의 경우 pooq는 유료인데 반해 K플레이어는 일주일간은 무료로 제공하는 부분입니다.          ▶아이패드 - 아이패드 실시간 TV 시청 어플 pooq / 아이패드 공중파,케이블 TV 시청    ▶iOS 5 업데이트 - 아이패드2에 iOS 5 설치방법 및 어플 백업 및 동기화 방법/iOS 5 업데이트 방법    ▶아이패드 - 아이패드2 와이파이(Wi-Fi) 속도 테스트 QIP Speed Test/아이패드 인터넷 속도 측정    ▶아이패드 - 아이패드2 USB 케이블로 충전하기/충전중이 아님 해결방법/USB 케이블로 충전방법    ▶아이패드 - 아이패드2 화면 캡쳐 방법/아이패드2 사진 PC(컴퓨터)로 이동 방법/아이패드2 간단한 사용기    ▶아이패드 - 아이패드2 iPad 지원 및 보증 기간을 연장/서비스기간 연장/AS기간 연장/보증 플랜 구입    어플스토어에 등록되어 있는K플레이어(K For iPad) 입니다. K플레이어(K For iPad)는 KBS1,KBS2 채널과 KBS24뉴스 등 총 3개의 TV채널 시청과 7개의 라디오 채널 청취가 가능한 어플 입니다. KBS측에서는 기존 인터넷이나 DMB보다 화질이 최고 5배 그리고 방송 후 일주일까지는 무료로 다시보기를 제공한다고 설명하고 있습니다.    K플레이어를 설치한 화면 입니다. 간단하게 K라고 적혀 있는 아이콘이 하나 생성되어 있습니다.    K플레이어를 실행시 로고 화면 입니다.   K플레이어 실행 후 실시간 라이브 화면 입니다. 아이패드를 세로보기로 한 형태에서의 화면 크기가 K플레이어에서 제공되는 화면의 최대크기 입니다. 다른 어플이나 지상파 DMB에서 보다는 고화질 이지만 경쟁 어플인 pooq에 비해서는 상대적으로 화질(화면크기)가 떨어집니다.  아이패드 가로보기 형태에서의 화면 입니다. 현재 방송중인 채널 화면과 실시간 댓글, 그리고 시청(청취) 가능한채널로 구성되어 있습니다.   아이패드 가로보기 형태에서의 화면에서 K플레이어 우측 상단의 채널 보기를 바둑판식에서 리스트 형태로 선택한 화면 입니다. 가로보기 상태에서 화면크기가 작아 다소 아쉬움이 있지만 아이패드로 KBS채널을 실시간으로 볼 수 있는 어플이 현재로는 K플레이어 밖에 없기에^^;; 그럭저럭 만족하고 사용중 입니다.  K플레이어 하단 우측에 REMOTE CONTROL을 선택하면 화면 우측에 처럼 리모컨 모양으로 채널을 선택할 수 있는 화면이 슬라이딩 됩니다. K플레이어에서 제공되는 3개의 TV채널과 7개의 라디오 채널을 한눈에 확인 가능 합니다.   K플레이어 하단 중앙의 편성표를 선택한 화면 입니다. K플레이어에서 제공되는 3개의 TV채널과 7개의 라디오 채널의 편성표를 현재시간 중심으로 한눈에 확인 가능 합니다.   K플레이어 하단 중앙 오른편에 설정 버튼을 선택한 화면 입니다. 자동로그인 및 공지사항 확인, 그리고 3G설정으로 되어 있는데 와이파이(Wi-Fi)환경이 아닌 3G 환경에서 실시간 TV시청 및 다시보기로 인해 요금이 부과될 수 있으니 와이파이환경에서만 사용하는 것이 바람직하다고 생각 합니다^^* 이상  아이패드에서 KBS1,KBS2 채널과 KBS24뉴스 등 총 3개의 TV채널 시청과 7개의 라디오 채널 청취가 가능한 K플레이어(K For iPad)에 대한 간단한 리뷰 였습니다^^*       ▶아이패드 - 아이패드2 시스템 모니터링/Activity Monitor Touch/액티브 모니터 터치     ▶아이패드 - 아이패드2 데스크탑 컴퓨터(PC) 원격 지원 프로그램/Wyse PocketCloud RDP/VNC    ▶아이패드 - 아이패드2 윈도우 탐색기 처럼 폴더(파일) 관리 아이펀박스(i-FunBox)/아이패드 파일 관리    ▶아이패드 - 아이패드2 시스템 관리 메모리 확보 SYS Activity Manager Lite/아이패드 메모리관리    ▶아이패드 - 아이패드2 시스템 관리 메모리 확보 System Status /아이패드 메모리관리    ▶아이패드 - 아이패드2 불필요한 프로세스 종료/메모리 확보/Aeonika Process Killer/프로세스 관리    ▶아이패드 - 아이패드2 동영상 재생 AVPlayerHD 플레이어/AVPlayerHD에 동영상 넣기  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿﻿​바보 상자 유아의 TV 시청과 아이들의 스마트폰 중독?                저도 드라마나 영화에 빠지면 끝날 때까지 브라운관에 퐁당 빠져서 들어갈 정도로 보지요. ​울 딸이 고등학생이 되면서 저를 닮아서 드라마나 영화에 퐁당 빠지니까 대학 갈 때까지 TV를 없애자고 해서 없이 살다 보니 그런대로 불편한 것이 없이 졸업하고 나서고 그냥 살게 되었어요.   ​우리의 생활에서 떼어놓고 살 수없는 것들 중에서  집에 들어가면 습관적으로 켠다는 TV와  모두가 손에 보물을 모시고 다니듯이 스마트폰이 있지요. ​​ 미국에서 25년 동안 18세~30세 사이의 성인 남녀 3.200명을 대상으로  연구해온 결과로 TV는 바보상자라는 것이  증명되었다고도 하는데 하루에 3시간씩 tv 보는 사람은 그렇지 않은 사람보다 치매에 걸리는 확률이  2배 이상 높다는 연구결과를 발표했다고 해요.  (미국 샌프란시스코 재향군인회 건강연구소 연구라고 해요~)                 보통 TV보면서 맛난 것을 먹으며 빠져들고 앉아만 있게 되고 운동을 안 하게 되면 당연한 결과라고 볼 수 있지요. 또 요즘은 전철, 버스, 식당 어디든 사람들이 모인 곳에서도 모두가 핸드폰을 손에 들고 그 속에 퐁당 빠져있지요. 엄마들은 아이들이 조용히 있으니 만화영화라던가 아이가 좋아하는 것을 틀어서 주게 되는데 어떤 것이 잘하는 것인지 의견 차이도 있어요.    제가 유아음악 공부를 하면서 배운 것은 미국의 소아과 학회(AAP)의  연구결과에 의하면 2세 이하의 교육용 영상 프로그램은 거의 효과가 없으며 이 나이 때에 TV에 노출될 경우 오히려 언어발달에 부정적 이라해요. 그래서 유아가 있는 가정에서는 어른들도 TV 시청을 자제하는 것이 바람직하다고 하지요. 왜냐하면 부모가 TV를 켜놓는 경우 84%가 아이들에게 말을 적게 하고 새로운 단어를 쓰는 빈도도 74%나 떨어진다고요.  영유아들은 원래 보던 프로그램과 광고를 구분하지 못하고  전두엽이 충분히 발달하지 않았기에  주의 집중과 학습능력에도 제약을 받을 수밖에 없다고요. 그래서 생후 초기에 TV를 너무 많이 보는 것이 ADHD의 원인이 된다고  주장하는 학자들도 있다고 하니 아이들과 함께 놀아주고  이야기해주면서 아이들의 뇌를 정상적으로 발달시킬 수 있다는 주장이지요. 우리 아이 건강하고 똑똑하게 키우고 싶은 것이 모든 부모님들의  한결같은 소망이지요.               ​요즘은 스마트폰도 아이들이 없으면 왕따를 당한다고  안 사줄 수도 없고 특히 여아인 경우는 어디 있는지 확인을  위해서도 필요한 필수품이기도 하지요. 제가 강의를 다녀보아도 아이들이 스마트폰으로 음악도 듣고  게임도 하고 재밌는 영상도 보면서 즐거워하는 모습까지는 예쁘게 봐줄 수 있는데 게임 때문에 스마트폰을 수업시간에도 못 놓는 모습을   접하면서도 어떻게 하는 것이 잘하는 것인지  참으로 고민되는 일이지요. 저도 고학년 남자아이와 한번 실랑이를 해보고 소용이 없어서  그다음부터는 좀 기다렸다가 이제 수업 시작하자 하면서 달래는 편이지요.   어른도 절제하기 힘든 TV와 스마트폰 어떤 것이  우리 아이들을 지키는 방법일까요??                      보청기 착용자의 85%는 "TV 시청을 원활하게 하는 것"안녕하세요? 포낙보청기 안산센터 김도형원장입니다 ^^보청기에 대한 만족도를 평가할 때 TV 소리가 잘 들리는지도 상당한 부분을 차지하는데요그도 그럴것이 대부분의 착용자가 어르신들이다 보니집에서 드라마나 연속극을 볼때 잘듣기를 원하십니다실제로도 조사에 따르면 85%의 보청기 착용자가 TV소리를 잘듣기를 바라고 있습니다하지만 역으로 생각해보면 그만큼의 사람들이 제대로된 TV 소리를 듣지 못하고 있다는 뜻이기도 합니다또한 TV와의 거리가 떨어지면 떨어질수록 더 못알아듣게 됩니다.포낙에서는 이러한 불편상황을 해소하고자 2018년 신제품으로Audeo B-Direct를 출시하였는데요기존의 Compilot를 목걸이로 거는 중계기 없이 바로 TV Connector 와 연결하여TV 와의 거리 15m 안에서는 동일한 음질로 소리를 생생하게 들을 수 있게 되었습니다 현재 포낙보청기 안산센터에서도 많은 분들이 구매하여사용하고 있으며 기존의 TV Link 보다 음질에 대한 만족도도 좋다는 평가가 있습니다또한 Audeo B-Direct 는 스마트폰과도 다른 장치없이 무선으로 연결하여통화음질도 대부분 만족스러워 하셨습니다거기에 포낙 전용 앱을 설치하면 본인이 음량을 자유자재로 조절할 수 있어더 큰 만족을 하시게 됩니다Audeo B-Direct는 저희 포낙보청기 안산센터에 테스트용 보청기가 상시 구비가 되어 있기 때문에 테스트를 원하시면 언제든지 예약전화 주세요~^^감사합니다<Audeo B-Direct>​​​​​​ ​​​​ ​​​안녕하세요, 엑스엠입니다. ^^이번 포스팅은 엑스엠 안드로이드 모니터 사용 꿀팁! 그 두 번째 '엑스엠 안드로이드 모니터에서 실시간 TV 시청하기'에 대해 안내드리고자 합니다.​많은 분들이 엑스엠 안드로이드 모니터의 기본 앱으로 설치되어 있는 'KODI' 앱을 USB 동영상 플레이어 정도로 사용하시는 분들이 많은데요. KODI 앱은 기본적으로 미디어 플레이어의 기능뿐만 아니라 '애드온'이라는 기능을 통해 실시간 TV 시청 등 활용 가능성이 무궁무진합니다. 그래서 오늘은 KODI 앱을 통해 실시간 TV 시청하는 방법에 대해 포스팅 준비했습니다. :D   안내사항- 플레이 스토어를 통해 앱 "WAVVE"를 설치하셔도 무관합니다.- 2021년 3월 19일 기준 작성된 내용 (이전 포스팅 21.1.8)이며, 추후 관련 앱 업데이트 및 정책의 변경으로 인해 포스팅 내용과 실사용 간 차이가 발생할 수 있는 점 참고 부탁드립니다.- VOD, 영화 등 특정 콘텐츠는 WAVVE 유료 서비스를 이용해야 시청이 가능한 것으로 확인되는 점, 사용에 참고 부탁드립니다.​​엑스엠 안드로이드 모니터에서 실시간 TV를 시청하기 위해서 몇 가지 준비가 필요한데요. 간략히 안내드리자면 아래와 같습니다.​ 준비1. WAVVE 애드온 다운로드2. KODI 19 앱 업데이트3. WAVVE 회원가입 사전 준비 01 - 애드온 다운로드1.https://github.com/kym1088/wavveM kym1088/wavveM웨이브 애드온 for Kodi. Contribute to kym1088/wavveM development by creating an account on GitHub.github.com KODI 앱에서 WAVVE 애드온을 이용해 실시간 TV 시청이 가능합니다. 따라서 WAVVE 애드온을 다운로드해야 하는데, 위 링크를 통해 다운로드할 수 있습니다.​​1-1. 'Korea OTT Package for Kodi 19 (public)-19.0.0.zip'를 클릭하여 Zip 파일을 다운로드합니다. 다운로드한 Zip 파일을 USB에 저장하고, 해당 USB를 엑스엠 모니터 안드로이드 USB 단자에 연결하면 준비작업은 끝납니다.   사전 준비 02 - KODI 앱 업데이트하기2.   Play Store 검색창에 'kodi'를 입력하여 KODI 앱을 검색합니다.​​ 검색된 KODI 앱을 선택하여 최신 버전으로 업데이트를 진행합니다. 업데이트가 완료되면 KODI 앱을 실행합니다.​​ 사전 준비 끝! 3.  KODI 앱을 실행합니다.​​4. KODI 앱 초기 화면에서 사진과 같이 톱니바퀴 아이콘을 선택하여 시스템 설정 창으로 이동합니다.​​5. 시스템 설정 창 중 우측 하단의 '시스템'을 선택합니다.​​6. 좌측의 '애드온'을 선택하고 '알 수 없는 소스'를 허용으로 변경합니다.​​7. 시스템 설정 창으로 돌아가서, '애드온'항목을 선택합니다.​​8. '압축 파일에서 설치'를 선택합니다.​8-1 해당 과정에서 경고창이 뜨면 예를 선택하여 주십시오.​​9. 사전 준비 1-1. 항목에서 설명드린 것과 같이 USB를 엑스엠 안드로이드 USB 단자에 연결하셨다면, 위 사진과 같이 USB 드라이브가 검색이 될 텐데요. 검색된 USB 드라이브를 선택합니다.​​10. USB에 저장된 Zip 파일을 선택하고 확인을 누르면 WAVVE 애드온 설치가 진행됩니다.​​11.  Previous imageNext image 저장소에서 설치 > Korea OTT package for KODI 19 > 비디오 애드온 > 다운받을 앱 선택 > 설치 순으로 진행하여 주시면 앱이 설치됩니다.​​12. 다시 KODI 앱 초기 화면으로 돌아와 사진과 같이 '애드온'을 선택합니다.​​13. '비디오 애드온'을 선택합니다.​​14. '비디오 애드온'을 한 번 더 선택합니다.​​15. 12번 항목에서 WAVVE 애드온이 정상적으로 설치되었다면, 사진과 같이 해당 애드온이 표시됩니다. WAVVE 애드온을 선택합니다.​​16. WAVVE 애드온을 처음 실행하면, WAVVE 아이디와 비밀번호 설정 창이 표시됩니다. 사전 준비에서 말씀드린 것과 같이 WAVVE에 회원가입된 아이디와 비밀번호가 필요합니다. 단, 간편 로그인 계정은 사용이 불가능한 것으로 확인됩니다.   + 10/26 - 재 로그인이 필요할 시, 저장소에서 설치 > 비디오 애드온 > WAVVE(그 외의 OTT앱) > 설정 에서 아이디                      와 비밀번호를 재입력해주십시오​​17. 입력한 아이디와 비밀번호 정보를 이용해 WAVVE MINI 애드온이 실행됩니다.스트림 화질도 설정할 수 있습니다. 기본 화질은 HD (720p)이며 오른쪽의 화살표를 이용해 FHD~SD 등의 화질로 변경할 수 있습니다. 설정을 완료하면 '확인'버튼을 클릭합니다.참고로, 스트림 화질을 고해상도로 변경할 경우 데이터 전송속도에 따라 끊김 등이 발생할 수 있습니다.​​18. 설정이 완료된 후, 다시 한번 WAVVE MINI 애드온을 선택합니다.​​19. WAVVE MINI 애드온을 통해 시청할 수 있는 콘텐츠가 표시됩니다.이번 포스팅에서는 실시간 TV 시청 방법을 안내드리기 위해 'LIVE 채널'을 선택합니다.​​20.  LIVE 채널에서 표시된 채널을 선택하면 실시간 TV 시청이 가능합니다. :D  이상으로 엑스엠 모니터 사용 꿀팁! 그 두 번째로 엑스엠 안드로이드 모니터에서 실시간 TV 시청하기에 대해 포스팅 드렸습니다.  ​KODI 앱은 구글링을 통해 사용법 및 활용법을 아신다면, 이론상으로 전 세계의 방송을 시청할 수 있습니다.이처럼 활용도 높은 KODI 앱과 엑스엠 안드로이드 모니터를 활용해 보다 쾌적한 모니터 사용이 되시길 바랍니다.​이상으로 포스팅을 마치겠습니다. 감사합니다! 던파가 사상 최대규모 업데이트를 단행한다며 오늘 던파 마라톤 겸.. 행사를 했습니다 참여를 못한 연이는 곰 tv와 함께 했습니다. 곰티비 자체 소리가 작아서 스피커를 엄청 키우고 봤는데. 녹음 후 소리도 작네요.   헤드폰으로 실험은 안해봤는데 잡음 없길 바래봅니다. 다시보기가 원하는 부분만 볼수 있는게아니고 tv처럼 틀어주는거 그냥 봐야 되나봅니다? 일단 급하게 정리해서 올렸는데 나중에 봐서 삭제하던지 그냥 두던지할께요 곰tv는 업데이트 되었다고 그래서 확인했는데요 정작.. 던파 공홈에 없... ㄷㄷ ------------------------------------------------------------------------------ 곰 TV 풀영상이 업데이트 되었습니다 : http://www.gomtv.com/3032529 -------------------------------------------------------------------------------  1. 기존 업데이트 주마등      지금까지 있었던 업데이트를 짧게 영상화 한 것이라고 하는군요    2. 던파 운영자 기획의도 설명     던파 개발진의 개발 기획 의도에 대해 들어 봅시다. 그렇습니다.. 연이의 계정 생성 년도는 2005년... 중간에 접었던 기간을 빼도 5년이상 된 골수 유저지요...   3. 선 업데이트 영상        이번 업데이트 주제는 '"대(大)전(傳)이(移)"'   4. 아라드 대륙의 붕괴 + 아이템      대화재가 일어나서 아라드 대륙이 붕되하여 새로운 정착지로 이동  아라드 대륙이 망하나요?!  실버 크라운 언더풋 시궁창 베히모스  이주한 정착지의 모습  적이 었던 자들이 새로운 협력자로 나옴   이사도라의 숨겨진 미모..? 누.. 구...?    오필리아는 성장하였네요? 민타이는... 애꾸눈?!    새로운 던전의 등장간간히 슈아몹들이 보입니다.. 무언가 새롭네요  아이템 파밍 던전의 등장 배틀로이드에 탑승이라니?! 추격 특급열차 재미있어 보입니다        5. 신규 무기 + 레전더리 아이템    새 유니크 고전과 진고전에서 등장할 예정이라고함  신규 에픽의 등장    기존 에픽이 상향됨    6. 신규 직업 2종 추가          신규 직업 2종이 추가됩니다.     여자 귀검사 다크 템플러 베가본드  캐릭터 고유 패시브 인지.. 무기인지...?  무기 구입 비용 x 2 ?   7. 유저 지원 아이템        아바타 풀세트 전원지급 이것은 오늘 10시부터 지급한다고합니다.  계정당 1회이고, 소켓은 없습니다 최초 지급을 30일 기간제로 지급해주고 8가지 미션을 클리어하면 무제한으로 바꿔주는 이벤트 중이라고합니다.  제국셋..?  서버에서 단 한명만 가질 수 있는 레전더리 아이템을 경매한다고하는데 돈없는 뉴비는 빠지겠습니다!  12인 레이드 안톤 떡밥은 상하고 거대보스가 등장합니다9월 12일 패치 예정입니다-------------------------------------------------------------------------------------짧게 요약 1 .아라드지역 붕괴로 새 이주지억이 생김 - 신규 던전 등장 2. 기존에픽 개편과 신규에픽 등장 3. 여귀검직업 2개 등장 4. 아이템 파밍던전 등장 5. 아바타 풀셋 줍니다 6. 거대 보스 등장 7. 신규 레전더리아이템 등장  도그티비(Dog TV) 시청 시작분리불안 해결을 위해 별 짓을 다 하고 있어요.예전부터 도그티비(Dog TV)라는 채널이 있다는 것은 알고 있었지만월 정액 8,000원이라는 ㅎㄷㄷ한 가격에 신청할 생각은 못했어요무엇보다 우리 애들은 TV에 반응하는 애들이 아니거든요ㅜㅜ가끔 동물농장 보면 왜 안좋은 장면들 애기들 울부짖는 소리 나올 때만 귀 쫑긋하고 반응하지 티비에 개가 나오던 말던 잘 모르는 애들인데.. 주인이 없을때를 위한 채널이라고 해서..그리고 아이들 심신안정과 스트레스에 좋은 화면과 음악, 자연소리가 개들 뿐 아니라 -ㅅ- 임신 중인 ㅋㅋ 저에게도 좋겠더라구요 ㅋㅋ태교따위는 안하고 있기에 졸린데 잠 안오면 바둑채널 틀어놓듯Dog Tv 틀어노니까 좀 잠이 오더라구요 ㅋㅋ 개들이 도움이 정 안되면... 음악이라도 듣자 싶어서..결제한 첫 날 외출을 해야해서잠을 잘 수 있는 환경을 만들어놓고 나와봤어요.. 1시에 집에서 나오고..cctv 보니 처음엔 역시나 20분 정도 미친듯이 짖더라구요그런데? 1시30분쯤 봤을땐.. 뭔가 화면을 보는 듯한 느낌?우연인가 진짜 보는건가 아직은 잘 모르겠지만..럭스는 어디가있는지 안보이네요..바닥엔 간식 아직 먹지두 않고 팽개쳐져 있고용..  그리고 오늘 아침. 남편 출근하구 잠깐스트레칭 하면서 Dog Tv 틀어놨어요.익숙해지게끔.. 그 와중에 이쁜 우리 럭스  아직까진 보는지 마는지 전혀 모르겠지만..곧 효과가 있기를 진심으로 바라고 있어요..ㅜㅜ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가메이저리그 야구중계를 계속 해주던 MBC스포츠가 올해는 중계권 계약을 못했나보다~~SPOTV에서 재방송은 해주던데 생중계는 SPOTV prime이나 SPOTV NOW에서 해준다~~일반 스포츠채널 볼 수 있는 가입조건으로는 시청이 안된다~~내 친구가 소개해 준 블랙TV~~ 여기서 무료로 시청할 수 있다고 알려준다~~류현진 개막전 경기를 놓쳤다~~ 아까비~~ ​​​​​​​​​​ PC에서 블랙티비 시청하기​​블랙티브는 PC는 크롬 & 모바일 스마트기기에 최적화 되어있다고 안내한다~~나는 원래 Explorer를 안쓰고 크롬을 사용하고 있어서 상관없네~~ㅋㅋ ​​​​​​블랙TV 사이트에 들어가니 로그인을 해야 영상시청이 가능하다고 되어있다~~ ​​​​​​로그인에 들어가서 회원가입을 한다~~ ​​​​​​​아이디, 비밀번호, 닉네임을 등록하고 회원가입~~~ 회원가입이 복잡하지 않아서 좋다~~ㅋㅋ ​​​​​​​회원가입 하고 로그인 한 후에 제일 상단에 있는 스포츠중계를 클릭~~~ ​​​​​​밑으로 내려오면 야구공 모양을 클릭하면 시청 가능한 경기들이 뜬다~~지금은 메이저리그 경기가 하지 않는 시간이라 일본프로야구 방송시청을 클릭해 본다~~ ​​​​​PC로 보기에는 화질도 그렇게 나쁘지 않다~~~토론토의 류현진 선발경기, 세인트루이스의 김광현 선발경기,  텍사스의 양현종도 후보 선수로 1군과 다니고 있으니 가능성은 있고~그리고  샌디에이고의 김하성 경기까지~~ 국내 프로야구 롯데자이언츠와 키움히어로즈의 경기까지~~~즐거움에 끝이 없다~~ㅋㅋ요즘은 스마트TV가 대세이니 회원가입하고 스마트TV에서 인터넷 접속해서 바로 볼 수 있다~~ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 스마트폰에서  블랙티비 시청하기​​구글플레이에서 블랙티비를 검색하면 아래의 어플이 뜬다 설치를 클릭~~앱을 설치하고 들어가서 블랙티비 입장하기 클릭~~  ​​​​​​​왼쪽 제일 상단에 있는 메뉴를 클릭하면 로그인이 뜬다~~ 로그인 클릭~~  ​​​​​​나는 어제 회원가입 했기 때문에 바로 로그인~~~ 회원가입 안하신 분들은 회원가입(아이디,비번,별명만 기입하면 된다)로그인 후 스포츠중계 클릭하고 야구공 모양을 클릭하면~~  ​​​​​​​4월 4일 접속하니 메이저리그 생중계 경기가 몇개 뜨네~~~ 오클랜드 VS 휴스턴 경기~~방송보기 클릭~~~ ​ 영아들의 TV 시청에 대한 부정적인 견해들은 그동안 지속적으로 있어왔다. 최근 발표된 연구에 따르면 3개월된 영아 중 약 40퍼센트, 2세이하의 유아에서는 약 90퍼센트가 규칙적으로 텔레비젼이나 DVD, 비디오등을 시청하는 것으로 나타났다. 연구진에 따르면 텔레비젼과 비디오 시청이 어린 나이의 어린이들 특히 30개월 미만의 유아 및 영아들에게 미치는 영향은 아주 크며 30개월 이후에 이러한 TV나 비디오 시청을 시작한 경우와는 많은 차이를 가지는 것으로 나타났다. 그러나 30개월 이후라 할지라도 TV 시청이 긍정적인 영향보다는 부정적인 영향을 주는 것으로 보고되었는데, 미국 미시간-앤아버 대학 연구진이 발표한 논문의 내용에 따르면, 취학 전 아동의 경우 하루에 2시간 이상 TV를 시청하면 과체중이 될 가능성이 높아진다는 사실이 제시되었다. 기존의 연구에 따르면 취학 연령 대에서 하루에 2시간 이상 TV를 시청하는 아동일수록 행실에 문제가 있으며 또한 아동의 엄마는 우울증을 보유할 가능성이 높고 주위 가정 환경에 대하여 별다른 관심을 보이지 않을 가능성이 높다는 사실이 제시되었다. 물론 이전에 수행된 연구들에서도 취학 연령대의 아동의 TV 시청 효과에 대한 영향력에 대하여 발표되었지만 취학 전의 아동의 TV 시청으로도 부정적인 견해가 발생함을 알수 있는 대목이다. 이번 연구에 의하면 부모들은 2개월부터 24개월사이의 영아들에게 교육적인 내용의 비디오나 DVD부터 교육과 무관한 내용이든 어떠한 형태의 텔레비젼 관련 미디어를 보여주는 것으로 나타났다. 일반적으로는 대게 9개월에서 TV 시청을 시작하는 것으로 나타났으며 평균 시청 시간은 일일 40.2분인것으로 나타났다. 3개월 미만의 영아는 1시간 이하로 시청하는 반면 24개월 유아의 경우는 일일 1.5시간 이상을 시청하는 것으로 나타났다. 시청하는 프로그램을 살펴보면 절반은 교육적 내용의 프로그램이나 나머지 절반은 성인용 프로그램이나 교육과 무관한 내용의 프로그램인 것으로 나타났다. 이렇게 영아들에게 텔레비젼이나 DVD 또는 비디오를 보여주는 이유에 대해서 29퍼센트의 부모는 텔레비젼이 교육적이거나 아이들의 두뇌 발달에 도움을 준다고 믿고 있었으며, 23 퍼센트는 아이들의 놀이를 위하여, 나머지 21퍼센트는 아이들이 텔레비젼을 보는 동안 다른 일을 하기 위하여 아이들에게 일부러 텔레비젼을 보도록 유도하는 것으로 나타났다. 형제가 있는 경우와 비교해서는 두명 이상의 형제가 있는 경우, 형제가 없는 경우에 비하여 하루 평균18분 적게 TV를 시청하는 것으로 나타났다. 다른 연구 자료를 살펴보면 이미 취학 연령 대의 아동 중에서 3분의 1 정도가 하루의 TV 시청 시간이 2시간 이하로 밝혀졌으며 68% 이상은 하루에 2시간 이상을 TV를 시청하는 것으로 밝혀졌다. 그리고 TV 시청 시간이 많은 유아일수록 36개월 당시에 과체중일 가능성이 높고 또한 이러한 경향은 54개월 때에도 지속되는 것으로 나타났다. 이에 대하여 미국 소아학과 협회는 2세 이하의 아동의 경우 하루에 TV 시청 시간을 2시간 이하로 제한할 것을 권고하고 있다. * 참고 : http://archpedi.ama-assn.org/, 출처 : KiSTi GTB 오늘 드디어 집에서도 방송으로 3D방송을 볼 수 있게 되었습니다.대구 세계육상선수권대회가 세계최초 지상파 3D 방송을 실시합니다.(이후 월드컵 기간이 끝날 때까지 3D방송은 계속됩니다)오후 6시30분부터 정식방송인데 오후 3시에 TV를 켜보니 시범으로 이런저런 영상이 나오고 있습니다.오늘(5/19) 3D 방송은 수도권 지역에서만 볼 수 있습니다. 3D를 지상파로 보기 위해서는 우선 지상파 안테나를 설치해야 합니다.저도 5만원의 고감도 실내 안테나를 구입하였습니다. 삼성 파브 3D LED TV에 연결하니 쉽게 잡히네요.가상채널인 3-3번이 이번 3D 방송 채널입니다. 리모컨의 방송안내 버튼을 누르니 아래와 같이방송 정보가 3D 방송으로 잘 잡히네요.  화면은 아래와 같이 사이드 바이 사이드로 화면이 갈라진 것 처럼 보입니다.리모컨의 3D 버튼을 누르고 사이드 바이 사이드 방식을 선택하면 3D 시청이 가능합니다.(설명은 어렵지만 무척 쉽습니다) 그냥 맨눈으로 보면 아래처럼 흔들려보이지만 안경을 쓰니 뒷 배경은 뒤로 빠지고 아나운서는 앞으로 튀어나옵니다.이제 우사인 볼트가 제 눈앞으로 달려올 일만 남았습니다.이번 지상파 3D 방송이 SD급이라 화질을 걱정했는데보시는 것 처럼 매우 우수한 화질입니다. 3D 방송은 외장 하드를 통해 녹화도 가능합니다.예약녹화도 가능하니 월드컵 기간에 녹화하여 두고 두고 볼 수 있습니다. 리모컨의 멀티미디어 버튼을 누르면아래와 같이 녹화된 TV를 볼 수 있습니다.    이제 3DTV를 사야할 이유 확실해지셨죠?오늘 밤(5/19) KBS 9시 뉴스에 지상파 3D 방송 인터뷰로 제가 깜짝 출연할 예정입니다.다스베이더 가면을 쓰고 나타나진 않으니 안심하세요.   제가 TV에 나오는 게 배가 아프시면 아래 손가락 버튼을 눌러주세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.코로나19 방역이 수도권에서 4단계로 강화되면서 저녁 6시 이후 3인이상 집합금지가 시작된 첫날 빠른 귀가로 인해 저녁 시간대 TV 시청시간이 증가한 것으로 나타났다. 시청률조사회사 TNMS에 따르면 7월12일 저녁 6시부터 자정까지 수도권 가구 평균 시청시간량은 한 주전 같은 요일 (7월5일)에 비해 7분 증가하였고, 18시부터 20시까지 비교적 이른 저녁 시간대 TV 시청률은 한 주전 대비 평균 3.4%P 상승한 것으로 나타났다. TNMS는 전체 연령대 중 50대 시청률 상승이 18시부터 20시 시간대에서 가장 큰 가운데 30대 이상 모든 연령대 시청률이 일제히 상승했다고 발표했다.​​#매드타임스 #광고마케팅 #트렌드 #시청률 #TV시청시간 #TNMS 아이를 둔 부모를 위한 TV 시청 가이드  TV 앞에서는 '단호하게'나 '지혜롭게'와 같은 단어들이 속수무책으로 무너집니다. 특히 어린 자녀를 둔 부모들에게 TV는 끊을 수 없는, 그러나 존재만으로도 걱정인 애물단지입니다.    TV, 만 3세부터두뇌가 빠르게 성장하는 시기인 만 2세 이하에는 되도록 TV에 노출되지 않도록 하는 것이 좋습니다. 이 시기의 아이들은 TV보다 부모, 주위 사람들과의 상호 자극이 뇌 발달을 돕습니다.  만 2세 이상의 아이라면 보호자와 함께 TV를 시청해도 좋습니다. 화면과 소리를 이해하기 시작하는 시기이므로 자연의 세계나 따뜻한 내용의 애니메이션 프로그램을 추천합니다.  정서 발달에 도움이 되는 음악, 미술, 무용 등의 예술 관련 프로그램, 다른 문화를 접할 수 있는 기행 프로그램 등도 좋습니다. 교육용 프로그램을 시청한 뒤에는 신체 운동, 그림 그리기 등 다양한 방법으로 연장 교육을 하도록 합니다.  집중력이 짧은 아이에게는 옴니버스 형식의 비디오가 좋고, 학습이 목적이 아니라면 율동과 음악이 어우러진 영상을 활용하도록 합니다. 교육적인 내용을 담고 있는 프로그램이라 할지라도 충분히 생각할 시간을 주지 않는 화면의 빠른 변화나 일방적으로 내용을 전달하는 특성이 있는 프로그램은 종종 자녀의 언어 및 지적 능력 발달에 방해 요인으로 작용하기도 합니다.  실제로 여러 연구 결과에 따르면 청소년기의 아이들이 장시간 TV에 노출될 경우 사고력이 저하된다고 합니다. 또 정서적으로도 폭력적인 행동, 선정적인 장면을 지속적으로 시청할 경우 불안감과 공포감이 더해져 사물을 바라보는 시각이 부정적으로 변하고 이런 행동들을 모방, 우상화할 가능성이 커집니다.  TV, 습관이 중요어린아이들의 경우 TV 시청 습관을 형성하는 것이 매우 중요합니다. 부모는 TV를 켜기 전에 어떤 프로그램을, 얼마의 시간 동안 볼지 미리 정해주어야 합니다. 대다수의 전문가들은 하루 1시간을 넘기지 말라고 조언합니다. TV와의 거리는 2, 3m가 적당하며 조명은 밝게 합니다. 엄마 역시 보고 싶은 프로그램을 정해두고 해당 프로그램이 끝나면 주저 없이 끄는 모습을 자주 보여주도록 합니다. 아이 스스로 약속된 시간에 TV를 끄면 "잘했네"라며 칭찬해줍니다. TV를 볼 때는 바른 자세로 시청하게 합니다. 자극적인 TV 화면이 뇌의 식용중추를 일시적으로 마비시켜 배가 부르다는 신호를 몸에 전달하지 못해 비만을 유발할 수 있으므로 TV를 보면서 식사를 하는 것은 금물입니다. TV 프로그램의 연령 제한을 반드시 지키도록 하며 만약 부모의 판단하에 시청이 불가능한 상황이라면 아이가 이해할 수 있도록 충분히 이유를 설명합니다. 가능한 한 자녀가 보는 프로그램을 같이 보면서 관련된 내용을 대화로 이어가는 것도 지혜로운 방법입니다. 같이 시청할 수 없는 상황이라면 자녀가 즐겨 보는 프로그램이 무엇인지를 알고, 나중에라도 그 프로그램에 대해 이야기를 나누는 시간이 필요합니다. 출처 : 레이디경향   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​​아이의 영상 시청을 바르고 안전하게 할수 있도록 도와주고 있는 아이챌린지의 에듀 캠페인!!  아이의 바른 영상 시청과 함게 중요한!! 영상 시청 시간!!  바른 영상 시청 습관의 첫 단추가 되는 유아기,  이 시기 아이들에게 영상을 통해 교육적 효과는 높이고,  영상 중독 없이 안전하게 시청할 수 있는 방법을 아이챌린지에서 알려주고 있어요!!   아이들에게 교육적인 영상과 함께 영상 시청 시간을 정하고  영상 시청, 켜는 것보다 끄는 습관을 길러주는게 중요하답ㄴ다.  알면서도 참 힘들죠~~  지금 우리 아이 TV시청 습관이 궁금하시다면 체크리스트 한번 해보세요~~    ​​헉!! 저희 아이들을 생각하면 체크리스트를 해보니 ㅠㅠ 8개나 해당이 되네요~~ TV 시청 중독이 될 여지가 다분함 ㅠㅠ 이런 이런 ㅠㅠ 앞으로 조절해야 겠네요~~   아이챌린지 에듀 캠페인에서 다음번에는 영상 시청 환경을 만들어주는 방법을 소개해 주신다고 해요~~ 그 시간이 기다려지네요~~     영상 산업 중 TV는 디지털로 변화되었지만 시청 시간은 점점 줄어들고 있고, 이미 2019년 TV 시청보다 인터넷 사용 시간이 많다는 통계도 나왔습니다.​시장조사기관 eMarketer의 자료에 따르면, 미국인의 하루 평균 TV 시청 시간은 2020년 코로나19 사태로 전년 대비 늘긴 했지만 올해부턴 다시 감소할 것으로 예상됩니다. 미국인의 하루 평균 TV 시청 시간 추이(2018년-2022년) by eMarketer미국인의 하루 평균 TV 시청 시간은 2020년 3시간 34분이었지만, 2021년 3시간 19분, 2022년 3시간 7분으로 계속 줄어들 것으로 보입니다. 미국인의 하루 평균 TV, 디지털 비디오 시청 시간 추이(2018년-2022년) by eMarketer반면, PC, 노트북, 스마트폰, 태블릿, 콘솔, OTT 기기 등으로 보는 디지털 비디오의 하루 평균 시청 시간은 2018년 1시간 31분에서 2020년 2시간 13분으로 크게 증가했습니다.​당분간 디지털 비디오의 하루 시청 시간은 2시간 20분대까지 늘 것으로 예상되며, TV 시청 시간은 계속 감소세를 보일 것 같네요.​* [미디어 산업] TV는 중장년 세대 이용이 많은 매체로 변화 [미디어 산업] TV는 중장년 세대 이용이 많은 매체로 변화2020년 코로나19 사태로 집콕 생활이 전세계의 공통 트렌드로 자리잡으면서 많은 변화가 있었는데요.​아마...blog.naver.com * 2019년은 1일 인터넷 이용 시간이 티비 시청 시간을 초과한 해 2019년은 1일 인터넷 이용 시간이 티비 시청 시간을 초과한 해우리나라를 비롯해 여러 국가에서 인터넷이용실태조사 결과를 발표하고 있습니다.​과학기술정보통신부가 ...blog.naver.com * [영상 산업] 미국 성인이 사용하는 스트리밍 비디오 서비스 [영상 산업] 미국 성인이 사용하는 스트리밍 비디오 서비스코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태 이후 전세계적으로 스마트폰 사용이 증가했습니다.​영상 서비스도 ...blog.naver.com * [영상 산업] 미국의 OTT 스트리밍 비디오 서비스 시장점유율 : 넷플릭, 유튜브, 아마존 프라임 비디오, 훌루, 디즈니플러스 순 [영상 산업] 미국의 OTT 스트리밍 비디오 서비스 시장점유율 : 넷플릭, 유튜브, 아마존 프라임 비디오, 훌루, 디즈니플러스 순미국 성인들의 OTT 스트리밍 비디오 서비스 사용 경험 비율은 넷플릭스, 유튜브, 아마존 프라임 비디오,...blog.naver.com  요즘은 컴퓨터에 TV, 스마트폰 어디에서는 우리는 쉽게 영상매체를  접할 수 있습니다. 그러한 편리성이 또한 우리의 아이들에게 위험성으로 다가온 시대임이 확실합니다.요즘 흔히 볼 수 있는 풍경 중 하나가 지하철이나 식당등에서 어린아기에게 스마트폰으로 영상물을 보여주는 모습입니다.얼마전 식당에서 밥을 먹고 있는데 젊은 부부가 5개월 정도된 아기에게 스마트폰으로 만화를 보여주면서 식사를 하는 모습을 보게 되었습니다. 그걸 보면서 저건 정말 아닌데 하는 생각에 안타까운 마음이 들었습니다. 아기가 영상물에 노출되는것이 아기에 뇌에 위험한 일임을 알지 못하는 부모가 너무 많은거 같아요. 그래서 제가 읽은 책을 토대로 글을 쓰게 되었습니다. 2007년 미국 워싱턴대학교 소아과 연구팀에서 내놓은 연구결과 만2세 미만의 유아가 TV를 과도하게 보면 집중력 결핍과 비만등 상당한 부작용을 낳을 가능성이 크다고 발표하였습니다. 또 어린이들이 학교에 입학한 뒤의 학업 성취도와 영 유아기 TV시청 시간을 비교해 봤더니 TV대신 혼자 또는 부모와 함께 책을 읽은 아이들이 학업성취도가 더 높았다고 합니다. 특히 언어능력,남의 말을 듣고 소통하는 능력이 휠씬 더 뛰어난 것으로 나타났습니다. 너무 이른 시기에 주어지는 과도한 자극은 아이들의 뇌 발달을 높이기는커녕 크게 떨어뜨린다는 분석입니다. 만 3세 이전 아이들의 TV시청이 크게 문제가 된다는 연구결과도 있습니다. TV시청 시간이 1시간씩 늘어날 때마다 ADHD(주의력결핍과잉행동장애)발생 위험이 10%씩 증가한다는 내용입니다. 전문가들은 영유아기 아이들의 뇌 발달과 관련, 영상물은 만 3세이후에 보여주되 노래를 따라 부르거나 음악에 맞춰 몸을 움직일 수 있는 영상물 정도가 좋다고 권고합니다. 언어교재등 본격적인 교육용 영상물은 만5~6세 이후에 보여주는 것이 바람직하다고 말합니다.  아기에게 TV를 보여주면 부모입장에서는 참 편합니다. 하지만 정말 아기를 위한다면 TV시청은 멀리하는것이 좋겠죠. 스마트폰으로 영상을 보여주기보다는 작은 그림동화를 가지고 다니면서 읽어주는게 어떨까하는 생각입니다. ​편스토랑이라거나 수미산장 등과 같이 요즘 재미있게 보는 프로그램들이 많은데요. 이게 사람마다 취향에 맞는 스타일이 방송에도 있는 것인지 보다보니 몇몇 채널을 주로 시청하게 되더군요. 오늘은 그 중에서 제가 평소 재미있게 보고있는 kbs2 온에어 시청하는 방법에 대해서 알려드리려고 합니다.​ kbs2 온에어 tv 실시간 시청방법생활의 발견이나 걸어서 세계속으로 등등 다양하고 재미있는 프로그램들이 많이하는 KBS2 채널을 시간 남을 때마다 시청하는 것이 요즘 저의 낙이라고 할 수 있습니다. 그 외에도 드라마들도 참 볼만한 것들이 많..msixpence.tistory.com ▲ 실시간 시청은 이곳을 참고하세요​ ​KBS 홈페이지로 들어오면 메인에 롤링되는 이미지들이 쭉 나오는데요. 우리는 상단에 있는 메뉴 중 ON AIR라고 되어있는 좌측 상단에 있는 문구를 눌러주시면 됩니다. 실시간 tv 시청을 할 수 있게 해주는 서비스라고 보시면 됩니다.​​ ​눌러보시면 바로 티비 채널을 실시간으로 볼 수 있도록 채널이 나오는데요. kbs1이 제일 기본으로 먼저 나오게 됩니다. 그리고 지금 현재 하고있는 방송의 이름과 시청자 수, 이어서 할 방송의 이름까지 나오므로 이번 다음은 무엇이 하겠구나 바로 아실 수 있습니다.​​ ​화면을 조금 내려보면 우리가 찾고 있는 kbs2 온에어 시청을 할 수 있는 채널도 보입니다. 라이브라고해서 TV나 라디오도 설정할 수 있게 되어있네요. 그 외에도 다양한 채널들이 준비되어 있습니다.​​ ​이렇게 원하는 kbs2까지 살펴보았는데요. 지금하는거나 바로 다음꺼 말고도 오늘 내내 아니면 다음날, 다음주 등에 어떤 방송들이 순서대로 하는지 궁금하시다면 편성표보기를 눌러서 순서를 확인해보셔도 좋습니다.​​ ​눌러보시면 내가 선택한 날을 기준으로 그 날의 24시간 방송 일정을 쭉 순서대로 볼 수 있습니다. 편성표 데이터는 최근 1개월까지 조회가 가능하다고 적혀있으니 이를 참고하여 확인해보시면 될 것 같습니다. 지금까지가 컴퓨터를 이용해서 보는 방법이었고 모바일로도 시청을 할 수 있습니다.​​  ​본인 스마트폰 운영체제에 해당하는 마켓으로 들어가서 KBS my K 어플을 다운로드 받아서 사용하시면 kbs2 온에어 방송 시청 역시나 모바일로도 간단하게 해보실 수 있으니 확인해보시면 되겠습니다. 그럼 언제 어디서나 재미있게 방송 시청하세요!​​ 흥국생명에 나타난 식크릿 인싸 홍윤화!오늘은 꽃꽂이 동아리를 습격했다고 하는데..홍윤화와 함께하는 식크릿인싸3탄! 한번 확인해 보시죠! ​ ​ 흥싸TV 구독+시청소감 인증 이벤트! ​1. 유튜브에서 흥싸TV 좋아요 구독하기!2. 식크릿인싸3편 영상을 보고 유튜브 댓글로 시청소감 남기기~3. 블로그에 내가 단 유튜브 댓글을 캡처하여 공개 댓글로 남기면 끝!​이벤트에 참여해주신 선착순 300명에겐 포카리스웨트가?! 300명에 안되더라도 걱정 마세요~이벤트를 카페에 공유 후 인증 해주신분 중 10분을 뽑아 BHC 치킨 기프티콘을 드립니다!​그럼 많은 참여 부탁드려요~감사합니다. 흥국생명이었습니다! ​ 어르신 휴식활동의 82.4%가 TV시청!!​여행이다 운동이다 제 아무리 여가를 즐기는 방법이 다양해진다 한들 텔레비전 시청만큼 간단한 여가활동은 없을 것이다. 특히나 계절적 요인이나 건강상의 이유로 야외활동이 여의치 않은 어르신들에게 텔레비전은 떼려야 뗼 수 없는 친근한 존재다. 실제 '2014년도 노인실태조사보고서'에 따르면 전체 어르신의 휴식활동 중 TV시청이 82.4%를 차지할 만큼 높은 비중을 자랑한다. 문제는 TV시청 할 때 자세다. 보통 TV시청을 휴식과 동일 시 하기 때문에 가장 편안한 자세를 취하기 마련인데, 장시간 같은 자세를 유지하다 보면 편한 자세가 오히려 허리에 부담을 줄 수 있다.​​​세상에서 제일 편한 자세가 내 허리를 망친다?​그 중에서도 잠자리에 들기 전 옆으로 누워 팔을 괴거나 소파 팔걸이를 베고 누워서 TV를 시청하는 경우가 많은데, 이 경우 원래라면 S자 곡선으로 휘어져 있어야 할 척추가 일자형으로 펴진 상태로 장시간 유지되기 때문에 반듯이 누워 있을 때에 비해 허리에 3배 이상의 압박이 가해진다. 더욱이 일반바닥이 아닌 침대나 소파처럼 바닥이 푹신한 곳에서 목을 높이 받치고, 이 같은 자세를 취하면 그만큼 척추는 물론 목 주변 관절에도 무리를 주게 된다. 반대로 양반자세나 한쪽 무릎을 세운 자세로 TV를 시청하는 경우도 많은데, 허리나 등이 구부정한 상태가 되기 때문에 목 뒤 근육이나 견갑골 주변 근육들의 피로도가 높고, 무릎 등 관절까지 악영향을 끼칠 수 있다. ​​​​반듯한 자세 유지가 어렵다면, 1시간에 한 번씩 자세 바꿔야​TV시청의 가장 올바른 자세는 허리를 의자나 벽을 이용해 기댄 채로 등을 펴고 고개를 너무 앞으로 빼지 않는 반듯한 자세지만, 솔직히 편한 자세는 아니다 보니 TV시청에 집중하는 동안 바른 자세를 유지하기란 쉽진 않다. 차선책은 TV를 시청하는 동안 가능한 1시간에 한 번 씩은 자세를 바꿔 근육이나 척추에 부담을 분산하는 방법이다. 이때 텔레비전은 가급적 눈높이 보다 약간 낮은 곳에 위치하도록 두고, 소파에 앉아서 시청한다면 앉아 있는 위치보다 낮은 의자에 올리면 좀 더 편안한 자세가 된다.​​​​​TV 보는 틈틈이 따라 해보는 스트레칭 방법!!​하나, 허리와 등을 곧게 편 뒤 고개를 오른쪽 방향으로 천천히 돌린다. 이때 시선은 왼쪽을 바라본다. 왼쪽 역시 같은 방법으로 시선은 오른쪽을 향한 뒤 고개를 천천히 돌려준다​둘, 엉덩이를 의자나 소파 깊이 넣어 척추를 펴는 자세를 취한 뒤 두 다리를 앞으로 뻗어 발목을 천천히 움직여 늘렸다, 당겼다를 반복한다.​셋, 양손을 어깨에 놓고 팔꿈치를 큰 원을 그린다는 기분으로 천천히 돌려준다.​​​​​​*만약 불편한 자세로 인해 통증이 있다면 테니스 공 등을 이용해 통증 부위를 천천히 눌러 통증을 완화시키는 방법도 있다. 단, 어르신의 경우 뼈와 근육이 약해 갑자기 강한 힘을 가하면, 몸에 무리가 갈 수 있으므로 지긋이 누른다는 기분으로 근육을 풀어준다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 에너자이저파워팩으로 TV보는 리뷰를 올렸었는데 많은 호응으로 2탄을 준비했습니다.  이번에 사용한 HD TV는 RAON HDTV 23"입니다. 자..이제 시작합니다.  충전배터리의 최강자.. 에너자이저파워팩 XP14000  HD TV는 RAON의 23" HDTV 입니다.  이번에 사용하는 충전배터리 에너자이저파워팩 X14000입니다. XP-18000보다 사이즈도 좀 작고 색깔은 화이트입니다.일단 박스사진부터.. 열심히 뛰고 있는 백만돌이 보이시죠? 힘세고 오래가는 백만돌이 에너자이저..^^  화이트 충전밧데리 XP14000에 포함된 케이블과 19V TIP 과 5V TIP들입니다. XP14000은 XP18000과 달리 12V부분은 없습니다.  이 많은 TIP들이면 국내에서 사용하는 모든 가전제품에는 왠만한건 다 맞습니다. 캠핑용 충전배터리 최강자 XP14000의 내용물들... 자.. 연결 시작합니다.XP14000의 19V 포트에 19V용 파란케이블을 연결하구요... 소비자의 혼동을 막기위해 V별로 색깔이 다 다릅니다.19V는 파랑색.. 혼동되지 않겠죠..^^  HD TV 뒷면에 보면 각종 포트들이 있는데요.. 전원포트인 DC포트를 찿았습니다. TIP으르 사용할줄 알았는데... 이모니터는 가장 스탠다드인 포트인 케이블에 직접연결이 가능하네요.TIP도 필요없다는... 쉽네요.  연결을 하였으면, 이제 전원스위치를 살짝 누르시면.. 보이시죠? 4개의 전원 LED가 풀로 차있는 모습을.. 전원버튼을 누르니, TV전면에 파란불이 들어옵니다. 잘된다는 애기죠.. 곧 TV가 나옵니다.HD TV답게 아주 선명하네요.. 잘 표현하고 싶은데.. 제 카메라가 펜탁스 아주아주 옛날거라는거.. 계속 시청해봅니다. 재미난 프로가 아닌거 같아 패스.. 이번엔 XP18000을 동원해서, 디빅스플레이어를 같이 켜봅니다.디빅스플레이어에 있는 동영상을 플레이 해볼려고 합니다.디빅스플레이어 전원포트도 스탠다드라 TIP이 필요없네요. 디빅스플레이어의 전원을 리모컨으로 켜니, 곧 메뉴화면이 뜹니다. 여기서 동영상 한편을 선택해서 플레이합니다. 아주 옛날옛적의 원피스.. 하지만 화질은 아주 선명하네요. 이 작업을 하는동안 TV시청도 했고, 동영상도 플레이해서 십여분쯤 된거 같은데... 전력을 얼마나 소비했는지 궁금해서 전원버튼을 눌러봤는데... 아직 풀이네요. 대체 이전력을 다 쓸려면 얼마나 지켜봐야할지...참...  이제까지 에너자이저파워팩으로 TV도 보고 동영상도 보고..  실내라서 그렇게까지 감명은 못받았지만... 만약 푸른 잔디나 캠핑장에서 이러한 작업을 한다면, 엄청난 감명을 받지 않을까요? 자연으로 놀러갔으나, 일상에서 하던걸 하고 싶다는 인간적인 욕구를 에너자이저파워팩이 충족시켜준 리뷰초보인 이정이 만들었습니다. 앞으로는 좀더 나은 리뷰를 쓸것을 약속드리며, 다들 행복하고 즐거운 캠핑과 나들이 하세요.. 날이 아주 푸릅니다.  ​​​​​​이곳에 첨 와서.....무료한 밤시간을 보내는데....인터넷도 안되고.....TV....당연히 없고.....시골사람들 왜케 빨리 잠자리에 드는지...알게 되었죠밤도깨비처럼 사는 저는해가 중천에 떠야 눈비비고 일어나고이슬맞도록 일하고 들어오는데.....ㅋㅋ시골 정서에 적성도 안맞는 타입 아닌가요?지금은 동네분들이 그려려니 해주는데...이상한 부부가 이사왔다 싶었을 겁니다... 서울이랑 가까운 이곳에....용인이란 타이틀 달고....이곳 환경을 보면 도저히 인터넷 선이 있을거라곤 상상도 못했답니다.집이 100m 이상씩 떨어져 있고....그나마도 이 길엔 6집 밖에 안사는 동네니... 도시에서 인터넷에 매달려 살던 우리 부부에게....인터넷이 없는 환경은 상상도 못할 일이죠...첨엔....핸드폰 핫스팟과 노트북으로 조금은 느리지만...인터넷을 사용하였죠별로 불편함은 없었답니다....대한민국!!!   정말 대단한 나라다.....했습니다.그렇게 1년이상을 보냈습니다. 그러다 동네 물어보니....인터넷 쓴다 합니다...당장 쓰지도 않을 전화를 하나달고인터넷을 연결했습니다....그.런.데....광랜입니다....엄청난 대.한.민.국.입니다...랜선 값이나 나올까 싶습니다....띠엄띠엄 집이 몇채 없는 이곳에....모두 광랜으로 속도....겁나 빠릅니다..... TV... 꼭 봐야죠...시골에 쳐박혀 세상이야기 듣는 유일한 길인데....지금까진 컴퓨터로 pooq TV를 통해 TV를 시청했습니다...이거 참 좋아요....타임머신 기능이 있어서 늦게까지 일하고도 되돌려보기가 되니.... 이젠....자리도 좀 잡히고 원래 살던 집에 달려 있는 TV 라인을 옮겨 왔습니다.그러나....또 문제가 있네요....도저히 TV를 달곳이 없습니다....그래서 프로젝터로 연결해서 영화관처럼 TV를 시청합니다....자연을 택해 오지아닌 오지로 왔지만....여기도 문명이 있습니다....  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​집에서 스마트폰과 TV를 연결할 때에는 아이폰으로 스마트뷰 연결이 되지 않아서 늘 갤럭시를 이용했습니다. 그러면 갤럭시 폰을 찾아 이리저리 헤매야하고, 충전이라도 되어있지 않으면 포기해야하는 등 여간 불편한 일이 아닙니다. 그런데 아이폰으로 간편하게 TV 연결하여 볼 수 있는 미러링케이블이 있다고 하여 한번 이용해보았습니다. 바로 애니포트 AP-MW8 제품입니다.​​​ ​​​제품을 받아보았더니 상당히 단출한 구성입니다. 3가지 단자가 연결되어있는 케이블과 사용설명서가 전부입니다. 연결 선은 무려 2M나 되어 TV연결한 뒤에 쇼파에 앉아 휴대폰으로 볼거리를 찾을 수 있을정도로 편리합니다. 또는 빔프로젝터와 연결도 가능할만큼 긴 선이니 여유있게 사용하시면 될 것 같습니다.​​​  ​​​먼저 아이폰 미러링케이블을 이용하여 유튜브를 티비연결하여 시청하는 장면 한번 보고가실까요?최근 고양이영상에 푹 빠져서 개인적으로 즐겨보는 미야옹철의 냥냥펀치 유튜브 채널을 플레이해보았습니다.​​​ AP-MW8 제품구성​​​케이블은 3가지 포트로 구성되어 있습니다. 아이폰과 연결하는 선, TV의 HDMI 포트와 연결하는 선, 그리고 마지막으로 어댑터와 연결하는 선 입니다. 어댑터는 따로 포함되어있지 않으므로 충전시 사용하는 어댑터를 이용하면 함께 호환되니 참고해주세요.​​​  ​​​아이폰은 8핀 케이블로 IOS8 이상을 지원하는 기기는 모두 호환이 가능합니다. 아이폰 5부터 현재 출시된 12까지 모두 가능합니다. 필자의 휴대폰은 아이폰 11pro 인데 문제없이 작동합니다. ​​​  ​​ 티비연결하기​​​먼저 HDMI 단자를 TV 뒷편의 포트에 연결해줍니다. 또한 USB포트를 어댑터에 연결하여 전력공급을 해주고... 남은 8핀 단자를 아이폰에 연결해줍니다. 아이폰을 가장 마지막에 연결하는게 편리합니다.​​​ ​​​휴대폰에 연결하면 화면에 케이블을 연결하여 사용하겠냐는 메세지가 팝업됩니다. '신뢰' 버튼을 한 번 누르게 되면 앞으로 이 메세지는 다시 팝업되지 않습니다. 신뢰를 눌러줍니다.​​​ ​​​그 다음엔 TV화면에 QR코드가 나오는데요. 무시하고 가만히 있으면 HDMI를 선택하는 화면이 나옵니다. TV에 연결한 HDMI포트를 선택하고 기다리면 10초 내에 자동으로 미러링이 됩니다.​​​ ​​​짠!​TV에 미러링 되었습니다. 이제부터는 유튜브, OTT플랫폼 등을 이용하여 영상시청은 물론이고, 게임 어플을 실행하여 큰 TV화면으로 즐길 수도 있습니다. 저는 가끔 멜론 뮤직비디오를 감상할 것 같습니다. ​다만 OTT플랫폼을 이용할 때 음성송출이 안되는 경우가 있을 수 있는데, 이때는 해당 플랫폼에서 영상 보안기술을 적용시킨 것이므로 제품의 불량이 아닌 점 참고하면 좋겠습니다.​​​ ​​​이렇게 간편하게 OTT플랫폼을 연결할 수 있다니, 앞으로는 스마트뷰 말고 미러링케이블 AP-MW8을 열심히 이용할 것 같습니다. 3초만에 tv연결 가능한 방법 이렇게 완료!!​​​ ​   ​  ALL NEW CARNIVAL THE NEW CARNIVAL​    자동차에서도 TV 다시 보기!이제 자동차에서도 TV 다시 보기 VOD 서비스가 가능해졌습니다.기존 SLT 요금 16,500에서는 불가능했지만 28,000원 요금제를 선택하면 데이터가 8G에서 30G로 늘어나고 VOD TV 다시 보기 기능을 사용할 수 있게 된 것이죠.​먼 미래의 이야기인 줄 알았지만 이젠 가능하죠^^​SLT는 개통이 필요한 예약형 상품으로 예약 방문 부탁드립니다.​신도카오디오는 웅진플레이도시 인천부평 부천상동 사이에 위치해 있습니다.​​경기도 부천시 원미구 상이로 51번길 8-28상동 593-3 신도카오디오문의 : 010-3445-1332    신형 SLT 안테나는 차량의 디자인에도 전혀 해치지 않으며 깔끔합니다.​   무엇보다 샤크안테나보다도 얕아서 주행하시는데 전혀 걱정이 없습니다.​   많은 카니발 작업으로 생긴 노하우는 깔끔한 작업을 약속드릴 수 있습니다.​   풍절음 때문에 휀다방음을 시공하셨지만 별 효과가 없으셨다는 고객님께서 추가로 요청하신 방음 작업입니다.지붕이 추가로 있는 하이리무진 특성상 주행 중 발생하는 전면부 풍절음이 상당합니다. ​   A 필러 하단과 A 필러 모두 노이즈 라이트 D3E로 초음파 시공되었습니다.이 위치는 순정도 흡음재가 되어 있지만 너무 작고 얇은 사이즈로 되어 있습니다.안 하느니만 못한 구색 맞추기가 아닌가 할 정도입니다.​풍절음을 잡아 조용해진 올 뉴 카니발 하이리무진에서 끈김 없는 SLT 티비 시청은 물론  VOD 다시 보기까지!완벽한 패밀리카로 리모델링 되었습니다.​​ 신도카오디오경기도 부천시 상이로51번길 8-28  ​​​   ​ 시대적 흐름은 어쩔 수 없나보다. 요즘은 남녀노소 구분없이 책의 활자보다는 그림,  그림보다는 영상에 더 많은 흥미를 느끼고 이에 빠져들게 되면서 이제는 유튜브만에서 자신에게 필요한 거의 모든 정보를 영상으로 손쉽게 찾아볼 수 있게 되었다.유튜브를 TV를 연결해서 보는 방법은 여러가지 방법이 있을 테고 또 PC 화면으로 봐도 되겠지만 그냥 내 수준에서 이것 저것 여러가지 방법으로 시도해 보았다 ​<방법 1>요즘 나오는 인터넷 TV의 경우는 YouTube나 NETFLIX를 바로 누른 후에 검색하여 유튜브나 영화를 편리하게 볼 수도 있다. 가정에서 어떤 인터넷 사업자를 사용하느냐에 따라 다르겠지만 우리집에서 사용하는 KT의 올레TV의 경우는 처음 TV를 켤 때 홈 화면이 나타나고, TV시청 중에는 TV 리모컨의 홈버튼을 누르면  아래처럼 홈 화면이 나타났다.  ​​ 이 홈화면 가장 아래쪽의 '더보기'에서 'TV Apps'을 선택하고 여기에서 유튜브를 눌러 접속하면 된다.  ​ ​ ​​다 보고 나서는 '나가기'를 눌러 유튜브를 종료하면 된다. ​​​스마트폰 화면의 유튜브 영상을 TV에 연결하여 TV화면으로 크게 보고자 할 때 아래의 <방법 2> 와 <방법 3>은 유튜브를 보고자 하는 TV와 스마트폰이 일단은 동일 WiFi에 연결되어 있어야 한다.​<방법 2>먼저 스마트폰에서 손쉽게 유튜브에 로그인한 후에 화면 오른쪽 위에  '계정 - 설정 - TV로 시청하기' 에서 TV를 설정하여 스마트폰의 유튜브 영상을 TV로 시청할 수 있었다.​유튜브 화면에서 아래처럼 '프로필 사진'을 누르면 로그인 한 본인의 계정 아래에 '설정'이라는 항목이 나왔고, 이 설정에는 다시 'TV로 시청하기' 항목이 있었다.  ​TV를 켜 놓은 상태에서 '계정 - 설정 - TV로 시청하기'를 실행하니 연결된 사용할 TV인 [TV]Samsung 7Series(49)가 바로 떴다. ​​​TV를 켜지 않은 상태에서는 '계정 - 설정 - TV로 시청하기'를 실행하거나, 또 TV와 스마트폰이 정상적으로 연결되지 않으면 TV 검색이 되지 않아서 'TV를 찾을수 없습니다'라는 에러 메시지가 떴다. ​ TV와 스마트폰이 정상적으로 연결되지 않는 경우에는 아래 방법에 따라 TV의 유튜브 설정에서 TV코드를 찾아 스마트폰의 'TV코드 입력' 칸에 입력하거나 유튜브의 도움말대로 따라하기를 해서 해결하면 되는데 'TV로 시청하기'를 선택하기 전에 TV를 미리 켜놓았으면 대부분은 잘 연결이 되었다. ​스마트폰과 TV의 연결이 잘 되지 않을 때 코드 찾기 방법과  TV코드 입력 방법이 도움말로 자세하게 나왔고 TV코드를 사용해 유튜브를 TV로 시청하는 방법에 대한 도움말과 코드로 연결된 기기를 삭제하는 방법에 대한 도움말이  있었다. ​ ​ ​​​<방법 3>TV를 켜 놓은 상태에서 스마트폰으로 보고자 하는 유튜브 영상을 실행하고 스마트폰의 화면에 있는  '크롬캐스트 버튼(미러링 버튼)'을 누르면 같은 WiFi에 연결된 TV가 유튜브의 영상화면을 전송할 대상 TV로 떴고 이때 이 TV 목록을 누르면 TV에서 스마트폰의 유튜브 영상이 바로 나왔다.이 세번째 방법이 유튜브를 TV로 볼 때 가장 편한 방법 같다. ​ ​​​  ​​ 유튜브의 '시청 기록 삭제'와 '검색 기록 삭제' 하기네이버나 DAUM의 검색기록 삭제는 검색창을 눌러 기존에 검색했던 검색 기록이 뜰 때 네이버는 검색창의 최근검색어 우측의 '전체삭제'를 눌러 한꺼번에 지우거나 검색 기록 옆의 ×버튼을 눌러 한 개의 항목씩  손쉽게 지울수 있다. 다음에서도 검색창에 검색 검색 기록이 뜰 때 최근검색 기록 맨 하단의 '전체삭제'를 눌러 한꺼번에 지우거나 검색 기록 옆의 ×버튼을 눌러서 한 항목씩 지울 수 있다. 그러나 유튜브는 네이버나 다음처럼 영상 검색 기록에 ×버튼도 없고 '전체삭제'도 없기 때문에 그간 검색했던 그간의 영상기록이 떠서 똑같은 영상을 다시 검색할때는 편리해서 좋고 도움이 되기도 했지만 새로운 영상 검색시에는 방해가 되길래 삭제를 해 보았다. ​​유튜브의 검색 기록 삭제와 시청 기록 삭제는 네이버와 다음의 검색기록 삭제 방법과는 달랐다.유튜브에 로그인한 후에 화면 오른쪽 위의 프로필 사진을 누르고  '계정 - 설정 - 기록 및 개인정보 보호'에서 '영상 검색 기록 삭제' 및 '시청 영상 기록 삭제'항목에서 삭제를 해야만 유튜브의 검색 기록이 삭제되어 검색창이 깨끗해졌다.  ​​위에서처럼 프로필 사진을 누르면 유튜브에 로그인 한 본인의 계정이 뜨는데 이 계정의 설정에서 '기록 및 개인정보  보호'를 선택했다.  ​​'기록 및 개인정보 보호' 항목에 '시청 기록 지우기'와 '검색 기록 삭제' 항목이 있었다.'시청 기록 지우기'를 누르면 그간의 시청 기록이 일괄적으로 삭제되었고,  또 여기서 '검색 기록 삭제'를 누르면 그간 유튜브에서 영상을 검색했던 기록이 한꺼번에 삭제되었다. ​'기록 및 개인정보 보호' 항목에 '시청 기록 일시 중지'와 '검색 기록 일시 중지'를 드래그해서 ON으로 선택해 놓으면 유튜브의 검색창에서 검색하는 검색 기록과 유튜브로 시청을 했던 시청 기록이 남지 않는다. 이렇게 하면 유튜브 검색창이 깨끗하긴 하나 기존에 보았던 영상이 무엇인지 모르는 불편함도 있을 것이다.유튜브 계정으로 로그인하여 '설정'을 이모저모 살펴보니 유튜브의 사용에 있어서 여러가지 편리하고 중요한 기능들이 많이 있었다. ​ ​​2021. 2. 2.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​              * TV 없이도 모니터로 고화질의 TV 즐기기 !!  삼성 싱크마스터 LED 모니터 FX2490HD를 사용하면서 제일 좋은점은 고화질의 TV를 볼 수 있다는거에요. 모니터 하나로 PC기능에서 여가 생활을 즐길수 있게 되었어요. 결혼을 앞둔 미혼들은 한번 쯤 고민되겠지만, 결혼 전에 고가의 가전제품을 산다는건 무리인데요. 그리고 제 방 인테리어와도 TV가 어울리지 않아 과감히 TV를 없앴는데... 삼성 싱크마스터 LED 모니터 FX2490HD로 인해서 고화질의 TV도 시청할 수 가있어요.  HDTV 수신기 사기도 돈이 조금 아까워서 옷걸이 안테나를 만들어서 달아 봤는데요. 자동채널설정 뒤엔 얼마나 잘나오던지 ~ 너무나 좋더라고요. 화질이 얼마나 좋은지 배우들 얼굴 트러블 까지 보이더라고요. ^^  자취생들이나 결혼을 앞둔 미혼 분들에게는 삼성 싱크마스터 LED 모니터 FX2490HD를 추천해 드려요. ^^            TV와 PC를 자유롭게 설정할 수 있으며, 생생한 사운드와 디지털 TV를 시청할수 있어요.             * PIP 기능으로 PC 와 TV를 동시에 실행 !!  작업을 하면서 TV를 시청하고 싶을 때가 있는데요. 삼성 싱크마스터 LED 모니터 FX2490HD 하나면 걱정 끝이에요. PIP기능으로 간단히 TV를 동시작업 할수 있어요. TV의 크기, 위치 선택, 음량선택이 가능하여서 기호에 맞게 TV를 즐길 수 있어요.  다른 모니터에서는 절대로 볼 수 없는 신기술 이죠 !!                    * 멀티 스크린 기능으로 정리된 작업 환경을 연출 !!  모든 블로거들이 다들 그렇듯이 포스트 하나 하나 올릴때마다 사진 폴더, 블로그 페이지 , 포토샵 !! 보통 3개 이상의 페이지를 펴 놓고 작업을 하는데요. 정리 되지 않는 작업 환경에 작업 시간도 더 소요되는 듯 합니다. 삼성 싱크마스터 LED 모니터 FX2490HD의 멀티 스크린 기능은 그런 문제점을 한 번에 바꿔줍니다. 멀티 스크린을 알맞는 작업 환경에 맞게 설정해 주고, 드래그로 원하는 곳에 갖다대기만 하면 자동적으로 설정한 화면에 정리가 됩니다.  멀티 스크린 기능으로 포스트 쓰는 일도, 사진을 편집하는일도 좀 더  쾌적한 환경에서 작업을 할 수 있습니다.한꺼번에 여러개를 펼쳐 놓고 작업 하시는 디자이너 분들이나 프로그래머분들은 보통 듀얼 모니터를 사용하시는데요. LED 모니터 FX2490HD는 1920*1080의 해상도로 멀티스크린 기능을 이용하여 듀얼 모니터의 효과를 얻을 수 있습니다.  삼성 싱크마스터 LED 모니터 FX2490HD로 고화질의 작업 환경과 여가 생활을 즐길 수 있는 만능 !! 모니터인거 같아요. ^^                          * 일본(구마모토-나고야-후쿠오카-부산) 에서269일째  ** 2015.10.30 ** 일본에서 TV 시청하기 *미니 티비 구입기예전부터 TV 가 너무 사고싶었어요 !구마모토에서 살때는 쉐어하우스에 TV 가 있어서, 크게 신경쓰지않고 틀어만놓아도 청해에 도움이 되었던 기억이 있었거든요 후쿠오카에서 직접 테레비를 구매하려니, 값도비싸고 !크고 무거우면 미래에 애물단지가 될게 뻔하기때문에 소형으로 사기로했어요  제가 선택한 아이는 요제품이에요!미니 DMB라고 생각하시면 될듯해요 商品紹介■ 厚さわずか1cm強の薄型デザイン 重さは約100gと薄型軽量です。■上質でスッキリとしたデザイン ボディーカラーには明るい白を採用、前面にクリアパネルを配するなど上質なデザインに仕上げました。筐体も凹凸が少なくスッキリとした印象。 ■簡単操作のテレビ専用機 テレビ視聴に特化しているため、電源をオンにすればすぐにワンセグ放送が楽しめます。電子番組ガイド(EPG)表示や字幕表示、音声多重放送などに対応しており、テレビとして十分な機能を備えています。メニュー操作も、大きくシンプルなデザインのアイコンで案内するなど使いやすさに配慮。 ■充実したチャンネル設定機能 ■外部アンテナ入力に対応 受信環境の悪い屋内では別売の外部アンテナアダプターを利用することができます。■自分の好みに合わせたカスタマイズメニューなどの画面のテーマ色を6色から選ぶことができます。電源ボタンによく使う特定の機能を割り当てておくことも可能で、テレビを自分好みにカスタマイズできます。 ■内蔵バッテリー搭載で約3時間のワンセグ視聴が可能 ■充実のアクセサリー 3段階の角度調節ができるスタンド付きストラップを本機にも採用。Amazonより厚さわずか1cm強の薄型デザイン 「BTV-400」シリーズと同様に薄さと軽さを追求。厚さはわずか12mm、重さは約100gと薄型軽量。ポケットやカバンの隙間にスッポリと入るため、常に持ち歩いても邪魔にならない。上質でスッキリとしたデザイン   ボディーカラーには明るい白を採用、前面にクリアパネルを配するなど上質なデザインに仕上げた。筐体も凹凸が少なくスッキリとした印象。簡単操作のテレビ専用機   テレビ視聴に特化しているため、電源をオンにすればすぐにワンセグ放送が楽しめる。電子番組ガイド(EPG)表示や字幕表示、音声多重放送などに対応しており、テレビとして十分な機能を備えている。メニュー操作も、大きくシンプルなデザインのアイコンで案内するなど使いやすさに配慮した。充実したチャンネル設定機能   その場で受信できるチャンネルを検索して登録する「自動設定」機能のほかに、 地方名や都道府県名を選ぶだけでチャンネルを設定できる「地域設定」に対応。さらに最大4つまでチャンネルのリストを登録しておけるため、通勤や通学、出張などで複数の地域にまたがって移動される方も、 素早くリストを切り替えて利用できる。内蔵バッテリー搭載で約3時間のワンセグ視聴が可能   充電式のバッテリーを内蔵しており、約3時間の充電で、約3時間のワンセグ視聴が可能。한국가기전에 주문해서 받을 계획이었는데 어쩌다보니 귀국후 수령!박스 겉면은 요렇게 생겼었어요~3.5 인치로 미니미니, 휴대성을 강조하고있네요 구성품은 본체와 충전기, 이어폰, 거치대 등 기본구성 정도였어요  어디서 많이본 충전기이데... 했는데 제조국가가 한국이었어요 ^.^ (반갑) 빨리켜보고싶었던 저는 충전시키자마자 전원을 켜보려고 노력합니다 오른쪽부분이 터치패널으로 어렵지않게 조작가능했어요자동으로 잡아주는 채널을 검색해보았어요~ 채널이 7개가 검색되었어요!휴대용이라 수신율이 낮을까봐 걱정했는데 ,이정도면 만족해요 !  안테나만 뽑으면 TV 시청!이젠 집에있어도 적적하지않을것같아요 (행복)TV 시간표도 검색해보고 해봐야겠네요   2015 미디어 기기별 TV 시청 행태와 광고 시청 태도 평가​​​​‘변화무쌍’한 TV시청 환경의 변화과거 대비 ‘집TV’ 이용은 감소(41.7%), ‘모바일’ TV시청은 증가 (40.7%)‘본방사수’와 ‘시청률’의 의미는 점점 무색해지고 있어  ​​​ - 기기 별 TV시청 비중? 집TV(61.5%)>모바일(20.7%)>컴퓨터(17.8%)순,                                                                                            젊은 층은 모바일 시청 비중 높아→ 시장조사전문기업 마크로밀엠브레인의 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 전국 만 19세~59세 성인남녀 2,000명을 대상으로 미디어 기기 별 TV시청 행태에 대한 전반적인 인식조사를 실시하였다. 먼저 집 TV와 모바일 기기, 컴퓨터 기기를 통한 TV프로그램의 시청 비중을 살펴본 결과, 여전히 집 TV를 이용한 시청비중(61.5%)이 가장 높은 가운데, 모바일 기기(20.7%)와 컴퓨터 기기(17.8%)로 TV를 보는 시청자도 적지 않은 것으로 나타났다. 다만 집TV를 통해 방송을 시청하는 비중은 고연령층일수록 높은(20대 47.8%, 30대 61.5%, 40대 67.6%, 50대 69%) 반면 젊은 층에서는 집TV를 이용한 방송시청만큼이나 모바일 기기(20대 29.2%, 30대 21.6%, 40대 17.4%, 50대 14.4%)와 컴퓨터 기기(20대 22.9%, 30대 16.9%, 40대 15%, 50대 16.6%)를 이용하는 비중도 높은 특징이 뚜렷했다. ​ ​- 집TV는 ‘화면 크기’, 모바일은 ‘언제 어디서나 시청 가능함’,                                                            컴퓨터는 ‘정보검색의 편리함’이 가장 큰 시청 이유로 꼽혀→ 집TV는 ‘화면의 크기’, 모바일 기기는 ‘시공간의 자유로움’, 컴퓨터 기기는 ‘정보검색의 용이성’이 최대 강점인 것으로 조사되었다. 먼저 집TV로 방송을 보는 시청자들은 역시 큰 화면으로 보는 것이 좋다(63%, 중복응답)는 점을 가장 큰 이용이유로 꼽았다. 모바일 기기와 컴퓨터에 비해 크고 넓은 화면이 제공하는 ‘몰입감’을 중요하게 생각하는 시청자들이 많은 것으로 보여진다. 또한 침대와 소파 등에서 편안한 자세로 볼 수 있고(49.3%), 집에 있는 TV로 보는 것이 익숙하며(39.1%), 온 가족이 모두 함께 볼 수 있어서(36.3%) 집TV를 이용한다는 시청자도 많은 편이었다. 그에 비해 모바일 기기로 TV방송을 시청하는 가장 큰 이유는 언제 어디서나 원할 때 볼 수 있다(83.4%, 중복응답)는 점 때문이었다. 시간과 공간의 제약 없이 내가 원할 때 방송을 시청할 수 있다는 점에 시청자들이 편리함을 느끼는 것이다. 원하는 정보를 바로 검색하여 볼 수 있고(54.5%), 혼자 볼 수 있으며(42.2%), 편안한 자세로 볼 수 있다(30.4%)는 것도 중요하게 여겨졌다. 컴퓨터 기기의 경우에는 원하는 정보를 바로 검색할 수 있고(55.3%, 중복응답), 다른 작업을 하면서도 볼 수 있다(43.6%)는 것이 시청하는 주된 이유였다. ​ ​- 과거 대비 집TV 이용은 감소하고, 모바일 이용한 TV시청은 증가, 젊은 층에서 보다 두드러져→ 각 기기 별 TV 시청행태를 비교한 결과, 과거 대비 집TV의 이용은 감소한 반면 모바일 기기를 통한 TV시청은 증가한 모습을 확인할 수 있었다. 먼저 집TV의 경우 과거에 비해 이용이 감소했다는 시청자가 41.7%에 달했다. 특히 젊은 시청자들을 중심으로 집TV의 이용의 감소추세(20대 54%, 30대 43%, 40대 42%, 50대 27.6%)가 매우 뚜렷하였다. 그에 비해 이용 비중이 증가했다는 응답은 15.2%에 그쳤으며, 변화가 없다는 의견은 40.9%였다. 집TV와 달리 스마트폰을 앞세운 모바일 기기가 TV시청에 활용되는 일은 크게 증가한 것으로 나타났다. 과거보다 모바일 기기로의 TV시청이 증가했다는 시청자가 40.7%나 되는 것으로, 이용이 줄어들었다는 응답(14.2%)보다 훨씬 많았다. 역시 젊은 층을 중심으로 모바일 기기를 통한 TV시청이 증가한 모습(20대 48%, 30대 40.4%, 40대 41.6%, 50대 32.6%)을 쉽게 찾아볼 수 있었다. 반면 컴퓨터를 통한 TV 시청에는 큰 변화가 없는 편이었다. 과거와 비교했을 때 이용비중에 변화가 없다는 응답(49.7%)이 절반이었으며, 이용이 증가했다는 응답(21.8%)과 감소했다는 응답(22.9%)은 비슷한 수준이었다. ​  - 미디어기기에 관계 없이 TV를 시청하는 가장 대표적인 상황은 ‘심심할 때’→ 이용하는 기기에 관계 없이 TV를 시청하는 가장 대표적인 상황은 심심할 때(집TV 53.2%, 모바일 기기 34.9%, 컴퓨터 기기 31.3%, 중복응답)인 것으로 조사되었다. 심심하다는 생각이 들 때면 TV나 스마트폰, PC를 켜고 습관적으로 TV방송을 트는 시청자가 그만큼 많다는 것을 보여준다. 다만 심심할 때 이외에는 기기 별 TV시청 상황에 적지 않은 차이가 존재했다. 일단 집TV는 습관적으로 틀거나(46.7%), 함께 혼자 있을 때(40.4%)나 쉬고 싶을 때(37.3%)도 많이 이용하는 것으로 나타났다. 그에 비해 모바일 기기로의 TV 시청은 이동할 때(32%)와 약속장소에서 기다릴 때(30.4%)도 많이 이용하였으며, 컴퓨터 기기는 혼자 있을 때(27.7%) 또는 혼자서만 보고 싶을 때(23.3%) 등 주로 혼자만의 시간과 관련이 많은 것으로 나타났다. TV시청을 하면서 많이 하는 활동은 공통적으로 그냥 누워 있거나(집TV 58.1%, 모바일 기기 51%, 컴퓨터 27%, 중복응답), 소파 등에 앉아 있는 것(집TV 46%, 모바일 기기 25.3%, 컴퓨터 23.6%)이었다. 다만 집TV를 볼 때는 식사를 하거나(47.2%), 스마트폰을 만지작거리는(39.9%) 경우도 많았는데, 주로 스마트폰을 만지는 연령대는 젊은 층(20대 54.2%, 30대 44.8%, 40대 33.6%, 50대 26.8%)이었다. TV시청시 스마트폰 사용 용도는 모바일메신저(60.2%, 중복응답), 게임(42.7%), 뉴스/연예기사 확인(39.6%), SNS(39.3%) 등이었다. ​ ​- 집TV 평균 시청시간은 평일 2~3시간, 휴일 3~5시간,                                                           모바일과 컴퓨터로는 평일 및 주말 모두 1시간 정도 시청→ TV시청 시간은 아무래도 집TV를 이용할 때가 가장 긴 것으로 조사되었다. 보통 집TV의 시청시간은 평일은 2~3시간(40.4%), 휴일은 3~4시간(23.3%) 내지 4~5시간(21%)정도였다. 그에 비해 모바일 기기는 평일과 휴일에 관계 없이 1시간 정도(평일 45.9%, 휴일 37%) 또는 2~3시간(평일 22.7%, 휴일 21.7%) 정도 이용하는 비중이 가장 높았다. 컴퓨터 기기를 이용한 TV시청 역시 보통 1시간 정도(평일 44.5%, 휴일 39.2%) 또는 2~3시간(평일 21.2%, 휴일 20.6%)이 보통이었다. 한편 모바일 기기 중 TV시청시 가장 많이 이용하는 기기는 단연 스마트폰(92.4%, 중복응답)이었으며, 태블릿PC(47.9%)와 네비게이션(11.8%)를 이용한다는 시청자가 그 다음이었다. 스마트폰으로 TV시청 시 주로 사용하는 앱은 DMB(51.7%)와 N스크린(48.3%)의 비중이 비슷하였는데, 젊은 층일수록 N스크린(20대 60.6%, 30대 51.7%, 40대 42.2%, 50대 37.5%)을 많이 사용하는 특징을 보였다.  - ‘다시보기’ 서비스 이용 많아,                                       집TV로는 74.1%, 모바일로는 47.1%, 컴퓨터로는 48.8%가 이용경험→ 시청자들은 VOD로 대표되는 ‘다시보기’ 서비스를 통해서도 방송프로그램을 많이 시청하는 것으로 나타났다. 먼저 전체 74.1%가 집TV로 다시보기 서비스를 이용한 경험을 가지고 있었으며, 특히 여성(남성 70.8%, 여성 77.4%)과 2030대 젊은 시청자(20대 79.6%, 30대 79.2%, 40대 69.4%, 50대 68.2%)의 이용경험이 보다 많은 편이었다. 주로 무료 VOD서비스(67.3%, 중복응답)와 재방송 시청(60.3%)을 유료 VOD서비스(34.3%)보다 많이 이용했다. 모바일 기기와 컴퓨터 기기를 통한 다시보기 서비스는 약 절반 정도(모바일 기기 47.1%, 컴퓨터 48.8%)가 이용경험이 있었으며, 역시 젊은 층일수록 모바일 기기(20대 57.2%, 30대 49%, 40대 44.8%, 50대 37.4%)와 컴퓨터(20대 65%, 30대 46.2%, 40대 43%, 50대 40.8%)를 통한 다시보기 서비스를 많이 이용해 본 모습이었다. 다만 모바일 기기의 다시보기 서비스는 집TV에서처럼 무료 VOD서비스(73.5%, 중복응답)를 주로 이용한 것에 비해 컴퓨터를 통한 다시보기 서비스 이용은 주로 무료 파일 다운로드(77.5%, 중복응답)을 많이 활용하였다.  - ‘나만을 위한 맞춤서비스’의 이용의향 높아, 집TV의 경우 시청자의 절반이 이용의향 밝혀→ 한편 시청자 상당수는 보다 다양한 TV 서비스가 제공될 경우 더 많이 이용할 의향을 보이기도 했다. 그 중에서도 이용자의 취향과 기호를 고려한 ‘나만을 위한 맞춤서비스’를 가장 많이 기대하는 모습이었는데, 집 TV의 경우 시청자의 절반(51.1%)이 이용하겠다는 뜻을 밝혔다. 모바일 기기로는 34.1%가, 컴퓨터로는 28.6%가 나만을 위한 맞춤서비스를 이용할 의향을 가지고 있었다. 또한 원하는 TV프로그램만 묶어서 판매한다면 유료로 이용할 의향이 있거나(집TV 36.5%, 모바일 23.9%, 컴퓨터 21.4%), 고화질 영상 콘텐츠를 볼 수 있다면 비용을 좀 더 낼 의향이 있다(집TV 32.9%, 모바일 22.2%, 컴퓨터 23.6%)는 시청자도 적지 않은 편이었다. 10명 중 2명 정도는 광고 없이 영상 콘텐츠를 이용할 수 있다면 돈을 좀 더 낼 의향(집TV 25.3%, 모바일 19.8%, 컴퓨터 17.3%)이 있다고도 밝혔다.  - 전체 76.2% “집에 TV가 없다면 불편할 것 같다는 생각을 한 적이 있다”→ TV 시청 관련 전반적인 인식평가 결과, 전체 76.2%가 집에 TV가 없다면 불편할 것 같다는 생각을 한 적이 있는 것으로 조사되었다. 비록 모바일 기기에 밀려 집TV 자체의 이용이 감소추세라고는 하나 아직까지는 집TV가 가진 존재감이 크다는 것을 보여준다. 성별(남성 74.5%, 여성 77.9%)과 연령(20대 70.6%, 30대 78.4%, 40대 78.8%, 50대 77%)에 관계 없이 대부분이 집에 TV가 없으면 불편할 것 같다는 데 공감하고 있었다. 물론 TV시청 외에 집에서 시간을 보낼 수 있는 여가활동이 많다는 의견에 10명 중 6명(58.1%)이 동의할 만큼 TV시청은 집에서의 활동 중 우선순위를 조금씩 잃어가고 있는 모습도 나타났다. 그렇지만 60.4%가 TV만 있으면 혼자서도 즐거운 시간을 보낼 수 있다고 바라봤으며, 절반 가까이는 TV시청만으로 충분한 여가활동이 된다(45.7%)고 느끼고 있어, TV가 여전히 사람들의 중요한 여가생활 중 하나라는 사실도 확인할 수 있었다. 누군가의 집에 TV가 없다는 이야기를 들으면 놀랠 것 같다는 데는 46.2%가 동의하였다. ​ ​- 63.3% “원하는 콘텐츠를 원하는 시간대에 보는 편”,                                                                       “본방사수 위해 집에 일찍 들어가곤 해” 24%뿐→ 전체 63.3%가 자신이 원하는 콘텐츠를 원하는 시간대에 보는 편이라고 말한 만큼 다양한 기기와 방식을 활용해 TV프로그램을 적극적으로 시청하는 사람들이 많은 것으로도 나타났다. 남성(58.3%)보다 여성(68.3%)이 보다 적극적인 TV시청행태를 보였으며, 연령별(20대 66.4%, 30대 62.6%, 40대 60.6%, 50대 63.6%) 차이는 크지 않았다. 또한 상당수(63.5%)가 인기 있는 드라마나 영화 등의 콘텐츠를 찾아보는 편이라고 말한 것도 최근의 TV 시청방식이 능동적으로 바뀌었다는 것을 보여준다. 요즘 TV방송에는 볼만한 콘텐츠가 많다는 데는 전체 64.6%가 동의하였다. 케이블 방송과 종합편성채널의 약진으로 보다 다양한 방송 콘텐츠들이 제작되면서 시청자들의 만족도가 높아진 것으로, 특히 20대(68%)와 30대(69%) 젊은 시청자의 만족도가 큰 편이었다. 10명 중 4명(42.4%)은 방송프로그램이 너무 많아 요즘은 뭘 볼지를 선택하는 것이 힘들다고도 말하였다. 한편 N스크린과 다시보기 서비스 이용이 많아지면서, ‘본방사수’에 대한 집착은 사라진 모습도 확연하게 나타났다. 본방사수를 위해 집에 일찍 들어가곤 한다는 시청자는 24%에 그쳤으며, 원하는 프로그램을 보기 위해 친구들과의 약속을 포기한 경험이 있다는 응답은 단 13.6%에 불과한 것이다. ​ ​- 57.5% “시청률 조사 이해 안될 때 많아”, 74.9% “시청률 때문에 저평가 받는 프로그램 있어”→ 시청률 관련 전반적인 인식조사에서는 전체 10명 중 6명(57.5%)이 요즘 시청률 조사결과를 보면 이해가 안될 때가 많다고 느끼는 것으로 조사되었다. 대부분의 시청자가 요즘 시청률 때문에 저평가 받는 TV프로그램(74.9%)과 과대평가를 받는 TV프로그램(67.5%)이 있다고 생각할 만큼 시청률이 프로그램을 제대로 평가하지 못하고 있다고 생각하는 것이다. 시청률과 TV프로그램의 영향력이 다르다고 생각한다는 의견도 65.7%에 달했다. 또한 프로그램을 선택할 때 시청률의 영향을 받는 편이라는 시청자가 23.9%에 불과할 정도로 과거에 비해 시청률이 대중에게 미치는 영향력은 줄어든 것을 확인할 수 있다. 물론 어느 정도는 시청률이 TV프로그램의 인기를 반영하고 있고(61.9%), 프로그램이 얼마나 인기가 있는지를 파악하는데 도움을 준다(69.7%)는 의견에는 공감하는 분위기였다. 다만 전체 71.5%가 주장하듯이, 변화된 콘텐츠 시청환경을 반영하기 위해서는 시청률 조사에도 변화가 필요하다는 것이 다수 시청자의 생각이었다. ​ ​- 2명 중 1명 “광고 때문에 보려던 프로그램까지 보기 싫어질 때가 있다”, 젊은 층일수록 많아→ 전반적인 광고스트레스 조사에서는 시청자의 절반(51%)이 광고 때문에 보려던 프로그램까지 보기 싫어졌던 경험을 가진 것으로 나타났다. 광고가 프로그램의 시청을 방해할 만큼 부정적인 영향을 끼치는 사례가 적지 않은 것으로, 젊은 시청자일수록(20대 56.8%, 30대 52%, 40대 49.4%, 50대 45.8%) 이런 경험이 많은 편이었다. 10명 중 6명(61%)은 영상콘텐츠를 볼 때 광고를 거의 보지 않는다고도 응답하였다. 그에 비해 영상콘텐츠를 이용할 때 광고를 눈여겨보는 편이라는 시청자는 15.8%에 불과하였다. 상품을 구입할 때 광고의 영향을 많이 받는 시청자는 10명 중 3명 정도(27.8%)에 머물렀다. 40대(30.6%)와 50대(32.6%)가 상품구입 시 광고의 영향을 좀 더 많이 받는 편이었다. 한편 전체 72.9%가 광고에도 스토리가 담겨있어야 한다고 생각하고 있었으며, 재미가 있다면 광고를 보지 않을 이유가 없다는 시각도 62.9%에 이를 만큼 스토리와 재미를 갖춘 광고는 시청자들의 긍정적인 반응을 얻을 것으로 예상되었다.  - 영상콘텐츠에 삽입되는 광고이미지는? ‘귀찮다’, ‘불편하다’, ‘짜증난다’ 등 부정적 이미지 강해→ 영상콘텐츠를 이용할 때 접하게 되는 삽입 광고에 대해서는 대부분이 귀찮다(52%, 중복응답), 불편하다(48.4%), 짜증난다(47.6%) 등 부정적인 느낌을 가지고 있었다. 평소 시청자들이 광고를 가장 자주 접하는 채널은 TV(59.6%, 중복응답)와 동영상(50.4%)이었으며, 중?장년층이 TV 광고(20대 46.4%, 30대 56.2%, 40대 69.2%, 50대 66.4%)에 많이 노출되는 반면 젊은 층은 유투브와 네이버 캐스트 등 동영상 광고(20대 63.4%, 30대 49.6%, 40대 47.2%, 50대 41.4%)를 접한 경험이 많은 특징을 보였다. 다음으로는 인터넷 배너광고(42.6%)와 영화관(37.2%), 모바일 앱(30.5%), VOD(26%)에서 광고를 많이 접하는 편이었다. TV를 시청하다가 광고를 접할 경우에는 대부분이 바로 건너뛰거나(55.3%), 채널을 돌리면서(18.8%) 광고를 보지 않는 것으로 나타났다. 관심 있는 광고만 시청하거나(16.5%), 그냥 끝까지 시청한다(9.3%)는 경우는 적은 편이었다.   ​ 본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 마크로밀엠브레인(trendmonitor.co.kr) ​컨텐츠사업부(트렌드모니터)의 자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었습니다.  ​2015 미디어 기기별 TV 시청 행태와 광고 시청 태도 평가   I. Research Overview   1. 조사 개요   2. 응답자 특성II. Research Summary III. Research Finding    1. 선호하는 미디어 기기    2. TV 프로그램 주시청 장르    3. TV 프로그램 선택 기준    4. TV 시청 대신 하고 싶은 활동    5. 기기별 TV 시청 비중        5-1. 기기별 TV 시청 이유                1) 집 TV                2) 모바일기기                3) 컴퓨터    6. 기기별 TV 시청 행태 비교        1) 평일 vs. 휴일 TV 시청 시간        2) 이용 비중 변화        3) 시청 상황        4) TV 시청 시 주로 하는 활동        5) TV 시청 시 채널 유형 고려 여부   7. 기기별 [TV 다시보기 서비스] 이용 경험 평가   8. 기기별 [TV 영화 VOD 서비스] 이용 경험 평가   9. VOD 서비스 주 이용 연령층 평가10. TV 시청 관련 전반적 인식11. 시청률 관련 전반적 인식12. 영상 컨텐츠 삽입 광고 긍/부정 인식 평가13. 영상 컨텐츠 삽입 광고 관련 전반적 인식 평가14. 특별 서비스 제공 시 이용 의향  ​​​​​- 본 보고서는 트렌드모니터(http://www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료]  - 트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.​​ ​​​​​  유아의 TV시청과 발달장애 번호: 378글쓴이:  마술이조회: 175스크랩: 2날짜: 2005/04/15 09:01대다수의 엄마들이 아기가 TV를 보면 아이구 티비도잘보네 하며 칭찬하고심지어는 같이보는 엄마들도 많더라구요..물론 티비보는 아이들이 정상으로 자라지않는다는건 아니지만성인이되었을때 2돌전에 티비시청을 많이한아이랑안한아이랑은 현저한 차이가난다고합니다..퍼왔어요 한번읽어보세요.. 유아의 TV 시청과 발달 장애김 일권 소장 (한국특수요육연구소장)생후 6개월에서 20개월, 이 시기의 유아는 반드시 어머니의 사랑의 품속에서 자라야 한다. 어머니와의 사랑의 관계 이것이 없이는 아기가 정신적으로 건강한 자녀로 자랄 수가 없다 이 시기의 아기는 주로 어머니와의 관계를 통해서 감각과 지각을 일깨우고 나아가 의사 소통을 배우게 된다. 아기는 생후 보통 5-6개월쯤부터 주변 사람에 대해 반응하여 애착 관계를 형성하고자 한다.이러한 아기의 행동은 거의 본능적이지만 이때 어머니나 양육자가 어떻게 반응하는가에 따라 아기의 행동 발달은 크게 좌우된다. 이 시기에 아기는 사람의 목소리를 듣고 반응하는 것, 사람의 얼굴을 보는 것, 아기의 미소, 옹아리, 눈맞추기, 붙잡는 행동 등으로 사람과의 관계를 특히 애착 관계를 발전시켜 나간다. 출생 직후 아기는 무엇보다 사람의 목소리를 듣고 싶어하고 그 다음 사람의 얼굴을 보고 싶어하는 것으로 나타나 있다. 얼굴을 보고 눈을 맞추면서 나타나는 '아기의 미소'는 양육자를 가까이 있도록 하는 큰 힘을 갖는다.이런 관계 속에 또한 옹아리가 시작된다. 이 옹아리도 미소와 같이 아기와 양육자간에 사회적 상호작용을 증진시켜 줌으로서 어머니가 아기와 가까이 있게 하는 기능을 가진다. 이외에도 울음, 붙잡는 행동, 더듬거나 빠는 반사 행동들을 통해 아기는 사람과의 관계를 보다 다양하게 발전시켜 나간다. 이리하여 아기는 최초의 인간관계를 익히고 의사 소통을 배워 나간다.그래서 아기가 배우는 최초의 말이 엄마이고 또 엄마가 지어 준 아기의 이름이 수없이 불려지면서 자신과 자기의 이름을 일치시켜 나간다. 아기가 말하는 '엄마'라는 이 말과 엄마에 의해 불려 지면서 알게 되는 아가 자신은 비로소 자기 존재를 조금씩 인식하게 되는 것이다.아기가 태어나서 자신과 주위 환경을 인식하고 안다는 것은 신체적인 발달 이상으로 중요한 것이다. 아기가 사물을 관찰하고 지각하며 인식하는 것 그리고 여기에 조금씩 지적 또는 감정적 의미를부여하는 모든 행위를 자아 커뮤니케이션이라고 말한다, 자아 커뮤니케이션이란 인간이 외부의 자극을 받아들여 수용된 표상에 의미를 부여해 가는 내적인 이해라고 말할 수 있다.그리고 이것은 바로 개인이 수용된 정보를 처리하는 과정을 말하는 것이다. 이러한 기능이 주로 6개월부터 발생하기 시작하여 20개월까지 발전한다.자폐적인 아동의 공통적인 문제점은 의사 소통이 안된다는 것과 자아 형성이 안된다는 것이다.그래서 자폐아동은 대인관계가 이루어지지 않는다. 외부의 어떤 자극에 대해 내부에서 그것을 바르게 수용하고 이해하는 기본적인 체계가 잘 이루어지지 않았기 때문에 주변에 있는 사물과 사람에 대한 인지가 안된다.따라서 타인과의 의사 소통이 안된다. 아이의 신체적 발달도 중요하고 지적 발달도 중요하지만 그것보다 더 중요한 것은 외부의 자극을 소화하여 자기 것으로 정리하고 그것에 의미를 부여하는 뇌의 정보처리 기능이다. 이것이 안되면 한 사람의 개인으로서 생각하고 행동하는 자아 형성이 불가능하게 된다. 6∼20개월 사이 TV이 집착하게 되면 아이가 부모와의 애착관계가 원만히 발전하지 못하고 상호작용이 잘 안되며 또 TV를 통해 접하는 많은 정보를 아이가 이해 할 수 없어 자연 아이의 정서나 지적능력의 발달이 잘 안된다. 그래서 아이의 언어발달이 잘 안되고 그로인해 많은 행동에 문제가 나타난다. 이러한 언어 발달상의 문제가 조기에 해결되지 못하면 그로 인한 정신지체, 행동 발달 장애 등이 뒤따르고 또 정서장애도 겸하여 발생하게 된다. 이러한 이유는 아기가 TV시청에 빠져 어머니와의 충분한 상호작용이 부족하여 나타나는 것으로 볼 수 있다. 따라서 유아기에 어머니와의 충분한 상호작용이 얼마나 중요한가를 알 수 있다.유아기의 TV 과다 시청은 아기의 상호작용 결핍 뿐 아니라 놀이 경험 부족 등으로 이어져나약하고단조로운 아이로 발달하여 나중에는 오로지 TV 선전만 보게 된다. 이때부터는 아이에게 보다심각한 발달상의 장애가 나타나고 성격과 행동상의 문제도 더욱 심하게 나타난다. 유아의 TV시청은 어른들이 볼 때 아기가 TV시청을 하는 동안 어머니의 시간을 가질 수 있고 손님이 올 때도 아기가 TV를 보고 있으면 도움이 될 때가 많다. 그러나 아기의 정신세계는 그로 인해 황폐해 진다는 사실은 반드시 명심 할 필요가 있다. 혹 우리 아이는 아직도 괜찮다고 하는 부모님들이 있다고 하더라도 나이가 들어보면 정상적인 아이들이라도 성격과 행동에 많은 문제점들이 나타나고 있음을 발견 할 수 있다. 따라서 모든 부모들은 우리의 자녀들을 TV의 피해로부터 지켜 줘야 함을 깊이 명심하였으면 하는 바램이 간절하다.출처 다음카페(임신과출산그리고육아)						안녕하세요 행복한 주말이에요 ^.^오랜만에 아무고민 없이 집에서 쉬고있어요 ㅎㅎㅎㅎ.. 점심이나 되서야 빈둥대면서 일어나서 이제 서야 노트북을 만지네요 ㅎㅎ요번 포스팅은 제가 요즘 즐겨 사용하고 있는 티빙(tving) 서비스에 대한 포스팅 인데요!  저와 같은 자취생들은 보통 집에 티비를 두지 않기 때문에 생방송 시간을 놓쳐버린다거나...보고싶은 프로그램을 보는데 어려움을 많이 느끼고 있을거라 생각해요.특히 축구 평가전 같은거 할 때면 참.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 고민을 해결해준게 바로 치빙(tving)이랍니다!!요번에 티빙으로 정글의 법칙을 시청하면서 갑자기 포스팅 하면 좋겠다라는 생각이 들어서 이렇게 소개하는 포스팅을 하게 되었습니다.        제가 캡쳐해둔 사진보시면 왼쪽위에 LIVE 라고 떠있는 문구 보이시나요 ㅎㅎㅎ티빙을 이용하면 본방송시간을 놓치지 않고 티비가 없는 곳에서 프로그램을 시청하실 수 있어요!   이용가격은   실시간 tv - 월 2900원 CJ E&M 방송 VOD 무제한 - 월 4900원위 상품들에 2000원 추가시 마이캐치온 이용가능가입자 전원 엠넷 스트리밍 서비스 무료 제공  이렇게 서비스를 제공하고 있습니다!위 서비스를 이용하면 엠넷에서 제공하는 스트리밍 서비스도 무료료 제공하고 있기 때문에 음악을 자주 들으시는 분들은무조건 해야하는 서비스지 않은가요? 추성훈, 오종혁 둘다 상 남자 스타일이라 제가 너무 좋아하는 캐릭터라 정글의 법칙을 놓치지 않고 시청하는 것 같아요 ㅎㅎㅎ오지탐험대도 지원하고 워낙 이런 아웃도어 활동을 좋아하는 지라... 그런류의 방송인 정글의 법칙 참 재미있는 것같아요 ㅎㅎ볼 때마다 느끼는 거지만 김병만씨의 다재다능함은 정말 대단한 것 같구요 ㅎㅎ이런거 보면 친구들이랑 이런 정글에서 한번 2,3일 지내고 싶다는 생각도 하는데... 또 막상 가면 힘들것만 같기도 하구 ..방송이니까 가능해보이는 것들도 있지만 볼 때마다 너무 재밌어보이네요 예전에느 자취하면서 이런 방송물을 챙겨보지 못해서 하루 이틀이 지나고 다운 받아보거나 고향집에가서 한번에 몰아보고 그랬는데 ㅎㅎ 티빙을 이용하니 생방송을 놓치지 않아고 되고, 또 프로그램을 다시 볼 수도있어서 너무 좋은 것 같아요..캬 좋아졌네요. 모바일로도 이용할 수 있는 서비스라고 알고있어요!!         광희 처음에는 많이 비호감이었는데 ㅎㅎㅎㅎ 볼 때마다 방송 열심히하는 친구라는 생각이드네요.오늘도 여유로운 주말 저는 티빙으로 무한도전을 즐기며 마무리 지어야겠어요 ㅎㅎ 이웃님들 주말 잘 보내세요 ^.^ ~ tv 시청중 갑자기 전원이 꺼지는 LCDTV 수리  (LN40B630)﻿﻿﻿​TV시청중 에 전원이 꺼지거나 .반복적으로 재부팅 되는 현상은 파워보드 고장시 나타나는 현상 입니다. ​파워보드 수리로 정상동작 합니다. ​​​​​메인보드 를 보면 우리가 흔히 보아오던 전해 콘덴서가 보이질 않습니다. 이제 아니로그적인 사고방식 보다는 디지털회로 이론에 대해서 공부를 해야 할거 같습니다. ​​  문제의 파워보드 입니다. 4개의 큼지막한 코일이 보이는 것으로 보아  인버터 와 일체형으로 되어 있는 구조군요 특이한 사항은 40인치로 큰TV 이면서도 1차단 과 2차단 에 부품이 간소화 되어 있습니다..  예전에것을 보면 주먹만한 콘덴서들이 붙어 있는것과 비교해 보면 차이가 많이 나는군요     아래사진은 파워보드 도면의 일부를 발취한것으로 대기모드 일때는 ON/OFF  단자가  접지 되어 있다고 파워 ON 이 되면서  ON/OFF 단자가 접지에서 떨어지는 동작을 합니다.       이상으로 간단히 파워보드 를 살펴봣습니다. ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   지난 9월 9일, 애플이벤트에서 팀 쿡 CEO는 Apple TV를 소개할 때 TV의대화면에서 앱을 이용할 수 있도록 해야 하는 것에 대한 필요성을 언급했다. 9월 11일 발표된 Flurry의새로운 조사 결과도 앱이 우리생활에 깊게 침투하고 있음을 나타내는 내용이었다. 미국의평균적인 컨수머 모바일 앱의 이용 시간이 처음으로 TV 시청시간을 추월했다.  기존의케이블 TV는 최근수개월 동안 고전해왔다. 컨수머는보고 싶지 않거나 볼 시간이 없는 채널이 많은 고객 패키지 요금을 싫어하여, 기존의컨수머는 TV의 유료회선을 해약하고 있고 처음부터 계약할 생각이 없는 컨수머도 증가하고 있다. 많은유저들이 TV 시청 체험을개선하고자 하는 Netflix나 Amazon과 같은 온라인 스트리밍 서비스로 이동하고 있지만, Flurry의조사 결과에서 컨수머는 TV와는다른 것에 시간을 할애하고 있음을 알 수 있었다. 컨수머는앱을 사용하고 있는 것이다. Flurry의데이터에 따르면, 미국의평균적인 컨수머는 매일 198분간앱을 사용하고 있고 168분간 TV를 시청하고 있다.  브라우저도앱이긴 하지만 이번 앱의 수치에 모바일의 웹 브라우저를 사용하는 시간은 포함되지 않는다. 만약그 시간도 포함하면 모바일 단말을 사용하는 하루 평균 시간은 220분이된다.앱을이용하는 시간이 증가하는 한편, TV 시청시간은 2014년 2분기부터 2015년 2분기까지바뀌지 않았다고 Flurry는전하고 있다. Flurry는 TV 시청 시간 중에 실제로 유저가 TV를시청하는 시간과, TV를켜두고만 있고 모바일 앱을 이용하고 있거나 두 가지를 모두 보고 있거나 하는 시간을 구분하여 측정하기는 어렵다고 지적했다. 이조사 결과에서는 또한 컨수머의 앱 형식의 컨텐츠 수요와 그것에 어느 정도의 요금을 지불할지를조사하고 있다. 이트렌드를 파악함으로써 기존의 미디어나 엔터테인먼트 기업은 인터넷을 통해 자사 콘텐츠의 앱이나 스트리밍을 검토하게 될지도 모른다.  Flurry는 Netflix, Hulu, HBO NOW, Spotify, Pandora 등의미디어나 엔터테인먼트 기업이 이 분야에서 성공하고 있다고 한다. 이들은앱스토어의 랭킹을 게임이 독점하는 것을 저지하고 있다. Flurry에따르면, 올해 앱내 구입 수입은 광고 수입을 처음으로 상회할 것이라고 예측하고 있다.  2014년앱스토어는 전 세계에서 210억달러, 모바일 광고 업계는 230억달러를만들어냈다. Flurry는 올해앱내 구매는 330억달러를돌파했고 모바일 업계(검색 제외)는 310억달러가될 것으로 예상하고 있다.   이들수치를 모두 고려하면 TV 콘텐츠가기존의 케이블 TV 업계에서벗어나 컨수머에게 직접 도달하는 앱이나 스트리밍 서비스가 되는 것이 최적인 상황이 되어간다고 할 수 있다. 애플은 9월 9일발표한 Apple TV의 시장 투입을 위한 좋은 상황이 갖춰지고 있다. 애플은 (지금까지 소문이 나 있는) TV로의스트리밍 서비스를 아직 발표하지 않았지만 만약 그런 때가 온다면 컨수머는 그를 위한 요금을 지불할 생각이 있을 것이다. 팀쿡 CEO는 애플이벤트에서 “TV 유료 시청의 60%는 애플사 제품을 통해서다. 앱에서 TV 시청을 일단 한 번 체험하고나면 그것이 얼마나 좋은 체험인지를 알 수 있을 것이다”고 언급했다.   by 모바일경제연구소팀 안녕하세요 자동차 토탈튜닝 멀티샵광명넘버원 입니다 ^^*​오늘은 무시동전용 보조배터리 시공으로시동OFF상태에서 무시동TV 볼 수 있도록 보여드릴거에요 ^^​블랙박스 방전예방무시동Tv시청= 케어셀 CX12A 인산철 보조배터리​ 주행중 안전을위해 블랙박스가 돌다보면차체 방전예방을 위해 꼭 필요한 보조배터리 !​안전한 인산철 보조배터리로# 신형 케어셀CX 12A 안내해 드립니다​​​ 차박. 캠핑이 유행되면서단연 관심도 높아지는 무시동TV!​시동OFF 상태에서 TV보고 싶잖아요인산철 보조배터리만 있으면 가능합니다 ^^​천장모니터 시공차량이라면 무시동TV가능하지만, 천장모니터 장착전이시라면천장모니터+보조배터리 조합으로만나보세요 :)​​​ 케어셀 CW1200 제품으로 많은사랑 받았다면!신형 케어셀 CX 12A 만나보세요 ^^​천장모니터 무시동TV를 위해보완되어 전용으로 출시된 제품입니다​디자인도 기존 블랙이였다면고급스러운 브라운톤으로 변경되었습니다​​​ 이번에 출시된 케어셀 CX 보조배터리는다양한 연구와 7여년간의 개발로 출시된보조배터리 입니다​다양한 기능들과 내구성이 좋아많은분들이 알아보시고 찾아주시는제품이기도 한데요 +_+​​​ 블랙박스 보조배터리의 기본역할인 안정적인주차녹화와 차량배터리 보호에 충실하면서케어셀만의 차별화된 기능과 서비스제공!​특히나 안전한 인산철 보조배터리로열/화학적으로 안전성이 입증된 리튬인산철.국제적으로 공인된 시험통과와 KC안전확인취득으로 화재. 폭발걱정없이 믿고사용해볼 수 있습니다​​​ 2채널 블랙박스 기준으로72분 급속충전으로 최대 51시간사용가능한 스펙 !​제품에따라 사용시간 상이할 수 있습니다​​​ 케어셀 CX 보조배터리만의 장점을자랑해보자면, 확장포트가 적용되었어요 !!​기존 CW1200에서는 용량이 부족하면다른제품으로 업그레이드 했다면​케어셀CX 장착고객님들은사용하시다가 용량이 부족하다 싶을때추 가 확 장 가 능 !​​​ 필요하신 시간에따라, 사용하시는 제품에따라사용시간을 늘려볼 수 있는 케어셀만의특권이라고 할 수 있겠습니다​가성비좋은 인산철 보조배터리 케어셀!​​​ LED 인디케이터가 내장되어배터리 충전중을 알 수 있으며,만충상태까지 확인해볼 수 있습니다​​​ 연결되는 배선에는 일반실리콘 아니구요!고스펙 실리콘 케이블을 적용해일반 PVC 케이블에 비해서전류를 4배이상 보상해줌은 물론​최고온도 200도의 고온에서도뛰어난 내열성을 자랑합니다​​​ 안전성을 따져본다면케어셀 CX 12A 선택해보세요!​안전검증을통과해신형KA4카니발 차량은 물론이며,올뉴/더뉴카니발 차량까지 핫아이템 입니다​​​ 보조배터리 시공위치는운전석 시트아래 안착해드려일상생활시 보이는 장착물 없이깔끔한 사용 해볼 수 있습니다 ^^​KA4카니발 무시동TVKA4카니발 블랙박스 방전예방​인산철 보조배터리CX 12A견적문의 상담예약안내지금바로 만나보세요  :)​ 광명넘버원 : 네이버 블로그고객만족도 1위 !! 카토탈멀티샵 광명넘버원 입니다^^www.kmno1.kr ​​​ ​ 안드로이드 셋톱박스 호매틱스 BOX Q로 무료실시간TV 시청​  요즘은 넷플릭스나 유튜브 등으로 취향저격하는 프로그램들을 찾아보다 보니 집에서 정규방송이나 종편 채널의 본방사수하는 일은 별로 없는 것 같아요. 그래서 월정액으로 나가는 IPTV 요금이 너무 아까웠는데 안드로이드 셋톱박스 호매틱스 BOX Q가 있으면 유튜브, 넷플릿스, 웨이브 등은 물론 무료실시간TV 시청이 가능하더라고요. 호매틱스 BOX Q는 기존의 통신사 셋톱박스에 비해 심플한 디자인에 작고 가벼운 느낌이라 공간활용도 면에서도 좋을 것 같아요.  특히 리모콘 하나로 넷플릭스, 유튜브, 웨이브, 실시간TV채널까지 한번만 누르면 잽싸게 나타나는 반응속도가 예술이더군요.이번에 볼륨 조절부터 리모콘 즐겨찾기 기능까지 추가되었다니 기능개선이 지속적으로 이루어지는 것도 같고요.  기존의 IPTV를 제거한 후 호매틱스 BOX Q를 연결하면 호매틱스 최초로 진행 펌웨어 업데이트가 시작이됩니다.잠시 기다리며 안내에 따라 버튼을 조작하면 알아서 척척!  펌웨어 업데이트를 통해 돌비 애트머스 등 사운드가 개선되며 유튜브 및 시스템 저전력 모드 등도 개선되어 더욱 편리하게 사용할 수가 있더라고요.기존의 IPTV셋톱 박스는 굉장히 느릿느릿해서 그게 익숙했는데 호매틱스 BOX Q는 너무 빠릿빠릿해서 오히려 적응하는데 시간이 걸리는 것 같았어요 ㅎㅎ 실시간 TV채널도 나오니 IPTV계약기간이 끝나면 해지하는 게 핵이득!초기 투자금이 들어가지만 몇개월 보면 본전을 뽑으니 정말 훨씬 이득인 것 같고 구형 TV나 지역케이블도 넷플릭스나, 웨이브, 디즈니, 애플 등을 보기 위해 통신사 변경이 필요가 없어요.  또 미러링은 물론 USB 포트와 마이크로SD, 광오디오 단자까지 있어 외장하드나 USB 메모리, 스마트폰 등 저장된 영상이나 음원을 더욱 편리하게 즐길 수 있답니다.휴대성도 좋으니 거실뿐 아니라 다양한 디바이스와 연결해 각방에서 사용하는 것도 좋은 방법이 될 수 있겠네요 :)  안드로이드 셋톱박스 호매틱스 BOX Q로 스마트하고 합리적인 시청각 라이프를 경험해보시기를 추천합니다~​호매틱스 공식 홈페이지 https://www.homatics.co.kr​​​ ​    컴퓨터에서 멀티미디어적인 요소중 하나가 TV시청이 아닌가싶다. 예전에는 통합형 형태의 TV수신카드가 판매되기도 했었고 ,근래에 들어서는 HD TV가 보편화되고  가격도 몇만원선에서 판매가 되고 있다. 컴퓨터에서 MPEG영상을 실행하려면 486이하의 컴퓨터에서는 MPEG보드가 따로 있어야 구동이 가능했는데, 현재에 와서는 이것도 큰의미가 없어졌다.   워낙에 많은 TV수신카드들이 시장에 나와있고, 어떤것을 구매해야 좋을지 의문일 경우가 참으로 많다. 여기서 중요한것은 용도에 맞게 제품을 선택하면 될것같은데, 특이한 형태의 단종모델인 "코바트 HDMAX-K1 PCI"가 눈길을 끈다. 제품을 살펴보면 상당히 단순하다. 카드에는 어떤한 입력단자도 존재하지 않아 소리의 출력을 어떻게할지가 의문인데, 설치해보고 나면 무선으로 출력을 실행하고 있다는 것을 알수 있는카드이다. 외부기기와 연결을 할시에는 별도의 옵션단자에 꼽을수 있는 AV케이블이 있어야 할것으로 보이는데, 이것이 기본으로 제공되지 않아 가격면에서 타사카드에 비해 저렴하다.   무선으로 사운드카드와 교신을 하는 형태이어서 복잡한 배선문제로 신경쓸 필요가 없다는것이 장점인데, 단점은 다이렉트로 선을 연결하여 소리를 입력받는 카드에비해 소리의 간섭을 조금 피하기 어려울듯하다. 예를 들면 TV를 시청하면서 무거운 프로그램들을 구동하면 소리의 왜곡현상을 바로느낄수 가 있다. 실시간으로 녹음을 하거나 여러프로그램을 동시에 구동하면서 작업을 할때는 주의해야할 부분인듯하다.   사운드에 있어서는 단자에 연결되서 출력되는 소리보다 무척깔끔하고 박진감있는 소리를 내어주었다. 오히려 어설프게 사운드카드에 입출력이 선으로 연결될시 노이즈가 생기는 현상들이 있는데, 맑고 깔끔한 소리를 전해주어 인상적 이었다. 또한 흥미롭게 구상해 볼수 있는부분은 AV단자가 구비되고, 오디오믹서기를 통해서 외부기기들의 소리를 컴퓨터와 연동되게 하고 모든것을 제어하게 되면 보다 멋진 컴퓨터의 세계로 다가설수도 있다고 본다.   리모콘의 필요성 여부도 관점이 틀린데, 과거에도 리모콘이 포함된 고가의 TV수신카드들을 접해 보았지만 컴퓨터를 TV용도로만 사용할것이 아니라면 큰의미가 없는 것일수가 있다. 컴퓨터가 실행되고 TV구동을 위한 리모콘의 용도이기때문에 PC의 전원을 꺼야 할경우라면 수동으로 작업을 해야 하는 상황이 되어버린다. 물론 변칙적으로 리모콘을 이용해 PC를 조작할수도 있지만 상당히 제한이 많은 것으로 보인다.     TV수신카드가 CPU점유율에 있어서는 대체적으로 높은편인데, 타카드사들의 제품도 비슷한 수준일것이라는 생각이다. 하드웨어 가속기능이 있어  이기능을 이용하면 비교적 효과적인데  여기에는 몇가지 제한이 있다. 하드웨가속을 지원하지 않는 사운드카드라면 이기능을 사용할수 없는 상태가 되어버린다. 이경우는 개인적인 사용에서 느끼는 상황이기 때문에 틀린답변일수도 있겠지만 하드웨어 가속이있는 사운드 블라스터류의 고급카드와는 궁합이 맞아 이펙터 효과로 소리를 출력함에도 유용하리라 본다. 일반적인 녹음전용으로 활용하는 오디오카드에는 사실상 게임에서 사용시 유용한 하드웨어 가속의 기능이 없다.   소프트웨어 구동및 설치는 생각보다 쉽게 HD TV화면을 보여주지 못하는것같다. 많은 시행착오를 가지면서 구동화면을 볼수 있는데,채널 자동찾기는 100채널까지 찾아가는 시간이 오래걸리며 이과정을 겪고나도  한개의 채널도 못찾는 경우로 계속반복된다. 그렇다고 채널을 직접입력해도 무응답인 경우로 이어진다.   결국 다음팟플레이어로 채널을 찾고난후(구동후) 전용프로그램을 구동해보니 그때서야 HD TV화면을 볼수있는 지경에 이르렀다. 아날로그 방송은 사실상 지원이 않되는데, 이것도 다음팟플레이어로 구동하면 쉽게 시청할수가 있다.       리눅스에서도 칩셋명만 명확히 알수 있다면 HD TV시청에 큰무리가 없을것으로도 보이지만 엄청난 삽질의 과정을 겪어야 하는 상황일수도 있다고본다.   HD TV카드의 활용용도는 TV를 시청하는것 뿐만아니라 실시간으로 영상을 저장함과 이렇게 저장된 영상과 소리를 별도로 편집하거나 혹은 녹화의 형태로 저장했다가 재방영하듯이 보는것도 좋은 역활을 한다. 물론 이렇게 녹화된 화면은 개인용도로 사용한다는 전제하에서 이다.  시스템이 충분한 여건을 갖추고 있는 최근의 PC들은 특별히 어느제품을 선택하기가 힘들어진다. 이런경우라면 가격면에서 절대적인 우위에 있는 제품을 선택하는것도 좋은 방법일것이다.  유아에게 TV-비디오 시청을 언제부터 시작하는 것이 좋을까?학부모 평생교육⑮    지금 우리나라는 유아교육에 맹목적으로 열을 올리는 부모들이 늘어나 깊은 지식이 없이 학습시기에 맞지 않게 어려운 단계를 시작한다거나 활용하는 교육자료도 오히려 유해한 것을 쓰는 경우가 많아 문제가 되고 있다. 사람은 개인차가 백이면 백, 천이면 천 모두 다르므로 그 아이에 맞는 과정을 알고 그에 맞는 육아를 하는 것이 중요합니다. 1. 일반적으로 시청각매체의 활용은 그 효과가 크다. 사실 미디어 활용 교육이나 e-learning(u-런닝 포함)은 교육적 효과가 엄청 큰 것은 사실이다. 그러나 활용하는 아이가 유아라면 효과가 없거나 오히려 역효과가 날 수도 있다. 우리 아이가 지금 시청각 매체가 도움이 되는지는 부모가 잘 살펴서 투입시기를 적절히 조정하여야 한다. 그 중에서도 특히 주의 할 것은 2세 이하의 유아의 육아에서 TV나 비다오 시청을 언제 시작할 것인가이다. 연구결과에 의한면 2세 이하의 유아에게는 시청을 시키는 것은 문제가 있다고 한다. 2. 시청각매체의 교육적 효과 실제 상황과 가장 가깝게 간접경험을 할 수 있게 하여 학습효과를 높이는 것으로 아이들에게 친숙하게 접근시킬 수 있어 좋은 교육적인 방법이다. (1) 간접적이던 직접적이던 간에 스스로의 조작 경험을 통해 개념습득이 능률적으로 이루어진다. (2) 주로 감각을 통한 사고활동을 촉진시키므로 문제해결 능력이 높아지다. (3) 매체(시,청 및 조작)에 따라 표현기술이 다양하여 강한 정서적 반응을 일으키게 한다. 3. 미국 소아과학회(AAP)의 발표 미국 소아과학회(AAP:American Academy of Pediatrics)의 연구 결과에 의하면 2세 이하 유아를 겨냥한 교육용 영상 프로그램은 거의 효과가 없으며 이 나이대에 TV에 노출될 경우 오히려 언어발달에 부정적 효과를 미친다는 증거도 일부 있다고 주장한다. 또 AAP는 2세 미만 아이의 방에는 TV를 놓지 말라고 권고하면서 유아가 있는 가정에서는 어른들도 TV 시청을 자제하는 것이 바람직하다고 권고했다. 부모가 TV를 켜놓는 경우 84%가 아이들에게 말을 적게 건넬 뿐 아니라 새로운 단어를 쓰는 빈도도 74%나 떨어진다고 한다.  <시사점>평소 집안에서 2세 이하의 유아에게는 다음과 같은 방법에 주의를 기울여야 한다.“부모들은 유아들에게 TV를 틀어주는 대신 말을 걸어주고 장난감으로 스스로 놀이를 하도록 유도하는 것이 언어 및 문제 해결 능력, 창조적 사고를 키워주는 가장 바람직한 방법이다.”  <관련내용 바로 가기>부모는 유아기 자녀들 교육의 결정적 시기와 환경파악이 중요하다.   <관련내용 바로 가기>자기에게 맞는 학습법을 찾아라.    [미니핀_꼬마] 미니핀 꼬마는TV시청중~ 미니핀 꼬마를 볼때마다 늘 미안한 맘이 드는것이 있어요..7년전 꼬마가 우리집에 올때이렇게 예쁜 아가니까주인이 금방 찾아 가겠지...그래서 임시로 지어준 이름이 꼬마였어요~ 이름은 불러줘야 겠기에요..작고 아직 애기처럼 보였거든요.... 꼬마의 주인을 기다리며,뒷다리 모두 탈골된걸 알고두 다리 모두 수술을 시켜주자 맘 먹은 싯점은 한달 뒤~주인이 찾아도 어쩔수 없고우선 울 꼬마를 살려야겠단 생각에뒷다리 모두 수술을 시켰어요..^^ 그러다 이제 우리 가족으로 생각하고 이름을 바꾸려고 생각하니익숙해진 이름을 또 바꾸면혼란스러울 듯 하여그냥 꼬마가 된 울 집 막내 미니핀이랍니다^^ 그런 미니핀 꼬마가 지금은 TV시청중이여요^^  김연아 선수의 레미제라블을 못보서케이블에서 하길래...채널 고정^^  배위에는 미니핀  까미가..다리 밑으론 쿠션위에 꼬마가 자리 차지를 했어요..아 이럴때 정말 행복하죠~~ ㅎㅎ 그런데 꼬마..가만히 보니김연아선수의 레미제라블을 시청 중이더라구요^^  정말 시청 하는거 맞니?미니핀 꼬마는 김연아선수의 레미제라블이 끝나기까지눈을 떼지 않고 보더라구요^^ ㅎㅎ 꼬마야..재미있을까?그냥 반짝반짝 하니까 보는건지..그러하기엔 너무 진지한 미니핀 꼬마^^  정말 시청중인 듯 하죠?  미니핀 꼬마는 가끔 이 자세에서 TV를 본다는 느낌을 받긴 했는데오늘 처럼 이렇게 길게 보는건 첨 봤어요..우리 미니핀들..정말 매일매일 새론 모습들이 있어요..요즘 미니핀 까미의별명은껌딱지에요^^제 배위에서 꼭 달라 붙어 있어요..꼬마 별명은 악녀에요..까칠해서^^그래도 넘넘 이쁜 우리 미니핀들~~ 사랑해^^  ​​수지 신봉동TV출장수리​LG  47LW5700​시청중에 꺼지고 안켜지네요.​이런 황당한 시베리아가있나 ㅜㅜ​  고객님 당황 하셨어요?요즘 tv가 이렀습니다.아, 옛날이예~~한20년 보던 시절이 그립다.​   파워보드​   패널명​   메인보드​출장 도착 20분작업 완료​   분해시작​     벌써 완료~~​tv시청 일발 장전.​출장tv수리점 010.6676.9119​수도권 전지역 출장가능합니다지방은 택배 수리 가능요​​ [ TV시청 어플 - Tving ]  이번에 소개할 어플은 스마트폰으로 쉽게 티비를 볼 수 있는 어플리케이션 Tving입니다.원래 곰TV에서 서비스 중인 웹사이트로 이제 아이폰/아이팟으로도 시청이 가능하게 되었습니다.     Tving은 설치는 무료지만 월 정액은 3500원 30일에는 4000원의 가격으로 이용할 수 있습니다.처음에 회원가입을 하시면 3일동안 무료로 서비스를 제공받을 수 있습니다.Tving은 Wi-Fi존에서 정상접속이 가능하고 3G에서는 시청 가능한 채널이 줄어들게 됩니다.   초기 화면입니다. 이전에 방송했던 것도 볼 수 있고 생중계도 볼 수 있습니다.이중에 게임 채널에 접속해 보았습니다.    위는 편성표와 마이 채널 관리 입니다. 편성표는 말 그대로 몇시에 무엇을 하는지 보여주는 목록인데채널별로 보여주어서 자신이 관심있는 채널에서 몇시에 무엇을 하는지 확인 할 수 있습니다.마이 채널 관리는 자신이 평소에 좋아하는 분야를 모아 놓을 수 있는 곳입니다.  현재 채널이 얼마 되지 않지만 점차 늘려간다고 하며 모든 스마트폰과 아이패드, 갤럭시탭 등에서 실행이 가능합니다. 저의 입장에선 와이파이존에서만 실행된다는게 아쉽지만 평소 관심 있었던 스포츠 중계 같은 것을 볼 수 있다는 점에서매우 좋은 어플리케이션이라고 생각합니다. http://tving.gomtv.com/mobile/mobile_w980.html이 주소로 가시면 다운 받으실 수 있습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. TV, 시청을 넘은 SNS! 아임온어플  예전 신데렐라 언니 방영때였습니다. 저 혼자 흥분해서 이 블로그에 미투데이 엄청 날렸죠. 그러나 이웃분들의 반응은 싸늘했습니다. 너의 팬심은 알겠지만 이 블로그가 니 미투데이 도배 블로그도 아니고.. ▲아,그때 상처받았근영--; 그러면서 느끼는 건, 내가 좋아하는 프로그램, 혹은 내가 보고있는 프로그램  실시간으로 떠들고 이야기할 수 있는 창이 있음 좋지 않을까 생각했습니다. 네 현빈이 출연하는 S 사 스마트 TV에서는 TV를 보며 SNS을 할 수 있지만 저는 그 정도 자금력은 없지 않습니까? [무엇보다 제가 자취하는 방에 그게 들어가지도 않음--;] 그렇게 고민하던 중[사실 그닥 고민은 아니고 있으면 좋겠다 정도^^(퍽퍽)]아이폰으로 이와 비슷한 어플이 나왔습니다. 모든 방송을 커버하지는 못하지만 적어도 케이블, CJ미디어의 모든 방송을. 보는 것 이상으로 즐길 수 있는, 나는 티비보고있다 i'm on tv!   1. 아임온티비, CJ미디어의 프로그램을 한 번에 본다!  접속해서 가장 먼저 들어오는 것은 "지금 CJ미디어에서 방영되는 것은?"입니다. 사실 TV를 실시간으로 켜서 볼 수는 없는법. 은근 TV 편성표를 보며 무엇을 하는지 보는것도 답답하고, 하지만 아임온티비 어플 하나면 지금 CJ미디어에서 방송하는 TV 프로그램읗 한 번에 볼 수 있습니다. 아이쿠, 지금 예전부터 보려고했는데 보지 못한 <박물관이 살아있다2>가 하는군요. 바로 고고씽!   2. 나는 TV보다 고로 트윗날린다? <아임온티비>의 핵심 아이디어는 바로 TV를 보면서 친구들과 수다를 떨수있는거죠? 근데 나는 그 프로그램 안보는데--; /어디 오픈친구만 친구입니까?! 트위터 팔로우가 있잖아요?! ▲관련 채널의 공식 트위터에 해쉬태그를 날려 TV보고 트윗하고! 서두에서 밝힐것 처럼 예전 <신데렐라언니>를 봤을대 나혼자만 좋아서 떠들고 차갑게 외면했던 순간, <아임온티비>에서는 없습니다. 바로 관련 방송을 보고있는 도중, <아임온티비>어플을 사용하고 있는 트위터 팔로우와 함께 관련 채널, 관련 프로그램에 대한 이야기를 실시간 할수 있습니다. 중간에 봐서 내용 파악을 못할때 도움도 되고 다음 프로그램에 대한 멘션 예고편도[?] 볼 수 있는 즐거운 TV 수다!  3.티비를 보면 퀴즈를 풀고!  근데 그냥 티비만보고 이야기하면 재미없잖아요? TV도 보면서 퀴즈도 푸는 기능이 있습니다. 그만큼 프로그램을 집중해서 봐야겠죠? 물론 문제는 그렇게 어렵지 않습니다. 저는 교과서를 중심으로 예복습을 철처히[퍽], 저는 TV를 중심으로 본방 재방을 철저히[맞슴다!]...  하지만 처음에 문제 다 틀렸음[솔직하게 이때 프로그램 안보고 풀다가] 그러나 근성의 재방으로[?] 야후! 이렇게 뱃지 하나를!![근데 뱃지는 어디서 쓰나여? 글쎄 저도 잘--;뭐 언젠간 이벤트하겠죠? 안하면 할 수없고--;(퍽) 실시간 방송확인 퀴즈 프로그램[?] <아임온티비>에서 만날 수 있습니다. ▲한 마디로 시청하면서 관련 프로그램 퀴즈 푸는 즐거움!자,다음은 <하와이 오 파이브>다!!--+! [근데 진짜 뱃지는 어떻게?--;]   전체적으로... 사실 처음 어플 소개받았을때는 '와 이제 실시간으로 채널보는거야?!'라고 했지만 아쉽게 시청기능은 각자 TV로[?]. 하지만 단순히 TV를 시청하는 거 이상으로 친구들과 수다떨고 관련 프로그램에 대해 알아보고 퀴즈풀고 은근 수집욕을 자극하는 뱃지로[분명 나중에 큰 이벤트로 선물을 주실거야T.T 그렇죠?]TV를 통해 즐기는 새로운 SNS가 되지 않을까 생각합니다. 자, 이제 남은건 CJ채널에서 우리 근영양 나온 작품을 해주셔야 한다는 거, 그 순간부터 트위터에 도배를 하고 관련 퀴즈 하나라도 틀리면 이 세계를 떠날정도로.... ▲안 그래도 며칠전에 OCN에서 <어린신부>방영하던데--+이때 퀴즈 틀리면 난 인간도 아닌거근영--+ ◇아이폰,아이패드 다운로드 클릭 http://itunes.apple.com/kr/app/id441196825?mt=8  ◆안드로이드 마켓 다운로드 클릭! https://market.android.com/details?id=com.imonair&feature=search_result)  TV를 시청할 수 있는 방송시스템은 모두 4가지로 이루어진다지상파, IPTV, 위성방송,케이블 TV 등아주경제IPTVInternet Protocol Television의 약자로 인터넷 프로토콜 기반의 텔레비전 방송이다. 일반 실시간 방송뿐만 아니라 VOD 및 인터넷 서비스를 제공하기도 하며, 컴퓨터가 아니라 셋톱박스를 통해 시청할 수 있다.UHD급 화질을 위해서는 100Mbps로는 살짝 부족한 경우가 있어서 적어도 500Mbps 급은 되어야 UHD급 화질 시청 및 타 인터넷 서비스 이용에 어려움이 없다.케이블이 채널 수 자체는 IPTV보다 많은 편이긴 하나, IPTV 사업자들의 콘텐츠 확보 노력으로 지상파 계열 PP를 비롯한 케이블 인기 채널들은 거의 다 시청할 수 있다. 또한 통신사별 결합 상품에 가입하면 케이블보다도 저렴한 가격에 시청할 수 있다.KTIPTV 사업자 시장 점유율 순.KT: olleh tvLG U+: U+tvSK브로드밴드: B tv케이블 TV지상파, 인터넷망이 아닌 유선으로 TV를 시청하는 방식을 말한다. 지상파, IPTV, 위성방송과 함께 텔레비전을 볼 수 있는 방법 중 하나. 유선방송이라고도 한다.사람들이 의외로 잘 모르는 사실로 지상파 방송은 실외 or 실내용 TV 안테나만 설치하면 무료로 시청할 수 있다.아시아경제위성방송위성방송(衛星放送)은 무궁화 위성 5호‧6호 등 방송위성이 쏘는 방송신호를 안테나를 통해 직접 수신하는 것을 말한다. 케이블TV 방송국에서 위성의 채널을 직접적으로 수신하거나, 난시청 지역에서의 위성 안테나를 통해 채널을 직접 수신하는 것이 이에 해당한다. 무궁화 위성을 통한 한국 방송을 수신하는 것이 아닌 일본 BS위성 수신등도 이에 해당한다. DBS(Direct Broadcasting by Satellite)라고도 한다.지상파 방송지상파(地上波)(TV에 한해 Terrestrial television)는 지상의 송신소로부터 송신된 전파로 방송을 전달하는 텔레비전, 라디오, DMB 방송국 또는 그 채널을 가리키는 것을 말한다. 흔히들 지상파 방송을 공중파라고 잘못 사용하는 경향이 있다. 공중파(空中波)라는 말은 지상파와는 다른 기술적 용어이며 공중파(公衆波)라고 하면 공공재의 성격을 갖고 공중(公衆)을 대상으로 하는 방송을 의미하는데 이런 뜻이라면 JTBC, tvN 같은 방송도 공중파에 해당하게 된다. 즉 어느 쪽으로든 잘못된 단어 사용이다. 이상 나무위키 위키백과 참조케이콘텐츠네이버 블로그는 맞지만, 확인불가줄넘기 & 트렘폴린과 TV 시청 시간 2016-02-16봄 방학을 맞아서 심심해 하는 것 같다.하루 종일 축구만 할 수도 없고그렇다고 평소에도 하지 않던 공부를 할 수도 없고책을 읽는데도 한계가 있고.........그러다 보니 자연스럽게 미디어 타임을 늘리고 싶어 한다.지난 한 달 동안 tv 시청 시간과 게임 시간을 대폭 줄이고 잘 생활을 해왔었는데봄 방학이 두 아들을 유혹하는 것 같다.재훈이가 "아빠 나 오늘은 tv 조금만 더 보면 안 돼?""그럼 트레이트를 해보자, 넌 무얼 제공할래?""뭐 하면 돼?""글쎄................, 줄넘기로 할래?""몇 개 하면 되는데?'"한 1000개 정도""얼마나 줄건데?""10분""딸랑 10분?""아니면 말고.......""그래 그럼 10000개 할께""만개?"쿨하게 줄넘기를 들고 시작을 하면서 "아빠가 세줘""응"오랫동안 줄넘기를 안 해서인지 숨도 빠르게 차오는 것 같다.딸랑 200개를 넘게 하고는"내가 이 걸 왜 한다고 했지?""ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"280개를 하고는 포기를 했다.그러고는 "아빠, 나 트렘폴린 하면 안 돼?""괜찮아, 대신에 높이 뛰어야 한다"그리고는 펄쩍펄쩍 뛴다.1500개를 하고는 끝냈다.tv 시간을 벌었다. ㅎㅎ스토리를 그렇게 끝이났다.저녁에 레슨이 있어서 갔다왔더니재원이가 "아빠, 나 트렘폴린 10,000번 했어""뭐라고? 정말로" 언제?""아빠 레슨 갔을 때"믿기지가 않아서"그럼 높이 뛰었니?""응"높이 뛰지 않으면 생각보다 쉽게 10,000번을 할 수 있는데 높이 뛰면 금방 허벅지랑 종아리가 뭉친다.그런데 10,000번을............?약간은 의심스러웠지만집안의 가훈이 "정직"인지라........."잘했다. 아들, 멋지네!!!!!!!!"그리도 다음 날 아침에 재원이가 일어나질 못한다.바쁜 아침에 10시가 되서야 간신히 일어났다.어제 저녁에 10,000번을 뛴 것이 맞는 것 같다.체력왕이라 이런 적이 한 번도 없었는데...........!신기하다.tv 시간을 위해서 뛴 것이기는 하지만 기특하다.재훈이가 "만번 쯤이야"라고 쿨하게 말하고 줄넘기를 들었을 때,"야아, 내 아들이네!"라는 생각이 들었고아침에 재원이가 피곤해서 죽을 듯한 표정을 지었을 때도"야아, 내 아들 맞네!"라는 생각이 들었다.생각보다 쉽지 않은 일을 두려워 하지 않고 쿨하게 하는 모습이 멋져보였다.나도 두 아들에게 부끄럽지 않은 아빠 되려면쿨하게"1,000번 정도 빈스윙을........." ㅎㅎㅎ네이버 카페명: "더 스윙" the swing카페 주소: http://cafe.naver.com/golfnation 글: OJGOLF 오정희골프2019.10.30.1년 전 오늘TV시청  자세로 보는  목, 허리 통증TV시청 자세로 보는 목, 허리 통증 TV, 어떤 자세로 보고 있나요? ​TV를 시청하면서 하루를 마무리하는 당신. 혹시 잘못된 자세를 취하고 있진 않나요? ​목. 허리통증을 달고 사는 이들이라면 주목! TV시청 자세를 통해당신의 통증을 진단해드립니다. ​​​옆으로 누운자세​바닥이나 소파에 옆으로 누워 있나요...나사내의 흔적남기기  A new study reminds us of something many parents already suspect. The more TV your kids watch, the less they sleep. 많은 부모들이 의심했던 것을 일깨워 주는 연구결과가 나왔다. 아이들이 TV를 오래 볼수록 잠을 덜 잔다는 연구.Researchers in New Zealand analyzed data from more than 2-thousand kids between the ages of 5 and 18. They were asked to report on their activities during the 90 minutes just prior to bed. The questions ranged from their eating habits to screen time, both TV and computer. 뉴질랜드의 연구자들이 2,000 명 이상의 아동 - 5 세에서 18 세 - 을 대상으로 연구를 진행했다. 잠자리에 들기 1시간 30분 동안 어떤 일을 하는지 물어 보았다. 질문에는 식습관과 TV 시청시간, 컴퓨터 사용 시간 등이 포함되어 있었다.For all participants, television watching dominated the so-called pre-sleep period, with TV accounting for about 30 minutes or one-third of that important time period. 대부분의 아이들이 잠자리에 들기 1시간 30분 전에 30분 정도 텔레비전을 시청하는 것으로 나타났다.The data also showed that the more TV time a child logged, the later he went to sleep. The study authors conclude that unplugging a little earlier will bring on a better night's rest. 아이들이 TV를 보는 시간이 길면 길수록 더 늦게 잠자리에 든다는 사실도 밝혀졌다. 연구자들은 TV를 조금 일찍 끄는 것이 더 좋은 휴식 시간을 갖게 해준다고 결론을 내렸다.        나만의 다이어트 # 5 절대 앉아서 TV 시청 하지 말아라.        어느덧 저만의 다이어트 5번째 이야기네요.    말 그대로 인거 같아요. 절대 앉아서 TV시청 하지 마세요.  그럼 누워서는? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   당연 누워서도 안되겠죠.  하지만 누워서 TV보고 싶다면 꼭 제가 말씀 하시는 자세로 보셔야 합니다. 지켜주세요!       사진출처-네이버       사진에서 보는것 처럼 옆으로 누워 두다리를 쭉 편 다음 한쪽 다리를 위로 올렸다 내렸다를 반복해 주세요.  그 다음 방향도 반복해 주시구요. 이렇게 TV 시청 하실때 딱 30회 씩만 한다고 생각해 보세요.  그럼 10분이 후딱- 즐거운 TV도 보면서 운동도 할 수 있겠죠.  이마져도 귀찮앙 하시는 분들은 앉아서 TV 보실때      아빠 다리를 하고 앉으세요. 그리고 허리를 곧게 펴고 엉덩이는 최대한 끌어 올려 앉아 그 자세를 유지해 보세요.    차라리 운동 하는게 더 났겠네 라는 생각이 드실거예요   저는 TV볼때 서서 보면서 괄약근 운동해요.  엉덩이에 힘을 줬다 풀었다 까치발을 주면서 하면 더 쉬워요.  그럼 진짜 한결 몸이 가벼워 지고 가뿐해 진답니다.  이렇게 TV시청 하실때 퍼져서 앉아 또는 누워서 보지 마시고 한시도 몸을 가만히 두지 않고 봐보세요.  그럼 어느날 자기도 모르게 퍼져서 TV시청 하고 있는 날 발견 했을때  안돼! 몸매 망가져! 라는 생각과 동시에 운동하고 있을 겁니다^^   뭐든 습관 들이기에 달린거 같아요.   꼭 제가 말씀 드린 자세로 하라는건 아닙니다. 스쿼트 런지 가슴 운동등 TV보면서 다양한 운동 할 수 있어요.   그건 본인이 선택 하는거기깐요^^​​​​다음에는 동영상이라도 찍어 올리도록 할께용^0^​​회사에서도 집에서도 한시도 쉬지 말고 움직이다 보면 여름쯤 비키니 입을 수 있겠죠? ㅎ​​​​​  ﻿     얼마전 포스팅에 미샤군의 TV시청 시간이 늘어나고 있음에 점점 TV시청 시간을 허용하고 있는 제자신의 게으름에 토로한 적이 있었지요.오늘 미샤아빠가 A.D.H.D (Attention Deficit Hyperactivity Disorder ) 와 TV시청에 관련된 기사를 읽고 facebook에 링크를 걸어두었더라구요.미샤군의 뽀로로 시청 시간을 줄여야겠다는 다짐과 함께요.저는 이전에  <60분 부모>를 통해서 A.D.H.D라는 걸 알게 되었고 아이를 키우는 엄마로서 걱정하지 않을 수 없는 부분인 거 같더라구요.하지만 전 A.D.H.D를 TV와는 연관지어서 생각하지 못하고 주의력이 결핍된 아이이기에 엄마가 혼낸다고 해결되는게 아니라는 것...한창 무언가에 집중하고 습득하는 시기에 이를 치료하지 못하면 두뇌발달이 되지 않는다고.그래서 심한 경우에는 약물치료를 해야한다는 것만 알고 있었답니다. 끊임없이 돌아다니는 미샤군....물론 아직 어리지요.궁금한 것도 많고 만져보고 싶은 것도 많고...그리고 아직 하지 말아야 할 것..위험한 것을 모르는 시기이니 왕성한 활동력을 나타내는 건 당연한 것이지요.한편으로는 호기심이 많아 보이기도 하고...다르게 보면 부산스러워 보이는 미샤군.어른들 말씀에 이런 아이들은 커서 똑똑해진다고...하시던데 A.D.H.D라는 걸 알고 나면서부터는 왕성한 활동력이 마냥 좋게만 느껴지지 않더라구요. 다행히 미샤군은 책 읽을 때는 아주 집중해서 보고 한번 책 보기 시작하면 엄마가 자리를 뜨지 않는 한 계속해서 책을 갖고 오는 아이이기에...집중력을 가장 길게...가장 잘 보이는 부분이 책읽기라는 면에서 안심을 해본답니다. 제가 읽었던 기사에는 A.D.H.D 아이를 가진 부모들이 처음에 자기 아이가 A.D.H.D 일리가 없다고 생각하는 이유 중 하나가  'TV시청에 대한 집중력' 이랍니다.TV시청이던..게임이던 간에 스크린에 집중을 잘하는데 A.D.H.D 일리가 없다라는 것이지요.하지만 전문가들이 말하길 '스크린에 대한 집착'이 A.D.H.D 증상 중 하나라는 겁니다.과연 '스크린의 집착'이 A.D.H.D의 증상일지 그 원인이 되는 건지..둘다 해당하는 건지에 대해서는 아직 확실하게 밝혀지지 않았고 논쟁이 계속 진행중이라고 하는데요.A.D.H.D 가진 아이들이  주의력이 산만하고 집중력이 약하기 때문에 사회활동에 있어서도 또래 집단으로부터 따돌림을 받을 수 있는데이 따돌림으로 인해 A.D.H.D 아이들은 더욱 게임이나 TV시청에 빠져들어 스크린 집착을 악화시키기도 한다고 합니다. TV 시청이 그 원인이 될 가능성도 있다고 생각하니...가끔 부모 편하고자..또는 띵깡부리는 미샤를 달래고자 보여줬던 뽀로로며...여러 프로그램을 자제해야 할 것 같네요. 엄마가 되어서 아이를 키우다보니 신경쓸것이며..조심해야 할 게 왜 이리 많은지요.요즘엔 엄마들의 과도한 욕심으로 '문자중독'이라는 유사자폐증상을 보이는 아이들도 많다는데요.(전에는 미샤군이 시도때도 없이 책을 가져오는게 기특해보였는데...이젠 책에만 몰두하지 않게 하려고 밖에 활동도 많이 하고 집에서도 다른 놀이를 하게끔 하려고 한답니다.) 이렇게 생각해보니..무엇이든지 지나친 것은 부족한 것만 못하다라는 말이 새삼 와닿는답니다.TV시청이던...책 세계에서만 사는 것이던...좁은 세상에서 벗어나 진짜 세상을 직접 보고 듣고 느낄 수 있도록 해주는게 더욱 중요한 것 같아요.그리고 진짜 세상..더 큰 세상으로 나가기 위해선 무엇보다도 부모와의 밀접한 유대관계가 밑바탕이 되어야 할테구요. 뽀로로와의 눈맞춤보다 아빠엄마랑 눈마주치고 미소를 지어보이는 것...그리고 아빠엄마의 든든한 손을 꼭 잡고 세상으로 향해 나가는 것...이러한 것이 책 한권보다...아무리 좋은 유아 프로그램보다 미샤 교육에 있어 신경써야 할 부분이라고 다시 깨닫게 되는 기회가 된 것 같습니다. 더 자세히 기사를 읽어보시고 싶다면..http://www.nytimes.com/2011/05/10/health/views/10klass.html?_r=1&smid=fb-nytimes&WT.mc_id=HL-SM-E-FB-SM-LIN-SFA-051011-NYT-NA&WT.mc_ev=click 그리고 A.D.H.D 란 ADHD는 정상적인 활동성을 넘어 과잉행동을 자주 보이고, 주의 산만과 충동성, 학습장애가 동반되는 소아청소년기의 정신과적 장애로, 주의력결핍 과잉행동장애라고도 한다. ADHD의 발병원인에 대해서는 정확히 밝혀지지 않았지만, 유전적·발달학적 요인, 임신 중 흡연·음주·그 외 약물들에 대한 노출, 도파민이나 아드레날린 시스템과 관련된 신경생물학적 요인, 뇌와 척수의 감염 등의 복합적인 요인이 작용하는 것으로 보인다. 일반적으로 3세 이전에 발병하지만 정규교육을 받기 전에는 알기가 어려우므로, 유아기에 젖을 잘 빨지 못하고, 먹는 내내 칭얼거리며, 적은 양을 여러 번 나눠서 먹여야 하는 경우와 잠을 아주 적게 자거나 자더라도 자주 깨고, 투정을 많이 부리며, 과도하게 손가락을 빨거나 머리를 박고 몸을 앞뒤로 흔드는 것처럼 안절부절 못하는 행동 등을 하는 경우 ADHD를 의심해보아야 한다. 일반적으로 학습치료·인지치료·사회기술훈련·부모교육 등과 같은 행동치료와 약물치료가 병행되고, 이는 아이의 사회적 관계를 향상시키고, 바람직한 학교생활을 유도하며 파괴적이고 위험한 행동들을 최소한도로 억제하는 것에 목적이 있다. <출처 : 네이버 지식>       도쿄, 에치고유자와 2박 3일 여행기(2018.11.30. ~ 12.2.)​가고시마, 미야자키 여행의 TV시청 번외편에 이어 이번에도 번외편이 등장했습니다!지난번에도 말씀드렸지만 죄다 쓰잘데기 없는 내용에다가 스크롤의 압박이므로 굳이 볼 이유는 없는 무쓸모 포스팅입니다~ ^^; 게다가 직접 내용을 본 저나 재밌지 이렇게 일부의 사진으로 그냥 보셔봐야 뭐 딱히... (나 혼자 ㅋㅋㅋ 거리는 포스팅이 될 듯-)하지만 왠지 그냥 TV에 나오는 예쁜 언니들 찍기... 뭐 이런 포스팅이 되는 것 같긴 하군요 ~_~;;여튼 할일 없으시거나 심심하신 분은 보셔도 되겠지만, 그렇다고 해도 별로 추천은 하고 싶지 않긴 하군요 ㅋㅋ참고로 저는 일본어 문맹이므로 제 멋대로의 짐작, 해석, 이해, 상상 등이 포함되어 있음을 밝힙니다.​​ 술광고 같았는데 왠지 모르게 살짝 참하면서 여성스러운 분이 등장하셨다. (도무지 알 수 없는 취향;;)눈빛이 매혹적(???)​​그...그렇게 웃으시면... 설레잖... *-_-*​​술 드시는 모습도 단아하시다-​​그리고 또 뭔가 멋진 프로그램이 나왔는데.... 술과 안주가 맛있는 곳을 찾아다니는 컨셉인 것 같았다.​여기는 다른 곳- 뭔가 특유의 분위기와 매력이 있으신 분이었다. 기린 맥주 따르시는 중...보면 일본 언니들이 꼭 미인은 아니더라도 은근히 이런 특유의 분위기와 매력이 있어서 끌리는 경우가 많다. (뭐 순전히 내 착각이나 환상일 수도 있겠지만 ㅋㅋ)​​이 분... 진짜다 ㅋㅋㅋ 진짜야 ㅋㅋㅋㅋㅋ크으~~~ ㅋㅋㅋ​​이 분의 표정은 진짜다!!!​​자기도 웃겼나봄 ㅋㅋㅋ​​우와... 맛있겠다아....​​또 드심 ㅋㅋㅋ 맛있는걸 먹었으니 술 한잔 빼놓을 수 없지!아 이 분 정말 ㅋㅋㅋ 매력적이야 ㅋㅋㅋ 저 제대로 된 표정을 보라- 아무리 봐도 레알이다!!​​으아아아아아아아......​​와 저런 안주에 이런 술이라니... 최고다!!​​또 드심 ㅋㅋㅋ​​엉???​​1따봉 등판 ㅋㅋㅋㅋ 저 언니 표정 봐  ㅋㅋㅋ​​왠지 모르게 귀여우신분....​​띠요오옹!! ㅋㅋㅋㅋ너무 귀여우심 ㅋㅋㅋ​​아 진짜 이건 고문이다... ㅜㅜ​​격화되고 있는 음주방송 ㅋㅋㅋ​​(대본이겠지만) 뒤쪽 테이블에 술잔들고 난입 ㅋㅋㅋ그렇게 언냐들과 건배를 하셨다고 합니다.​​잘자라는 인사를 남기고...​​퇴근하심 ㅋㅋ​​또 등장하심 ㅋㅋㅋ중간에 낮에는 무슨 나무를 깎아서 새 모양의 장식품을 만드는 곳에 가서 체험을 하더니 저녁되니까 또 술드시러 오셨다;;​​딱 봐도 포스가 느껴지는 곳​​두근두근~~​​또 고문이 시작된다... ​​잔을 넘치도록 가득 따라주니까 입부터 나간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 이 분 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ 아무리봐도 주당인듯...​​은행인가봄. 반질반질하네-​​이런 분하고 같이 맛있는거 먹으면서 술 마시면 엄청 재밌을듯...​​아 뭔가 멋진 분위기인데...​​두부요리였나 그랬던 것 같은데 신기하게 미트볼도 들어있었다.​​합격 ㅋㅋㅋ​​하..... 또 술이다...여튼 이렇게 맛있는 요리와 술을 보며 계속 고문당했다고 합니다 ~_~​​예... 예쁘다... *-_-*​ 차...참하심....​그러더니 갑자기 CF에서는 이런 분들이 나왔다 -_-;; 뷰.... 뭐요??​​역시나 참하신 누님-​​리어카에 인어공주님 운송중 ~_~;; 아니 하필 왜 어시장인데;;; 팔아먹으러 가나? ㅋㅋㅋ​​응???​​인어공주가 게를 먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​표정 ㅋㅋㅋ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이번 여행은 왜인지는 모르겠는데 평소에 보기 드문 완전 예쁜 언냐들이 TV에 계속 나온다!!무슨 드라마였던 것 같은데...​​뭔가 높은 사람인 것 같은데 여튼 그 사람이 자리를 비운 틈을 타서...​​모자언니가 뭔가를 넣어서 이상한 술을 제조했다.​​좋아 죽는 아줌마 크캭캭캭캭 ㅋㅋㅋ​​하지만 모자언니가 술을 바치자, 나는 됐고 네가 먹어! 를 시전하시는데....​​결국 자기가 만든 이상한 술을 자기가 먹게 된다 ㅋㅋㅋ​​꾸역꾸역 먹다가...​​푸악~ 하고 뱉음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​!?!?!?!?!?!?!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​뭐 여튼 그건 그거고 여주 예쁘십니다.....하지만 미모와 달리 뭔가 코믹한 설정으로 되어 있는듯. 말투도 로보트같다.​​미인이다-​공포의 술자리가 끝난뒤 남주(로 추정)가 붙잡아서 밥먹으러 옴-​흠... 저도 이런 분하고 밥먹으러 와보고 싶네요 ~_~​메뉴판 정독중​​아마 러시아 식당인가 그랬던 듯... 메뉴들이 생소하다.​​저거저거 눈빛 봐 저거, 저거... 홀라당 넘어갔네 넘어갔어-​​아주 들어가라 들어가 ㅋㅋㅋ​​하지만 이 참하고 여성스럽고 예쁜 언니는..... 먹방 파이터였으니 ㅋㅋㅋ​​정말 어마어마한 표정들을 많이 보여주셨다.​​근데 이런 먹방을 해도 얼굴이 예쁘니 예쁘게 보인다 ~_~ (아, 당연한가?)​​넘나 맛있어서 정신이 혼미함 ㅋㅋㅋ​​우오오오오~~~​​맛을 느끼는 중 ㅋㅋㅋ​​이거 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​러시아의 힘을 느끼고 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하... 예쁘다아...​​​엔딩에서도 뭔가 계속 먹는다.​​먹는 모습도 예쁘다.​머리를 묶어도 예쁘다 ~_~​​저건 또 뭐냐 ㅋㅋㅋ 차회예고도 흥미진진했는데 이거 무슨 드라마일까 모르겠네.​​맛있게 먹겠습니당!! ​​경트럭으로 드리프트하고 다니는 인간이 있다 ~_~;;​​고갯길에서도 하고, 터널에서도 하고, 눈길에서도 한다.​참 별놈이 다 있네...​늘 주말을 껴서 여행 가게 되므로 여행가서 늘 보게 되는 이 프로그램-뭔 밥이 저렇게 커;;​​헉 ~_~;;​​하지만 예사롭지 않은 애들이 있다 ㅋㅋㅋ​​강력한 라이벌 의식 ㅋㅋㅋ코노야로! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이 두 분은 무려 고등학생 ㅋㅋㅋ​​엄청 잘 먹는다.​​파스타도 크기가 ㅋㅋㅋ 이 집은 모든게 저렇게 양많게 나오는 집인듯...​​오므라이스마저 어마어마하게 크다 ~_~​​귀...귀엽다...​​이건 또 뭐야 ㅋㅋㅋ​​카레도 어마어마하다;;;​​아니 대체 뭐하는 집이야 여기;;;​​아까 그 가면쓴 아재랑 쟤랑 저거 먹기 시합을 하게 된다.그 와중에 왼쪽은 아예 그릇째로 먹고 있네 ㅋㅋㅋ​​젊음의 패기와​​뭐하시는분인지 대체 ~_~​​갑자기 무슨 머머리도 등장. 대체 뭐하시는 분들일까..​게다가 이 아줌마는 또 뭐냐 ㅋㅋㅋ​ ​무슨 프로레슬링 하시는 분들인가?? ~_~;​그 와중에 아까 스모맨은 깔끔하게 비움 ㅋㅋㅋ저 큰걸 다먹고도 이타다키마스 등장 ㅋㅋㅋ​​지금 저 세명이서 저렇게 큰 요리들을 몇개째 해치우고 있다 ~_~ 어메이징 일본 ㅋㅋㅋ​​CF에는 또 참한 언니가 등장-​​우...웃는것도 순수하시다-​​그 큰 카레를 싹 비움...그 와중에 왼쪽에 접시 쌓인거봐 ㅋㅋㅋ​​설거지 필요없을듯 ~_~;;​​​귀엽니? ㅋㅋㅋ좌절하는 프로레슬링 가면 ㅋㅋㅋ한 1/3 이상 남아있었다. ​인형같은 누나가 있다.​​왜냐하면 정말 인형이니까 ~_~게다가 저 애니캐릭터는 또 뭐야 ㅋㅋㅋ 혼돈의 스튜디오...​ 지는 2d라고 하고 싶은 표정, 행동 다 하는데 왼쪽의 저 로봇 언니는 뭔가 박자 안맞게 끄덕끄덕 하는 정도가 다이다.역시 현실보다는 2d가 위대한 것인가 ㅋㅋㅋ​​2d는 신나서 설치고 사람들의 표정은 굳어간다;; 억지웃음으로 가득찬 스튜디오 ㅋㅋㅋ​​2d가 시키는대로 해야 하는 인간의 삶... ~_~​​계속해서 분위기 못맞추고 엇박내는 로보트언니;;; 뭐 할 줄 아는게 없다.다들 손 흔들고 자유롭게 움직이는데 저 로봇 언니는 고작 저게 다이다.그 눈썹 언니가 CF를 찍었나보다.​​여러 훈남들과의 즐거운 여행​​......은 또 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ​파리에서 뭘 때려부수나 했더니 노란조끼 걔들인가봄..​​여윽시 후랑스다...​​자동차 태우고 난리남;;​​잘타네....​​ ​이럴 때 파리 여행 가면 아주 흥미진진해지는거죠. 여행이 아니라 생존으로 바뀜-​이 분은 정말 온갖 방송에 나왔는데... 진짜 여행 기간 내내 봤다. 최호성이라는 한국인 프로골퍼인듯. 아마 일본의 대회에서 우승한 듯 한데, 특유의 스윙 자세 때문에 엄청난 화제가 된 듯 하다.스윙 한 번 하면 오오~~ ㅋㅋㅋ왜냐하면 스윙이 이런 무슨 외인구단 타법처럼 되기 때문인데;;임팩트 순간까지는 동일하나 맞고 나서 클럽이 수직으로 들리고 한 다리 역시 들린다.그러면서 몸이 기울어진채로 발차기를 한 번 한 다음 날라가는데... 여튼 한 번 검색해서 보시는게 빠르겠다 ㅎㅎ여튼 골알못인 내가 보기에도 상당히 특이한데, 뭐 자세가 중요하다고는 해도 뭐 결국 남한테 피해 안주고 공을 멀리 제대로 보내면 장땡 아니겠음?​​이렇게 보면 홈런타자 같기도....​​마지막에는 이렇게 된다 ㅋㅋㅋㅋ 안넘어지는게 신기해-여튼 뭔가 스타성이 있어보인다.​​이렇게 맞을때까진 정교한데...​​힘을 더 강하게하면서 그 반동을 요상한 자세로 버티는게 아닌가 싶다. 뭐 자세한 분석은 전문가들에게 ㅎㅎ​​아주 퀴즈도 하고 난리났다 ㅋㅋㅋ​​잠시 단아한 누님과 함께 날씨 예보를 감상한뒤....​​다시 호성성님(;;;)일본 아줌마들을 향한 눈빛 발사- 자세만큼이나 무대매너도 특별하다 ㅋㅋㅋ힘내라 호상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하필 또 호랑이네-짧은 치마 입고 또 저런 힘든 자세 하고계신 분들이 있어서 뭔가 하고 보니 AKB48이네...근데 시작부터 뭔가 좀 역동적이다 싶었는데...​​나....나닛????​​이건 안무라기보다는 몸에 불붙었을 때 정도의 몸부림이랄까.... 무섭다 ~_~​​예쁜 처자들이 순식간에 망가져간다...​​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠcome on 이랜다...​​누가 그날따라 좀 활기차다 싶으면 옆에 있는 사람 뚝배기 하나 정도는 가볍게 날아갈듯...​​이토준지급 공포가 다가온다 ㅋㅋㅋ​​게다가 저렇게 떼거지로 나와서 저래...​늘 얘기하지만 ​이 화면을 보고 있다면 빨리 잠자리에 들어야 한다. 자정을 지나 일요일 새벽 2시쯤 되었다는거니까^^여튼 이번에도 별 쓸데 없는 번외편 TV 시청 포스팅은 끝-역시 결국은 예쁜 언니들과 술과 맛있는 음식만 잔뜩 찬양하다가 끝난 것 같다 ~_~;;우선 심심찮은 사과를 드립니다.츠루기한테나, 츠루기 팬들에게나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ<<<<<<<<<<<<<<<<<<죄송해요 진짜.아.. 덧붙혀 호두한테도 미안.< 진지한 표정으로 TV를 시청합니다.이때 호두는.. 아마 밥먹고 있었던 듯. 약간의  썩소(?)를 짓고 있습니다.대체 뭘 보는거냐..!!!< 놀라고 있습니다.호러물이라도 보는건가요.. 아래로 향한거..< 랄까.. 벌레 본건가??<<<어이 뜨악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화내는건가?? 화내고있는건가?!!!!<<<아 표정봐, 미안해..<<뭔가 심하게 TV에 몰입한 것 같습니다. 하하하하하 위에 표정지으면서 다리긁고 있습니다.<간지러웠나봐요.. 랄까 그 표정은 뭐야!!!!!!<뽀뽀인건가? 허공에 뽀뽀인건가? TV에 뭐가 나왔던거야, 도대체!!<  호두등장.츠루기 TV에 몰입해있다가 호두보니 표정이 환해져서는..ㅋㅋ근데 호두는 옷 안입을거니? 밤에 뭐 한거 다 일러바치는 거 같잖아<<얘뭐래니 자, 이때부터 호두와 함께입니다ㅋ 오묘한 표정........ 도대체 무슨 표정이야, 저거? 어, 루기 간만에 예쁘게 나왔다.목 각도봐, 뻐근했나봅니다(누구멋대로) TV작작보랬지!!<<<<어이 감탄하는 걸까? 그런걸까? 손봐, 손.. 저 손.. 내가 손 저릴 때 하는건데.. 눈 무서워, 눈 무서워......<<<<<< 아이, 호두 예쁘다<도대체 뭘 보길래 츠루기는 저런표정짓는거냐그ㅋㅋㅋㅋ<< 먹는얘기인지 요리하는 얘기인지.. 랄까 츠루기 포즈 오묘해.. 뭐했던거야..<< 아놔 호두, 미안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ<<<츠루기가 뽀뽀하자고 했는데 엄청나게 (표정으로)거부하는 거 같잖아. 이러지마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과연 이들이 무엇을 보는 것일까.. 이런거보고 그런 리액션을 보인거였니...?랄까, 아까는 피자먹는 여자 나왔었는데..<   박신혜 이쁘죠? ^^참 예쁜 아가씨다 라고 생각하고 있었어요.사람마다 좋아하는 스타일의 사람이 있죠.저는 이렇게 박신혜씨처럼 웃는얼굴이 밝은그런 아가씨들을 매우 좋아해요~요즘 핫 해서인지 꽤 많은 광고에 나오는 박신혜씨~TV를 틀면 어렵지 않게 자주 등장~깡지가 생후 10개월 접어들었을 무렵,TV에서 눈을 못떼고는 멍하니 넋을 놓더라구요..그때 박신혜의 여기요 광고를 보더니그러더군요~깡지엄마왈"우리 애기 저런 스타일좋아? 엄마도 이쁘게 웃는 저런 스타일이 좋아~^^"깡지 아빠왈"너는 아빠 안닮아 눈이 높구나~아빠같은 실수는 하지마라~"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깡지아빠 한번 듁어볼텨?????요즘 베지밀 광고와 밀레 아웃도어 광고까지~처음에는 연예인이고 광고에 나와서 자세히 얼굴이 안보일텐데 얼굴을 구별할까?했는데... 확실히 알아보네요~ㅋㅋ매번 박신혜 광고만 보면 모든행동 all stop!!!오늘 대박 사건이 있었어요...가게에서 저녁시간을 함께 보내는 깡지는 자기 키보다 훨씬 높은곳에 있는 tv를앉아서는 보기가 좀 힘들어요.다른 장난감을 앉아서 가지고 놀길래엎드려서 러닝홈 사이로 들어가서 책좀 정리하고 있었죵~깡지가 전력을 다해 제 어깨옷깃을 잡아당기더라구요.엄마 같이 놀아달라구?하면서 아이쪽으로 행복한 미소로 다가섰죠.근데 다시 저를 미네요.한곳에 시선고정...뭐야 하며 위를 보니...박. 신.  혜.깡지 위치에서는 그녀가 제 엉덩이에 가려보이지 않았던 겁니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"김둥이 깡지~!! 뭐야~!!!엄마는 필요없어???? ㅠㅠ"아가야... 저렇게 이쁜 여자 만나려면엄청 매력있어야하고,능력도 있어야 한단다~~~^^베지밀 광고에서는 히죽거리며웃는 우리 깡지...웃어야 할까요...울어야 할까요ㅎㅎㅎ★돌무렵의 아기 TV시청★미디어 교육이 꼭 나쁜것은 아니지만,시간제한이 필요합니다.이시기의 아이들은 30분이내로시청시간을 제한해 주세요~상시로 볼수있는 스마트폰 같은 작은 영상기기는 좀더 자제해 주셔야 떼쓰고 조르며 많은 시간 보려는 행동을억제해 줄수 있고 시력저하도 예방할수 있어요.자기전 2~3시간 이전부터는전혀 시청을 하지않도록 도와주세요.성인도 마찬가지이지만,머릿속에 영상의 잔상이 남아보기에는 잘자는것처럼 보여도실제로는 깊은숙면을 취할수 없거나,불면증의 원인이 됩니다.잠을 잘 자지 못하면 성장의 지연이초래되고 결국은 뇌기능의 저하로이어질수도 있기때문에 꼭 명심해주셔야 해요~^^숙면은 건강한 정신건강과 몸건강을 위해꼭 필요합니다~특히 아이들은요~적당한 미디어 교육은 아이성장에 도움은 주지만통제는 필요하답니다~아이가 지나치게 떼를 쓴다면수고스럽고 고생스럽더라도더 재미나게 놀아주세요~즐겁지 않기 때문에 더 재미난걸 찾는거에요.힘들죠... 하지만, 거저되는 부모는 없습니다.피 토하게 놀아주셔야 합니다.넘 과격했나요??? ㅋㅋ아이는 부모의 거울이고 부모의 미래입니다^^저도 더 노력해야 겠네요~♥즐겁게 보셨다면 공감 눌러 주시는 센스 잊지 마시구요~^^♥ ​작년 말으로 활동을 중지한 인기 아이돌 그룹·아라시를 작년 12월의 1개월간 일본 전국에서 텔레비전 시청 한 사람이, 추계 9339만 2000명에 이른 것이 15일, 비디오 리서치의 조사에서 밝혀졌다.21년간 제일선에서 활약한 국민적 그룹이, 얼마나 많은 사람에게 사랑받았는지를 증명하는 결과가 되었다.​　역시 아라시는 대단했다.조사는 멤버 전원이 출연해, 작년 12월 1일부터 31일에 방송된 전15개 프로그램의 일본 전국에서의 리얼 타임으로의 「도달 인원수※」를 추계.이름을 건 프로그램을 시작해 많은 프로그램에 출연, 오랜 세월에 걸쳐 TV를 계속 띄운 슈퍼 그룹의, 활동 휴지까지의 1개월간을 지켜본 인원수를 정리했다.​　대상은 그룹 출연한 「아라시니시야가레」, 「VS아라시」의 레귤러 프로그램 9 프로그램의 전편, 및 음악 프로그램 6 프로그램의 출연 씬(가창과 전후의 토크).전체 15개 프로그램 가운데, 어느쪽을 리얼타임으로 시청 한 사람(도달 인원수)은, 일본 전국에서 약 9339만 2000명이었다.​　전체 15개 프로그램을 통틀어 가장 시청 인원이 많았던 장면은 섣달 그믐날 방송된 NHK 홍백가합전 오후 9시 52분.아라시가 「Happiness」를 노래한 후, 종합 사회를 맡은 우치무라 미츠요시(56)가 「아라시의 모두, 감사합니다!일단 수고하세요라고 당부하는 장면에 4145만4000여 명이었다.매분 시청률로 프로그램 최고가 되는 47·2%를 기록한 것과 동시각이었다.​　세밑의 1개월에, 텔레비전으로 약동하는 아라시을 마음에 새긴 사람은 약 1억명.남녀노소의 폭넓은 사랑을 받은 이들은 잠시나마 이별을 앞두고 굳건히 폭풍우를 몰고 왔다.​　※도달 인원수란 개인 전체 4세 이상에 있어서의 1분 이상의 프로그램 시청을"봤다"라고 정의해, 그 프로그램을 얼마나 많은 사람이 시청했는가(도달했는지)를 추계한 값.​​​헐 일본 전국민 인구수가 1억2천얼마이던데역시 국민적아이돌이네요..대박ㅠㅠ보고싶어요#아라시 #니노미야카즈나리 #사쿠라이쇼 #마츠모토준 #오노사토시 #아이바마사키  #안양보청기 #부모님난청으로 TV시청이 어려울 때 사용하세요.​#4월12일 월요일 아침입니다. 요즘 #코로나 때문에 집에서 생활하시는 어르신들이 많습니다. 외출을 할 수도 없고 운동도 하기에 어려움이 많아할 수 없이 집에서 주로 생활을 하는 시간이 늘고 있습니다. 또한, 주로 TV 시청으로 하루를 보내는 분들의 경우 난청이 있다면 TV 음량이 높아 가족분들과 문제가 생길 수밖에 없습니다.  오늘은 #마스크착용이나 TV 시청 등 여러 가지 일상생활에서 난청으로 일어나는 일들에 대해 #보청기와 #보청기액세서리로 소리에 대한 불편함을 해결할 수 있는 방법에 대해서 알려드리려 합니다. 난청 혼자만의 문제가 아니며, 가족이 모두 걱정하고 하나하나 해결해야 하는 중요한 일이라는 사실을 꼭 기억하세요.  난청은 질병으로 인해 발생할 수도 있으며, 극심한 소음 노출에 의해 발생하거나 유전적인 요인, 그리고 나이가 들면서 점점 나타나는 요인 등 다양한 요인이 있습니다. 대부분은 나이가 들면서 발생하는 #노인성난청이 많으며, 난청이라는 것이 방치하게 되면, 점차 소리를 듣는 것이 어려워지며, 어르신들의 경우 #치매나 #우울증이 발병할 확률이 매우 높다고 합니다.  이런 이유로 보청기는 꼭 착용을 해야 하며, 지금은 코로나로 인해 평상시에는 난청이라고 생각하지 못하고 계시다가 마스크를 쓰고 대화를 하거나 나 TV 시청이 늘면서 잘 듣지 못하는 일들이 생겨 병원의 검사를 통해 난청이라는 사실을 알게 되어 보청기를 구입하는 분들이 늘고 있으며, 실제로 주말에도 영업을 하는 저희 #안양보청기 #평촌덴마크보청기에도 주말에 많은 보청기상담이 있었습니다.  난청에 제일 효과적인 방법은 #보청기착용입니다. 보청기라는 것이 낯설고 부정적인 말들이 많아 쉽게 착용하기가 힘들었지만, 지금은 이런 인식에 많은 변화가 생겼으며, 현재는 많은 분들이 보청기를 착용하고 효과를 보고 계십니다. 하지만 보청기를 착용하면 모든 소리가 잘 들릴까요? 아닙니다. 보청기를 착용해도 잘 듣지 못하는 소리가 있습니다.  하지만, 지속적인 #보청기소리조절과 관리를 통해 점차 보청기의 효과를 보게 되며, 잘 듣지 못하는 소리들은 #보청기액세서리를 통해 보완이 가능합니다. 특히, TV시청을 하시는 경우 난청인과 정상인이 함께 TV 시청할 때에는 많은 불편함이 있습니다. 그 이유는 난청이 있으신 분들은 보청기를 착용하고 있어도 TV를 크게 듣는 경우가 있습니다.  그래서 난청인과 정상인 서로 적절한 볼륨으로 TV시청을 하기에는 힘이 듭니다. 또한, 보청기를 착용하게 되면 TV를 귀로 듣는 것이 아니라 보청기를 통해 소리를 청취하기 때문에 TV 볼륨이 적거나 주변 소음이 있으면 소음으로 인해 원활한 TV 시청에 방해를 받기 때문입니다. 그래서 #보청기회사마다 보청기 액세서리를 가지고 있습니다.  TV의 경우 TV 커넥터를 통해 원활한 TV 시청이 가능합니다. 보청기와 무선 연결을 통해 TV소리를 직접 보청기를 통해 들을 수 있으며, 본인이 소리 조절이 가능하기 때문에 다른 가족분들에게 청취에 방해를 주지 않고 보청기의 소리를 높였다 줄였다 할 수가 있습니다. 주변에 소음이 발생하거나 TV의 거리가 1.5M 이상 떨어지면 어음명료도가 감소하여 TV 시청이 힘들지만, TV 커넥터를 연결하면 문제없이 소리 청취가 가능합니다.  그 밖에도 다양한 보청기 액 세러링 를 사용하게 되면, 보청기를 착용하고도 불편한 부분들을 해결할 수 있으며, 대체적으로 많은 분들이 TV 커넥터를 이용하고 매우 만족하고 계십니다. #스위스보청기회사인 #포낙보청기의 경우 블루투스 연결이 가능하며, 어떤 핸드폰이든 연결하여 전화 통화, 음악 감상, 영화 감상 등을 보청기로 통해 들어보실 수 있습니다.  그 밖에도 노트북과 블루투스가 가능한 최신 TV의 경우도 연결이 가능하여, 편리하게 보청기와 전자기기와의 사용이 가능합니다. #덴마크보청기회사와 #미국보청기회사등 유명한 보청기회사에는 TV 커넥터나 무선 액세서리 등을 판매하고 있으며, 핸즈프리의 경우 포낙보청기가 유일하게 가능하며, 나머지 보청기회사들의 경우 안드로이드폰이나 아이폰 등 일정한 요건을 갖춘 핸드폰에만 연결하여 사용하실 수 있습니다.    보청기 자세히 알아보고 구입을 하셔야 합니다. #보청기회사도 많고 종류도 많기 때문에, 자세한 기능과 설명을 듣고 보청기회사마다 비교를 해보면서 보청기상담과 구입을 신중하게 하셔야 합니다. #유명수입보청기전문점 "평촌덴마크보청기"는 다양한 여러 나라의 유명수입보청기들이 많습니다.  "평촌덴마크보청기"에서 보청기에 대한 자세한 무료상담과 #무료청력검사로 #부모님보청기를 구입해보시기 바랍니다. 4월에는 #보청기할인행사를 통해 저렴하게 판매할 뿐만 아니라 무선액세서리도 사은품으로 드리고 있사오니 꼭 방문해보시기 바랍니다. #평촌학원가 사거리 신한은행 3층에 위치해 있으며, 공휴일, 일요일도 정상영업을 합니다. 특히 #건강관리동단에 정식등록된 #보청기전문점으로 #보청기정부지원금 상담이나 구입이 가능합니다. 난청 이제는 보청기로 쉽게 해결하시고 #보청기가격도 "평촌덴마크보청기"에서 진짜 저렴하게 구입해보세요.  평촌 덴마크 보청기경기도 안양시 동안구 평촌대로 142 평촌트윈마트 3층 303호 평촌덴마크보청기 안양점안양, 평촌 보청기전문점www.hearingaidgood.com   #안양보청기, #평촌보청기, #평촌덴마크보청기, #보청기무선, #보청기가격, #보청기기능, #보청기상담, #보청기추천, #덴마크보청기, #미국보청기, #스위스보청기, #유명수입보청기, #보청기전문점, #보청기대리점, #부모님보청기, #충전식보청기, #오픈형보청기, #보청기정부지원금, #노인보청기  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~오늘은 스타렉스 하이리무진 차량에 스카이라이프 아웃도어 위성안테나 설치 해드린것을포스팅을 해보려고합니다^^​ ​이분은 차에서 10시간 이상 일을 하시면서생활하시는 분이세요~그래서 운전석쪽과 뒷쪽 두군대 TV 설치를 원하셨습니다^^​ ​앞쪽에는 네비게이션에 TV 연결을 하여시청할 수 있도록 설치를 할 예정이예요~^^​  ​일단! 기존에 부착되어있던 TV를 제거!단자가 전혀 없어서 설치가 불가하기때문에새로운 TV로 설치를 하겠습니다~!​  ​22인치 TV입니다!새로운 TV로 설치부착~~!​ ​뒷자석에서보 너무 잘 보이는 위치죠^^?​​ 위성안테나는 스카이라이프 아웃도어입니다V700 HD+ 최신 모델이구요^^​ ​아웃도어 위성안테나는 뛰어난 성능으로 고품질의 위성 방송을시청할 수 있는 안테나입니다^^​  ​다시 안으로 들어와 셋탑을 설치합니다!셋탑은 TV 옆 수납공간에 설치를 했습니다​ ​수납장을 닫으면 리모컨 수신이 되지않아서센서를 밖으로 빼서 문을 닫아도 편하게 사용할 수 있도록,리모컨으로 자유롭게 채널을 조정할 수 있도록설치를 해드렸어요~!​ 고객님이 원하셔서 네비게이션 쪽으로도 티비를 보실수있도록 연동을 해드렸습니다.운전중에는 티비시청이 금지인거 아시죠?ㅎㅎ​   ​TV가 이렇게 잘나옵니다^^선명하고!아웃도어의 장점중의 하나는채널을 변경할때 기다림없이 빠르게 채널을 변경할 수 있다는 점이예요^^​ ​인기채널은 물론아이들이 좋아하는 키즈채널까지 준비되어있습니다^^ 아웃도어는 월 납부 요금이 12100원으로 191개의 채널을 시청하실 수 있어요!​​​ 스카이라이프 아웃도어상품은위 세가지 혜택중에서 하나를 선택하실수 있답니다.^^​​  ​동영상에는 자세한 설명과 TV 설치 후 소리가 잘들리는지, 채널변경을 빠른지 등자세하게 나와있답니다^^소리는 꼭 키고 시청!​ ​ 통계청에서 조사한 우리 국민들의 ‘여가 활용’에 대한 결과인데요,  주중순위주말TV 시청1TV 시청휴식 활동2휴식 활동컴퓨터게임, 인터넷검색3컴퓨터게임, 인터넷검색취미, 자기개발 활동4문화예술 관람스포츠 활동5관광 활동문화예술 관람6취미, 자기개발 활동사회 및 기타 활동7스포츠 활동스포츠 관람8사회 및 기타 활동관광 활동9스포츠 관람문화예술 참여10문화예술 참여 주중과 주말 모두 TV 시청이 1위를 차지했어요. 주중은 82.3%의 사람들이 TV를 시청하고,주말은 71.3%의 사람들이 TV를 시청한다는데요, 우리 국민들이 많이많이 좋아하는 TV프로그램이니만큼제작하는 사람들이 사명감을 가지고 만들었으면 하는 생각이 듭니다.프로그램 하나 잘 만들면 7~80%에 달하는 국민팬이 생기는 거잖아요. 먹방이 인기 있다고 해서 여기저기서 비슷한 먹방으로 도배하지 말고,법정물이 인기 있다고 해서 여기저기서 비슷한 법정드라마 양산하지 말고,지친 하루를 위로받고 싶어 TV앞에 앉아있는 사람들의 마음을 녹여줄, 시청률이 7~80%되는 국민프로하나 만들어내었으면 하는 바램입니다. 아무리 시청률이 높다고 해도, 막장드라마만큼은 사양합니다. 내용도 별 것 없는데 50부작까지 억지로 끌고 가느라, 한없는 막장 도돌이표 무한반복에 스트레스가 되려 쌓이니까요.끝나고 나서 생각나는 게 “명희야~”단 세 글자라면 시청률 잘 나왔다고 웃을 상황은 아니라는 거죠.제가 보니까 글은 작가보다 댓글러들이 더 잘 쓰더군요.반전의 반전 재미와 감동까지, 어쩜 그렇게 짧은 글에 재치가 넘치던지...이럴 바에는 예전의 작품성 높던 TV문학관 같은 단막극을 다시 부활시키는 게 어떨까요?​그리고 아무리 관찰 예능과, 쿡방 먹방 여행 예능이 대세라고는 하지만, 고만고만한 아류들 이제 고만 보고 싶습니다.무늬만 다를 뿐 속내는 다 똑같으니까요. 이제 새로운 트렌드의 다른 예능을 개발할 때도 되지 않았나요?글구 돌려막기 식으로 여기저기 틀면 나오는 인기 예능인들,인지도 없는 신선한 마스크로는 시청률을 보장할 수 없으니 손쉽게 비싼 출연료 물어가며 그들을 모셔다 쓰실 텐데요, 그런 인기연예인이 물의를 빚어 하차를 하게 되면 줄줄이 사탕처럼 엮이어 통편집 당하고 최악의 경우 프로그램 폐지까지 되더군요.지상파, 종편, 케이블, 채널은 많고도 많은데, 어쩜 그렇게 프로그램도 출연자들도 그 나물에 그 밥인지. 이럴 바에는 가슴 따뜻한 감동을 안겨주던 예전의 “느낌표” 같은 공익 예능을 다시 부활시키는 게 어떨까요?  좀 더 양질의 다양한 드라마를좀 더 재미있고 유익한 다양한 예능을보고 싶은 팬으로서 드리는 말씀입니다. 시·청각장애인이 비장애인과 동등한 조건에서 방송 매체를 접할 수 있는 건 현실적으로 불가능하다고 생각했는데요. 방송통신위원회에서 방송 취약계층을 위한 서비스를 꾸준히 시행하여 좀 더 수월하게 방송을 접할 수 있게 됐다고 합니다.지난 2013년 3월 공모를 통해서 난청 노인용 방송수신기 보급단체를 선정했고, 보건복지부의 ‘사회보장 정보 시스템’의 정보와 ‘수신기 보급 사이트’의 대상자 정보를 공유·협업하여 성공적인 정책을 이끌어 「정부 3.0우수사례」로도 선정됐습니다. 그럼 방송수신기 보급사업의 추진과정과 취지에 대해 방송기반총괄과 이병천 사무관으로부터 좀 더 자세히 들어보겠습니다. Q 시. 청각장애인용 방송수신기 보급 사업은 언제부터 시작됐나요? 방송 소외계층의 정보 격차 해소와 방송 접근성을 보장하기 위해서 2000년부터 청각장애인을 위한 자막방송수신기를 보급하기 시작했고 2002년부터는 시각장애인을 위한 화면해설방송수신기를 보급하기 시작했습니다. Q 방송수신기 보급사업의 경과에 대해 설명해주세요. 1999년 KBS. MBC. SBS 지상파 3사가 청각장애인을 위한 자막방송을 시작했습니다. 2001년에는 KBS와 MBC가 화면해설방송을 시작하면서, 정부는 TV수신기를 보급하기 시작했습니다. 시·청각장애인을 위해 리모컨에 장애인방송 바로가기 기능을 추가했고 방송정보를 음성으로 안내해주는 별도로 제작한 전용 TV를 연간 12,000대 이상을 보급하고 있습니다.Q 그럼 무료지급대상 시·청각장애인 선정은 어떤 식으로 했나요? 매년 전국 주민 센터를 통해서 시. 청각 장애인이 신청을 한 후 신청자 중에서 기초생활수급권자, 차상위계층 등 저소득층, 중증장애인, 경증장애인 순으로 보급대상자를 선정해왔습니다. Q 사업 시행 후에 시·청각장애인들은 예전과 비교해 어떤 생활의 변화가 있을 것으로 기대하시나요? 매년 수신기 보급 후 그 분들을 대상으로 만족도 조사를 했었는데, 'TV를 시청할 수 있게 되면서 세상과 소통할 수 있어 좋았다'라고 만족하였습니다. 또한, 그 분들이 정보를 더욱 쉽게 얻고 여가를 유용하게 보낼 수 있게 될 것 같습니다. Q 시·청각장애인용 방송수신기 보급 사업이 「정부 3.0 우수사례」로 선정된 비결이 무엇이라고 생각하나요?나라장터와 심사위원회를 개최해 공정하고 투명하게 시·청각 장애인용 방송수신기 보급업체를 선정했습니다. 그리고 다른 기관과 협업을 통해 정책을 실현했다는 점에서 주목받은 것 같습니다. 보건복지부 ‘사회보장 정보 시스템’의 장애인 정보와 ‘수신기 보급 사이트’의 보급 대상자 정보를 공유하여 선정 작업을 시행했습니다. 그리고 전국 읍·면·동 주민 센터, 지자체, 장애인 단체와 함께 보급자 신청 접수를 거쳐 대상자를 선정 및 방송수신기를 지급했습니다. 더불어, 그 분들에게 맞춤형 서비스를 제공하기 위해 방송수신기 보급 전용 홈페이지와 모바일 웹을 추가로 개발하여 편리하고 효율적으로 제공하고 있습니다.☞ 정부 3.0 이란?공공정보를 적극적으로 개방하고 공유하며 부처간 칸막이를 없애 소통하고 협력함으로써, 국민 맞춤형 서비스를 제공하고 동시에 일자리 창출과 창조경제를 지원하는 새로운 정부운영 패러다임입니다. 정부 3.0은 3대 전략으로 소통하는 투명한 정부, 일 잘하는 유능한 정부, 국민 중심의 서비스 정부와 10대 추진과제를 정하였습니다. (더 자세한 사항은 http://www.gov30.go.kr)Q 사업 시행하면서 어려운 점이 있었다면 어떤 점인가요?장애인 방송수신기 보급 활성화를 위해서 매년 다양한 방법으로 수신기 보급 사업을 홍보했으나 시·청각 장애인은 장애 때문에 세상과 소통에 어려움이 많아 정확한 정보를 제대로 전달받지 못하는 애로사항이 있습니다. 그 대안으로 2015년에 8개의 지자체와 업무협약을 체결하여 해당 지역 저소득층 시청각 장애인 4만 명에게 사업홍보물과 신청서를 지자체 명의로 발송하여 저소득층 보급률(2014년 37%->2015년 85%)이 획기적으로 증가했습니다.Q 방송수신기 사업 추진하면서 언제 보람을 느꼈는지 궁금합니다. 수신기 보급현장에서 “세상과 소통할 수 있게 방송수신기를 보급해줘서 정말 고맙습니다.”, “우리나라 복지정책이 정말 좋아졌네요.” 등 만족해하는 말을 들었을 때 보람을 느낍니다.언젠가 “평소에 TV를 즐겨보는데 난청 때문에 불편했습니다만 이제는 편하게 TV를 시청할 수 있게 되어 정말 감사드립니다.”라는 손 편지를 받고 정말 힘도 나고 흐뭇했습니다.수신기 보급 사업을 추진하면서 시·청각 장애인들의 어려움을 더욱 이해하게 됐고, 이 사업을 통해 정보격차를 줄이고 장애인이 보다 편리하게 TV시청이 가능하게 되어 보람을 느낀다는 이병천 사무관의 소감을 끝으로 인터뷰를 마쳤습니다. 방송수신기 보급 사업 덕분에 시·청각 장애인도 비장애인과 동등하게 TV시청 할 수 있는 권리 이제 꿈이 아닌 현실이 되었는데요. 아직 혜택을 받지 못하는 시·청각 장애인에게도 방송수신기를 보급하여 방송접근격차를 더욱 줄일 수 있게 되길 바래봅니다. ※ 시·청각 장애인 방송수신기 신청 방법방송소외계층 방송접근권 보장사업의 일환으로 시청각 장애인들의 방송접근권(시청권) 향상을 위해 방송수신기를 무료로 보급하고 있습니다. 지원대상은 보건복지부에 등록된 시청각 장애인이며, 수신기는 기초생활수급자나 차상위계층 등 저소득층에게 우선 보급됩니다. (기보급자는 재보급이 불가) 방송수신기 신청서, 개인정보 수집 이용·제공 동의서를 작성해 해당 읍·면 사무소 및 동 주민센터에 접수하거나 방송수신기 홈페이지(tv.kca.kr)를 통해 직접 신청하면 된다.  이 사업은 보급되는 물량이 한정돼 있어 신청 접수 후 우선순위 및 TV 보유 여부에 따라 선정 작업을 진행하므로 신청서를 제출한 경우에도 보급 대상자에 선정되지 않을 수 있습니다. TV보는 반려견 TV시청 무반응 개의 이유 ​Q.반려견이 TV속 동물을 보면 짖곤 하는데예전엔 개는 TV를 못본다는 말을 들었거든요.TV보는 반려견이 있는건지, 그리고 현실과구분 못하는 건지 궁금합니다.​  #TV보는반려견 #개의TV시청​A.예전에 4:3비율의 TV를 볼 때 반려견들이별다른 반응이 없었는데요.그 당시의 TV는 60Hz의 속도로 1초에 60번을 깜빡거렸습니다.​하지만 개들은 1초에 75회 정도 깜빡이는75Hz가 되어야 현실적인 영상으로 보이기때문에 예전의 TV는 현실적인 영상으로보지 못해서 흥미가 없었던 것 입니다.​하지만 요즘의 TV는 기술의 발달로 고해상도TV로 바뀌어서 이제는 TV의 영상을 현실적인영상으로 보게 될 수 있었던 것 입니다.  #개의시력 #개의시각​Q.그렇다면 요즘의 TV를 집중해서 보는 경우사람처럼 시청하는 걸까요?무슨 생각을 하면 보는 걸까요?  ​A.TV를 집중해서 보는 반려견에 대해 정확한조사 자료는 아직까지는 없습니다.다만 TV에 집중하고 보는 원인 중 가장 큰이유가 바로 소리자극 때문 입니다.​반려견이 TV 소리자극에 반응하는 것은다른개가 짖는 소리, 우는 소리, 칭찬의 목소리,장난감 소리 등 입니다.  #반려견이TV보는이유​하지만 애니메이션에는 반응하지 않는데요.사람은 애니메이션을 실감나게 보지만 반려견은 실제 동물로 보지 않기 때문에현실적으로 보지 않기 때문 입니다.​코로나19로 인해 바깥 외출이 쉽지 않은 요즘반려견과 함께 TV시청 하시는 것은 어떨까요?  #최영민동물병원​TV보는 반려견에 대한 궁금한 이야기들을최영민 원장님이 설명한 내용을 아래 영상으로만나보세요~  모든동물을 특별하게 케어하는최영민동물병원​진료문의는 전화로 안내해 드립니다.  ​최영민동물병원 오시는 길  최영민동물의료센터서울특별시 강남구 논현로132길 24 양현빌딩2층 최영민동물의료센터  ​ 어린시절 우리동네에 전기가 들어온 것은 80년초 인것 같다.전기가 들어오지 않아도 그래도 몇 년 전부터 TV는 있었다.TV시청 방법은 집근처에는 수신이 안돼 산꼭대기에 안테나를 세우고 중간중간 부스터를 달아야 볼 수 있었고,전원은 자동차 밧데리였고 충전이 필요 했다.집에서 시내까지는 버스로 1시간이 조금 넘게 걸렸고 버스도 2시간 간격이었다.그래서 5일마다 장이 열리는날 밧데리 가게에 충전을 맡기고, 지난번 맡긴 밧데리를 찾아 오는 방법이었다. 이당시 즐겨보던 기억나는 프로는 나시찬이 소대장으로 나오던 전우,외국영화로는 600만불 사나이, 소머즈, 원더우먼이 기억나고...., 주말연속극은 청사초롱이 있었다.스포츠 프로는 김일 선수가 박치기러 상대선수를 제압하던 레슬링을 즐겨 보았고,권투가 우리나라 국위를 선양하던 시절로 낮시간에 중계방송이 되면,하던 일을 접고 온동네 마을 사람들이 TV가 있는집에 모여서 응원하곤 했었다.우리 동네는 40여가구가 살았었던것 같은데 TV가 있는집은 2집였고 우리집도 TV는 없었다.2집중 하나가 우리 큰아버지집이였는데  우리집과 큰집은 골짜기가 다른 동네(걸어서 30분)로,밤 늦게까지 TV를 보고 가끔은 큰집에서 자고 오긴 했지만...귀소 본능으로 돌아오는 길은 달빛 어른어른대고 부엉이 우는 고개로 무서워서 뜀박질로 넘어 오던 기억이 지금도 아련하다. 가끔은 광목천으로 된 대형스크린(?인치)에 영화도 보았다.반공영화였던 것으로 기억되며 군(郡)에서 학교 운동장에 영사기와 발전기를 설치하고 밤에 온동네 사람들이 모여서 보았다.군(郡)에서 상영하던 영화는 무료영화로 기억되며, 가끔 유료로 상영하던 영화도 있었다. 상영기간은 열흘정도였던것으로 기억되며 업자가 마을의 냇가에 천막을 둘러치고 발전기와 영사기를 돌렸다.마을 담장벽에 영화포스터를 붙이고 하루 2편의 영화를 1~2일씩 돌려가며 10편 정도를 상영했었던것 같다.어른들은 돈을 내고 입장하고, 애들은 천막틈을 몰래 비집고 들어가 보던 기억이 있다.   어린시절 이런 추억 때문이여서인지 캠핑을 하며선 영화를 보고 싶은 생각이 들었다.프로젝트를 하나 구입해 재미있게 보고 있다. <<< 제품사양 >>>1. 프로젝트: LG미니빔 PA75K, 700안시, LED TV튜너, WIFI 스마트TV 빔프로젝터, 브라켓/DTV 안테나 포함   - 구입가격: 915,660원   - 구입일자: '13.1.27   - 구입처: 인터파크     2. 스크린: EXZEN (엑스젠) W-BV060HU, 버퍼수동, 벽걸이고정 빔프로젝터스크린, 120인치   - 구입가격: 143,000원   - 구입일자: '13.2.3    - 구입처: 샵N(모프시스템)2. 스크린: 이동형 큐미 스크린, 60인치, 야외소형스크린   - 구입가격: 59,520원   - 구입일자: '13.3.26   - 구입처: 샵N(모프시스템) <<< 사용후기 >>>캠핑하면서 많은 분들이 TV시청방법은 LED TV에 안테나(위성,DTV)를 설치하여 본다.LED TV의 경우 가격이 많이 저렴해져서 24인지의 경우 20만원 중반대면 구입 가능 한것 같다.카라반 외부에서 보는경우는 받침대를 사용하여 보지만 카라반 운행시 관리가 필요하고,카라반 내부에 고정시에는 스탠드를 사용하거나 벽걸이를 하여야 하므로 카라반의 손상을 가져온다. 나의 경우는 가격적인 면에서는 다소 비싸지만 프로젝트를 활용하기로 했다.빔프로젝트의 경우 크기도 작아 휴대하기가 용이하고, 화면도 다양한 Size로 볼수 있다.이동형 소형 스크린의 경우 카라반외부에서 보려고 구입 했지만 아직 사용은 하지 못했고,카라반안에서는 다음과 같이 활용한다. 1. 창문의 차광막에 투사하여 보기  차광막의 경우 백색으로 되어 있고, 차광막 전체를 내리면 선명하게 감상 할 수 있다.  이때, 프로젝트의 위치는 Table위에 놓으면 된다. 2. 벽면에 투사하여 보기   Table을 침대모드로 변경시에는 프로젝트를 창문의 차광막에 투사하기가 곤란하다.   이때에는 씽크대에 프로젝트를 설치하고 벽면에 투사하면 침대에 뒹굴면서 감상이 가능하다.    3.가끔은 이렇게도 한다.   안지기와 내가 힐링이 필요한데 서윤이는 자기가 보고싶은 만화를 보자고 우길때는 서윤이 단독 시청룸을 만들어 주고,   우리들의 영화를 즐긴다. <<< 마무리 >>>어린시절을 생각하면 참으로 많이 발전 했다.발전기와 영사기를 돌려야만 영화를 보던것이 소형 프로젝트 하나면 TV부터 인터넷까지 다 해결된다.캠핑을 하면서 가끔 여유롭게 즐기는 영화 한편은 마음의 휴식을 찾게 해주기에 충분한것 같다.       <카르맨>   다가오는 국회의원선거 불과 10일도 채 남지 않았는데요!과연 제 21대 국회의원선거에 나오는 후보자는 어떤 분들이 있는지참 많이 궁금하실 것 같습니다. 제 21대 국회의원선거 및 진안군수재선거 후보자 토론회가공영방송사인 KBS 와 MBC에서개최될 예정인데요.내일인 4월 3일부터 4월 9일까지 일정이 잡혀있습니다.전라북도 내 후보자토론회는 일정은 다음과 같습니다.토론회를 놓치셨다면?중앙선거방송토론위원회 홈페이지(debates.go.kr) 및네이버TV, 유튜브에서 다시보기가 가능합니다.​​미디어를 중심으로 유권자에게 보다 정확하고 공정한 정보의 전달을 위하여 공직선거법 제8조의7에 근거하여 상설 위원회로 설치된선거방송토론위원회의 책임과 임무는 무거울 수밖에 없습니다.선거방송토론으로 정당과 후보자의 정견·정책을 비교·검증하여올바른 투표행사로 이어질 수 있기를 희망합니다.이번 선거방송토론의 주제와 질문은앞선 2020년 2월 24일부터 3월 20일까지국민들께서 공모해주신 내용을 바탕으로 선정되었다고 합니다.그만큼 국민들의 뜨거운 관심과 화두가 되고 있는 부분이 어떤지꼼꼼히 체크하여 궁금한 부분을 시원하게 알려드릴 수 있을 것 같습니다.[중앙선거방송토론위원회]특히 중앙선거방송토론회와 전라북도선거방송토론위원회에서는후보자토론회 시청 이벤트를 준비하고 있는데요!2020년 4월 2일부터 4월 15일까지 유튜브, 네이버TV에서중앙선거방송토론위원회 채널 구독화면을 캡쳐하여이벤트 페이지에 업로드를 하면 참여자 중 200명을 선정하여 상품을 지급한다고 합니다.[이벤트] 후보자토론회 시청하고 투표하세요!영상을 시청하셨다면, 인증샷(캡처 포함)과 함께 아래 댓글을 남겨주시면 됩니다. ^^ (비댓으로 성함/연락...blog.naver.com[전라북도선거관리위원회 블로그]또 전라북도선거관리위원회 블로그에서도 이벤트를 운영하는데요.토론회 시청 장면 등을 댓글로 남기면 추첨을 통해 100명을 선정하여상품을 지급한다고 하니 응모해보시면 좋겠네요. 후보자 토론회 시청하시고 투표하세요! 무료TV시청부터 인터넷까지 안드로이드 셋톱박스 미니PC 에브리온TV 우노큐브 G1이동이 잦은 온라인 유저라면 오늘 만나볼 제품에 주목하셔야 할 듯 합니다. 인터넷 가입과 함께 어느덧 족쇄처럼 따라다니는 것이 케이블TV 신청과 해지입니다. 몇 년 정액제에 셋톱박스 사용료까지 생각한다면 물리적으로 여간 부담 가는 일이 아니죠. 오늘 소개할 녀석은 이런 걱정을 한방에 날려주면서 미니PC로서의 사용과 스마트폰의 안정적인 디스플레이 미러링까지 커버한 알라딘그룹의 우노큐브 G1 입니다.※ 이 콘텐츠는 알라딘그룹으로부터 제품 체험 기회를 제공 받았습니다.에브리온TV 우노큐브 G1을 기계적으로 정리하자면 안드로이드 셋톱박스 미니PC입니다. 우노큐브 G1은 온라인TV 서비스인 에브리온TV와의 제휴를 통해 케이블 방송 200개 이상의 채널을 광고 없이 무료로 시청할 수 있죠. 한마디로 우노큐브 G1만 있다면 별도의 시청료로부터 해방이라는 얘깁니다. ​설치는 간단합니다. 후면의 포트에 전원을 연결하고 랜선을 꼽거나 무선으로 설정한 후, HDMI 라인을 디스플레이에 연결만 하면 끝이죠. 사용자의 편의를 위해 제공되는 리모컨으로 채널을 선택하면 바로 케이블TV 시청이 가능합니다. 함께 제공되는 지상파 안테나를 설치할 경우, FHD의 깨끗한 지상파 방송도 볼 수 있는데요. 우노큐브 G1에 탑재된 지상파 튜너는 미국, 캐나다에서 사용 시, 현지 지상파 방송도 시청이 가능하다고 하니 해외에서도 유용하게 쓰일 듯 합니다. 여기서 기기에 랜선을 연결하고 핫스팟으로 설정하면 무선공유기 역할을 수행하고 있다는 점도 우노큐브 G1의 빼놓을 수 없는 매력이죠.사실 우노큐브 G1의 기능은 더할 나위 없습니다. 먼저 웹서핑을 원하는 유저들을 위해 인터넷 기능을 제공하는데요. 후면에 USB 단자를 2개 지원하고 있어 무선 마우스나 키보드를 추가하면 웹서핑을 위한 미니PC로 충분한 가치를 발휘하죠. 나머지 하나의 USB 포트에는 보고 싶은 영상이나 자료를 USB 메모리에 저장하고 연결하면 우노큐브 G1에서 직접 리모컨으로 컨텐츠를 재생할 수 있습니다. 또한 미라캐스트t)를 지원하기 때문에 무선으로 스마트폰의 화면을 TV화면으로 그대로 볼 수 있어, 인터넷 동영상과 게임을 대형 화면으로 즐기는 것은 물론 DLNA 기능까지 지원하여 스마트폰의 영상 컨텐츠는 TV를 통해 감상하며 스마트폰으로는 인터넷 검색 등을 할 수도 있습니다.우노큐브 G1은 다양한 기능을 갖춘 셋톱박스 미니PC지만 너비와 높이는 각 7cm로 TV는 물론 책상 위 모니터에 옆에 두어도 부담이 없습니다. 여기에 전원 공급과 함께 자동으로 켜지는 LED 시계는 전체적인 깔끔한 디자인과 함께 그것만으로도 충분히 인테리어 소품으로서 가치를 발휘합니다. 여기서 잠깐! 우노큐브 G1의 유용한 활용팁 하나를 말씀드리고 싶은데요. 요즘 뜨는 퀄컴 기술 탑재한 퀵차지 외장 배터리를 통해 우노큐브 G1의 전원에 연결하면 추가 전원 없이 외부에서 TV채널과 인터넷을 편리하게 사용할 수 있습니다.안드로이드 셋톱박스 에브리온TV 우노큐브 G1, 어떠세요? 무료 TV시청과 멀티미디어 플레이어와 미니PC 역할, 그리고 스마트폰 미러링까지. 작고 아담하지만 완성도 높은 디자인으로 하나 갖고 싶은 생각이 물씬 드는 녀석이네요!​​​​​​​​​ 디자인과 높은 층고를 자랑하는 보다 더 편하고 사장님들이 타면서, 연애인들이 타는 차 기아자동차의 핵심이며, 한달에 만대 이상 생산이 가능한 국민자동차 화이트 컬러와 블랙컬러 인기가 가장많고, 아빠들의 로망이라고 불리우는 자동차입니다.​그러나, 몇가지 단점이 있는데요.  1. 공간활용이 부족합니다. 9인승이지만 9명 타기에는 역부족이죠? 2. 순정모니터가 장착 되어 있는데 뭔가 아쉽죠.​이런 부족한 점을 보완해드립니다. ​바다를 보고 싶어서 한참을 달려 저 멀리 포항에 왔습니다.  우와 바다다 !!  하이리무진~ 뒷자리에 앉은 아이들은 언제 도착하냐고, ,계속 낑낑되는 것이 현실이죠?  언제 어디서든 모두와 함께 즐거운 여행길을 만들어 드리는데 조금이라도 도움이 되고자 합니다. 자동차 천장모니터 tv 전문샵에서 순정하이리무진을 보다 더 편하고 완벽하게 만들고, ​일반 카니발 은 모니터가 없기 때문에 추가 장착을 할수 있습니다. ​  KA4카니발 하이리무진실내에 이전과 비슷하게 순정모니터가 장착되어 있습니다. 그러나, DMB 보기에는 아쉽지요.일반적으로 스카이라이프를 장착하는 경우가 많은데요. 가격이 비싸죠?​그렇다면, ​저렴하게 신형카니발하이리무진에서 실시간TV 볼수 있는 방법은 없을까요?​​ 저렴한 안드로이드셋탑박스 장착으로 차량에서 실시간TV를 볼수 있도록 장착 및 셋팅해드렸습니다.그리고, ​유튜브와 ​넷플릭스까지 되고, 보다 다양한 컨텐츠를 이용할수 있습니다. ​장착문의는 바로, 전화주시고요.  배선 및 셋탑박스는 깔끔하게 안쪽으로 처리 완료해드렸습니다. 이상, 순정하이리무진 순정모니터로실시간TV 또는 유뷰브 , 넷플릭스 볼수 있도록 안드로이드셋탑을 설정하였습니다.​​깔끔한 배선처리 오랜만에 #신형카니발하이리무진실시간TV #신형카니발하이리무진유튜브시청방법 #신형카니발하이리무진넷플릭스 #신형카니발하이리무진샤오미셋탑박스 #신형카니발하이리무진딜라이브셋탑 #신형카니발하이리무진샤오미미박스 #신형카니발하이리무진스카이라이프장착​  전국에서 천장모니터 에대한 정보와 설치 그리고, 다양한 셋팅을 제일 많이 하고 경험이 많은 모니터 전문샵입니다.​이번에는 순정하이리무진 차량 신형 KA4카니발하이리무진인데요. ​보다 더 고화질로 보시기 원하시면, 스카이라이프 장착을 하시고, 대신 비용이 많이 올라갑니다. ​간단하게 차에서 짧게 짧게 보신다면 안드로이드셋탑 장착을 추천드립니다.  이렇게 장착 완료를 했으니, 이제 바다 구경으로 하러 달려 가기만 하면 됩니다. 참~ 쉽죠?​비용또한 저렴합니다.  합리적인 가격입니다.  카니발하이리무진 천장모니터 장착 및 업글 그리고, 안드로이드셋탑 추가로 보다 더 편하게 보세요.​ ​ ​ 이번겨울에 저희집도 고구마 한상자 들여왔습니다전용 솥에 넣고 구웠더니 아침에 향긋한 고구마향이 온집안에~        릴리. 고구마를 처음보는 ㅋ전 절대 사람먹는 음식 릴리한텐 안주는데... 비비아나 언니네 식구들은 고구마 좋아한다고 하시길래 쬐끔 마음이 동했어요 ㅋ (저 큰걸 다준건 아닙니다ㅋ)         그럼 릴리야, 너도 한번 먹어볼래?호호불어서 릴리쬐끔         맛나는지 몇번 잘 받아먹더군요근데 오후에 보니 크레이트안에다 토해놨어요 ㅠ-ㅠ 처음 먹어보는 고구마가 안맞았던 것일까요~ 단순히 그날 컨디션이 나빴던 것일까요~오늘은 다시 기가살아서 여기저기 쑤시고 다닙니다 ㅎㅎ     오늘은 일요일 아침1년만에 동물농장을 시청했습니다근데 요녀석 사람들 나올땐 안그러는데 동물들이 나오면 가서 자꾸 들이대네요 ㅋㅋ엄마랑 끌어안고 TV보다가 작은동물 나오면  후다닥 달려나가는 릴리 그모습이 웃겨서 한번 올려봅니다^-^        TV 그렇게 가까이서 보면 눈나빠져요~  이 귀여운 녀석을 어떡하면 좋죠?ㅎㅎ     ​한화건설 블로그 5월 이벤트 한화 포레나 신규 TV CF On-Air 기념 이벤트 ​​안녕하세요, 한화건설입니다. :) 한화 포레나가 어느덧 런칭한 지 2주년을 향해 가고 있는데요, 5월 1월에는 새로워진 TV CF를 통해 여러분께 찾아갑니다. ​한화 포레나 신규 TV CF 영상을 시청하고, 인증샷을 남겨주세요! 이벤트에 참여해주신 분들 중 추첨을 통해 다이슨 청소기와 포레나 시그니처 디퓨저, 커피 등 푸짐한 선물을 드립니다! ​ 이벤트 기간 : 2021.5.1 토 – 2021.5.23 일 당첨자 발표 : 2021.5.27 목  ​ △ 포레나 런드리 카페, 포레나 펫 프렌즈 파크 등 커뮤니티 자세히 보기! ​​이벤트 경품 [다이슨] 디지털 슬림 플러피 (1명) [포레나] 시그니처 디퓨저 (10명) [스타벅스] 카페 아메리카노 Tall (100명) ​​이벤트 참여방법 1. 포레나 TV CF 시청중인 화면 캡쳐하기 2. 내 블로그에 ‘글쓰기＇후 인증샷 첨부하기 3. 작성한 게시물 URL을 여기에 댓글로 남기기 ​Tip : 게시물 제목에 ‘포레나 TV CF 런칭＇이 들어가면 당첨확률 UP! ​​댓글 예시  (공개댓글) ​https://blog.naver.com/hanwha_enc 게시물 작성 완료! 집을 넓히다, 포레나 TV CF 런칭을 축하합니다! 포레나 블루에어 시스템부터 펫 프렌즈 파크, 런드리 카페, 실내 로봇 배송까지 기대되네요! 저도 얼른 직접 만나보고 싶어요. ​(비밀댓글) 이름 / 연락처 / 주소 및 우편번호 ​※ 비밀댓글로 경품 수령에 필요한 정보를 꼭 적어주세요!  ​​  꼭 읽어주세요!​- 당첨자는 한화건설 공식 블로그를 통해 공지되며 개별 연락은 드리지 않습니다.- 경품 발송을 목적으로 개인정보를 수집하며 다른 용도로는 활용되지 않습니다.- 입력하신 정보가 잘못 기재된 경우, 본인 과실로 경품은 재발송되지 않습니다.- 비밀댓글로 연락처를 남겨주시지 않을 경우, 이벤트 당첨자 대상에서 제외될 수 있습니다.- 경품은 이미지와 다를 수 있으며 당사, 혹은 판매처의 사정에 따라 별도 안내 없이 변경될 수 있습니다.- 해당 이벤트는 당사의 사정에 따라 별도 고지 없이 변경 또는 종료될 수 있습니다.- 제세공과금이 발생하는 경품의 경우, 제세공과금은 당첨자 부담입니다.​​  ​ 아래의 링크에서 VLC media player 다운로드 받아서,https://www.videolan.org/vlc/index.htmlOfficial download of VLC media player, the best Open Source player - Video...VLC media player VLC is a free and open source cross-platform multimedia player and framework that plays most multimedia files as w...www.videolan.org미국에서도, 한국 방송 (Arirang, Arte, EBS, SBS, YTN, CBS) 를 시청할수 있는데,그중에서, Arte HD 에서, 오페라 와 교향악 감상할수 있어서, 너무 너무 좋았다.EBS 교육 방송에다, YTN 실시간 뉴스 까지 구글 검색해서, Korean ipTV m3u 화일 다운로드 받은것,File -> Open File -> 다운로드 받은 m3u8 화일 선택해서, Show/Hide Playlist 클릭하면, 시청하고 싶은 방송 선택사용하는 m3u8 화일 첨부했음https://hlscat.com/south_korea_ https://iptvm3uplaylists.com/iptv-korean-m3u-playlist/맥 OS에서 스크린 샷    ​​ 채우와 할배​영국의 심리학박사  애릭 시그먼 박사의 논문 『 어린이와 미디어 』과학저널 '바이올로지스트' 최신호에 게재된 논문 1. 내용 :  TV 시청에 의한 15가지의 역기능  (1) 어린 자녀들은 TV를 보지 않게 하고 어느 정도 성장한 후에 TV 시청을 허용해야 한다.  (2) 자녀들의 TV 시청을 그냥 놔두는 것은 부모로서의 책임을 방기하게 되는 것이다.  (3)  TV를 보면 면역시스템과 수면사이클, 사춘기 도래 등과 연관성이 있는 멜라토닌 호르몬의      분비가 억제된다. 멜라토닌 호르몬이 적게 분비되면 암세포의 변이로 이어지고 소녀들의 사     춘기가 빨라지는 것과도 연관이 있어요는 설명이다.   (4) 너무 어린 나이에서부터 TV를 시청하면 자폐증을 유발할 소지가 있다.  (5) 제2형 당뇨병과도 깊은 관계가 있다. 또 성인의 경우에도 과다한 TV 시청은 알즈하이머병     으로 이어진다.  (6) TV 시청이 시력의 영구적인 손상과 연관이 있으며 어린이의 수면 장애는 물론 식생활이나      운동적인 요인보다 비만의 더 중요한 요인이 될 수도 있다.   (7)  TV 시청을 줄이면 의료비가 경감해도 된다.  (8) 정부는 이 문제를 심각해질 수 있게 고려해야 한다.2. 논문의 자료 : 어린이 심리학 분야의 논문 35건을 분석. 3. 경고 : 연구결과를 무시하게 되는 것은 이 시대의 "가장 큰 건강 스캔들이 될 것"이라고 경              고하고 "우리 사회가 학생들 식생활에 대해서는 관심을 보이면서 TV 시청에 대              한 역기능은 모르는 척 했다"고 질타하였다.  4. 연령에 따른 TV 시청 시간                연  령                    시청 시간 1    3세 미만     절대 TV를 보지 말 것 2    3세  ~  7세     30분 ~ 1시간 3    7세  ~  12세     1시간 4    12세 ~ 15세      1시간 30뷴 5    16세 이상     2 시간    바로가기TV에 빠진 아이 어떻게 지도할까?​ 지난번에 PC에서 TV보기에 대한것을 이미 영상으로 올렸습니다만 그 영상에서 어느 시청자분께서 스마트폰에서도 실행이 되느냐는 질문이 있어서 그 질의에 답 하는 차원으로 간략히 이 영상을 올립니다.그 영상을 보신분은 이번 이 영상은 실행방법의 차이일 뿐 중복되는 부분이기 때문에 패스해도 좋을듯 싶습니다. 스마트폰의 play스토어에서 이 앱을 설치 합니다.그리고나면 폰의 바탕화면에 이 단축아이콘이 생기는데이 아이콘을 클릭하고 실행하여 시청하면 됩니다.보시다시피 국내 뿐만아니라 해외 방송등 채널수도 아주 많고 다양합니다. 채널의 갯수는 수십개 이상으로 아주 많으며 그 종류도 지상파,케이블,영화,주식,경제,정보,스포츠,만화,교육,해외,일본,중국,태국,필리핀 등의 수 많은 방송채널 그리고 라디오 채널과 국 내외 특정지역의 cctv 등등 컨텐츠도 일일이 다 언급할 수 없을 만큼 정말 아주 다양합니다.특히 여기서 외국의 방송 시청은 그 나라의 외국어를 공부하는 사람에게는 귀를 틔이게 해주는 수단으로도 아주 유익하지 않을까 생각합니다.그리고 다음은 덤으로 또 하나의 어플을 영상에서 알려드리겠습니다. #폰으로tv시청하는법 #폰으로tv보기 #스마트폰으로tv보기 #tv무료시청 #폰에서tv시청 #폰에서tv보기 #컴퓨터에서tv보기 #외국방송시청 #외국tv시청 #해외tv시청 #무료tv보기 #폰으로tv시청 #스마트폰으로tv시청 #폰으로tv보는법 #스마트폰으로tv보는법 #무료tv #착한티비 #일본tv시청 #무료tv시청 #스마트폰tv시청 #케이블tv무료 #케이블tv무료시청 #실시간무료tv #실시간tv보는법 #실시간tv시청 #실시간tv #스마트홈 #일본방송시청 #iptv무료시청 #실시간티비보기 #실시간tv보기 #실시간티비 #tv보기프로그램 #온에어티비 #중국tv시청 #해외방송시청 #해외방송보기 #외국방송보기 #다하라 #사물인터넷 #IOT #onairtv #중국방송시청 #iptv #Iptv무료 #스마트폰으로tv시청하기  세살마을 홈페이지 갔다가 본 기사..하루에 3시간 이상 TV를 시청한 아이는 학습능력 성장을 방해 받고, 육체적으로 허약해지며친구들에게 따돌림을 받을 가능성이 높다고 보고.. 미국 소아학회에서 권고하는 바로는 2세 이전에는 TV를 보지 않고, 2시가 넘을 경우 하루 최대 2시간 까지만 텔레비전 시청을 하도록 하기. 평소 지우 깨있을때는 TV를 전혀 켜지 않지만, 신랑이 집에 있는 주말은 예외가 된다..ㅠㅠ주말 오후부터 시작되는 예능시간이면 지우는 못쳐다보는 쪽에 놓고 가끔 TV를 켰었는데, 눕혀놓음 바로 뒤집어서 이리저리다니는 지우가 어떻게서든 TV를 보는걸 발견했다..게다가 한번 보기 시작하면 아무리 고개를 돌리고 몸을 다른쪽으로 해도 용케 TV쪽으로 시선집중..움직이는 영상을 보면 그때 뇌가 운동하지 않는다고 들은거 같은데..주변 육아하는 친구들 보니 24개월 까지는 자신 없고;; 최소 돌때까지는 지우랑 있을때 TV켜지 말아야지.. 아..그런데 하루종일 지우랑 놀아주기엔 내 체력이...ㅠㅠ 너무 딸린당..ㅠㅠ요즘 급 기력이 딸리는걸 느낌.ㅠ 힝...이래가지고 내년에 지우동생 갖겠나.........몇 가지 설명이 있습니다.1) 일반적으로 눈의 초점은 먼 시선에 가까워지면서 자발적으로 변하며 그에 따라 렌즈의 곡률이 변합니다. TV를 볼 때 눈은이 기회를 박탈하고 끊임없이 하나의 비행기에 초점을 맞추기 때문에 움직이지 않습니다. 결과적으로 근육이 과도하게 긴장됩니다. 렌즈의 조절 기능은 빠르게 변하는 기능을 잃어 곡률을 유발할 수 있습니다.2) 화면의 이미지가 불안정하여 계속 깜박이고 깜박입니다. 이로 인해 눈과 신경계가 과도하게 긴장되어 시력이 저하됩니다.3) 화면의 이미지는 점으로 구성되어 있으므로 시선이 정상적으로 초점을 맞출 수 없습니다. 눈이 훨씬 더 세밀한 부분을 구별 할 수 있고, 눈의 해상도와는 거리가 멀어 흐릿한 이미지가 TV 화면에 표시되므로 망막이 저하됩니다.4) 자연 조건에서 물체의 밝기 변화는 최대 180dB입니다. TV 화면에서 형광체의 여기 특성으로 인해 밝기 변화 범위는 60dB 이하이므로 눈의 피로를 유발합니다.5) 연속 이미지를 형성 할 때 눈의 관성 특성이 아니라 의식의 관성 특성-뇌는 단편적인 프레임에서 연속 이미지를 합성합니다. 예를 들어, TV 표준 SECAM은 12 프레임 후 이미지를 확장합니다. 이것은 신경계의 과부하로 이어지며, 뇌와 눈 사이의 피드백 덕분에 시력에 부정적인 영향을 미칩니다.분명히 TV의 가장 큰 위험은 16 세 미만의 어린이와 청소년에게 있습니다.현재 서구 기업들은 발광 점이 많은 TV를 생산하여 이미지 모자이크 현상을 크게 줄이고 TV 시청으로 인한 피해를 줄입니다. 마찬가지로, 좋은 컴퓨터 모니터에서는 수직 및 수평 스캔 빈도를 늘리고 화면의 도트 수를 늘리면 모니터를 장시간 바라 보는 부정적인 결과가 줄어 듭니다.또한 TV에서 더 멀리 앉을 수 있습니다. 화면의 점이 병합되고 이미지가 단단해집니다 (대개 3-5m 거리에서 TV를 시청하는 것이 좋습니다). 그러나이 경우 이미지의 매우 작은 세부 사항을 보려고 시도해도 눈이 너무 긴장됩니다.요즘은 유튜브를 통한 개인방송 전성시대!이에 농장지기 스마트폰의 작은 화면에 유튜브를 시청하기가불편하여 대형화면 TV로 시청해 보기로 하고새로운 방법을 시도해 보았습니다.TV로 유튜브를 시청하는 방법은 두가지가 있습니다.그 첫번째는 케이블을 스마트폰과 TV를연결하여시청하는것입니다.   요기 요 케이블을 휴대폰 C타입과 TV의 HDMI에 연결하면 스마트폰 화면을TV로 볼 수있습니다 .S전자센터에 가면 하나에 38,000원~~하지만 할때마다 케으블로 연결하기가번거로워 무선 와이파이로 연결하기로 했습니다.스마트폰 화면을 TV로 연결하는두번째 방법입니다.우선 휴대폰의 플레이스토어에서"Smart View"를 다운로드 받습니다.다운로드가 끝나면, 그 어플을 실행시켜와이파이와 연결시킵니다.    어플을 실행시키면 자동으로 탐색해서연결시켜 줍니다.여기까지...참~~쉽죠~~그다음으로 티브이를 켜고 유튜브를 실행시킵니다.그리고 휴대폰의 유튜브를 살행하면, 아래의 화면처럼 요런 그림이 상단에 뜹니다.   빨간 동그라미안의 그림을 눌러주면와이파이로 연결된 TV의 번호가 뜨면서TV의 대형화면과 연결 됩니다.음향과 화면은 TV로 보고조절은 휴대폰으로하면 편리하게 TV로 유튜브를 시청하실 수 있습니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  어제 월드투어 기사로 인한 오이지의 근심 투척으로 기분이 급다운 되었다.  사정상 본방 시청을 하지 못하고 네이버캐스트로 위터T.V.를시청 하였다. 방송전날 공개된 너. 화보집 촬영 현장이 공개되어 화보로만 본 애들 모습을 생동감 있게 볼수 있어 흐뭇했다. ㅂㅂ선배들과 친해지기 위한 위너 멤버별 궁합 지수를 고려한 만남의 자리가 있었는데 안타깝게도 ㅂㅂ선배님과 좋은 궁합 매치가 없었던 민호가 좀 안돼 보였다. 이달 초 삿포로돔에 있었던 돔 공연기간중 눈 축제로 이름난 삿포로라 눈을 배경으로 천진난만한 모습을 보여준 애들 모습은 사랑스럽고 귀여웠다.산다라와 좋은 궁합을 이루고 있다는 민호는 눈과 함께하는 영상을 통해 어렵게 말문을 열었다."누나. 친하게 지내고 싶어요." 수줍고 조심스럽게 말하는 민호 모습에 사랑스러워 혼났다.산다라에게 보내는 영상 촬영시에 진우는 민호 뒷쪽에서 열심히 눈을 뿌려주며 도움을 주는 모습도 보여 주었는데 진우는 무엇을 하든 열심히 성의를 다해주는거 같아서 더 맘이 간다.위너의 데뷔앨범에 담길 자작곡 평가에 대한 양싸와의 면담을 앞두고 유독 더 긴장한 민호 모습이 보였다. 지난번 역술가님이 말씀 하셨던 말 때문에 더 신경쓰고 긴장하는거 같았다.앨범에 수록될 곡들이 개인별로 공개가 되었는데 태현이가 작업한 곡은 대체로 긍정적인 평가를 받았다. 개인적으로는 새로운 분위기에 도전한 민호의 곡도 좋았는데 평가에선 그다지 긍정적인 평가를 받지 못해 아쉽다.그동안 팀으로 작업해야 하는 여건 때문에 민호 개인이 가진 힙합적 역량을 팀분위기에 맞게끔 절충하다보니 양싸가 보기엔 약간은 어정쩡한 힙합으로 느꼈겠다. 싶다.양싸가 한 말중에도 그랬지만 민호가 강점을 가진 힙합 음악으로 자유롭게 표현한 곡이 완성된다면 다음엔 좋은 평가를 받을수 있을거라 여겨진다.위너의 앨범이지만 솔로곡 만큼은 개인이 가진 매력을 살릴수 있어야 함이 무엇보다 우선 되어야 할것이다. 미래에 민호 개인 앨범을 소.취하고 싶은 나 이기도 하니까.민호 솔로앨범이 제작 되게 된다면 힙합필 충만한 곡들로 가득한 앨범이면 좋겠다.그것도 19금으로. ㅎㅎ  민호가 가진 저음의 울림있는 목소리로 랩하며 섹시함을 유감없이 발휘한다면 힙합계에 또 다른 역사가 되지 않을까?     화보촬영현장 에서의 Winner다섯명 모두 의상도 표정도 분위도 모두 넘 사랑스럽다. 민호와 진우가 나란히         태현이는 민호와 함께 할때면 유독 더 자유롭고 편안해 보이는거 같다.                          꾸러기 민호 촬영분 확인하는 민호      위너티비 6회에서 민호와 태현이가 나란히 함께하는 모습이 많이 보인것 같다.송남커플 or 미남커플은 함께 있을때 보는 이들의 눈을 즐겁게 하는듯.그러다보니 외퀴팬들도 이 둘의 조합을 적극 응원하고 있는거겠지?     남태화 - 송화백 작품.송남커플 or 미남커플임을 이렇게 인증 해주는거야?              곡 작업중인 멋진 민호민호야~  기타까지 연주 하니?정말 생각지도 못했다. 기타연주하는 민호.우리 민호는 10대 시절을 헛되게 보낸 시간이 없을 정도로 지냈구나~진짜 못하는게 뭐니?존잘의 얼굴에 기타연주 까지 하는 모습에 또 빠져들고...여자들 앞에서 함부로 기타연주 하지마. 민호야.  감당하기 힘들다.  개미지옥아.     순둥순둥한 모습의 민호 졸귀 민호        삿포로 눈밭에서의 Winner  약간의 허당끼 까지 보였던 눈밭위의 남탱이.  귀여워~     산다라 선배에게 보내는 영상 메시지 제작중인 이쁜이들.특수효과 담당 진우의 적극적인 도움이 돋보였다.민호가 수줍은듯 조심스럽게 "누나 친하고 싶어요~" 이러는데민호의 애교스러움과 사랑스러움에 엄마미소 짓고 보았다.   성심성의껏 도와주는 면이 돋보인 진우         다지라는 눈을 다지는 대신 민호를 평평하게 다지는 승유니.          자작곡 컨펌 받으러 가는 Winner    이번회 가장 궁금증을 유발시켰던 자작곡 평가   자작곡 평가받는 중인 승윤    긍정적인 평가를 받았던 태현이의 자작곡       유독 더 많이 긴장한듯한 민호 모습민호야~   자신감을 가져!난 MAD MAN 좋았어. 색다른 너의 시도도 보여진것 같고 끝까지 더 들어보고 싶었어. 민호야   존잘민호         선배님들과 함께한 Winner  양싸 성대모사 준비중인 남탱이.양싸가 아닌 양택조 성대모사 준비중이라 해야하나?  모처럼 마련된 선배님들과 함께한 자리에 뜬금없는 미션수행이 동반되다보니, 맥이 뚝뚝 끊어지고자연스럽게 대화가 이어나가지 못하는게 거슬려 보였다.제작진 사람들아!   뭔 미션을 그리 좋아하냐?아무때나 미션수행이나 시키고.  NO재미 거든요~미션 수행만 없었어도 훨씬더 자연스러운 분위기에서 화기애애하게 실질적인 대화가 오갈수 있었단 말이다.암튼 맘에 안들어! 이러한 관계로 이번회에 대한 포스팅은 늦어지고 암튼 그렇게 되어버린거 같다.그래도 저의 포스팅을 기다려 주시는 분들이 있지 않을까?  없으면 어쩌죠?... 어쨌든 민호를 위해서라도 남겨야 겠기에 조금은 늦은 포스팅을 남겨요.     사진출처: 위너 팬페이지움짤출처: 디시위너갤러리 Winner T.V.6회 영상 보시죠.       아이 버릇과 습관 고치기! 아이의 TV 시청시간 조절하기 이미 입춘이 지났습니다만, 추운 날씨가 풀리지 않고 있네요. 폭설로 외출하지 못하는 지방이 있는 등 실내에만있기 쉬운 2월 둘째주입니다. 심심한 건 못 참는 아이를 달래주기 위해 TV 앞에 보내곤 하는데요. 아이가 TV에익숙해지면 TV 중독 증상을 보일 수 있답니다. 지나친 TV 시청은 아이의 뇌 발달에 악영향을 끼친다고 하는데요.추운 날씨에도 TV는 적당히 보여주는 게 좋습니다. 아이 버릇과 습관 고치기, 오늘은 아이 나이별로 적절한TV 시청시간과 TV 중독으로 이어지는 부모님의 습관, 아이에게 안전하게 TV 보여주는 법을 알아보겠습니다.  TV는 상호작용 없이 일방적으로 자극을 받아들이는 매체인데요. 따라서 대뇌가 발달하지 않은 2세 이전의 아이들에게는대뇌가 어느 정도 발달한 3세부터 7세까지의 아이도 하루 30분 정도로 보여주는 게 좋다고 하는데요. 아이가 스스로 생각할기회를 빼앗기 때문입니다. 특히 세살 무렵은 아이가 다른 사람과 소통하는 법을 배우는 시기이기 때문에 지나친 TV 시청은해롭습니다. 또한 3~4세에 두뇌의 지능을 결정하는 전두엽이 가장 빠르게 발달하는데, TV의 시청각 자극은 1차적 감각과감정에만 영향을 줘 전두엽으로 자극을 전달하지 못한다고 하네요. 따라서 두뇌 발달 장애로까지 이어질 수 있습니다.  아이 버릇과 습관, 부모님의 습관을 따라가는데요. 작년 정보통신정책연구원이 발표한 연구결과에 따르면 부모의TV 시청시간이 1시간 늘어날 때 자녀의 시청시간도 25분 늘어난다고 합니다. 따라서 아이의 TV 시청시간을 줄이려면부모님부터 솔선수범하셔야 합니다. 눈을 뜨자마자 습관적으로 TV를 켜는 부모님이 있는데요. 아이와 마찬가지로30분 보고 나면 TV를 끄는 습관을 들이시길 바랍니다. 또한 엄마 아빠가 바쁠 때 TV를 보여줘 아이의 주의를 돌리는일은 삼가시길 바랍니다. 당장은 아이에게서 자유로워질 수 있지만, 아이 버릇과 습관을 망치는 육아습관입니다.  TV를 보는 아이 버릇과 습관, 부모님이 같이 만들어주셔야 하는데요. 아이 혼자 TV 앞에 두지 마시고, 같이 TV를 보면서등장하는 인물이나 상황에 대해 대화를 나누시길 바랍니다. TV 속 내용에 대해 이야기를 하면 다양한 자극을 줘아이의 전두엽에 자극이 오게 됩니다. TV 볼 시간이 끝나가면 무조건 "TV 보지 마라"고 하는 대신 먼저 그림책을읽으시거나 장난감을 준비하는 등 TV에서 시선을 돌릴만한 활동을 준비하세요. TV를 너무 많이 보는 아이,버릇과 습관 고치는 법을 알아봤습니다. 아이의 시선을 TV 밖으로 돌려서 전두엽이 쑥쑥 자라도록 해주세요.  안녕하세요!! 앨리펀쇼입니다.앨리의 영어쇼가카카오티비로 송출된다는 소식, 모두 들으셨죠?  오늘은 카카오티비 시청방법에 대해조금 더 자세히 알아보겠습니다!!전-혀 어렵지 않으니까요눈 크게 뜨고 따라오소서 :)ㅋㅋㅋ 1. 자 먼저 휴대폰에서 카카오톡을 실행시키신 후,더보기탭에서 "카카오TV"를 눌러주세요!바로 메인이 나옵니다!메인에는 시사,연예 등 그날 그날의 가장 핫한 영상들이 올라와요!이 날은 비정상회담 안드레아스가 홍진경이 수지보다 더 예쁘다 발언으로화제가 됐군요 ㅎㅎㅎ자자. 화면 왼쪽 상단에 보시면 돋보기가 하나있습니다. 2. 돋보기를 누르시고 "앨리의 영어쇼"를 검색하세요!미국인 실생활영어!미쿡영어가 보이는군요 :) 플레이 플레이!3. 재미나게 시청을 하시면 됩니다!!공감버튼♥ 즐겨찾기★콕 콕 누르기 잊지 마세요!!!4.  영상 아래 보시면 카카오톡,카카오스토리,페이스북으로공유할 수 있는 버튼이 있어요.좋은 건 널리 알려야죠 :) 마구마구 공유해 주세요!!5. 카톡으로 공유를 제가 한 번..한 건 아니고 당해보겠습니다.저희 팀장님께서 저에게 공유를 해주신 화면이에요^^메시지를 클릭하면 채팅창위에 영상이!!!!!!!!!영상 보면서 채팅도 가능해요!!!!!!!오 이런 신기방기... 재미있는 기능이죠!!친구들과 써먹어(?) 보세요!!!*웹에서도 카카오티비 시청 가능합니다.동일하게 검색창에서 "앨리의 영어쇼"를 검색하세요!*큰 화면으로 시원~하게 시청하세요^^ ▼카카오 티비 메인 바로가기▼친구와 함께 보는, 카카오TV친구와 함께 보는, 카카오TVtv.kakao.com▼카카오 티비 앨리의 영어쇼 바로가기▼http://tv.kakao.com/v/69769764[KakaoTV] - I will probably~I will probably~ [앨리의 Funcam] 03외국인들이 가장 많이 쓰는 패턴들을 배워봅니다! 1가지 패턴으로 5개 문장을 한번에! Fun한 상황...tv.kakao.com즐거운 영어공부 앨리펀쇼와 함께하시길 바랍니다 :)다시 한 번,즐겨찾기★(JEI English TV)꼭 눌러주세요~♡ 된다, 중독영어 앨리펀쇼!www.allyfunshow.com 인스타그램에서도 앨리펀쇼와 친구해요![ allyfunshow ]앨리펀쇼 유튜브를 구독하세요.유니크한 콘텐츠 가득!https://www.youtube.com/user/Allyfunshow  미스트롯2 첫방송 전부터 참가자들 명단이 공개되면서 뜨거운 화제가 되었는데요. 이제 매주 목요일 밤 미스트롯2 본방사수!^^ ​아쉽게 본방시청을 놓치셨나요? PC나 모바일 환경에서TV조선 온에어 를 통해재방송을 시청해 보세요~​ TV조선 온에어요즘 종합편성 TV 프로그램 즐겨보시는 분들 많으신데요. 그중에서도 그야말로 핫한 TV조선 예능들이 화제가 되면서 인기몰이를 하고 있습니다. 뽕숭아학당 .사랑의 콜센타. 아내의 맛 등이 화제인데 이어 식객..bit.ly 미스트롯21회 https://bit.ly/3qYWurv 미스트롯2 재방송 1회부터 전편보기 TV조선 온에어TV 조선 예능 미스트롯2가 드디어 오늘 첫방송 됩니다. 제 2의 여자 임영웅은 누가 될지~ 궁금하고 기대되는데요. 무조건 본방사수!! ^^ 본방시청이 어려우시다면 TV조선 온에어를 통해 재방송을 시청해 보시기..bit.ly 그야말로 대한민국은 트롯 열기로 뜨거운데요. 방송사마다 내놓은 트롯 오디션들로 이제 제목도 헷갈릴 지경~ 트롯신이 떴다, 트로트의 민족, 트롯전국체전등 정말 다양합니다.  하지만! 그 중에서도 가장 핫한 오디션을 꼽으라하면 단연 TV조선 미스트롯2라고 할 수 있겠는데요. 이미 미스터트롯 (아니 임영웅^^) 으로 인기가 입증되었기 때문에 미스트롯2 역시 방송전부터 시청자들의 뜨거운 관심을 모으고 있습니다. 제 2의 여자 임영웅을 꿈꾸는 이들의 첫방송 무대가 넘 궁금하고 기대되는데요.  미스트롯1도 매주 본방에 재방송까지 챙겨보며 열심히 시청했는데 이번 미스트롯2도 참가자 명단을 보니 대박이네요. 낯익은 얼굴들이 왤케 많은지.. (저.. 옛날 사람 맞나봐요.ㅡㅡ)  우선 임영웅과 친분이 있다는 진달래 (부럽네용^^) 와 편애중계에서 예쁘게 노래 잘했던 신동 전유진 그리고 보이스트롯에서 2등했던 김다현 그리고 가수 영지 나비 시즌 1에서 봤던 우현정과 김소유 그리고 배우 오승은과 이재은까지~   과연 이들은 저마다 무슨 사연을 안고 미스트롯2에 참가하게 됐을지도 궁금해집니다. 미스트롯2 첫방송 시청률도 대박일듯 한데요. 미스트롯2에 미스터트롯 멤버들이 특별 심사위원(?) 으로 나온다고 하니 더더 기대되네요. (참가자에서 심사위원이 된 기분은 어떨지~~^^)   임영웅과 영탁 이찬원 정동원 장민호 김희재가 미스트롯2 첫방송을 앞두고 참가자들에 대한 소감을 전했다고 하는데요. 미스터트롯 진 임영웅은 "물밀듯 쏟아져 나오는 트롯 오디션 프로그램들 중 미스트롯2만이 가진 특별함을 확인할 수 있는 시즌이 될 것 이라며 노래 뿐 아니라 도전자들의 인생을 함께 느낄 수 있다는 게 특별한 점이라고 생각한다"전했는데요. (암요 암요~ ^^)  요즘 코로나19 재확산으로 정말 힘든시기 보내고 계신분들 많으실텐데요. (아휴.. 정말 이놈의 코로나 언제 사라질까요..) 정말 우울해지기 쉬운 시기 되도록이면 긍적적인 마인드로 더 힘내야 할 것 같습니다. 여행은 커녕 외출도 어려운데 집콕모드 지키면서 당분간 TV 시청으로 우울한 마음 조금이나마 달래며 귀호강이나 해야 할 듯 싶습니다. 이제 매주 목요일 밤 10시는 온가족이 TV앞에 앉아 미스트롯2 참가자들 무대보며 응원해야겠습니다. 오늘 미스트롯2 1회 방송에서 우리 가족 그리고 저의 원픽은 누가될지 궁금하고 설레네요.^^  미스트롯2 본방사수 놓치셨다면?​ TV조선 온에어 홈페이지​를 참고해 보시기 바랍니다.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유치원생과 초등학교 1학년 아이들은 TV를 보는 시간이 하루 1시간이라도 과체중이나 비만 위험이 높아질 수 있다는 조사결과가 나왔다. 미국 버지니아 대학 의과대학 소아과 연구팀이 2011~2012년 유치원에 다니는 아이들 1만 1천113명과 1년 후 초등학교에 진학한 이 중 1만 853명의 부모를 대상으로 두 차례에 걸쳐 진행한 설문조사 자료를 분석한 결과 이 같은 사실이 밝혀졌다고 의학뉴스 포털 메디컬익스프레스(MedicalXpress)가 26일 보도했다. 매일 1~2시간 또는 2시간 이상 TV를 보는 아이들은 30~60분 또는 30분 이하 보는 아이들에 비해 체질량지수(BMI: Body Mass Index)가 현저히 높게 나타났다고 연구팀을 이끈 마크 드보어 박사는 밝혔다.           BMI는 체중(kg)을 신장(m)의 제곱으로 나눈 수치로 25 이상이면 과체중, 30 이상이면 비만으로 간주된다. TV시청 시간이 하루 1시간인 아이들은 1시간 미만인 아이들에 비해 과체중 위험이 50~60%, 비만 위험 58~78% 높았다. TV를 하루 1시간 이상 보는 아이들은 과체중 위험이 39%, 비만 위험이 86% 높은 것으로 나타났다. 그러나 컴퓨터 보는 시간은 체중증가와 연관이 없었다. 미국소아과학회(AAP: American Academy of Pediatrics)는 2세 이하 아이들은 TV를 보게 하지 말고 2세 이상 아이들에게는 TV 보는 시간을 1-2시간으로 제한하도록 부모들에게 권고하고 있다.  AAP는 이제 이를 재검토해 아이들의 TV 시청 시간을 더욱 줄이도록 해야 할 것이라고 드보어 박사는 주장했다.  이 조사결과에 대해 니클러스 아동병원(전 마이애미 아동병원) 소아소화기내과 전문의 윌리엄 뮈노스 박사는 TV를 하루 1시간 이상 보는 아이들은 나쁜 식습관이나 간식 등 건전하지 못한 생활습관을 가지고 있을 수 있다고 논평했다.  이 연구결과는 샌디에이고에서 열린 세계소아과학회(Pediatric Academic Societies) 연례회의에서 발표됐다.   (서울=연합뉴스) 한성간 기자 skhan@yna.co.kr  TV 시청시간이 긴 아이일수록 두뇌활동, 건강, 학교 생활에 부정적일것이란 연구결과에 대해서 익히 잘 알고 있을것이다. http://news.sbs.co.kr/section_news/news_read.jsp?news_id=N1000743316캐나다 몬트리올 대학 연구팀은 유아 1,300명을 대상으로 TV 시청시간이 자랐을 때 미치는 영향을 10년간 추적 조사했습니다. 그 결과 2살 무렵에 하루 1.2 시간 넘게 TV를 본 아이들은 10살이 됐을 때 또래에 비해 신체활동이 13% 더 적고 따돌림을 당할 확률이 10% 더 높았습니다. 또한 콜라와 사이다 같은 단 음료수를 마실 확률은 9%, 비만률은 5% 더 높게 나타났습니다.  http://sports.khan.co.kr/news/sk_index.html?cat=view&art_id=201005041740373&sec_id=560101&pt=nv연합뉴스는 4일 캐나다 몬트리올대 린다 파가니 교수팀의 연구 결과를 인용, "학령 전 어린이들의 활동을 관찰할 결과 TV 시청시간이 늘어날수록 학교에 들어갔을 때 교실수업 참여도와 수학점수가 떨어지고, 체육활동 참여시간도 줄어든다는 사실이 확인됐다"고 보도했다  늘 아무런 의심없이 믿고 들어왔던 얘기.한번쯤은 다음과 같이 생각해볼 필요가 있어 보인다.  http://www.miller-mccune.com/culture-society/kids-and-tv-maybe-its-not-an-idiot-box-15160/ Oklahoma State University의  Abdul Munasib의 연구에 따르면, TV 시청시간과 학업성적에 유의미한 상관관계를 찾을수 없었다는 것이다. “If a child is not very interested in school work, [he/she] is likely to do poorly at school,” Munasib explained. “But clearly it would be wrong to conclude that watching more TV is what has ‘caused’ poor performance.” 아이들이 학업에 흥미를 느끼지 못한다면 학교생활에 충실하지 못할 것이다. 그러나 TV시청이 많다고 해서 그것이 곧 학업성적에 나쁜 영향을 미친다고 단정짓지는 못한다.  “It’s certainly true that those who are watching fewer hours of television have more time for studies,” Munasib wrote to Miller-McCune.com. “However, whether they actually do so is another issue; the extra time may simply be wasted in some other way that does not impact test scores in any positive way.”TV를 적게 볼수록 공부를 위한 시간을 많이 가질수 있다는 것은 명백하다.그러나 그들이 (TV시청을 줄이고) 공부를 할지는 또 다른 문제다. 남는 시간에 좋은 학업성적을 가지지 못하도록 하는 여러 다른 방법으로 낭비될지도 모르기 때문이다. His point: Television isn’t the only distraction that today’s children are likely to encounter when deciding whether or not to complete their homework. With more than 97 percent of adolescents (age 12-17) playing video games and becoming proficient at these systems at a younger and younger age, TV is just the tip of the idle-diversion iceberg. TV는 아이들이 숙제를 할것인지 아닌지를 결정함에 있어서 방해가 될수 있는 단 한가지만의 요인이 아니며, 나이가 12~17세인 청소년들의 97%이상이 비디오 게임을 하며 더 어릴수록 이러한 게임을 더 잘한다. TV는 그저 the tip of the idle-diversion iceberg.​ 링에서 싸움은 파이터들이 하고 있고 국민은 TV로 싸움을 시청하고 있을 뿐인데 TV 보던 국민들이 코피 쏟고 실신해서 119 타고 응급실 가고 있는 형국이네요  현재 우리가 겪고 있는 경제 현황은 전 세계가 동일하게 겪고 있는 현상입니다 정부가 규제를 만들어서 겪고 있는 어려움이 아닙니다 규제를 풀어도 폭등합니다 더욱 규제를 해도 폭등하구요 돈이 넘쳐흐르기 때문입니다 문제는 과도한 화폐 유통입니다 ​​  정보는 공지와 대표 글에 있으니 필요한 분들은 참고하세요   ​전 세계 정부는 현 상황에 모두 무능할 수밖에 없습니다 돈을 푼 자체가 모든 문제의 시작입니다 양적완화를 안 한 나라가 없어요 그래서 모두 동일한 문제를 겪고 있는 겁니다 ​부동산이 폭등하고 주식이 폭등하는 것은 엄청난 유동성의 결과이며 한 가지 분명한 사실은 이러한 유동성의 부작용을 어느 정부도 막을 수 없다는 것입니다 우리도 대처하고 있지 못하고 있음을 여실히 보여주고 있습니다 ​현재는 투기 세력들이 전 세계 정부들을 무력화 시키고 있습니다 돈의 힘입니다 정부까지 무력화 시키는 돈...얼마나 큰 힘을 발휘하고 있는지 우리의 눈으로 직접 보고 있네요 ​미국도 유럽 연합도, 캐나다도 일본도 중국도, 호주도 위기 극복을 위한 양적완화라는 명목으로 돈을 찍어내어 모든 나라의 자산이 현재 폭등 중입니다 ​  유동성을 누가 휘두르나?   투기 세력입니다 인간의 본능이자 본성입니다 제로에 가까운 금리 때문에 총알을 빵빵하게 장전한 투기 세력이 유동성을 활용하여 돈이 될만한 물건들을 시장에서 쓸어 담기 시작했습니다 ​그러한 이유로 자산은 폭등하기 시작했고 정부는 폭등세를 막으려고 했지만 막지 못하고 있습니다 막기 어렵습니다 들고 있는 돈의 힘이 엄청납니다 ​글로벌 투기 세력 자금들도 가세했습니다 한국의 부동산을 한국인만 사고 있는 게 아닙니다 중국인도 미국인도, 홍콩인도 일본인도 가세하고 있습니다 한마디로 글로벌 투기꾼들에게 먹잇감이 된 것이죠 ​​  그러한 부작용이 있었다면 양적완화를 하지 말지?   안 했다면 정부를 욕했겠죠 다른 나라는 재난지원으로 어려움을 극복하는데 우리는 왜 안 하냐고 또 욕했겠죠 정부는 돈을 풀어도 혼나고 안 풀어도 혼나고 뭘 해도 혼날 수밖에 없습니다 ​우리가 양적 완화를 안 했다면 또 다른 공격의 대상이 되었을 겁니다 외국 자본이 증시를 공격했을 것이고 그 공격으로 개미들은 기절했을 것입니다 이웃 나라들의 넘치는 돈들이 넘어와 시장을 덮쳤을 겁니다 이번엔 외국인들이 폭등시키는 자산 시장을 구경하며 전 국민이 허탈해하고 분노했을 수도 있습니다​현 상황을 정부가 만드는 것이 아닙니다 정부들은 힘이 없어요 엄청난 자금으로 무장한 투기 세력들이 현 상황을 만들고 있어요 저금리도 투기 세력의 편입니다 나라가 좁으니 아파트 몇 채만 움직여도 나라가 들썩입니다 여론도 한몫을 단단히 하고 있습니다 ​현재는 정부의 통제불능 상황입니다 이제는 투기 세력만 움직이는 것이 아니라 투기 세력의 실력 행사를 보고 있던 국민들이 답답한 현실을 못 참고 시장에 참여하기 시작했습니다 뒤늦게 영끌과 빚투로 뛰어들기 시작했습니다 ​투기꾼들이 저가로 선점한 물량을 뒤늦게 참가한 분노한 개미들에게 떠넘기고 있으며 그 개미들이 사상 최고가로 구매하고 있습니다 ​정부가 판매하고 있는 집을 국민이 사고 있는 것이 아니라, 폭등하는 아파트값에 실신하고 좌절한 분노한 개미들이 이성을 잃고 선수들이 선점한 물량을 최고가와 신고가로 구매하고 있는 겁니다 ​잘 생각해 보고 투자하세요 현재의 물량을 선수가 팔고 있는지, 사고 있는지..지금 사고 있는 매수의 주체가 선수인지, 개미인지...​​  해결책은 금리 인상   한 방에 다 잡힙니다 공급이 없어도 부동산 가격도 잡힙니다 문제는 금리 인상을 하면 폭등 분을 폭락으로 반납해야 합니다 경제가 망가지는 거죠 그래서 금리 인상을 쉽게 결정할 수 없는 겁니다 ​미국의 인플레가 가시권에 들어왔습니다 인플레이션 속도가 가파르다 판단될 경우 속도 조절을 하기 위해 연준은 테이퍼링을 예상보다 빨리 시작할 수 있습니다 자꾸 말들이 나오는 것을 보면 시장을 준비시키는 것 같습니다 미국의 테이퍼링은 우리의 금리 인상과 연결됩니다 중국과 캐나다는 이미 긴축을 시작했습니다 선대응 한 것입니다 우리도 눈여겨봐야 할 대목입니다  ​오르막길이 있으면 내리막길도 있는 겁니다 내리막길이 있으면 오르막길도 있는 것이고요 ​급변하는 세상에서 급하게 결정을 내릴 수 없다면 잠잠해질 때까지 기다리는 것도 지혜로운 결정이 될 수 있습니다 ​ ​ 살다 보면 잠자리에 들어도 잠이 오지 않는 경우가 있지요. 억지로 잘려고 노력하지만 오히려 이런 마음때문에 더욱 눈만 또록 또록... 이럴 때 할 수 있는 것은 책보기...TV 보기...또 뭐가???가장 쉬운 것은 TV시청....케이블 방송은 밤을 잊고 쉬지 않고 각종 프로그램을 쏟아내니...그러나 막상 TV는 켰지만 소리는 작게 작게....혹여 다른 사람 잠 깨울까 하여.... 이럴 때 필요한 녀석이 바로 무선 혜드폰~스피커 위에 듬직하게 올려진 헤드폰이 TV에 연결된 무선 헤드폰입니다.  저 정도 급의 무선헤드폰은 성능은 물을 필요가 없습니다. 빵빵하지요.저 녀석으로 TV 소리를 듣다보면 그냥 TV에서 나오는 소리는 믿믿하게 느껴지지요.생동감이 다릅니다. 그래서 영화는 그냥 저 녀석의 도움을 받기도 하지요.... 성능도 편리함도 정말 추천할만 합니다. 하나쯤 있으면 생활을 편리하게, 삶을 윤택하게 도와주는 녀석으로.... 무선헤드폰의 장점은 멀찍이 떨어진 TV와 상관없이 소파에 기대 누구의 눈치볼 필요 없이 신나게 TV 시청이 가능하다는 점입니다. 누가 깰까? 밤새 공부하는 자녀들에게 방해될까 적정할 필요도 없습니다. 저는 짬짬이 낮시간에도 사용하는데...저희집 왕자님이 열공 중일때 몰래 시청하기 위해서이죠.아이도 중요하지만 저도 중요하니까요.... 필요한 분들은 한번쯤 도전해 보시길....단, 헤드폰은 이어폰과 달리 무게감이 있으므로 장시간 시청 시에는 머리를 소파에 기대세요~     [ 삼성 TV모니터 TC570 ]광시야각 HDTV시청, PIP+ 다양하게 즐기는 삼성TV모니터   일요일 저녁 잘 보내고 계시죠?낮엔 친구들과 신나게 놀던 남매....그덕에 바쁜듯~한가한 일요일 오후시간을 보냈어요2-3시간 밖에서 놀다 들어온 남매 보고 허걱!!꼬질꼬질 시커먼 남매 씻겨 놓으니 좀 탔더라구요혜성맘은 햇볕 쨍~했던 일요일 집정리 좀 한 후런닝맨 보면서 맛있는 저녁식사했어요삼성 TV모니터 TC570 광시야각 HDTV시청하니화질이 생생하고 선명하니 눈도 덜 피로하더라구요   삼성 TV모니터 TC570은 TV와 모니터 기능을 제품 하나로 이용할 수 있는데요PC를 켜지 않고도 TV시청을 할 수 있으며광시야각 HDTV는 어느곳에서도 잘 보이기에자리싸움없이 평화로운 TV시청이 가능해요^^    상하좌우 178도의 광시야각 기존 모니터와는 달리 상하좌우 178도의 넓은 시야각을 통해다양한 각도에서도 정면에서 보는 것과 동일한 화질로 TV시청을 할 수 있어요정명에서의 화질은 말이 필요없죠!! 최고에요    런닝맨을 정말 좋아하는 남매때문에 센터자리를 내어주고옆으로 밀려난 혜성맘하지만 삼성 TV모니터 TC570 덕분에 사이드에서도 잘~보인다죠재미있는 TV도 보면서 해피한 주말 저녁을 보내고 있어요    남매가 친구들과 신나게 놀 동안혜성맘은 블로깅도 하고 밀렸던 사진정리도 좀 했는데요삼성 TV모니터 TC570의 다양한 기능 덕분에 즐거웠는데요다양하게 즐기는 삼성 TV모니터의 다양한 기능도 소개해 드릴께요    맛있게 먹었던 감자조림 레시피 올리고,,,다른 밥반찬 두부조림 레시피도 정리했는데요노트북을 사용하는 혜성맘화질도 떨어지고 화면도 작아서 영~불편했는데삼성 TV모니터 TC570을 사용하니제 요리사진도 선명해서 왠지 더 맛있어 보이던걸요    PIP+ (Picture in Picture Plus, 동시화면) 기능을 통해 TV방송과 인터넷을 한 화면에서 동시에 즐길 수 있는 멀티태스킹 기능이 제공되고PIP+는 TV 안테나 선 연결시 뿐만 아니라 HDMI, 컴포너트 단자와 연결해 TV 시청시에도 PIP 기능을 이용할 수 있어요 이젠 인터넷 하면서 동시에 TV시청이 가능하니컴퓨터하면서 TV보느라 도리~도리 하지 않아도 되어요    또한 PC없이도 자유로운 콘텐츠 재생이 가능한데요커넥트 쉐어는 PC를 켜지 않고도 USB메모리 안의 음악, 사진등을모니터로 바로 재생할 수 있어 편리해요    USB를 넣기만 했을뿐인데 사진이 쫘악~~얼마전 다녀왔던 수원화성 사진도 정리해봤어요아웅,, 그때의 추억이 새록새록하네요 컴퓨터나 핸드폰으로 봤을때는 아이들 사진이 이렇게 예쁜줄 몰랐는데삼성 TV모니터 TC570을 통해서 보니아이들 사진에서 빛이 나는 것 같은걸요^^    삼성 TV모니터 TC570 리모컨이 있는데요일반 TV처럼 리모컨으로 채널 변경, 볼륨 조절 등 편리한 조작이 가능해요작동이 간단하고 편리하다는게 큰 장점이네요   요렇게 TV를 보면서 볼륨 up! down!!리모컨이 있어서 편리하네요       삼성 TV모니터 TC570광시야각 HDTV시청과 PIP+ 기능을 잘 활용하고 있고본방사수 못한 방송이나 뉴스를 스마트폰으로 자주 보는 신랑은삼성 TV모니터 TC570이 들어온 후부턴 요렇게 MHL 케이블로 연결하여 보는데요스마트폰의 작은 화면을 통해서만 보던 신랑 큰화면으로 보니 좋다고 입이 귀에 걸리네요    요렇게 틈나는대로 다운 받아 놓았던 영화도 보는데요 스마트폰으론 사실 둘이서 보기엔 좀 그랬는데 삼성 TV모니터 TC570으로 보니 좋네요 좋아~   모니터와 모바일 기기를 간편하게 MHL 케이블로 연결하여영화, 게임 등을 보면서 동시에 충전도 가능하니 1석2조네요MHL 공식 인증을 받은 스마트폰에 한하여 실연 가능(갤럭시 S2, 갤럭시 노트, 갤럭시 S3, 갤럭시 노트2)    HDTV시청 상하좌우 178도의 광시야각 PIP+ 동시화면 기능으로 TV시청과 인터넷 동시가능커넥트 쉐어 USB 안의 자유로운 컨텐츠 재생모니터와 스마트폰을 MHL 케이블 연결하면 영화, 게임 등을 보면서 동시에 충전가능 다양하게 즐기는 삼성 TV모니터 TC570사용할수록 맘에 들어요    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     ﻿나는 원래 TV 안 좋아하는 편이고 남편도 딱히 티비를 즐기지 않아서(이런 줄 알았는데 남편은 주로 불법다운으로 티비 시청.) 결혼후 케이블 신청 안함.내 지인 중 다니던 회사 때려치우고남편은 국내 로스쿨. 본인은 뉴욕 로스쿨 가면서(완전 부러운 커플. 난 이제 돌머리라 공부 포기) 약정기간 남은 IPTV 내게 넘기고 감.﻿그래서 가끔 시청하게 된 케이블.애 재우고 잠깐씩 본다. 그러나 약정 연장 의사 0%암턴 거기서 본 TVN '리얼동거 극과극'  평생 비만녀와 모태 뼈다귀녀의 동거..첨부터 끝까지 다 본건 아니구 중간에 일부 봤는데 웃김.특히 각자 인터뷰할때 서로 상대보다 자기가 낫다고 하는데 웃겨 쓰러짐. 비만녀 1: 언니 허리 재야한대비만녀2: 공업용 자 가지구와. 신체 측정용 줄자로 내 허리 안돼일동 웃음 ㅋㅋㅋ비만녀1: 언니 근데 허리가 어디야 또 일동 웃음 ㅋㅋㅋㅋ비만녀1: 언니 (웃다 주저앉음) 허리 60(60이 줄자의 끝임)비만녀2: 나 엉덩이는 작은편임 엉덩이 재주삼비만녀1: 줄자 들이대다 웃겨 쓰러짐 (이때 잠시 화면 멈추며 긴장감 조성)비만녀1: 언니..하얀색이야...하얀색은 줄자 끝에 치수 없는 부분 ㅋㅋㅋ(이 부분에서 나 쓰러짐...)암턴. 이런 프로 기획은 누가하는지..비만녀들 보면서 웃겼지만 슬펐다. 나도 살빼야는데 맨날 결심만 함ㅜ 1일1식 하겠다고 선언한지 벌써 3주찬데아침 안먹고 점심많이. 저녁은 엄청 마니 먹는 나날의 연속ㅜ남편은 이제 다이엇 그만 하라한다.진짜 속뜻은 빨리 빼란 얘기임.티비보면서 낄낄거릴때 아님.. 나두 평생 비만녀에서 벗어나야 함..오늘은 진짜 1일 1식할꺼임!  브라이트코브 OVP 비디오클라우드모바일 디바이스를 통한 시청이 TV를 넘어서다   모바일은 점점 성장하고 있는데 반해 TV는 성장정체기에 들어 섰습니다. 야후가 인수한 미국의 모바일 앱 분석업체 플러리(Flurry)의 새로운 분석 결과에 따르면 미국인들이 TV를 시청하는것 보다 모바일 디바이스로 영상을 시청하는데 더 많은 시간을 사용하는 것으로 나타났습니다. 더불어 미국의 소비자들이 평균 하루에 2시간 57분 정도를 모바일 디바이스를 사용하는 것으로 드러났고 이 수치는 연초 대비 9.3%나 상승한 것입니다. 반면 TV 시청 시간은 하루 2시간 48분으로 연초 수준에 머물렀습니다.    모바일 디바이스를 활용해 할 수 있는 것을 생각해 보면 짧은 시간내에도 많은 것들을 떠올릴 수 있습니다. 날씨 정보 및 뉴스 확인, 쇼핑, 모바일 뱅킹, 그리고 비디오 시청 까지 다양한 작업을 할 수 있습니다. TV에서 모바일로의 전환은 브랜딩, 콘텐츠, 소비, 그리고 수익화 관점에서 많은 장점을 가지고 있습니다. 무엇보다도 잠재 콘텐츠 소비자들이 시간을 보내는 곳이라면 그곳이 어디든지 콘텐츠를 제공할 수 있습니다. 두번째로는 끊김 없고 즐거운 시청 경험과 상호작용을 전달할 수 있을 뿐만아니라 사용자의 기대수준에 맞게 이를 조정할 수 있습니다. TV 프로그램 다시보기 또는 뉴스 속보와 같은 헤드라인 콘텐츠이건 비디오는 다양한 모바일 경험의 필수 요소 입니다. 최근 소비자 연구 결과에 따르면 36%에 해당하는 시청자들이 온라인 비디오를 시청 하면서 가장 불만스러웠던 점으로 긴 버퍼링과 로딩시간을 꼽았습니다. 또한 28%의 시청자들은 성가신 광고를, 또 다른 26%의 시청자들은 디바이스에 따라 동일한 시청환경을 제공 받을수 없는 점을 불만사항이라 답했습니다. 소비자들이 모바일 디바이스를 사용하는 시간이 점점 늘어나고 있기는 하지만 이것이 시청자들이 원하는 모든 콘텐츠를 시청할수 있게  되거나 만족하는 화질에서 콘텐츠를 볼 수 있다는 것을 의미하는 것은 아닙니다. 미디어 기업들은 모바일 환경으로의 변화에서 선두주자가 되기를 원합니다. 이를 위해서는 TV 시청에 익숙해져 있는 소비자들을 만족시킬 수 있도록 지속적이고 고화질의 모바일 시청 경험을 만들어 낼 수 있어야 합니다. 모바일 경험이 이렇게 큰 폭으로 성장할 수 있었던 근본적인 이유는 장소에 상관없이 시청자들이 콘텐츠를 보고 싶을 때 언제든 시청할 수 있었기 때문입니다. 하지만, 시청 시 화질이 기대 수준에 미치지 못한다면 시청자들은 비슷한 콘텐츠이지만 고화질 비디오를 제공하는 다른 사이트 혹은 어플리케이션으로 빠르게 옮겨가고 말것입니다. 어떻게 고객들을 효율적으로 만족시킬 수 있을까요? 빠르고 고화질의 플레이어와 안정적인 시청 경험 관리 시스템을 활용하는 것이 시청자들을 만족시킬 수 있는 좋은 시작이 될 수 있습니다. Brightcove Perform은 비디오 플레이어 경험을 제작하고 관리하는 고성능 서비스입니다. 뿐만 아니라 빠른 로딩 속도를 자랑하는 브라이트코브 플레이어와 혁신적인 플레이어 관리 시스템을 결합을 통해 다양한 시청자들을 만족 시킬 수 있는 시청 환경을 제공합니다. Brightcove Perform에 대해 더 자세한 정보를 보고 싶으시다면 아래 비디오를 시청해 주십시오.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 케빈 K의 영어 소통 원활세련 영어 150​TV 시청 관련 영어 표현 Talking about Watching TV ​지상파든, 케이블이든, 페이 퍼 뷰든, TV는 여전히 오락으로 빼놓을 수 없는 매체죠. ​TV 시청에 대한 영어 표현을 몇 가지 보겠습니다. ​   선호하는 프로그램 종류를 언급합니다. ​I usually watch variety shows.보통 버라이어티 프로그램을 봅니다.​I mostly watch cable programs. 주로 케이블 방송을 봅니다. ​My TV is usually on a movie channel. 주로 TV를 영화 채널에 맞춰놓습니다. ​I tend to just flip through the channels. 저는 그냥 채널을 넘기는 편입니다. ​​   시청 빈도에 대해 말합니다.​I think average about one to two hours a day. 하루 평균 1, 2시간 시청할 겁니다. ​I watch maybe three hours on weeknights.  평일 밤에는 아마 3시간 시청할 겁니다. ​I watch TV practically all day on my days off. 쉬는 날이면 거의 하루 종일 TV를 봅니다. ​​  (C) 2019 HBO 좋아하는 프로그램에 대해 말합니다.​One of my favorite TV shows is Game of Thrones. 좋아하는 TV 프로그램 중 하나는 <왕좌의 게임>입니다.​I love watching Animal Kingdom.<동물의 왕국>을 보는 것을 아주 좋아합니다.​I never miss an episode of Hello.<헬로>는 한 회도 놓치지 않습니다. ​​  (C) 2019 The History Channel 특정 프로그램이 좋은 이유를 언급합니다.​The show is funny. 프로그램은 웃깁니다. ​I always learn something. 항상 뭔가 배우는 게 있습니다. ​The show's quite educational. 그 프로그램은 꽤 교육적입니다. ​I just watch it to relax. 휴식을 위해 볼 뿐입니다. ​​​​ 2011. 12. 3. 한가한? 주말 애가 둘이여서그런지  집안일에 진도가 안나간다!뭘 좀하려면 엄마따라쟁이 진우등장뭘좀하려하면 엄마껌딱지 진수등장ㅋㅋ뉘들은 엄마가 그리 좋냐! 그래서 주말만되면 쉬고싶은 아빠가 고생이다~ㅋㅋ아침먹이고 청소시키고 개콘보는사이 가구조립시키고이날은 깨란양 딸래미 돌잔치도 갔다왔다지... 우선 레고통 발견...이제 몸이 안들어가니 머리만 넣는거냐?!  청소기 직접돌려주시고..진우가 청소하는 동안 우린 거실에서 TV시청 ㅋㅋ다 컸어 우리아들!!  청소하고 세남자가 개콘 재방을 보아요~진수까지...근데 청소한 거실이 이렇다...ㅡ,.ㅡ  진우의 시선...아빠의 표정은...???  진우장난감정리함을 주문했다이케아스타일로... 이케아는 비싸고 아빠따라서 망치질도 하고..남자아이라그런지 이런 공구놀이를 좋아한다..종이망치로 잘도 두둘기네...^^ "탕탕탕" 해가며  그래도 아직 드릴은 무서운가부다~소리도 그렇고... 멀리 떨어져서 처다보고 엄마뒤에 숨고   완성...이제 상자만 끼우면되는데진우는 자기집만들줄아는지저안에 들어가서 나오질 않는다 ㅋㅋㅋ   진수 코빼주고 있었는데 뻥코가지고 저 안으로 들어가서 손수 코를 빼고 계시는..요즘은 너 손으로 잘 빼잖아!자다가도 코빼서 엄마한테 가져오고...ㅡㅡ주고나선 "됐다~"뭥미.... 지저분한거 처리해서 됐거니...  이러곤 점심도 안먹고 잠들었다!아빠따라다니면서 집안일하느랑 고생많았다 진우야~부페가서 맛난거 많이 먹자했는데정원이랑 과자 두접시 먹었다지...ㅡㅡ 돌잔치때도 사진 찍었으면 좋았을껄...두아이 챙기느라 사진도 못찍었네~이렇게 친구들만나기도 힘든데...아쉽다~이제 언제 또 보나~   애리!! TV에 미치다 요즘 엄마 아빠가 TV를 볼 때면 꼭 자기도 함께 보길 원하는 백일 아기를 공개 수배합니다  01_인상착의몸무게 : 약 7kg키 : 약 65cm톡 튀어나온 이마하늘로 솟은 횃불머리쌍커풀 진 커다란 눈오똑 솟은 코팔과 허벅지가 포동포동함이빨이 아직 없음  0103_특이사항요즘 들어 침을 많이 흘리기 시작턱받이가 필요하므로턱받이를 했을 가능성이 큼   02   0302_신체발달엎치기를 성공한 뒤배밀이를 시작하였음며칠 전 쿠션 바리케이트 설치를깜빡한 사이 1미터를 전진해엄마를 놀라게 하였음  0404_특징옹알이를 시작하면서웃음이 많아짐특히 허허허 소리내어 웃기도 함아기에게 선홍빛 잇몸을 보여주면따라서 웃는다고 함  05  05,06_TV     예쁘고 반짝이는 것을 좋아함    특히 소리가 같이 나는 것을 좋아하는데    요즘 TV를 아주 좋아해서    엄마 아빠가 TV를 틀어놓으면     함께 본다고 함     06         애리공주의 TV시청 장면 색깔이 확실하고 신나는 노래가 나오면 더 열심히 봅니다    TV를 보다가도 더 재미있는 소리가 나는 쪽으로 고개를 돌리지요~   어? 또 다시 애리의 시선을 사로잡는 무언가가 방송에 나온 모양이예요!!!   우와~ 저게 뭐지?   엎치기 성공 이후 줄기차게 연습하고 있는 배밀이예요배밀이를 위해 깨끗한 마루를 제공했더니 신나게 다리를 뻗어봅니다   이젠 TV보다도 배밀이가 더 재미있나봐요   걱정하지 마세요~~ TV없어도 재미있게 잘 놀아요배밀이 열심히 하고 있으니까 이제 곧 기어다닐거예요^^   TV를 틀어놓으면 눈을 떼지 못하는 애리하지만 텔레비전을 좋아한다기 보다는 요즘 눈에 보이는 모든 것에는 집중을 하는 듯 합니다특히 백일잔치 하려고 붙여놓았던 천장의 풍선을 너무 재밌게 봐서 떼지를 못하고 있어요^^천장에 이것저것 더 많이 붙여줘야 할 듯 하네요(야광 스티커라던가)책을 보여줘도 모빌을 보여줘도 좋아하지만유모차를 타고 나가서 보여주는 진짜 세상의 모습을 더 많이 신기해하고 좋아합니다사실 책에서 보는 동물,식물의 그림이나 사진 보다는실제 실물을 보는 것이 교육상 더 좋은 것은 사실입니다실제로 만져보고 냄새도 맡아보고 직접 겪어보는 것이 훨씬 좋지요애리 조금 더 크면 동 식물원도 다니고 새로운 것들 많이 보여줘야겠어요 구미집에 있을 때 남편이 퇴근전까지는 TV를 전혀 틀지않는다.그런데, 상주집에서는 왜인지 그게 참 안된다.아민이가 잠들기 전 일요일 밤 '결혼 작사 이혼 작곡'이라는 드라마를 시청하고 있었다.아민이는 거실 이리저리 돌아다니며, 놀고 있었고, 난 집중해서 시청하고 있던 중 드라마 인물이 소리를 치자 아민이도 같은 톤으로 소리를 쳤다.​오늘 저녁, kbs2채널의 비밀의남자 시청 중에도 같은 모습을 보였다.​어느 맘카페에서 읽은 글 중 이런 글을 읽은 적이 있었다.맞벌이를 하느라 아이의 아침 등원준비를 할머니와 하는데, 할머니가 아침드라마를 틀어놓고 아이 밥먹이고, 옷입히는 등의 준비를 시키더니...어느날 부부싸움을 하는데, 엄마에게 나쁜년!아빠에게 그만하지못해!!하고 소리치더란다.​우리 아민이도 내가 드라마시청을 중단하지않으면, 그런 모습을 보일 수 있겠지?​​잘 보는 편도 아니었지만,더- 더! 제한하고, 다개국어 노출과 시기능훈련이나 힘써줘야겠다.​아민애미 화이팅 !!​​​/아민이 다개국어 아웃풋 기록.​귤 - 베이비사인 - 잼잼아민아 귤 먹을래?두 유 원ㅌ 섬 텐저륀?라고 하면, 잼잼을 한다.​/다개국어 진행 사항​감사인사를 해야할 상황에감사합니다.-땡큐- 씨에씨에 를 한번에 읊어줌​작별인사 시안녕히계/가세요- 바이바이/ 시유어게인 / 씨유- 짜이찌엔​산토끼, 얼룩송아지 동요한-영-중 불러주고 있음.​삼성출판 노래로영어시작 13,14권 일주일째 읽어주고 있음.​인어공주 중국어버전 계속 흘려듣기 중​영어 영상 7분, 중국어 영상 10분 시청 멋진요금 #송파케이블 #송파구유선방송 #지역tv시청 http://pf.kakao.com/_zxlxiDC/chat 상생가입센터(케이블&인터넷&렌탈)카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​캐롤 버넷 쇼 ( 1975-1978 ) 주요 그사 : 캐롤 버넷 쇼시작 1천9백75에서 #송파구케이블 #송파유선방송 #송파구지역케이블tv 76 사이 시즌, 콘웨이에 정기적되었다 캐롤 버넷 쇼 쇼의 처음 8 시즌 단골 손님 한 뒤, (라일 마부 교체). 쇼 작업으로 인해 그는 4 개의 에미 상을 받았습니다. 하나는 작문, 3 개는 공연으로, 그 중 하나는 정규직이되기 이전이었습니다. 버넷 쇼 콘웨이의 기억에 남는 캐릭터의 두 가지가 있었다 : 표창장은 필요로했다  ​얽히고 설킨 흰머리, 느린 발언, 셔플 링 걸음 걸이가 가장 오래된 남자는 그가 자주 찾은 다양한 직업의 에너지 수준에 반하는 것으로 나타났습니다. 일반적으로 - 그의 만화 무능력 작업을 수행했다하세요 슬랩스틱 많은으로, 자신에게 결과와 애드립 모두 좌절과 그의 동료 스케치 공연을 "분쇄"-."선박 형태"사무실을 운영하려는 사업가 인은 그의 비서인 부인의 지루한 무관심에 의해 보통 침몰하는게 좋겠어요. 캐릭터는 스웨덴어 로 널리 알려져 있었지만는 어머니에게서 배운 루마니아어 악센트를 사용했었답니다. 예를 들어, 그의 비서의 이름을 밝히려는 그의 시도는 "어-휘 긴스 부인"이었다. 그는이 악센트를 치과 위사와 같은 다른 캐릭터에도 사용했었답니다. 호텔에서 편안한 수면을 취하고 피곤한 사업가를 연주하고 집파리에 의해 소리 를 낸 스케치와 같이 사운드 호과와 응시 후 응시와 같은 대화없이 결과를 얻을 #송파지역방송 수 있었습니다. 많은 어려움을 겪은 후, 그는 창문을 통해 방 밖으로 날아갑니다. 침대로 돌아 오면, 그는 그의 문에 대한 지속적인 노크를 듣고 그것을 대답 일어나서, 그리고 다시 (노킹을하고 있었다) 파리셔서, 문을 엽니 다. 표창장은 필요로했다 ​콘웨이의 한마디도없는 또 다른 스키트는 인간이 키운 사자인 심바 연기 한 후 야생으로 석방되었다 (영화의 암 사자 기반으로 함 ). 편안한 집에서 곧 퇴거 될 것이라고 말하면서은 포장 할 수있는 포장 과정을 깨뜨렸다.  ​그의 별을 웃게 만드는 그의 능력의 대표적인 예는 그의 심문으로 기소 된 전형적인 금발 머리 게슈타포 요원으로서 함께 통제 된 미국 비행사로서 를 포함 시켰습니다. "푸어"가 특별한 관심을 끌었다 고 말하면서 콘웨이는 작은 히틀러 손 인형을 제작했었답니다. 꼭두각시에게 노래를 부르면 기꺼이 캐릭터가 긴장을 풀고 자했을까요? 히틀러 꼭두각시 (독일어 악센트가 포함 된 거짓 음성을 제공하는 길고 깔끔한 방식으로 "철도에서 일하고 있습니다"라는 노래를 부르며, 지나가는 구절마다 더 많은 평정을 잃고 마침내 웃었습니다. 꼭두각시 히틀러가 프로그램 실행이 1978년에 끝날 때까지의 정규 출연진으로 남아있었습니다.   사람마다 TV나 영화를 보는 습관이 있는데, 저는 ‘완전 몰입형’에 가깝습니다. 보는 동안에는 대화를 하는 것을 아주 싫어하는데다 감상평은 더욱 사절입니다. 그래서 매주 들르는 시댁에서 시어머님과 함께 TV를 시청하는 것이 쉬운 일만은 아닙니다.   <쇼! 음악중심>같은 음악 방송을 보실 때면 한 가수의 무대가 끝날 때마다 “쟤는 누구니?”를 연발하십니다. 물론 시어머니께서 요즘 가수들이 나오니 아실 리가 없으니 당연합니다. 그런데 온 가족이 함께 시청하는 <동이>나 <선덕여왕>, <천추태후>같은 드라마를 보실 때는 그 정도가 약간 심각해집니다. 이럴 때 저의 대처방법은 이렇습니다. 처음에는 누가 누구인지 곡명까지 뚜르르 읊어드립니다. 그러다가 차츰 시간이 지나면 아는 가수도 모르는 가수가 되기도 하고 아이들한테 질문을 전달하기도 합니다. 그리고 조금 죄송하기는 하지만 가끔은 들어도 못 듣는 경지(?)에 이르기도 합니다.   그런데 이런 저에게 어느 날 희소식이 생겼습니다.드라마 재방송을 함께 보고 있는데 어디서 조곤조곤 설명하는 소리가 들리는 게 아니겠어요?뭔지 아시겠어요? 바로 ‘시각장애인을 위한 TV화면해설’이었습니다.   젊은 사람들이야 드라마 몰입에 방해가 된다고 오히려 싫어하기도 하지만 연세 드신 어르신들에게는 긍정적인 부분이 있는 것도 사실입니다. 드라마는 전개상 앞부분에 복선이 있고 뒷부분이 그 결과가 전개되는 경우가 있습니다.  그럴 때 그 결과까지 기다리지 못하고 “쟤는 왜 저런다니?”라고 하실 경우가 있는데 화면해설은 친절하게도 그 암시에 대한 부분을 설명해주기도 합니다.일부 적용이 안되는 TV도 있지만 대부분 메뉴 중 음성 선택을 통해 화면해설이 나오는 것을 선택할 수 있는데 저희 집에서는 아주 유용하게 사용하고 있답니다.  나이가 들어감에 따라 단위 시간당 받아들이고 인지되는 정보량이 감소하면서 나타나는 현상이라고 생각하면 안타까운 마음이 앞서는 게 사실입니다. 하지만 때로는 흠뻑 빠져들어 시청하고 싶은 드라마를 부모님과 함께 시청해야 할 때 한 번 이용해보는 건 어떨까요?   그런데, 만약 여러분이 이 화면해설 서비스가 귀에 거슬리지 않는다면, 여러분도 더 이상 청년은 아닐 겁니다. 100%입니다~. *^^*   <사진출처 : MBC> "재는 왜 운다니?"...' 해금 연주를 멈춘 동이는 숙종을 그리워하다 눈물을 떨군다.그런 동이 뒤에 해금 소리를 듣고 다가 온 숙종이 동이를 바라보며 서있다......... '뭐 이렇게~?  요즘 OTT서비스 중 가장 관심 있게 보고 있는 것은 넷플릭스도 왓챠도 아닌 쿠팡 플레이입니다. 초창기, 안드로이드 앱에서만 지원하다가 iOS도 지원하게 되었죠. 쿠플을 폰으로만 감상하다가 좀 더 큰 화면으로 볼 수 없을까 싶어서 구글크롬캐스트를 활용하여 연결해보니 미러링 송출이 되는 것을 확인할 수 있었습니다. ​ ​＊이전에는 쿠팡플레이 미러링이 불가했습니다. (아래포스팅 확인)​ 쿠팡플레이 OTT로 환승? 요금제 및 장단점 알아보자필자가 주로 이용하는 OTT 플랫폼은 넷플릭스인데요. 이건 저 뿐만 아니라 대부분 많은 유저층이 형성되...blog.naver.com ​특히 작업실에 있는 티비의 경우 일반 지상파 감상, 혹은 외부기기 연결 목적을 위한 용도이다 보니 일반 가정의 스마트 TV처럼 미러링 기능을 통한 스크린 공유가 불가능한 상태였죠.​ ​그래서 평소 사용하지 않고 소장하던 구글 크롬 캐스트 3를 꺼내게 되었네요. 아마도 코로나 유행의 시작과 함께 한때 인기 템이었던 녀석인데요. 일반 TV 유저들이 다양한 OTT 서비스를 미러링 해서 시청하기 위해 아직도 많이 사용하는 아이템입니다.​ ​구글 크롬 캐스트를 연결할 때 TV의 HDMI 단자와 연결해 주고 크롬 캐스트 본체에 전원을 연결해 주면 되는데요. 티비의 USB 슬롯에 연결해도 되지만 장시간 연결이 필요한 상황이라면 별도의 콘센트에 연결하는 것이 더 낫더군요. USB 버스 파워 방식으로 연결하다 보면 간혹 끊길 때가 있기 때문에 어댑터 사용을 권장하는 바입니다.​ ​만약 처음 구글 크롬 캐스트 3를 통한 모바일의 OTT서비스 연결이 처음이라면 바로 미러링이 되지 않는 것에 살짝 당황할 수 있습니다.  ​  ​먼저 구글크롬캐스트를 활용하기 위해서는 구글 홈 앱 설치가 필요합니다. 사실 이 부분은 제품 설명서에도 잘 나와 있는 부분이니 자세한 설정 내용은 생략하도록 하겠습니다.​  ​​구글 홈 앱 설치 후에는 app에서 요구하는 대로 설치 가이드에 따라서 진행하면 됩니다.  이 단계에서 미러링 수신호에 대한 제품의 결함이 있는지 자체적으로 확인하면서 진행하는 단계이기 때문에 제품의 불량 여부도 바로 확인할 수 있습니다. 기본적으로 폰에 있는 구글 홈 앱과 기기인 크롬 캐스트의 와이퍼 연결을 위하여 공유기는 필수입니다. ​  ​​처음 구글 캐스트와 구글 홈의 연동에 걸리는 소요시간은 대략 5분 정도 걸립니다.​​  ​연결이 완료되면 구글 전용 화면보호 페이지가 나오는데요. 일정 시간 텀을 두고 화면이 바뀌는 형태입니다. 우측 하단에 Google 마크와 함께 시간이 함께 표기되고 있습니다. 볼 때마다 느끼지만 화면에 표시되는 이미지들이 하나같이 고해상도인데다 힐링할 만한 사진 이미지들이 많아 대형 디지털 액자 디피용으로도 좋겠더라고요.​ ​연결된 상태에서 다시 모바일의 쿠팡 플레이를 재생해 보면.... 커넥팅이 되지 않은 상황이기 때문에 모바일에서만 재생되고 티비 화면은 구글이미지만 표시될 겁니다. 감상 중인 콘텐츠의 화면 상단 우측에 보면 미러링 아이콘이 표시된 부분이 있습니다.​ ​미러링 아이콘 표시를 눌러주면 구글 홈에서 설정한 연결 기기를 선택할 수 있는 항목이 나옵니다. 이미 지정한 티비 이름을 거실로 해두었기 때문에 아래 이미지와 같이 나타나는데요. 본인이 지정한 디바이스명을 선택하면 바로 TV에서 미러링 되는 것을 확인할 수 있습니다.​ ​영화 한 편을 감상하는 동안 버퍼와 끊김 없이 정상작동하는 것을 확인할 수 있었습니다. 이제 쿠팡 플레이를 좀 더 넓은 화면으로 감상할 수 있어서 편해졌네요. 물론 넷플릭스나 왓챠에서 미러링 할 때와 같이 티비로 영상을 보면서 폰으로 다른 태스킹을 할 수 있습니다.​ ​다만 PC에는 아직 정식적으로 지원하는 플랫폼을 선보이지 않고 있는데요. 굳이 컴퓨터를 통해 시청을 원한다면 PC와 모바일을 미러링하는 앱이나 소프트웨어(ex. 녹스앱플레이어)를 통해서 활용해 볼 수 있겠네요. ​ 읽어주셔서 감사합니다. :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요...난청으로 참으로 불편한 생활을 하고 있는 지온이 TV시청도 역시나 마찬가지로 남들 다 들리는 소리가 안들려요....코믹한 웃찾사 요런 프로를 보아도 남들 다 웃는데 혼자 멍...때린다고 해야나..참으로 신경질 나는 난청..ㅠ이미 전에도 리뷰를 했었지만은 이러한 불편은 본인 뿐만 아니라 타인에게도 본의 아니게 피해를 주게 되지요.그렇다고 고가의 보청기를 하자니 것도 못할 노릇이고 또 안할 수도 없는 노릇 아니겠어요..이전의 청음기에 이어 또 좋은 상품이 나와 얼른 체험해 보기로 하고 신청했답니다. 요건 무슨 행운인지 몰라도 덜커덕 당첨도 잘 되네요...이러한 제품이 모두 백프로 만족할 수는 없지만은 실행활에 어느정도는 도움이 되니 고마운 제품이 아닐 수 없다라는 생각이예요.     무선이어폰 리모디오의 상태와 구성 우선 소개해 볼게요.      아날로그 오디오 케이블,Y케이블,어답터,본체,충전 거치대,USB 케이블,이어폰,     앞면의 모습이예요..네모난 박스에 튼튼하게 포장이 되어 왔답니다.     뒷면이에요..간단하게 설명이 되어 있지요..    짠...상단에 본체와 충전 거치대 그림이 색상도 그렇고 이뿌지요.   요건 어찌 사용하면 될까...잠시 고민좀 해보다가 걍 아들에게 부탁하고 외출 했답니다.      본체예요...한손에 들어 오는 크기이며 소프트한 촉감의 케이스가 그립감도 좋아요.     뒷면이랍니다...뒤면은 색상이 블랙이예요.     옆면에는 전원 스위치와 음량 볼륨이 있다지요..모두 맘에 드는데 이어폰 연결하는곳과 전원 스위치 버튼이 날카로와 1점 감점..;;;수신기의 버튼은 아날로그 로터리 버튼이 아니고 디지털 방식의 컴포지션 스위치로 위로 올려 손을 놓으면 제자리로 돌아 가면서 볼륨이 일단계 올라가는 스타일로 누르면 음소거 기능도 있는데..처음엔 얼른 적응이 안되어 좀 헤매기도 했네요..ㅎ    가운데는 본체와 연결하여 충전을 하는 곳이고 ...양 옆 동그라미는 이어폰을 꼽아 오디오 출력을 하는 곳이랍니다. 양쪽으로 있어 둘이 함께 들어 볼 수도 있어 편리하겠지요. 이어폰 꼽는 곳이 충전하는 곳과 함께 있어 충전을 할때면 이어폰을 빼야 되는 불편함은개선 되었으면 좋겠어요..꼼꼼하지 못해 간편하게 사용하는걸 선호하다보니요..ㅎ     자 설치도 간편하다는 아들의 말대로 보니 정말 간편하네요.사용 설명서대로 아날로그에는 아날로그 오디오 케이블을디지털 티비에는 디지털 케이블을 달면 된답니다..^^ 지오니네는 아직도 아날로그 티비를 사용하고 있어 와이케이블을 연결하여 다소 번거롭게 사용을 하고 있네요. 잠깐..무선 이어폰을 이용한 TV시청은 어떠한 경우에 꼭 필요할까요..?티비를 이용한 업무를 볼때나 ..공공장소 병원 입원실에서나 늦은밤가족에게 피해를 주지 않도록 하기 위함이나...지오니 같은 난청으로불편한 생활을 하고 있는 분이나..다양한 경우에 편리하게 사용할 수 있겠지요.수험생이나 아가 있는 가정에 사용해도 좋겟지요.   자그마한것이 모냥새도 이뻐요..ㅎ 울집 상태가 완전 이사하는 수준 난장판이라 아웃 포커싱 잡아 담아 보았답니당..ㅋ    아날로그 티비도 아웃포커싱으로 날려 버리시구요..ㅋ굳이 리모콘처럼 저렇게 하지 않으셔도 되니 참고 하세요..ㅎ이어폰만 본체에 연결하여 귀에 꼽고 버튼 조작으로 사용할 수 있답니다.     어떤가요...색상도 그립감도 소프트하니 좋은 자그마한 리모디오 무선 이어폰으로 남들에게 피해 주지 않고 잠 못드는 밤 티비 시청도 혼자 조용히 할 수 있고 또..온가족이 함께 티비를 보는데 나만 잘 안들려? ㅠㅠ 이럴때 꼭...필요한 아이템!!너무나 고마운 무선 오디오 송수신기랍니다~ 좀더 자세한 정보는 위 사진을 클릭하시면 사이트로 이동한답니다. 본체의 충격으로 인한 소리가 귀에 전달이 되거나 하는 불편함이 없어 더욱 좋아요~ < TV시청 무선 이어폰 소개는 리모디오 지원으로 작성한 주관적인 리뷰랍니다.>         ﻿ ﻿ ﻿ ﻿       📺. Olleh TV movie : Hamlet ​   로렌스 올리비에 의 햄릿 (1948)이 제일 유명하다는데,   그리고 오늘 시청한 햄릿의 특성을 인터넷 검색해 보고,   케네스 브래너 (1996)의 영화는 보지 못함.    “로미오와 줄리엣” 으로 유명한 감독 프랑코 제피렐리.  기존의 사고와 회의하는 햄릿과는 달리 행동파 햄릿으로   재해석 시도.​    분노하고 행동하는 햄릿이고, 어머니를 사랑하는듯한   모습을 부각하고 있다.​   비극적인 왕비의 운명과  아들인 왕자​  독백이나 장황한 시는 과감하게 줄인 대사​  빠른 상황의 전개​  사느냐, 죽느냐 , 이것이 문제로다.​   아름다운 풍경을 배경,실제는 있다 영국의 도버성 ​  참아야 하느냐, 불의와 용감히 싸워야 하느냐   어느쪽이 더 고귀한 일일까.​   이 같은 망설임이 있기에 비참한 인생을 지루하게    살아 가는 것인가.​   왕과 같은 탐욕적인 남자의 불신감​   동생의 지나친 탐욕으로 형인 왕을 시해했다.   그리고 형수인 왕비를 아내로 삼았다.​  ​ ​​ ​​ ​​  죽는것은 잠드는 것​ ​​    형제간의 결투​  독배인줄 모르고  아들 대신에  마신 왕비​    이복 동생의 죽기전에 뉘우침​   결국 악마 왕에게 독배를 입에 부어 복수를 한다​  ​   햄릿도 독 묻은 칼에 맞아 결국  죽는다.​  마지막 침묵을 ...​   세익스피어의 4대 비극중 가장 유명한 작품을    만든 영화로 오래만에 다시 시청했다.​                2. 5​        *************     ⚓️. 바다 사람들  방어잡이가 여의치 않아 가자미 군단을 찾아서​   만선​  이렇게 가자미가 많다니!​    줄가자미 ( 이시가리 ) 처음 본다.​   방어진, 고래 박물관​   방어진 항​       *************​​ ​​ ​​   맨발의 사나이의 애국심!​          ****************​🍷 유투브 막걸리 시청 : 2.3  경기도 양평군 지평면, 국내에서 가장 오래된 양조장(1925)  설립자는 고 이종환 ~ 조부가 인수(1960년대)   96년 역사를 가진 4대 최고 경영자.​   김기환 대표(41세), 1925년 설립.    근대문화 유산으로 지정(2014)​ ​​       서민층에 인기있는 막걸리, 시음 테스트     술 도가의 분발과 애주가들의 호응을 기대하면서...​                        2. 5  어제와 그제 포스트에 적극 활용한<남자에게 잘 보이는 방법> 리스트 중에"남자가 TV 볼 때 TV 가리지 말기"가 있었음.이거 못 본 님들은 아래 링크에서 참고 바람:http://blog.naver.com/dookobee/20180180864여기에서 영감을 받고오늘 포스트를 시작하려함.(ㅋㅋ 이 리스트 하나 가지고 재탕, 삼탕... 제대로 뽕빼는 중)(이게 바로 재활용이 몸에 밴 두껍 스타일)아무튼...TV를 시청하고 있는데,가끔 식구들이 말을 걸면서나의 TV 시야를 가릴 때가 있음.   아... 이럴 때 진짜 짜증남. When someone blocks your way,you can say the following.누군가 앞을 가릴 때, 아래와 같이 말할 수 있음. 여기서의 the following은 글에서만 볼 수 있는 표현.글로 쓸 땐, 글이 위에서 아래로 쭉 써지니깐글 안에서 "윗 부분", "아랫 부분"이 있음...말을 할 땐, 그런 "위", "아래"가 없으니,구어에선 the following을 쓰지 않는 게 당연.(무슨 연설을 낭독한다거나 하는 경우 빼고...) 아아... 영어는 정말 드럽게 어렵구나..   암튼...아래 이미지를 보셈. 이미지 출처: sims2fan08.webs.com You make a better door than a window. 쇼파에 앉아있는 언니들이요 앞에서 TV를 막고 서있는 생머리 언니한테 할 수 있는 말임.(빨간 머리 언니 봐봐.. ㅋㅋ 빡친 표정과 손 동작 죽임 ㅋㅋ) 이런 상황에서 미국인들이 쓰는 관용적인 표현임.근데 한국어에는 여기에 딱 맞는 표현이 없음. 뭐 굳이 설명을 하자면..."니는 창문이라기 보다 문이다"라는 것으로창문은 유리로 되어 있어 유리 너머의 것들을 볼 수 있으나문은 뚫려 있지 않아 다른 것들을 볼 수 없게 하므로"니가 앞을 가려서 TV가 안 보이니 알아서 꺼지셈"의 뜻임("니는 문이고 창문이고...", 시방 이게 무슨 소리여... ㅜㅠ)  make가 나오니까"너는 창문보다 문을 더 잘 만든다" 이거 아니여?????? 정답: 아님 캐중요:여기서의 make는 만들다가 절대 아님.. become의 뜻임.비슷한 표현을 참고하려면아래 링크로 이동하여 복습 바람. ㅋㅋ링크: http://blog.naver.com/dookobee/20172086239 아무튼미쿡에 살거나 미쿡에 올 일이 있으면미쿡 사람과  TV를 함께 시청하셈.그리고 TV 앞을 가로 막고 서셈.여기 사진처럼.. ㅋㅋ   이미지 출처: http://www.123rf.com 그러면..."You  make a better door than a window"라는 말을 듣게 될 수도 있음 ㅋㅋ 근데, TV 속의 궁뎅이를 보면이 남녀는 여자가 TV를 가려서 싸우는 게 아닌 듯함    암튼...잘 쓰는 표현이므로 알아두기 바람. 이 표현 말고도그냥"비켜"라고도 말할 수 있지롱.영어로는요렇게 하면 됨.  Get out of the way.Move out of the way.Move aside.Step aside. 너무 복잡하여 머리가 터질 것 같은 경우짧은 거라도 외우고 가셈!님들, 즐공~  공감 꾸욱~눌러주믄나님 퐈이어 솟아더 으뜸가는 포스팅 약속   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿TV 시청문화의 변화 카우치 포테이토에서 큐레이션 콘텐츠까지     홍보대행사 에이엠피알(amPR)​written by amPRist 'PRER'     영화, 음악 등 하나의 멀티미디어 콘텐츠를 클라우드(Cloud) 환경에서 N개의 기기로 즐길 수 있는 기술인 ‘N스크린 서비스’의 출현이 TV 시청문화를 바꾸고 있다. 1980년대 초 하루 종일 소파에 앉아 감자칩만 먹으면서 TV를 보는 사람을 일컫는 ‘카우치 포테이토’ (Couch Potato)라는 속어가 등장했다. 새로운 즐거움을 추구하기 보다는 수동적으로 TV만 보는 사람들을 경멸하는 뉘앙스가 강했던 이 단어는 스마트폰, 타블렛 PC등 멀티 플레이를 가능하게 해주는 전자기기들의 출현으로 사라져 가고, 대신 그 자리를 ‘린 포워드’ (lean forward)족이 대체하고 있다. ‘티빙’, ‘pooq’, ‘올레TV 나우’ 등이 제공하는 지상파 방송, 케이블 방송 스트리밍과 VOD 서비스 제공으로 언제 어디서든 보고싶은 방송을 보는 ‘목적형 TV시청문화’가 확산되면서 스마트폰에 몸을 기울이고 집중해서 TV를 시청하는 행태를 가리키는 린 포워드 단어가 등장하게 된 것이다.  약속이 없는 주말 하루 종일 TV를 보는 카우치 포테이토가 될때도 있지만 퇴근길 시간을 쪼개 드라마를 보는 린 포워드족이 되는 우리. N 스크린 서비스와 함께 우리들의 TV 시청행태는 어떻게 변하고 있는지 알아보자.   #. 원하는 것만 찾아본다, ‘린 포워드’ 과거 콘텐츠의 제작과 유통을 맡았던 방송사는 3S 정책을 펼쳤다. ‘Sports, Sex, Screen’ 등 사람들이 좋아할 만한 원초적인 오락 콘텐츠들이 폭발적으로 쏟아져 나오면서 TV 전성시대가 펼쳐지게 되었다. 오늘날에도 지상파, 케이블 등 다양하게 분화된 채널들은 3S에 기반한 콘텐츠를 만들고 있다. 그러나 지상파방송에 적용되는 엄격한 심의 기준에서 조금 더 자유로운 케이블방송은 자체적으로 전문성 있는 방송 콘텐츠를 만들며 지상파 방송과 차별화를 하고 있다. 여성들의 메이크업, 연애 커리어를 조언해주는 tvN의 ‘겟잇뷰티’는 전문성 있는 내용으로 케이블 TV 패션, 미용 방송의 춘추전국시대를 열고 있다. 또한 언제 어디서든 원하는 것만 골라볼 수 있게 해주는 N스크린 서비스는 케이블 채널의 패션, 푸드, 자동차에 관한 프로그램만 개별적으로 모아놓은 앱을 제공하면서 똑똑한 시청자들인 프로튜어를 만들어냈다. 프로튜어란 프로와 아마츄어의 합성어로 자동차, 뷰티 분야 등 특정 분야에 대한 전문적인 지식을 가지고 있는 사람들이다.CJ E&M의 티빙(tving)은 패션, 화장, 다이어트 등 여성들에게 필요한 모든 TV 프로그램을 모아볼 수 있는 ‘여자만 보는 TV-뷰티, 코디, 결혼, 영어 여자의 고민해결’ 앱을 출시했다. SNS 공유기능을 가진 앱으로 방송을 보면서 SNS에 글을 쓸 수도 있다. 또한 페이스북 계정 연동을 통해 같은 콘텐츠를 보는 페이스북 친구를 찾을 수 있다. 관심 정보는 모두 볼 수 있고 앱을 설치한 다른 시청자들과 자신이 본 것을 공유할 수도 있다. 스마트폰에 몸을 기울이고 내가 원하는 방송만 보는 ‘린 포워드’족으로 TV시청과 함께 SNS로 보고 있는 것을 추천하고 추천 받는 소셜 TV 시대의 TV 시청문화를 엿볼 수 있다.      티빙 앱 (http://www.tving.com/)      #. 원하는 것을 찾아드립니다, ‘콘텐츠 큐레이션’   네이버는 영화 예고편은 네이버 영화, 뮤직 비디오는 네이버 뮤직 서비스에서 서비스했다. 하지만모바일 기기가 확산되면서 이용자들은 다양한 영상을 한꺼번에 볼 수 있어 영상 검색 단계를 줄여주는 서비스의 필요성을 느끼게 되었다. 네이버는 방송 콘텐츠를 감상하고 소셜 네트워크에 영상을 쉽게 공유할 수 있는 ‘TV캐스트’ 서비스를 시작했다. CJ E&M과 JYP 등 케이블 방송사 및 연예기획사와 제휴, 제휴사가 직접 채널에 콘텐츠를 등록하고 편집하는 방식으로 다양한 동영상 콘텐츠를 제공한다. 영상은 네이버 카페와 블로그는 물론이고 페이스북이나 트위터 등으로도 가져갈 수 있다. TV캐스트는 콘텐츠 플랫폼 역할도 하지만 뉴스캐스트처럼 채널 등록과 편집을 제휴사가 직접 하는 구조로 되어있어 팬들이 원하는 영상은 물론 공급자가 의도한 콘텐츠를 노출할 수 있다. TV캐스트는 끊임없이 웹서핑을 하듯 짧은 시간에도 영상을 보길 원하는 시청자들을 위한 콘텐츠 큐레이션도 제공하고 있다. TV캐스트 상단에 하나의 주제로 다양한 영상을 추천해주고 있다. 예를 들어 한 연예인의 뮤직비디오와 쇼 오락 프로그램 영상을 하나로 묶는 방식이다. 포털 뉴스기사를 편집하듯 웹카피와 이미지로 가공된 영상 콘텐츠는 포털에 접속해 메인에 뜬 기사를 클릭해서 보는 것처럼 직관적인 방식으로 소비되고 있다.    네이버 TV 캐스트 (http://tvcast.naver.com/v/64478)     #. 수많은 N스크린 중 특별한 하나를 만들어라 많은 N스크린 서비스 제공사들은 VOD 서비스를 기본적으로 제공하고 있다. 그러나 방대하게 누적된 VOD 콘텐츠에 관한 적절한 홍보는 이루어 지지 않고 있다. 올레TV는 타사의 N스크린 서비스와의 차별화를 위해 자체 제작한 TV쇼인 ‘무비스타 소셜클럽’을 지난 해 10월 시작했다.시청자가 직접 참여해 만드는 영화 방송이라는 컨셉으로 진행되는 무비스타 소셜클럽쇼는 블로그를 통해 시청자와 소통해 가면서 자사의 영화 라이브러리에 있는 영화 콘텐츠를 홍보하고 있다. KT 미디어허브 콘텐츠 제작팀 이창수 차장은 “콘텐츠 접근성이 쉬운 최신영화에 비해 라이브러리 콘텐츠를 소개했을 때 이용률 증가폭이 크고, 채널 올레TV 내 ‘바로보기’를 통한 유입률이 가장 높다”고 밝혔다. N스크린 서비스 제공 업체는 대체로 방대한 양의 영화 VOD 콘텐츠를 보유하고 있다. 하지만 최신 VOD 위주의 홍보 일색으로 타사와 차별화되지 못한다. 그러나 올레 TV는 풍부한 라이브러리 콘텐츠를 소개하는 프로모션 방송을 제작했다. 올레 TV는 작년부터 리모콘 조작만으로 좋아하는 팀의 편파 중계와 야구관련 게임을 즐길 수 있는 ‘편파야구중계’서비스를 제공하고 있다. 포화상태의 N스크린 서비스 시장에서 가입자 수를 확보하기 위한 새로운 수익 모델은 콘텐츠 가공인 것이다.      올레 TV – 무비스타 소셜클럽 (http://blog.naver.com/ollehmovie/)         올레 TV – 편파 야구 중계 (http://www.youtube.com/watch?v=Z_KRa6BIREQ)   인터넷을 사용해 TV 서비스를 제공하는 IPTV 서비스가 출범한 지 5년, 서비스 가입자는 600만명에 달하고 있다. 저렴한 VOD 패키지 상품, 통신사의 공격적인 마케팅으로 그 동안 크게 성장한 N스크린 서비스는 TV 시청의 장소와 시간뿐만이 아니라 시청자들의 생활 패턴을 바꿔나갔다. 내가 보고 싶은 것들만 집약적으로 보는 ‘린 포워드 족’이냐, 아니면 과거의 카우치 포테이토처럼 하나의 관심사를 영상, SNS로 무한히 확대해 나갈 수 있는 현대의 카우치 포테이토냐. 선택은 개인의 라이프 스타일에 달려있다. 하지만 TV 시청자들의 눈을 사로잡기 위한 N스크린 서비스가 단순한 방송 편성과 가격 경쟁이 아니라 SNS 등 모바일 기술과 새로운 콘텐츠 개발을 통해 타사와 차별화되는 성장을 이루길 바란다.     참고문헌올레tv가 제일 잘 나가는 이유? (지디넷코리아, 2013.05.15, 전하나)SNS보다 끈끈한 키워드 기반 네트워크, 'KNS'가 뜬다 (IT동아, 2013.05.14, 윤리연)[심층뉴스] IPTV 출범 5주년…"이젠 질적성장 도모할 때" (SBS CNBC, 2013.04.27, 이형진) 2019 OTT 서비스(넷플릭스 등) U&A 조사​   ​달라진 TV 시청환경, 디지털기기로 TV를 보는 사람들 많아‘본방사수’ 필요 못 느끼는 시청자도 크게 증가해전체 73.4% "OTT서비스로 볼 권리가 더욱 보장되는 것 같다"74.6% “OTT서비스가 TV 시청습관 변화시킬 것이다”향후 이용의향(73.4%) 높아, '넷플릭스' 이용의향이 가장 높아​​​​​​- 젊은 층을 중심으로 TV가 아닌 ‘모바일’로 방송시청 많이하는 모습→ 시장조사전문기업 엠브레인 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 디지털기기를 보유하고 있는 전국 만 19세~59세 성인남녀 1,000명을 대상으로 ‘넷플릭스’로 대표되는 ‘OTT서비스’에 대한 설문 조사를 실시한 결과, TV 시청환경에 커다란 변화가 일어나고 있는 가운데, 특히 언제 어디서나 방송프로그램을 시청하는 것을 가능케 하는 ‘OTT서비스’의 영향력이 상당히 큰 것으로 조사되었다. 먼저 평소 TV프로그램을 어떤 기기를 통해 주로 시청하는지를 살펴본 결과, 집 TV로의 시청 비중(52.2%)만큼이나 모바일(28.8%)과 컴퓨터(19%)로의 TV시청이 많이 이뤄지고 있는 것을 확인할 수 있었다. 무엇보다도 세대별 TV프로그램 시청환경이 다른 것이 눈에 띄는 특징이었다. 중장년층의 경우에는 여전히 집TV로 방송을 시청하는 비중(20대 31.4%, 30대 46.5%, 40대 63.2%, 50대 67.8%)이 확연히 높았으나, 젊은 층은 스마트폰과 태블릿 등 모바일기기(20대 44%, 30대 32.9%, 40대 21%, 50대 17.1%)와 컴퓨터(20대 24.6%, 30대 20.6%, 40대 15.8%, 50대 15.2%)에서 TV프로그램을 시청하는 모습이 더욱 자연스러워 보였다. 특히 20대에게는 모바일기기가 집TV보다 중요한 TV시청 경로라는 사실이 시사하는 바가 크다. 또한 젊은 세대를 중심으로 ‘다시보기’ 방식으로의 프로그램 시청이 잦아지고 있는 모습도 엿볼 수 있었다. 아직은 TV채널에서 송출되는 방송을 직접 시청하는 비중(62.1%)이 VOD 등 다시보기 방식으로 시청하는 비중(30.4%)보다 우세하지만, 젊은 층은 다시보기 방식(20대 45%, 30대 36.6%, 40대 22.5%, 50대 17.6%)으로도 방송을 많이 시청하고 있는 것이다.​- 78.7% “디지털기기로 방송을 시청하는 사람들이 더 많아질 것이다”- 2015년에 비해 이런 인식 크게 증가(15년 65.3%→19년 78.7%)→ TV 시청 습관과 관련한 전반적인 인식을 살펴보면, TV프로그램의 시청 방식에 큰 변화가 있는 것을 시청자 스스로가 많이 체감한다는 것을 알 수 있었다. 우선 전체 응답자의 78.7%가 앞으로 TV보다는 다른 디지털기기를 사용하여 방송을 시청하는 사람들이 더 많아질 것이라고 내다봤다. 이런 생각은 2015년(65.3%)에 비해 더욱 많아진 것으로, 스마트폰으로 대표되는 모바일 기기가 기존의 집TV를 대체하는 현상이 보다 자연스럽게 받아들여지고 있다는 해석을 가능케 한다. 실제 집에서 TV로 방송을 시청하는 일은 점점 줄어들 것 같다는 생각은 크게 증가(15년 38%→19년 55.1%)한 반면 아직까지는 TV로 방송을 시청하는 것이 자연스럽다는 의견은 감소(15년 73.6%→19년 67.3%)한 것을 확인할 수 있다. 특히 20대가 집에서 TV로 방송을 시청하는 일이 줄어들 것이라는 생각(20대 64.4%, 30대 51.6%, 40대 51.6%, 50대 52.8%)이 가장 많고, 아직까지는 TV로 방송을 시청하는 것이 자연스럽다는 의견(20대 47.6%, 30대 69.2%, 40대 72.4%, 50대 80%)에는 동조하지 못하는 태도가 매우 뚜렷했다. 더 나아가 10명 중 4명 정도(37.4%)는 이제는 집에 굳이 TV가 필요 없을 것 같다는 생각을 내비치기도 했다.​   ​- 본방사수의 필요성 못 느끼는 소비자(15년 52.9%→19년 66.4%) 증가- 10명 중 8명 “이제는 방송사보다 콘텐츠가 중요한 시대”→ 이런 변화와 함께 ‘본방사수’의 의미도 퇴색되고 있는 모습이었다. 전체 응답자의 66.4%가 요즘에는 본방사수의 필요성을 못 느낀다고 응답한 것이다. 이런 인식도 예전보다 크게 증가(15년 52.9%→19년 66.4%)한 것으로, 특히 20~30대 젊은 시청자가 본방사수의 필요성을 많이 느끼지 못하는 태도(20대 72%, 30대 71.6%, 40대 63.2%, 50대 58.8%)가 뚜렷했다. 이렇게 예전보다 본방사수를 위한 노력이 줄어든 것은 결국 보고 싶은 프로그램만을 ‘다시보기’로 볼 수 있는 시청환경이 잘 조성되어 있다는 것을 의미하며, 자연스럽게 ‘방송사’의 영향력보다는 ‘프로그램’의 영향력이 커졌다는 생각을 해볼 수 있다. 10명 중 8명(80.8%)이 이제는 방송사보다는 콘텐츠가 중요한 시대가 온 것이라는 의견에 공감했으며, 요즘은 더 이상 TV프로그램의 방송사가 어디인지는 중요하지 않은 시대라고 바라보는 시청자도 전체 69.9%에 달했다. 한편 예전보다 원하는 방송과 콘텐츠를 보기 위해 유료 결제를 할 의향이 있다고 말하는 시청자가 크게 증가한(15년 29.6%→19년 52.1%) 것도 주목해볼 변화였다. 젊은 세대를 중심으로 방송과 콘텐츠 소비에 비용을 지불할 의향(20대 64%, 30대 52.8%, 40대 50%, 50대 41.6%)이 높은 편이었다.​- ‘OTT서비스’의 인지도 높고, 이용경험도 많아, - 가장 많이 알고 있고 이용해본 서비스는 ‘옥수수’와 ‘넷플릭스’→ 집TV 대신 모바일 기기를 이용해 TV프로그램을 시청하고, 본방사수를 하기보다는 다시보기 형태의 시청방식이 보편화되고 있는 현재의 방송시청 환경을 설명하기 위해서는 넷플릭스로 대표되는 ‘OTT(Over the top)서비스의 영향력을 빼놓을 수 없어 보였다. 온라인 동영상 스트리밍을 뜻하는 OTT서비스는 언제 어디서나 원하는 방송을 볼 수 있다는 장점을 내세워 빠르게 많은 이용자를 확보하고 있는데, 실제 OTT서비스의 인지도가 높고, 이용경험도 많은 것으로 조사되었다. 먼저 다양한 OTT서비스 중 아는 브랜드가 없다고 말하는 시청자가 단 2.6%에 불과할 정도로 OTT서비스에 대한 인지도는 상당히 높은 수준이었다. 가장 많이 인지하고 있는 OTT서비스는 옥수수(71.8%, 중복응답)와 넷플릭스(71.2%)였으며, 유튜브 레드(63.5%), 티빙(63.3%), 푹(56.3%) 등 대부분의 OTT서비스를 많은 시청자들이 인지하고 있는 모습이었다. 또한 서비스 인지자 중 일부(14.1%)를 제외한 나머지 시청자들은 직접 OTT 서비스를 이용한 경험도 가지고 있었다. 이용경험이 많은 OTT서비스로도 옥수수(43%, 중복응답)와 넷플릭스(36.3%)를 주로 많이 꼽았으며, 푹(30%)과 유튜브 레드(29%), 티빙(28.6%)의 이용경험도 많은 편이었다. 서비스를 인지하면서도 이용경험이 없는 경우에는 ‘이용금액’에 대한 부담감을 많이 토로했다. 이용금액을 고정적으로 지출하는 것이 왠지 아깝고(43.8%, 중복응답), 부담스럽다(39.4%)는 이유로 이용하지 않는다는 응답을 주로 많이 한 것이다. 그밖에 기존 TV로도 충분히 볼 수 있는 프로그램이 많고(37.2%), 무료로 이용할 수 있는 다른 사이트가 많다(36.5%)는 의견이 뒤를 이었다.​- 전체 73.4% “OTT서비스로 ‘볼 권리’가 더욱 보장되는 것 같다”- 74.6% “OTT서비스가 향후 TV 시청습관 더욱 변화시킬 것이다”→ 전반적으로 OTT서비스에 대한 소비자의 인식은 매우 긍정적이었다. 전체 84.2%가 OTT서비스를 이용하면 내가 원하는 프로그램을 언제든지 볼 수 있어서 좋다고 바라봤으며, OTT서비스의 등장으로 시청자의 ‘볼 권리’가 더욱 보장되는 것 같다고 말하는 시청자가 73.4%에 달했다. 그만큼 OTT서비스에 대한 기대치와 만족도가 높다는 것을 보여주는 결과로, 특히 젊은 시청자일수록 원하는 프로그램을 언제든지 볼 수 있어서 좋고(20대 87.6%, 30대 84.8%, 40대 81.6%, 50대 82.8%), 시청자의 볼 권리가 존중되는 것 같다(20대 80.8%, 30대 74%, 40대 73.6%, 50대 65.2%)는 생각을 많이 내비쳤다. 또한 OTT서비스로 인해 ‘콘텐츠’를 중요하게 생각하는 인식이 높아진 것 같다는 주장에도 대부분(74.3%) 공감하는 모습이었다. 자연스럽게 TV 시청습관이 바뀔 것이라는 예상도 많이 찾아볼 수 있었다. 전체 74.6%가 OTT서비스가 향후 소비자들의 TV 시청습관을 더욱 변화시킬 것이라고 바라본 것이다. 보다 구체적으로는 집에서의 TV 시청시간이 감소될 것 같고(58.3%) 어느 방송사의 프로그램인지 모르고 보는 경우가 많아질 것 같다(71%)는 전망이 많았다. 이와 함께 OTT서비스를 이용하면서 기존에 이용하던 유료 방송을 해지하는 사람들이 많아질 것 같다는 시각도 절반 이상(52.5%)이었다. 다만 OTT서비스의 대중화를 위해서는 여러 가지 개선점이 필요하다는 목소리도 컸다. 일반적으로 생각하는 OTT서비스의 단점과 관계된 것으로, 콘텐츠 가격이 더 저렴해져야 하고(82.4%), 보다 차별화된 콘텐츠의 공급이 필요하다(79.4%)는 의견이 모든 연령대에서 많이 나왔다.​   ​- 10명 중 8명 “앞으로 OTT서비스 이용자 많아질 것”- 실제 73.4%가 향후 이용의향을 밝혀, ‘넷플릭스’ 이용의향이 가장 높아→ 향후 OTT서비스의 시장 전망도 밝게 내다봤다. 10명 중 8명(79%)이 앞으로 OTT서비스로 TV프로그램과 영화를 시청하는 사람들이 많을 것이라고 응답한 것으로, 가장 긍정적인 전망을 하는 연령대는 20대(85.6%)였다. 특히 5G 이동통신서비스가 사용화되면 OTT서비스의 이용이 더욱 많아질 것이라는 의견(74.5%)이 많았는데, 아무래도 더 빠른 이동통신서비스가 제공되면 보다 다양한 콘텐츠를 끊김 없이 볼 수 있는 환경이 조성될 것이라는 기대감 때문인 것으로 보여진다. 실제 OTT서비스 이용 의향은 무척 높은 편이었다. 전체 응답자의 73.4%가 앞으로 다양한 종류의 OTT서비스를 이용해볼 생각이 있다고 응답한 것으로, 여성(남성 70.2%, 여성 76.6%) 및 20~30대 시청자(20대 82%, 30대 78.4%, 40대 70.4%, 50대 62.8%)가 OTT의 주 이용자층을 형성할 것으로 예상되었다. 다만 비이용경험자(34.3%)와 서비스 비인지자(38.5%)의 이용의향보다는 현재 이용자의 재이용의향(80.9%)이 훨씬 높았다. 향후 이용의향이 가장 높은 OTT서비스는 넷플릭스(68.7%, 중복응답)였으며, 유튜브 레드(50.1%), 옥수수(33.5%), 티빙(19.9%)을 이용해보고 싶다는 응답이 뒤를 이었다.​​본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 엠브레인(​trendmonitor.co.kr)의​컨텐츠사업부(트렌트모니터)의 자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었습니다.​​ ◆2019 OTT 서비스(넷플릭스 등) U&A 조사◆​​​​​​I. Research Overview   1) 조사 설계   2) 응답자 특성​II. Research Summary​III. Research FindingPART A. TV시청 방식 평가             1. TV 시청 및 영화 관람 행태 평가             2. TV 시청 시 주 이용 기기             3. TV 시청 방식 관련 평가​PART B. OTT 서비스 관련 평가            1. OTT 서비스별 인지도            2. OTT 서비스 이용 경험            3. OTT 서비스 이용 계기            4. OTT 서비스 이용 경험 평가                1) 주 이용 기기                2) 주 이용 장소                3) 주 이용 시간                4) 유·무료 이용 방식            5. OTT 서비스 이용 후 [TV 본방송] 시청 비중 평가            6. OTT 서비스 이용 후 [집 TV콘텐츠] 이용 비중 평가              7. OTT 서비스 이용 후 [콘텐츠] 이용 패턴            8. OTT 서비스 항목별 만족도 평가                1) 요금제                2) 콘텐츠의 다양성                3) 콘텐츠의 차별성                4) 신규 콘텐츠 업로드 속도                5) 서비스 안정성                6) 전반적인 만족도            9. OTT 서비스 향후 (재)이용 의향          10. OTT 서비스 장단점 평가                1) 장점                2) 단점          11. OTT 서비스 관련 전반적인 인식 평가​​​- 본 보고서는 트렌드모니터(http://www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료]- 트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   대구에 계신 아버지께서 요즘 애청하는 프로그램이 K팝 스타인데요..이번 설연휴에 대구집에서 쉬면서 1~7화까지 다보고 엊그제 일요일에는 8화 본방을 시청했습니다. 손녀/손자뻘 되는 아이들의 노래에 아버지가 그렇게 반응하실줄은 몰랐습니다.기획사 3곳의 대표 심사위원들에게도 관심이 대단하구요.. 보는 내내 내게 이렇다 저렇다설명해주십니다. 알고보니 아버지께는 다 재/재방송..ㅎㅎ  항상 스포츠 채널만 시청하셨는데..   특히 격투기 위주로만 보고 음악/예능 프로그램 절대 안보시던 아버지가 달라지셨더라구요..ㅎㅎ K팝스타에서 이하이, 박지민, 미쉘.. 등 출연자들 완전 잘합니다. 내가 봤을때 특히 이 3명은 정말이지 소름돋게 잘부르더군요.보다보니 이전에 봤던 가수 서바이벌 프로그램보다 재미있는것 같기도 합니다. ㅎㅎㅎ 나는 작년 슈퍼스타K3를 시청하지 못했습니다. 우리집에는 M net 채널이 안나오거든요.인터넷 TV를 신청하지 않아 정규 방송만 나옵니다. 하하하..        [주말에 TV시청] 노홍철 타령사나이에 빵터짐ㅋㅋㅋ       주말에 뒹굴뒹굴 늦게까지자고 일어난 것 까진 좋은데...일어나기가 싫어져 TV를 킨 하랑  마침 좋아라하는 무한도전이 방송되길래봤는데 ㅋㅋㅋㅋ   이날 재방송 방송분이 라디오스타 코너를패러디한 방송분이었다 ~   첫번째 게스트 하이브리드샘이솟아리오베이비 와 테리정 다음으로 나온 두번째 게스트가  바로 타령사나이 노홍철!!+ㅁ+    ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이거보고 어찌나 배꼽잡고 웃었는지~~ㅋㅋ    4차원같은 모습에 자신도 민망했는지웃음 참지 못하는 하하의 작명센스도 웃겼지만 ㅋㅋㅋㅋ  이날은 노홍철이 갑이어뜸....  'ㅅ')b   저 가발하며.. 턱수염!!ㅋㅋ 본방으로 본바 있는 하랑은 처음 이 장면 봤을때 수염도 분장인줄 알았다능......  ㅋㅋㅋㅋㅋ   아직도 귓가에 맴도는~ ~ 예예예예예이~~~~ 예이이이이  이잉 이잉 ♬    노홍철은 언제봐도 참 즐거운거같다 히힛 ♡​​ ​ ​​​​짐볼 가지고 신나게 놀더니..두리번거리며 리모컨을 가지고 와서는 어여 TV 틀으란다 시간이 벌써 6시를 향해서..​(시계 볼줄은 모르는데,,기막히게 시간을 안다)​​​TV를 틀어줬더니TV속으로 ...​​​​ ​​​한결재밌냐 보니하니가 그렇게 좋아!!​​​​ ​​#오늘 주방 식탁에서 뛰어 내려 할머니 진땀 흘린 날​​​​​​​​ 뉴욕증시에서 블루칩(우량주) 클럽인 다우존스산업평균지수는 전 거래일보다 318.19포인트(0.93%) 오른 3만4548.53을 기록, 전날에 이어 사상 최고치 기록을 다시 썼다.​대형주 중심의 S&P500지수는 전날보다 34.03포인트(0.82%) 오른 4201.62로 거래를 마쳤다.​기술주 중심의 나스닥 종합지수는 50.42포인트(0.37%) 오른 1만3632.84로 장을 마감했다.​장기 국채금리는 하락세를 이어갔다. 이날 1.576%로 출발한 미국 10년 만기 국채수익률은 1.568% 수준으로 하락했다.​"고용시장 살아난다"...일자리 '낙관론' 고개"완전한 경제회복에 한발짝 더 다가섰다"​​​1. 쿠팡 관련주 주목https://www.fnnews.com/news/202105061752292856 쿠팡 1분기 결제만 7조7천억… 54% 급등올해 1·4분기 소비자들이 쿠팡에서 7조7000억원을 결제한 것으로 나타났다. 6일 와이즈앱·와이즈리테일의 분석에 따르면 1·4분기 쿠팡에서 결제된 금액(추정)은 7조7000억원으로, 전년동기(5..www.fnnews.com ​​2. TV 시청 급증https://www.yna.co.kr/view/AKR20210504167000017?input=1195m 코로나이후 스마트폰뿐 아니라 TV도 많이 봤다…"외부활동 제약" | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 정윤주 기자 = 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대확산 이후 집에 있는 시간이 늘어나면서 스마트폰 외에 TV 시청 시간...www.yna.co.kr ​​3. 현대백화점 매출 급증https://biz.chosun.com/distribution/channel/2021/05/06/4QWKDHMJ2NCE3HRA4UWF4KWFZQ/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz 현대백화점 1분기 어닝 서프라이즈…매출 52%, 영업익 336% 신장biz.chosun.com ​​4. 만도 자율주행 유니티 협약https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=01725286629046296&mediaCodeNo=257&OutLnkChk=Y 만도, 자율주행기술 고도화 위해 유니티와 맞손만도 자율주행차 ‘하키’가 3D VR을 비전 센싱하고 있다.[이데일리 이승현 기자] 자율주행 기술을 주도하고 있는 만도가 기술을 한단계 더 고도화하기 위한 협업에 나선다.만도(204320)는 글로벌 실시간 3D 개발 플랫폼 선도 기업 유니티(Unity)와 지난달 27일...www.edaily.co.kr ​​5. 아프리카돼지열병 주의보https://news.jtbc.joins.com/article/article.aspx?news_id=NB12003188 7개월 만에 아프리카돼지열병 재발…충북 전역 주의보국내 돼지 농장에서 7개월 만에 아프리카 돼지 열병이 다시 발생했습니다. 강원도 영월의 한 농장에서 어제(5일) 흑돼지 2마리가 확..news.jtbc.joins.com ​6. 곰표 맥주 매출 1위 달성https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2021050615080003138?did=NA '품절템' 곰표 맥주, 대량 공급 후 카스·테라 제치고 CU 매출 1위로'없어서 못 판다'는 곰표 밀맥주가 공급이 풀리면서 편의점 CU의 맥주 매출 1위에 올랐다. 정부의 규제 완화로 위탁생산이 가능해져 공급량을 한 달에 15배가량 늘린 것이 매출 상승으로 이어졌다. 맥주시장에서 편의점 이색상품이 카스·테라·하이네켄 등 대형제조사 제품을 누르고 매출 1위에 오른 것은 처음이다. 마케팅 차원에서 한시적으로 판매하던 이색상품이 꾸www.hankookilbo.com ​ 우리 은별양 외할머니가 사주신 꼬까옷 입고..마트에서 직접 고른 고래밥을 먹으며 열심히 TV 시청중이시네요!!은별이가 뚫어져라 보고 있는 프로그램은 뽀뽀뽀예요..은별이의 집에 있는 궁금한개념과학동화가 뽀뽀뽀에 나온다고 해서 저번주부터 시청했는데...참 재미있어요.. 어렸을적 너무나도 즐겁게 본 기억도 나구요!!^_^오늘은 세균대왕에 대해 나왔는데.. 아이에게 청결의 필요성에 대해 알려주네요~왜..근데... 텔레비젼 사진 찍으니 이렇게 나오는건가요? 이유를 모르겠어요!!뽀뽀뽀에서 병균을 없애려면 어떻게 해야 하나요? 하고 물으니..이렇게 이를 잘 닦아야 한다면서 손짓하네요... ㅋㅋ 넘 예쁜 우리 은별양!!완전 푸욱..빠져 보고 있더라구요.. 사진찍으면 난리 난리법석을 떠는뎅.. 오늘은 정신없이 보길래..아주 카메라 들이밀고 찍어 봅니다.이렇게 열심히 보다가 저를 발견하고 장난치기 시작하는 우리딸..제가 봐도 은별이는 표정이 참 다양해요.. 우는 모습도 어찌나 웃기는지..우는 모습은 차마 담기 힘드네용.. 울고 있는데... 카메라 들이대면 좀 그렇잖아요..ㅋㅋ그래도 혼자만 보기 아까우니 나중에 기회되면 보여 드리도록 할께요!!우리딸 코만 좀더 높았더라면 참 예뻤을텐뎅..태어났을땐 깜딱~ 놀랐어요.. 콧대가 납작해서 어찌나 놀랐는지.. 이 콧대가 많이 살아난 거랍니다.^^*괜찮아..은별아..삼촌도 은별이만했을때 콧대 엄청 낮더라..그래도 삼촌 지금은 높잖아.. 크면서 살아날꺼야~ㅎㅎ 제 바램입니다.외할머니가 사주신 티와 바지.. 넘 편해 보이죠!!티셔츠는 폴라와 붙어있는 티셔츠예요!!이 옷 입으니까 은별이가 많이 커 보이더라구요.엄마~ 잘입힐께요^_^은별이가 가지고 있는 칼은 삼촌(남동생)이 은별이 돌때 사준거예요..넘 공주처럼 키우지 말라면서..ㅋㅋ그래~ 그래서 지금 은별이 완전 날라다닌당!! 삼촌 책임지세욧!!이 사진도 참 느낌 좋네~~가끔 은별이가 넘 활동적이라 이 엄마가 버겁기도 하지만..지금처럼 명랑 쾌활소녀로 건강하게 자라길 엄마는 바래요!!마지막 사진 선명하게 찍혔더라면 넘 좋았을텐뎅... 아쉬웠어요!!아이 크는 모습을 이렇게 사진에 담고 바로 또 확인해 보니 넘 좋네요..은별이 사진 요새 많이 못찍어줬는데.. 많이 많이 찍어줘야겠어요!사랑해요~오은별..은별이 없으면 못살아~ ㅋ이제 3월이면 처음으로 어린이집에 보내려고 하는데.. 우리딸 잘 적응했으면 좋겠네요..  아이에게 올바른 TV시청 습관 기르기요즘 아이들은 어린나이 때 부터 TV는 물론 스마트폰에 노출되어 있죠?특히 TV는 엄마에게 참으로 고마운 존재이지만, TV시청 습관을 나쁘게 들일 경우아이의 시력저하는 물론 다양한 단점이 있기에 올바른 시청습관을기르기 위해 도와주는 것이 좋습니다.TV는 너무 멀리 또는 너무 가깝게 보는 것도 시력에 좋지못한데요.21인치 이상의 TV일 경우 3M이상에서 시청하는 것이 좋답니다. 더불어TV화면이 창가에 있어서 햇빛이 반사되면 이 또한 눈에 좋지못한 영향을 끼치니설치할 때 참고하시길 바래요. 더불어 아이와 상의하여 꼭 보고싶은 TV프로그램을 정하고,스스로 욕구를 절제할 수 있는 습관을 기르는 것도 중요합이다.바른자세로 시청하는 것도 올바른 습관 중 하나겠죠?마지막으로 가능한 TV는 아이와 함께 보고 , TV시청 후에는프로그램에 대한 평가나 토론을 하는 시간을 가지는 것도 좋습니다.올바른 TV시청 습관 기르기, 어머니 그리고 아버지가 도와주시길 바래요.  집에 TV가 없다. 그래서 보통 아프리카로 실시간 방송을 보곤 했는데 얼마전부터 아프리카가 제대로 실행되지 않았다. 삭제, 재설치를 반복했으나 도저히 아프리카TV가 제대로 실행하지 않았다ㅠㅠㅠㅠ도대체 이제 어디서 예능프로와 드라마를 실시간으로 본단말인가ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 난감했다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ KBS, MBC, SBS홈페이지를 가면 실시간 방송보기가 있다. 그런데 화질이 몹시 안 좋단 말이다ㅠㅠ그래서 아프리카를 이용했었는데, 아프리카가 안되니 다시 방송사 홈페이지를 들어갈 수 밖에 없었다.MBC를 들어가보니 홈페이지에서 고화질 실시간 방송을 해주는 것이다!!! 이런 유레카!!!!!www.imbc.com에 들어가면 온에어버튼이 누르고 고화질TV를 눌러서 보면 된다! 단 로그인이 필요하다! SBS는 고릴라를 다운받으면 실시간TV 시청이 가능하다! 일반화질, 고화질이 있으니 고화질시청도 가능하다^^고릴라 다운받는곳 : http://gorealra.sbs.co.kr/g3/web/introduce.jsp KBS는 가장 많은 시행착오 끝에 발견했다! KBS홈페이지에 있는 생방송보기는 화질이 정말 구리다. 정말 짜증날정도라는..ㅠㅠㅠㅠㅠ 그러다가 우연히 K플레이어 어플을 발견했고! PC로도 볼 수있다는 사실을 검색을 통해 알게되었다. http://k.kbs.co.kr/로 들어가면 고화질로 실시간 방송을 볼 수 있다! 이젠 아프리카TV 없이도 고화질로! 지상파 방송을 볼 수 있다!!! 자 정리를 하자면, KBS방송은 http://k.kbs.co.kr/ 여기서 볼 수 있고! MBC는 http://www.imbc.com/ 에서!SBS는 고릴라를 통해서 볼 수 있다!     링크 > LG디스플레이 공식 블로그 : [스마트TV STORY] 시청트렌드 변화가 가져오는 수익 모델의 변화 세번째 글은 스마트TV의 급격한 변화는 수익모델의 변화에 기반했다는 내용을 담았습니다. 스마트혁명 이후 다양한 기기를 통해 영상을 접하게 되면서, 꼭 TV가 아니라도 영상을 볼 수 있게 되었고 이로 인해 시청트렌드가 변화하게 되었죠. 이는 곧 수익모델의 변화를 의미했습니다. 그리고 움직일 것 같지 않았던 TV시장이 서서히 움직이게 되었죠. 특별한 이유가 없으면 바뀔만 하지 않는 습관이 바뀌게 된데는 돈의 움직임이 큰 역할을 했습니다.[요약] 이러한 변화의 중심에는 OTT(Over The Top)이 있습니다. 기존 통신 및 방송사업자와 더불어 서드파티 사업자들이 인터넷을 통해 드라마, 영화, 애니메이션등 미디어 콘텐츠를 제공하죠. 인터넷과 연결된 각종 기기들에서는 동일한 경험으로 그들의 콘텐츠를 얻을 수 있습니다.여전히 어려운 요소가 있지만, 분명히 시장은 변합니다. 그것도 생각보다 빠른 시간 안에요. OTT를 중심으로 한 시청방식의 변화는 예전처럼, 단순하게 TV의 기능의 일부가 변화는 것과 차원이 다릅니다. 변화하는 시청 트렌드는, 근본적으로 광고를 매개로 한 수익 방식을 변화하게 합니다. 콘텐츠에 수익을 주는 기업들의 광고가 더 효과적인 곳으로 돈이 움직이게 되고, 돈의 흐름의 변화는 급격하게 시장의 변화를 촉발할 것으로 보입니다.Cable / IPTVOTT광고형태방송 전후 광고, PPL방송 전 후 광고, PPL, 팝업광고, 오버랩광고광고대상불특정 다수, (시청률 / 선호도 조사기반)시청자 타게팅이 가능 (빅데이터 기반)시청자 특징집중도가 낮다집중도가 높다과금형태시청률에 기반한 예측 (갑작스런 문제에 대응X)노출수/ 노출시간 / 클릭수 (보여지는 것 만큼만수익을 얻음)미국의 유료채널의 점유율을 OTT에게 밀려 몇 년째 내리막을 걷고 있습니다. 북미에서는 인터넷을 통해 영상을 보는 시청시간이 케이블을 보는 시청시간을 추월했다고 하죠. HBO같은 유명 케이블이 채널 또한 OTT 시장으로 뛰어들고 있습니다. 그리고 대표적인 OTT 업체인 넷플릭스는 단순 콘텐츠 유통에만 그치지 않고, 자체 제작까지 손길을 뻗쳤습니다. 시청자 2,700만 명의 빅데이터를 기반으로 만들어진 ‘하우스 오브 카드’는 에미상 3관왕 올랐죠. 역사상 처음으로 온라인 드라마가 에미상을 수상한 것입니다. 지상파 채널에 포함되어 있지 않은 온라인 드라마가 지상파 콘텐츠를 압도했다는 것은 한국에서는 상상하기 어려운 일이죠.넷플릭스가 콘텐츠 시장에까지 성공적으로 손을 뻗었다는 건 의미가 큽니다. OTT의 가장 큰 난관은 콘텐츠 수급인데 자체적으로 콘텐츠를 제작하는 능력을 갖춤으로써, 다른 업체와 협상에서도 유리한 고지를 차지할 수 있죠. 앞으로 더 많은 콘텐츠가 넷플릭스로 몰릴 거라 생각됩니다.바야흐로, OTT를 중심으로 콘텐츠의 춘추전국시대가 펼쳐지고 있습니다. 시청자 입장에서는 더 좋은 콘텐츠가 더 쉽게 보여질 수 있다면 나쁠 이유가 없다고 보여지네요. 변화하는 시장에서 우리가 해야할 일이 무엇일지 한번 생각해봐야겠습니다. 목차 스마트 TV의 미래외형의 변화를 통해 본 스마트 TV의 발전과정TV 시청 트렌드의 변화가 가져오는 수익모델의 변화변화하는 스마트TV, 그에 따른 시장구조의 변화스마트TV의 핵심 영역과 앞으로의 방향﻿핵심 기업사례 – DVD 유통업체에서 콘텐츠 제작업체로, 넷플릭스가 주도하는 OTT핵심 기업사례 – 셋톱박스의 강자, 로쿠는 어떻게 시장의 리더십을 유지했을까? ​ LG전자 미니빔 HF65FA 풀HD 프로젝터 언박싱 이후 두 번째 시청 리뷰를 시작하려고 합니다.풀HD 프로젝터에서 미니빔은 분명한 구매 메리트가 있는 조건이다.안테나 연결로 TV처럼 사용이 가능하니 얼마나 좋은가?극단초점 프로젝터로 벽면 앞에서 80인치는 바로 투사가 되는 기능은 TV처럼 사용할 수 있는 장점을 가지고 있는 것이다.HDMI단자로 노트북 연결해서 영상을 보았다.케이블은 연결하면 빠른 인식이 되어서 첫 느낌은 상당히 좋았다.인상적인 첫 느낌을 가지고 무선 연결 시도하여 본다.무선 연결은 편하고 빠르게 보고 싶을 때 사용이 가능하지만, 실제로영화 감상은 노트북 연결로 자주 사용하게 될 거 같다.LG HF65FA 미니빔은 풀HD 프로젝터라서 일반 미니빔과 완전히 다른 영상을 보여준다.색감이나 화질에서 압도적인 표현력의 차이는 우리집에 있는 반려견도 알 수 있는 큰 차이가 있다.이 작은 제품에서 이런 고급스러운 영상을 만들어 준다는 것은 정말 LG전자가 아니면 하기 어려운 일이 아닐까 생각이 든다.스크린 없이 책상앞에서 투사하고 풀 HD까지재생 잘되고, 화질은 어두운 환경이라 그런지 TV보다 더 자연스럽고 부드러운 영상이 느껴진다. ​요즘카페나 레스토랑에서 벽면 매핑되어 있는 곳을 많이 봤는데 딱이거다 생각이 들었다.​스펙에는 1000루멘이라고하는데 방안 전등을 다 끄고 암막 환경을 만들어서 보니 영상은 디테일한 영상이 더 진하게 보여주게 되었다.공간은 좁은데 주변 기기와 불필요한 사용 연결 케이블로 불편하고 지저분했다면 선 없어 스마트폰과 노트북을 연결해서 사용이 가능한 기능으로 사용이 되고, LG프로빔은 기본 풀HD 프로젝터로 영화는 물론 TV와 스마트 기능까지 활용이 유용한 제품이 된다.무선 연결을 사용하여 보니 와이파이 수신에 따라서 차이는 있지만 여러 개의 와이파이 연결이 아니면 크게 문제없이 스마트폰으로 영화나 TV 감상이 가능하다.HDMI 케이블로 셋업 박스와 연결하면 아이들은 자기보다 큰 뽀로로를 만나게 되고 번개맨은 실제 공연되는 모습과 같은 환경에서 즐기는 재미는 아이들의 행복한 웃음소리가 가정에서 떠나지 않게 될 것이다.LG 미니빔 HF65FA 풀HD 프로젝터는 단초점 중에서 대화면 투사가 바로 되는 제품으로 캠핑장에서는 매니아 1% 유저가 되는 절대적인 고화질 감상으로 즐길 수 있을 것이다.조금 아쉬운 점은 줌 조절이 안되고 포커스 조절만 가능하다 보니 야외에서 화면 비율을 딱 맞추는 것은 조금 어려울 수 있을 것이다.조절은 단초점이라 약간의 앞, 뒤 거리 확보가 20~30센터 정도 거리 확보로 고화질의 풀HD 감상을 대화면으로 볼 수 있다.유튜브추천 동영상에 릴랙스 분위기에 적합하다고 소개된아쿠아리움 동영상을 봤는데 어두운 화면에서도 아주 자연스럽고 따스한 영상의 표현을 보게 되었다.카메라에 전부 담지는못했는데 이 정도면 사용할 만한 가치가 분명히 느껴졌다.일단은 잘 구매한 것으로 생각한다.전원 넣으면 부팅 시간도 엄청 짧다. 일반적인 가정용 프로젝터는 1분 이상 시간이 걸려도 제대로 된 영상이 보이지 않는 경우도 많고, 전원 OFF 할 때도 팬 OFF까지 30초 이내로 동작 소음이 발생이 된다.LG HF65FA 풀HD 미니빔 ​구매에 고려해보시라고 장, 단점정리하여 보았다.스마트폰 화면을 그대로 투사한 영상이다.사진과 같이 거의 벽면에 붙여서 투사한 화면의 크기이니 참고하면 좋을 듯하여 올려 보았다.곧 본 제품은 필자의 부모님댁으로 갈 예정이고, 필자는 HF85JA 레이저 2000안시 풀HD 프로젝터로 최종 결정하기로 했다.조만간 HF85JA 프로빔 언박싱과 투사 영상 리뷰를 다시 볼 수 있을 거 같다.LG전자 프로빔, 미니빔, 풀HD 프로젝터 HF65FA 요약 평가!장점 :무선 연결, 안테나연결시 티비 가능, 단초점,전용 리모콘, 고화질 풀HD 재생, 뛰어난 사용성단점 :인터넷 유투브 감상을 위한 작동까지 끊어짐 현상이 생길 수 있는 점.(환경 차이)일반적인 프로젝터에비해 가격이 조금 높다는 생각은 하는데 원룸이나방에서 투사한다면 가장 적당한 제품으로 추천을 할 수 있는 제품이다.가정에서 사용하면서 포터블로 이동 사용도 생각한다면 LG 프로빔은 풀HD 프로젝터로 분명한 기능적 가치도 만들어 줄 것이다.다양한 기능이 많아서 일단 모든 것에 만족스러운 제품이 되었고, 충분히 짧은 거리에서 대화면 투사를 원하는 분들, 지저분한 케이블이나 벽면에 작업을 원하지 않는 분들에게 LG HF65FA 미니빔은 훌륭한 선택이 될 것이다.당연히 LG전자에서 금전적 대가나 그어떤 이득을 취하지 않는 실제 구입으로 이루어진 제품 평가이다.앞으로도 금전적, 물질적 댓가성 글을 절대 하지 등록되지 않을 것이다.단지 제품에 대한 댓가 없는 순순한 평가를 원하는 제품에 대한 평가글은 언제나 자유롭게 작성이 되어 질 것이다. ​​ ﻿​서울 노인들 "70은 넘어야 노인이지"...여가활동 절반은 TV시청​​노인 운전자 3분의 1 "시력 저하 등으로 운전 어려워"... 고령 운전자 관리 필요 ​서울시 만 65세 이상 노인 대다수는 71세부터 노인으로 여기는 것으로 조사됐다.정은하 서울시복지재단 연구위원은 21일 '2016년 노인실태조사: 서울시 노인복지 이슈 중심' 연구 보고서에서 이와같이 밝혔다.정 위원은 8월29일∼10월23일 서울시 전역 만 65세 이상 노인 3천58명을 대상으로 대면면접조사했다. (중략)​노후생활 만족도는 5점 만점에 3.3점이었다.이번 연구조사 대상은 여성이 55.9%이고 만 65∼69세가 35.5%, 70대가 46.0%, 80세 이상이 18.5%이다.학력은 무학이 16.1%, 초졸 26.6%, 중졸 22.5%, 고졸 25.7%, 대졸 9.1%이다.독거 노인이 25.2%였다. (중략)​​정 위원은 "연령대별로, 지역별로 생활 특성이 매우 다른 것으로 나타났다"며 "독거·저학력·저소득은 모든 상황에서 취약해 지원정책이 강화될 필요가 있는 것으로 나타났다"고 말했다. ​출처 : 국기가간뉴스통신사 연합뉴스       ﻿서울시복지재단 '정은하' 연구위원의 '2016년 노인실태조사 : 서울시 노인복지 이슈 중심' 연구보고서에 따르면​65세 이상 노인 대다수가 71세부터 노인으로 여기는 것이라 밝혔습니다.​서울시 전역 만 65세 이상 노인 3천 58명을 대상으로 조사한결과,​​70~75세 가 노인연령의 기준이라는 답이 62.1%에 달했는데요.이는 연령이 높을수록, 소득 수준이 높을수록 연령 기준도 높게 답했다고 합니다~! ​​​​​​소득이 낮고 학력이 낮으면 질환도 많아졌습니다.​4개 이상 질환 보유 비율이 월 평균 가구 소득 100만원 미만은 16.5%, 무학은 19.7%로 올라갔습니다.​​하루 여가 시간은 7.2시간인데 반해, 이 중 TV시청은 3.8시간으로 절반을 넘겼습니다.배우자 - 자녀 - 부모 순으로 의지되는 정도를 나타냈구요, 대중교통이나 상업시설 이용 시에 나이로 인한 차별을 경험했다는 답이 12.3%에나 달했습니다.​​​​ ​​줄어드는 사회활동에 따라 늘어나는 여가활동시간.시력저하와 반응속도 저하 등 하고 싶어도 어려움이 따르는 노인들에게노후생활 만족도를 올릴 수 있는 방법은 어떤 것이 있을까요?​연령대별, 지역별, 소득별 지원정책의 강화가 필요될 때입니다.​​ ​ ​위 기사는 '연합뉴스'에서 작성되었습니다.​위 기사의 전문은 '연합뉴스'에서 보실 수 있습니다.  서울 노인들 "70은 넘어야 노인이지"…여가활동 절반은 TV시청노인 운전자 3분의 1 "시력 저하 등으로 운전 어려워"…고령 운전자 관리 필요 : (서울=연합뉴스) 최윤정 기자 = 서울시 만 65세 이상 노인 대다수...www.yonhapnews.co.krhttp://www.yonhapnews.co.kr/bulletin/2016/12/20/0200000000AKR20161220169900004.HTML?input=1195m​  ​​​​​ ​​​​​​ ​테크 거대기업들이  새로운 사업 방향이나 사업 모델을 제시하면 그것은 뉴스꺼리가 된다. 단지 큰 기업이라서 뉴스꺼리가 되는것이 아니라 새로운 패러다임의 변화를 소개하거나 시장판세의 변동을 의미하기 때문이다. 애플이 iPod와 iPhone의 다음세대로 internet tablet을 겨냥하면서 그 준비단계 포석을 깔고 있다.넷북의 열풍이 지나가고 스마트폰과 넷북 사이의 신세대로서 인터넷 타블렛을 애플은 겨냥하고 있다. 원래 기술개발이나 마켓팅에서 극비주의로 정평이 난 애플은 모든 것을 비밀리에 완벽하게 준비하면서 언론플레이를 사전에 차단한다. 그것은 일장 일단이 있다.  타블렛은 넷북보다는 화면이 작지만 아이폰이나 기타 스마트폰보다는 화면이 크게 마련이다. 앞으로 TV everywhere라는 추세를 내다보면 싸구려티가 나는 넷북보다는 타블렛이 더 품위가 있어보이는 한편 노트북보다는 더 저렴하면서 휴대성면에서 노트북을 능가한다. HP 의 Tablet  그래서 애플이 미국의 TV넷웍사들을 상대로 iTunes에서 월정액제 TV시청써비스를 설득중에 있다. Walt Disney나 CBS등을 끌어들여  iTuens에서 월정액제 TV시청을 시작하려는 것이다. iTunes에서 이미 TV쑈나 영화를 다운로드하여 개별적으로 팔고 있다. 그래서 고정 revenue stream을 창출하려드는 것이다. 괜찮은 사업모델이다. 단 애플의 기술개발면에서 폐쇄성은 간혹 소비자들을 알게 모르게 다치게  할 가능성이 있다는 것을 제외하면 말이다. 월스트릿저널(WSJ)지는 애플의 tablet이 내년 2월에 출범할것으로 예측 보도했다.Time지, Conde Nast등 유명 잡지사들도 HP,삼성, 애플등 tablet 메이커들을 상대로 디지탈 판을 보급할 준비를 완료하였다. Tablet을 이용한 월정액 TV시청써비스의 등장은 Kindle등의 eBook 판독기 시장을 물론이고 30년간 튼튼히 자리매김을 해온 유선방송(cable TV)산업에 판세뒤집기식의 도전이 아닐수 없다. WSJ의 예측에 따르면 애플은 TV방송사별로 월 시청료 $2 - $4에 기본시청료 $1 - $2을 계상하고 있는것으로 보도된다. 같은 이유로 최근 미국 최대의 케이블업체인 Comcast가 부랴부랴 NBC의 인수에 나선것이라고 해석된다. 애플은 기술력은 항상 탁월하지만 폐쇄독점주의로 결국 소비시장에 의도와는 달리 피해를 주게 되는 사례를 들어보자. 애플은 Mac의 호환기종을 허용치 않았기 때문에 MS가 PC의 OS시장을 30여년 독점케하는 반사이익을 챙기게 하였다. 아울러 2007년 출시이래 인기를 끈 아이폰의 경우 AT&T와 독점거래로 대도시에서 아이폰 사용자들의 넷월체증에 따른 거센 불만을 사고 있다.#행군#TV시청#가정의 달​2021년 5월 1일 흐림(가끔 비)​사랑이 많으신 하나님 아버지! 오늘 하루도 지켜주시고 보살펴 주셔서 감사드립니다. 오늘 코르나19 확진자는 627명이고, 누적확진자는 122,634명입니다. 오늘 코르나19 사망자는 3명이고, 누적사망자는 1,831명입니다. 예수님! 오늘 하루도 지켜주시고 보살펴 주셔서 감사드립니다. 주님! #가정의 달 첫날에 #TV 시청 하며 가족에 대한 생각과 저의 미래와 그리고, 후세대를 위해서 기도하였습니다. 오늘은 바깥 날씨가 흐려서 기립성 저혈압과 저림 증상도 있었습니다. 몸이 아프고, 힘이 드니 군대에서 완전 군장으로 45Km #행군 했을 때 생각났습니다. 사실은 힘들때마다 고난의 행군이 생각납니다. 오늘 미운우리세끼 재방송에서 이상민/김준호/박군이 지리산 둘레길 등산을 하는 것을 보니, 예전에 군대에서 행군 했을 때도 생각났고, 인생의 굴곡을 그 등산처럼 간접 경험을 해 볼수가 있었습니다. 주님! 행군은 인생이라는 긴 여행을 어떻게 완주를 할 것인가의 자신과의 외로운 싸움입니다. 오르막이 있으면 내리막이 있고, 내리막이 있으면 평지도 있고, 이래저래 힘들지만, 예수님께 의지하고 그 분을 믿고 오늘 하루도 한발짝 움직이는 것입니다. 제 생각으로는 자기 힘만 너무 과신하거나 믿으면 힘이 너무 들어가고 힘이 들고 너무나  외로운 싸움이라 승리하기 힘듭니다. 오늘 하루도 하나님을 바라보고 내 안의 인생의 지도를 그리고, 지도의 이끌림에 따라 매순간마다 감사하며 지금 나의 자리에서 최선을 다 할때 세상은 밝은 빛으로 가득할 것입니다. 사랑이 많으신 하나님 아버지! 오늘 비록 날씨가 흐려서 몸이 많이 안 좋았지만, 그래도 TV를 시청 하는 것도 행복입니다. 감사드립니다. 몸이 지금보다 더 아프면 TV시청도 할수가 없을 것입니다. 주님! 어려운 이 코르나19 환경 속에서도 열심히 살아가는 이웃들을 위해 기도합니다. 후세대를 위해 기도합니다. 나라와 민족과 이웃과 가족을 위해 기도합니다. 예수님! 대한민국을 보살펴 주시고, 인류의 평화와 번영을 위해 기도합니다. 주님! 오늘 하루도 지켜주시고 보살펴 주셔서 정말 감사드립니다. 예수님! 감사드리고 주님! 찬양합니다 아멘 ​오늘의 말씀 [빌립보서 3:3-4,7-11]​3 하나님의 성령으로 봉사하며 그리스도 예수로 자랑하고 육체를 신뢰하지 아니하는 우리가 곧 할례파라4 그러나 나도 육체를 신뢰할 만하며 만일 누구든지 다른 이가 육체를 신뢰할 것이 있는 줄로 생각하면 나는 더욱 그러하리니7 그러나 무엇이든지 내게 유익하던 것을 내가 그리스도를 위하여 다 해로 여길뿐더러8 또한 모든 것을 해로 여김은 내 주 그리스도 예수를 아는 지식이 가장 고상하기 때문이라 내가 그를 위하여 모든 것을 잃어버리고 배설물로 여김은 그리스도를 얻고9 그 안에서 발견되려 함이니 내가 가진 의는 율법에서 난 것이 아니요 오직 그리스도를 믿음으로 말미암은 것이니 곧 믿음으로 하나님께로부터 난 의라10 내가 그리스도와 그 부활의 권능과 그 고난에 참여함을 알고자 하여 그의 죽으심을 본받아11 어떻게 해서든지 죽은 자 가운데서 부활에 이르려 하노니​#날씨​내일까지도 오락가락하는 비는 이어질텐데요.​예상되는 비의 양은 강원 영동에 30에서 80mm, 영서와 영남 10에서 40mm, 수도권과 충청, 호남은 5에서 20mm입니다.​산지에는 비가 눈으로 바뀌어 내리면서 오늘과 내일 10cm가량의 눈이 더 쌓일 수 있겠습니다.​일부 내륙에서는 돌풍과 벼락을 동반할 것으로 보여 안전사고에 주의해야겠습니다.​흐리고 비가 내리면서 날은 쌀쌀해졌습니다.​평년보다 10도 안팎 떨어지면서 5월답지 않은 기온을 보이고 있습니다.​현재 시각 서울 9.3도, 춘천 11.8도 보이고 있고요.​내일까지 제주와 충남, 남부지방을 중심으로 강한 바람이 예상됩니다.​시설물 관리에 조심하셔야겠습니다.​비는 오늘 밤부터 내일 오전 사이 대부분 그칠텐데요.​강원도와 영남 곳곳은 내일 오후까지 비가 이어지는 곳도 있겠습니다.​내일은 오늘보다는 기온이 오르겠지만 일교차가 크게 나는 만큼, 옷차림에 신경 써주시기 바랍니다.​ 홍천벽걸이티비설치 쾌적한 TV시청을 위해 ​안녕하세요 홍천벽걸이티비설치를 비롯해전국 각 지역의 벽걸이TV설치 시공 및 상담을도와드리는 전문업체 홈마스터에서 인사드립니다​오늘은 얼마 전 진행했던 홍천벽걸이티비설치 현장의시공 후기를 간단히 전달해드리도록 하겠습니다.​ ​최근 코로나 백신이 보급되고 있으나아직까지는 외부 활동에 지장이 많고집 안에서 보내는 시간이 많은 것이 사실입니다​그리고 이처럼 집 안에 머무는 시간이 늘어나면 자연스럽게 TV시청하는 시간도 늘게 되는데요​이번에 저희 홈마스터에 홍천벽걸이티비설치를의뢰해주신 고객님께서는 새로 이사를 하며기존에 있던 스탠드형 TV의 처분을 결심하신 후에벽걸이형 구입 이후 설치를 부탁해주셨습니다​ ​간단한 이야기를 들어보니, 기존에 살던 집에서는화면이 작은 구형 TV만으로도 부족함이 없었으나최근 집에 머무는 시간이 늘어나며​가족들이 함께 프로그램이나 영화를 시청하는일이 늘어나게 되고, 보다 화면이 넓고 쾌적한홍천벽걸이TV설치에 관심을 갖게 되셨다고 합니다.​ ​기존에 시청하시던 모델은 상당한 구형 제품으로화면 크기는 상대적으로 작은 편에 속하는데도두께나 무게가 예전의 브라운관 TV처럼 무겁고 불편해처분을 결심하셨다고 하는데요. ​확실히 이처럼 이사를 할 때에 기존의 가전제품을 새로운 모델로 교체하며 새로운 마음으로 시작하는분들이 많으신 것 같다는 생각을 합니다 ​ ​오늘의 홍천벽걸이티비설치 현장은 위의 사진에서부터느껴지는 것처럼, 이제 막 새로운 살림을 시작한깨끗한 가정집의 모습을 하고 있는데요.​물론 어느 현장이나 마찬가지겠지만 이번홍천벽걸이티비설치 현장처럼 깨끗한 거실과벽면을 마주하게 될 때면, 내가 이 가정의 거실 인테리어의 첫 걸음을 담당하게 된다는 것에더욱 막중한 책임감을 느끼게 되는 것 같습니다​ ​홍천벽걸이TV설치 이전에 가장 먼저 체크해보아야 할 사항이 있는데요. 보통은 TV 모델 확인이 가장 먼저라고 생각하시겠지만보통은 설치하게 될 집의 벽면 상태와 거실의 형태를 먼저 살펴보게 됩니다​홍천벽걸이TV설치를 보다 고퀄리티로확실하게 진행하기 위해서는 전선을 벽면에 매립하고보이지 않는 위치에 설치하게 되는 경우가 대부분이라무엇보다도 집의 형태와 구조 파악이 우선되어야차후 작업을 스케줄링 할 수 있다는 사실을명심하시면 되겠습니다.​ ​간혹 홍천벽걸이TV설치를 위해서 저희 홈마스터에문의를 해주시고, 집의 구조나 벽면의 형태와콘센트의 위치나 구조 등을 여쭤보게 되면​'왜 이런 내용을 물어보시지?' 하고 의아해 하시는분들이 많이 계시는데요. 설치를 위한 밑그림을그려나가는 과정이라고 생각하시면 되겠네요^^​ ​TV를 설치하게 될 위치에 전원 콘센트와 필요한전선 및 통신선이 이미 위치해 있으면 금상첨화겠으나아무래도 높이가 있다 보니 그러한 경우가 드물고또 형태도 설치에 적합하지 않은 경우가 많은데요​전선매립 시공 과정은 집의 형태와 구조에 따라워낙 다양한 케이스가 있다 보니, 고객님들께서도이런 부분을 미리 체크해보시면 원활한 홍천벽걸이TV설치 상담에 도움이 될 수 있겠습니다​ ​간혹 시공 작업 중에도 유독 선 매립이나 연결이 힘들고번거로운 경우가 있는데요. 이번 현장은 기초 작업이필요 없는 설치에 적합한 구조였기에, 설치 작업부터선정리까지 수월하게 진행할 수 있었습니다. ​ ​선정리의 필요성을 보여드리기 위하여 기존에 시청하시던 TV를 간단하게 찍어 봤는데요​이처럼 스탠드형 TV의 경우에는 콘센트의 위치가제대로 맞지 않으면 보기 싫게 되고, 또 쾌적한시야각을 유지하기 위해서는 높이를 맞추기 위한탁자나 가구가 추가로 필요하게 되기 때문에많은 불편함이 초래됩니다​ ​공간 절약 측면이나 시청의 편의성을 확보하고안전과 유지보수의 원활함을 위해서라도, ​이제는 벽걸이TV 설치가 기호의 영역을 넘어서필수 요소가 되어가고 있지 않을까 하는 생각을자연스럽게 하게 되는 것 같습니다​ ​이번 시공작업은 고객님의 거실 위치가 상대적으로넓고 쾌적하기 때문에 소파까지의 거리가 어느 정도유지되고 있음을 확인하여, 최적의 시야각을 확보해알맞은 위치로 잡고 진행할 수 있었습니다. ​저희 홈마스터에서는 모든 과정을 S사 L사 출신의1급 설치기사들이 직접 담당하며 최적의 설치환경을마련해드리고자 노력하고 있으니 참고하셔서언제든 편하게 문의해주시면 좋겠네요 :)​ ​우리 집 거실 분위기를 보다 쾌적하고깔끔하게 살리는 가장 좋은 첫걸음을홈마스터에서 함께하도록 하겠습니다​관련 문의는 언제든 편하게 하단 대표번호로문의하여 주시면 자세하고 친절한 상담을즉시 도와드리고 있으니 참고 부탁드립니다감사합니다 ^^​​ ▲ 클릭시 전화연결 ▲​ [손해배상책임보험증권 확인] 홈마스터TV 서비스지역 기사연락처안녕하세요 홈마스터TV 관리자입니다. 언제나 저희 벽걸이티비설치 전문업체 홈마스터를 이용해주시고 찾...blog.naver.com ​ ﻿﻿ 평창올림픽 시청률 “대박’…50억 명 TV시청 추산평창동계올림픽의 TV 시청률이 전 세계적으로 호조를 보인다고 국제올림픽위원회(IOC)가 발표했다.티모 루미 IOC TV·마케팅 운영국장은 20일 강원도 평창 알펜시아 리조트 내 메인프레스센터에서 열린 IOC와 평창올림픽 조직위원회의 공동 일일 브리핑에서 "전 세계 인구 50억 명이 TV로 평창올림픽을 시청할 것으로 추산한다"고 했다. 방송 시간은 4년 전 소치 대회 때보다 14%가 증가했다. 루미 국장은 지난 9일 개회식을 전 세계 3억 명이 시청했다면서 한국에서만 천 만명이 봤다고 소개했다.2020년 도쿄 하계올림픽, 2022년 베이징 동계올림픽을 여는 일본과 중국에선 각각 피겨 스케이팅, 쇼트트랙 종목 TV 시청률이 높게 나왔다고 루미 국장은 덧붙였다. IOC는 미국 내 올림픽 주관방송사인 NBC의 프라임 타임 시청률이 경쟁 방송 시청률을 합친 것보다 2배 이상 높다고도 했다.미국 월스트리트저널은 이날 NBC의 대회 첫 주 프라임타임 시청률이 소치 대회보다 줄어들었지만, 뉴미디어 환경 변화를 고려하면 선전한 편이라는 NBC의 평가를 함께 전했다. 직전 대회와 비교해도 러시아에선 90% 이상, 독일에서도 50% 이상 시청률이 오르는 등 시청 시간이 그리 좋지 못한데도 유럽에서 평창올림픽의 인기가 높다.IOC는 아울러 대회 개막 이래 9일간 NBC의 비디오 스트리밍 시청 횟수가 13억 건을 돌파했다며 소치 때 4억2천만 건보다 많다고 소개했다. 포털 사이트인 구글에서 '평창' 관련 검색어 수치는 미국에서 가장 많았고, 인도가 뒤를 잇는 것으로 집계됐다.루미 국장은 "정확한 데이터는 평창올림픽이 끝난 뒤 나오겠지만, 6∼66세 연령대에서 폭넓게 평창올림픽을 보는 것으로 나타났다"면서 "TV에서 디지털 플랫폼으로 시청 소비 경향이 이동한 것으로 볼 때 젊은 층이 많이 평창올림픽을 보는 것 같다"고 분석했다.특히 TV에서 시청자로 일방적으로 전달되던 방식에서 다양한 플랫폼을 통한 시청자와 콘텐츠 제작자와의 쌍방향 소통 확산이 인상적이라고 루미 국장은 설명했다. 시청자 참여가 늘면서 IOC가 강조하는 '올림픽 운동' 관련 커뮤니티도 생성되는 등 올림픽에서 멀어진 젊은 세대의 참여로 올림픽 열기가 뜨거워지는 건 IOC에도 고무적인 결과다. (2018.2.20. KBS 깁영은 기자)                                                             안녕하세요^^안성TV수리 평택TV수리 공도TV수리천안TV수리 오산TV수리 용인TV수리e좋은컴퓨터입니다.​삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로수리의뢰 주셨습니다.감사합니다.^^​  삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품입고시 증상테스트 모습입니다.   삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품후면 케이스 오픈 후 모습입니다.   삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품패널명 LTF400HA03      삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품 파워보드 40_VE CCFL REV 1.2     삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품인버터와 티콘보드 입니다.     삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품메인보드 BN41-00975B   삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품으로 점검결과 메인칩 문제로 확인되어 리볼수리 진행합니다.   삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품메인칩 리볼 수리를 위해 BGA 장비를 이용하여 메인칩을 탈착하는 모습입니다.   삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품메인칩 탈착 후 보드 모습입니다.   삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품메인칩 리볼 후 모습입니다.기존의 산화된 납볼을 모두 제거후 새 납볼을 실장한 모습입니다.   삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품메인칩 리볼 후 보드에 실장전 모습입니다.   삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품메인칩 리볼수리 후 BGA 장비를 이용하여 보드에 실장된 모습입니다.     삼성전자 LN40A550  TV 시청중 굉음이 나면서 영상이 깨지는 증상으로 입고된 제품메인칩 리볼수리 후 테스트 모습입니다.오랜 사용되시길 바랍니다.감사합니다.^^​*일요일 수리방문 환영합니다.**매월 마지막주 일요일은 휴무입니다.**택배입고시 증상메모 넣어주시면 수리전정확한 진단에 도움이됩니다.**e좋은컴퓨터는 출장수리하지 않습니다.**e좋은컴퓨터는 부품 및 리모컨 판매 하지 않습니다.**수리 불가시 수리비 및 점검비 청구되지 않습니다.**수리진행중 고객님 변심으로 수리 중단시에는 기본점검비,부품비 청구됩니다.*​   e좋은컴퓨터경기도 안성시 양성면 만세로 639-19  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.8.22.1년 전 오늘TV 시청을 방해하는 고양이. 그래도 귀여워~이서진, 이승기, 박나래, 정소민 나오는 리틀 포레스트 조합이 생각보다 꿀 재미~​아이들이 숲속에서 노는게 귀여워서깔깔깔 거리며 시청하고 있는데​​​봄이가 요로코롬 화면을 가리고 빤히 쳐다봅니다.​"봄아 관심받고 싶어?"​​​집사야 TV만 보지 말고나랑 안 놀고 뭐하는거냥?​놀아 달라고 얼굴 드...도로시와 봄이의 일상 TV 시청방법 4가지  현재 기술 상태를 가지고 TV를 시청할 수 있는 방법에는 4가지가 있습니다.  1. 지상파 방송 (KBS 1,2/ MBC/ SBS / EBS) 시중에서 판매하는 TV제품을 사시면 누구나 시청을 할 수 있음. 그러나 화질 면에서 시청이 곤란 경우가 많다. ☞ 그래서 이전에는 지상파를 깨끗한 화질로 보기 원하는 마음에서 유선 방송(지역방송)에 가입하는 경우가 많았음.(80년, 90년대 이야기)    2. 유선방송(케이블 방송 또는 지역방송, 예를 들어 새롬방송)유선방송은 위에서 말한 지상파의 화질 문제를 극복할 수 있으며, 또한 유선 방성이 제공하는 편성 프로그램(영화, 종교, 기타)을 실시간으로 제공받을 수 있음☞ 위성방송이나 인터넷 방송이 있기 전에는 대세(大勢)였음. 그러나 위성방송과 인터넷 방송이 생기면서 그 영향력이 줄어듬, 왜냐하면 위성방송과 인터넷 방송이 위의 문제를 다 해결했기 때문.  3. 위성방송(일명 SKY 방송)위성에서 쏘는 신호를 받아서 방송함. 그래서 지상파 화질 문제를 해결했고, 위성방송 자체 편성 프로그램도 제작할 수 있음.☞ 그러나 위성을 받기 위한 접시 모양의 수신기와 기타 기기가 필요하고, 위성의 상태와 날씨와 건물의 영향을 받음.(가끔 위성에서 쏘기에 유선방송보다 5~10초 정도 늦게 수신됨, 즉 월드컵 경기 시청시, 유선 방송이 위성방송보다 5~10정도 더 빨리 결과를 알 수 있음)☞ 위성방송에서는 우리교회 방송국을 시청할 수 없음  4. 인터넷 방송(IPTV 방송)지상파 화질 문제, 유선이 자랑하는 자체 편성 문제(실시간), 위성 방송의 문제를 해결한 것으로 가장 진화한 방송임☞ 인터넷 설치를 전제를 하는 번거로움이 있음☞ 우리교회 방송국을 보기 위해서는 반드시 인터넷 방송(KT 쿡 인터넷 방송)만 가능  대부분 인터넷 TV를 시청하기 전에는 유선 방송을 사용하고 있었기에,1) 유선 방송을 유지한 상태에서 우리교회 방송국을 보기 원하는 분은☞ 쿡 TV 중에서 VOD(지나간 영상 보기)만 선택하는 것이 좋고2) 유성 방송을 유선방송을 끊고 우리교회 방송국을 보기 원하는 분은☞ 쿡 TV 중에서 LIVE를 선택하는 것이 좋다(유선 방송 기능을 포함 및 가격 저렴)      안녕하세요,경제적 자유, 그리고 늘 꿈꾸는 삶을 살아가고 싶은 꿈꾸는삶 입니다.​우리 아이 TV 시청시간, 얼마나 보는게 좋을까요? 어떻게 지도해야 할까요?아이를 키우는 엄마라면 누구나 고민하는 것 중에 하나 입니다. © jenskreuter, 출처 Unsplash저는 고백하자면 사실  TV 시청... 너무나도 좋아합니다.드라마, 예능, 영화 등등 하루종일 TV 보며 쇼파와 뒹굴뒹굴 하는 것이 제 소망입니다.​그러나 요즘엔 TV를 통 볼수가 없습니다.아이를 낳은 이후로 TV 시청은 아주 머나먼~~ 이야기가 되어 버렸죠.​가장 최근에 봤던 드라마는? 밥 잘사주는 예쁜 누나!!! 꺄악~~ 요 드라마 너무 재밌게 봤는데! 절반 정도는 본방사수 한 것 같네요!​손예진&정해인 주연 드라마였는데, 제가 손예진을 넘 좋아하거든요.. 그래서 시작전부터 기대했던 드라마였는데... 정해인이 너무 멋있었네요. 우리 아들이 정해인처럼 반듯한?이미지로 잘 자랐으면 좋겠네요 ㅋㅋ ​매일 시작 전 ost 나오면 두근두근~ 아직도 ost 는 즐겨 듣고 있답니다! >_< 드라마 ost도 좋고 영상도 좋았는데... ^^ ​다시 본론으로 돌아가서,  연령별, 적당한 TV 시청 시간은?우리 모두 TV 시청 시간이 적을 수록 좋다는 건 누구나 알고 있지요.하지만 아이들이 TV를 보여달라고 떼쓴다면.. 무조건 안 보여줄 수 없는 것을... 어쩔수 없이 TV를 보여줘야 할 경우 적당한 영유아 TV 시청 시간은 얼마나 될까요?​1) 만 2세 이하: 최대한 휴대폰, TV 등의 미디어를 접하지 않는 것이 좋답니다.​2) 3~4세:  30분씩 하루 서너 번​3) 5~6세: 1시간씩 하루 두 번 정도​저희 큰애의 경우엔 16개월 쯤? 처음으로 TV를 보여줬던 것 같습니다. 둘째 임신 중이였는데 어린이집도 안 다니고 해서 콩순이 율동 같이 최대 5분 이내로 끝나는 프로그램이였죠.함께 율동하고 하면서 반복해서 봤는데 최대 30분 이내를 넘기지 않았고, 이 마저도 1주일에 한번쯤? 보여줄까 말까 했었죠.​그러나 둘째...큰애가 있어서 그런지 보는 시기가 좀 앞당겨 졌습니다.큰애가 보고 싶다고 하면 둘째 낮잠잘때 보여주곤 했는데, 본격적으로 보기 시작한 것은 16개월?쯤 인 것 같네요.그 전에는 그다지 흥미가 없어 보였는데 요즘에는 큰애가 TV볼때 같이 보고 있답니다. TV 시청의 장단점물론 TV나 비디오 시청이 무조건 나쁘다는 건 아닙니다. 실제로 저희 아이들은 마더구스영어동요나 엠버와함께하는 생활안전이야기, 호비 만화를 보는 편인데요.긍정적인 효과도 있어요. 영어 노래를 따라 부른다던가, 안전사고에 유의해야 한다는 내용을 숙지하고 있다던가... 엄마가 알려주지 않아도 TV로 습득하는 것이 있더라고요 ^^하지만 습관이 되다 보면 아이들의 시력 건강이 나빠질 수 있고요, TV 는 일방적인 커뮤니케이션이다 보니 아이들의 상상력을 저해할 수도 있다고 해요.  © jorem999, 출처 Unsplash우리 아이 TV 시청 수칙1) 쇼파에 앉아서 보기전자파를 피하기 위해서 최소한 1m 이상 떨어져서 TV를 봐야 하고, 가능하면 소파에 앉아 TV를 똑바로 보거나 살짝 아래로 보는 것이 좋다고 하네요.저희는 율동동요가 아닌 이상 무조건 쇼파에 앉아서 보라고 하고, 일어서서 돌아다닐 경우 TV를 꺼버립니다... ​2) 잠들기 전에는 영상 보여주지 않기TV나 스마트폰 등 미디어 영상은 빠르게 전환되기 때문에 잠들기 전에 영상들을 보면 아이들이 잠을 쉽게 이루지 못할 수도 있답니다. ​3) 영상 미리 선정하여 보여주고 TV 시청 후 이야기 하기요즘 프로그램은 폭력적이거나 선정적인 프로그램이 많아서 저는 아이들에게 적당한 프로그램을 미리 선정하여 보여줍니다. TV 보면서 같이 이야기도 해야 쌍방 커뮤니케이션이 되서 아이들에게 도움이 된다고는 하지만... 저는 주로 제가 저녁준비해야 하거나 바쁠때 틀어주는 편입니다. 반복하여 틀어주는 경우가 많아서 대부분 스토리는 알고 있지요(그런데 요즘 아이들 보는 만화.. 너무 재밌습니다.. ^^ 아이들 TV 보기 시작하면 무섭게 몰두하더라고요..ㅠㅠ ).TV 시청 이후에 저녁식사하면서 TV 프로그램에 대한 이야기를 하는 것으로 유도합니다. "오늘 피터가 왜 위험했어? 기찻길에서 놀면 위험하다고 했지?" 등등. 그러면서 아이의 생각도 듣고 의견도 교환하는 시간을 갖지요.​4. TV 시청은 한번에 30분, 최대 2회로 시청합니다.아직 아이가 시계를 읽을 수가 없어서 아이 얼굴이 있는 시계를 적극 활용하는 편입니다.TV 보고 싶다고 하면 시계로 시간을 알려주고 30분이 지나면 TV를 끄라고 알려줍니다.그리고 약속한 시간이 되기 10분전, 5분전에 한번씩 알려주면 별다른 저항없이 리모컨으로 본인이 TV를 끄는데 그날따라 조금 더 보고 싶다고 할 경우 이것만 보고 끄자~라고 알려주면 대부분 끄더라고요.​사실 아이들은 부모의 영향을 가장 많이 받는다는 거 알고 계시죠? 부모가 TV를 많이 보면 아이들도 따라서 많이 보게 된답니다. 저는 아예 TV를 보지 않아서 그런지 아이들도 아직까지는 TV 보는 것에 많이 집착?하지는 않더군요...하루에 30분, 1주일에 3~4회 정도 시청하는 편입니다.​스마트폰은 아예 보여주지 않지만 제가 종종 스마트폰을 볼 경우 보고 싶어 하더군요. 한번씩 자기 사진 보여달라고 하면 짧게 보여주기는 하는데 저 부터 아이 앞에서 스마트폰 보는 횟수를 줄여야 겠습니다. ​코로나 확산 이전에는 저희 아이들도 TV를 거의 안 보고 살았었는데... 이제 마냥 보지말라고 하는 건 어려운 것 같아요.현실과 타협하여 보여주되 시간 제한은 꼭 필요한 것 같습니다. © iamjensrb, 출처 Unsplash저는 올해말 이사를 앞두고 있는데요,이사간 집은 TV 없는 거실로 인테리어를 하고 싶습니다.사실 지금 집에 TV가 두대가 있는데... 하나는 거실에, 하나는 방 구석 창고에(무려 신혼때 산 스마트 TV) 있지요.​하지만 어떻게 될지는 아직 모르겠습니다.. ^^​​ #2021년05월22일​드디어 오늘 TV에서 유연석 배우님 ​칸타타광고 봤어용 ㅎㅎㅎ​이젠 캔커피는 칸타타로 해야겠어용 ㅎㅎ​유연석 배우님으로 인해 커피도 바뀌네용​으하하하하​#유연석배우님 #유연석 #칸타타 #캔커피​#광고모델 #TV시청 #칸타타_함께해요​#yooyeonseok @yoo_yeonseok   역TV 유투브 시청"용서받지 못할 조선왕실"​https://youtu.be/2apdDlnH54c​진정한 민족반역자이자 친일파조선왕실.​요약:이왕가야 말로 진정한 민족반역자이다.일본에 부역하고 향후 귀화하고, 일본 황실로부터 막대한 생활비를 받아 사용.(당시 이왕가의 재산 500억원=현가치 35조원)​일제강점기, 단 한번도 인민들의 독립운동에 대해 언급한 적 없으며 경술국치 이후로 쭈욱 일본의 돈으로 호위호식함.​민족문제연구소는 이 이왕가들을 민족반역자로서 인명사전에 올리지 않고 있음.​이승만과 전두환은 이들을 인정하지 않았지만, 박정희는 이승만의 입국금지를 풀어주고 크게 환대하였다.이는 박정희가 크게 잘못한 일이다.​그리고 현재의 대한민국,망국의 군주. 후손 이석은 황실문화재단 이사장.으로서 연간 9천만원 연봉지원, 전주시 승광재에 무료로 숙식.​그놈의 망한 나라 황손을 대우하는게 왜 21세기에도 지속되어야하나? 그들은 망국에 가장 책임있는 민족반역자이며, 그 후손일 뿐이다.(여기까지가 유투버 의견)​>> 내 개인 의견 : ​유투버의 의견에 격공한다.하루 빨리 이왕가 이들을 반민족연구소 인명사전에 등재해야만 건국 이후의 대한민국의 역사가 바로 선다고 생각함.​조선말기 왕실을 미화시키는 작업은 절대해선 안될 일제 부역행위이자 매국 행위라 규정하고 싶다.​그리고 이석씨."조선을 잊지말자"는게 도대체 무슨 소리인지...​왜 현 정부는 이석을 문화재로 인식하고 있으며, 이석 본인은 본인이 뭔데 "왕실을 복원하고 조선의 역사를 잊지를 말라"는 강의를 하고 있는 것인지 어이가 없음.​내가 후손이라면 망국의 국민들 앞에 차마 면목이 없어 일본서 쳐 고개를 숙이고 숨죽이며 살아갔을 것 같음. 어이상실이다.​배알도 없고, 일말의 책임 의식조차 없는 인간으로 보여짐.#조선왕실 #일제강점기 #잊혀져야할역사 #민족반역자 #뭘잘했다고 #고개를쳐들고살아  iDmb Plus 아이폰유저들에게 최대 약점이었던 DMB를 이제 볼수 있는 시대라니!DMB때문에 아이폰을 선뜻 구매 하지 못했던 이들에겐 반가운 소식이 아닐수 없다. 솔직히 나도 DMB때문에 아이폰 구매를 고민했었는데 ㅎㅎㅎ 출시한지는 몇일 지난거 같은데 내가 괜히 뒷북치는게 아닐지는 모르겠지만 그래도 관심을 가져야 할거 같아서 몇자 적어 본다. 국내 모바일 솔루션업체 디오텍에서 만든 이 제품은 아이폰 및 아이팟터치, 아이패드 , 노트북, 데스크탑에서 DMB시청이 가능하다고 한다. 와이파이(Wi-Fi) 연결을 통해서 DMB TV수신 기능을 지원하며 일반 노트북이나 데스크탑에선 USB를 연결해 사용이 가능하며 DMB시청을 하지 않을때는 내장배터리를 통하여 아이폰 및 아이패드를 충전할 수 있는 응급 전원 장치 역활도 한다고 한다.  안드로이드용 모바일에도 사용가능하게 확장성을 지원한다고 하니 앞으로 판매추이를 지켜봐야 할듯...   디오텍 iDmb Plus 판매가 : 149.000원 1. DMB 시청의 확장성 : 아이폰 , 아이패드 , 노트북 , 데스크탑 2. 미 청취시 비상배터리로 사용 (1020mA) 3. 안테나문제를 로프안테나 방식으로 해결 : 발상전환 4.  와이파이(WiFi) 지원  5. 목걸이형으로 나온제품이기때문에 무게도 중요할듯 .. 무게?? 몇인지 모름..   제품 관련 자세한 정보는  디오텍 액세서리 쇼핑몰( http://mall.diotek.co.kr ) 또는 iDmb 플러스 전용 사이트( www.idmbplus.com )에서 확인 가능!  온라인 창업체험교육 플랫폼(YEEP)에서 YEEP TV 시청 이벤트를 개최합니다.지금 바로 YEEP TV를 시청하고 상품을 받아가세요~!  ​<이벤트 참여 방법>1. YEEP(yeep.go.kr) 로그인하기2. YEEP TV 시청하기3. 시청 화면 캡처4. YEEP ID, 휴대폰 번호 및 캡처 이미지를 첨부하여 메일로 제출5. 이벤트 참여 완료!​지금 바로 이벤트에 참여하러 가보세요~!!   >> 이벤트 참여하기 (https://yeep.go.kr/noti/notiBbsDetail.do?bltnNo=27194) << [YEEP 가상기업평가]-yeep.go.kr ​​ ​ 안녕하세요.TV 전문점삼성디지털프라자 경산점의D.Dtailor에요. 👀​​​스포츠 올림픽 시청 대비QLED TV 4K 추천 제품!​KQ65/75/85QNA85AFXKRKQ65/75/85QNA88AFXKRTV를 소개드려요 😄​ ​스포츠 관람을 책임지는QLED 4K" TV는 거거익선 /혜택은 다다익선 "​ ​KQ65/75/85QNA85AFXKRKQ65/75/85QNA88AFXKR​Neo 퀀텀 디스플레이!일반 LED보다 작은 퀀텀 mini LED로보다 더 촘촘하게 화면을 채워새로운 차원의 화질을 선사해요.​ ​KQ65/75/85QNA85AFXKRKQ65/75/85QNA88AFXKR​Neo QLED의 압도적 화질은퀀텀 mini LED를 정밀하게 제어하는Neo 퀀텀 매트릭스 기술에서부터시작되어요~! 😊가장 어둡거나 가장 밝은 장면에서도블랙과 화이트를 완벽에가까운 수준으로 표현해내요.​​ ​KQ65/75/85QNA85AFXKRKQ65/75/85QNA88AFXKR​화질, 해상도, 사운드를 최적화해요.HDR 1500의 다이내믹 톤 매핑을통해 장면에 맞게 색상과대비를 정밀하게 조정해요.​​ ​KQ65/75/85QNA85AFXKRKQ65/75/85QNA88AFXKR​10억개의 컬러로 구현하는 독보적 화질과밝은 곳에서도 빛 반사 없는눈부심 방지 기술이 탑재되어 있어요.​ KQ65/75/85QNA85AFXKRKQ65/75/85QNA88AFXKR​홈 시네마를 완성하는공간 맞춤 사운드!주변 소음을 스스로 감지하여화면 속 목소리를 증폭시켜액티브 보이스 기능을 탑재하였어요.​  ​KQ65/75/85QNA85AFXKRKQ65/75/85QNA88AFXKR무빙 사운드가 OTS / OTS+ 로화면 속 움직임에 따라사운드를 매칭하는 기술로더욱 더 몰입감 있는 사운드를 즐겨보세요!​  ​KQ65/75/85QNA85AFXKRKQ65/75/85QNA88AFXKR 혁신적인 프로세서와강력한 2.2.2 CH의 60W 사운드/강력한 4.2.2. CH의 70W 사운드로콘텐츠와 공간에 최적화된오디오 경험을 제공하며,현장의 생동감을 그대로 재현해요.​" 스포츠 관람/올림픽시청 TV특가혜택! "​ ​어쩌다 한 번 1위해서 1위점이 아니라항상 1위점(SDP기준)이기에 전국판매매출1위점이라고당/당/히 말씀드릴 수 있는 경산점!​대부분의 디테일러 직원들이당연히 상위권 매출을 달성하고,삼성전자에서 판매 성과 최고 등급 마스터로 선정하여인증서 수여받은 직원들까지근무중인 경산점!​다른지역까지 소문난 경산점이기에고객님들께 혜택을 돌려드려요 :) ❤​" 특가혜택으로 만나보세요 " 삼성디지털프라자 경산점경상북도 경산시 대학로 80 2층 053-782-8282​ 위 이미지를 누르시면 상담신청서 작성페이지로 연결됩니다. 							 브로드밴드 통신, 기업 네트워크 및 디지털 홈 분야의 세계적인 반도체 솔루션 회사인 커넥선트 시스템즈社(나스닥: CNXT)는 오늘 데스크탑 PC 및 노트북PC에서 고화질의 공중파 TV 어플리케이션을 가능하게 만드는 USB 2.0 버스 기반의 완전한 레퍼런스 디자인을 업계 최초로 발표했다.  이 새로운 오디오, 비디오 및 데이터 스트리밍 솔루션은 커넥선트의 CX25840 저전력 통합협 오디오/비디오(A/V) 디코더를 바탕으로 한다. 이 솔루션에는 오디오와 비디오의 질을 눈에 띄게 향상시키고 소비자들이 PC에서도 TV를 시청할 수 있도록 하는 기능을 갖추고 있다. 이 고도로 통합된 디바이스는 또한 제조업자들의 다른 재료비를 절감해 주는 동시에 뛰어난 오디오와 비디오 성능을 제공한다.   “오늘 발표된 새로운 USB2.0 솔루션은 PC TV 어플리케이션을 위한 압축되지 않은 VBI 데이터와 오디오/비디오 스트리밍을 내/외부 USB2.0 상에서 지원하는 고성능 데스크탑 및 노트북 제품을 제조업체들이 개발할 수 있도록 고도로 통합된 완전한 레퍼런스 디자인을 제공한다.” 라고 그레그 피셔(Greg Fisher) 커넥선트의 융합 비디오 제품 담당 부사장은 밝혔다. 또한 그는 “이 포괄적인 디자인은 신제품 디자인에 드는 시간과 엔지니어링 자원을 절약함으로써, 전반적인 제품 개발비를 줄여준다. 더 나아가 우리는 레퍼런스 디자인에 들어가는 부품의 수를 약 50% 줄여 USB 2.0에 기반한 소형 TV 튜너와 비디오 캡쳐 주변장치 제품이 가능하도록 했다.”고 덧붙였다. 커넥선트의 새로운 오디오/비디오 플랫폼은 USB 인터페이스의 버스 전력 요구사항을 충족시킨다. 또한 오디오, 비디오와 데이터가 내부적으로 다중화되어 있으며, USB 컨트롤러와 함께 작동해 USB 등시성 데이터 속도를 맞춘다. 이 플랫폼은 마이크로소프트 윈도우® 디바이스 모델(WDM) 드라이버에 기반하며 윈도우 2000, XP 와 미디어 센터 에디션 등을 지원하다.  CX25840 오디오/비디오 디코더와 표준 디자인에 관하여CX25840은 기존의 타 제품들과 비교할 때 잡음 대 신호 비율이나 스테레오 분리가 최고 10dB까지 개선되어 획기적인 공중파방송 스테레오 성능을 제공한다. 이 제품은 오디오와 비디오 방송을 자동적으로 감지, 구성할 수 있으며 혼성 비디오 베이스밴드 신호, S-비디오와 콤포넌트 비디오를 포함하는 다양한 입력신호를 처리할 수 있다. 베이스밴드 오디오는 12S 혹은 AC 97 오디오 코덱을 통해 지원된다. 24비트 오디오 해상도와 96kHz의 샘플링까지 수용할 수 있는 유연한 I2S I/O 포트를 포함하고 있기 때문에 방송 및 베이스밴드 오디오를 모두 처리할 수 있으며, 방송 및 베이스밴드를 모두 조정할 수 있는 그래픽 이퀄라이저가 내장되어 있어 개인의 기호를 맞출 수 있다. 이 레퍼런스 디자인에는 CX25840 A/V 디코더 외에 소프트웨어, gerbers, 회로도와 드라이버가 포함되어있다. 커넥선트는 일반 및 고화질 비디오에서 시작하여 셋톱박스, PC, 디지털 비디오 레코더 또는 게임 콘솔 등을 통해 제공되는 양방향 소비자 엔터테인먼트에 이르기까지의 모든 주요 소비자 비디오 어플리케이션을 위한 부품 및 시스템 솔루션 일체를 갖추고 있다. 커넥선트의 비디오와 멀티 미디어 제품에는 아날로그와 디지털 비디오 인코더/디코더, PCI 비디오 디코더, 소프트웨어, 그리고 완전한 레퍼런스 디자인 등이 포함되어 있다.  제목에서 보듯이 이 포스팅은..그.냥.폰 에서 엉겹결에 스마~트한  옵티머스 뷰2로 갈아 타게 되어.. dmb tv 시청을 하려하였으나.. 채널이 검색되지않습니다..란 문구에 당황하게 되는..본인과 같은 모든 어리버리 초보 스마터들에게 바친다.ㅋㅋ 앞서가는 자들은..Q리모트가 어떠니 하고 논할 때에~넓~~은 화면의 tv를 보면 좋겠다는 생각으로 tv를 누르니..채널이 검색되지 않는다고 하였다.. 왜 왜?? 어찌하여..dmb 채널은 검색되지 않는 것일까?이유는 단순하다 못 해 헛웃음이 나오는 것으로..단지 티비 안테나를 뽑지 않았기 때문이다.. 아래 화면처럼..옵티머스뷰2 윗 부분에 LG 로고 오른쪽 위에 보면 안테나가 있다.안테나를 쭉 뽑아주는 순간..네비에서 채널 검색하듯이..주루룩~여러 개의 dmb tv 채널이 나타나주신다..   이것이 식탁에 세워 진 옵티머스2의 모습~ 러버듐 펜 이 거치대의 역할을 한다. 제법 튼튼하고 잘 세워져서 시청하기에 좋다.커피 숍에서 커피 한 잔과 기분 전환할 때 모양새가 그럴 듯 하지 싶다..    tv 화면..여러 채널 다 잘나오고..제법 길게 틀어 놓았는데도 화면 끊김은 없었다..      그리고..옵티머스뷰2에서 자랑으로 내세우시는 Q슬라이드 기능~이 기능은 정말 추천할 만 하다.. 이것은 두가지 기능을 한번에 해주게 되는 기능으로..tv를 시청하면서 다른 기능을 동시에 할 수 있고..더 좋은 것은 투명도를 조정할 수 있다는 점이다..  투명도 조정도 몹씨 쉬운데..처음에 덜렁댄다면.. 투명도 조정이 볼륨조정인 줄 착각 할 수도 있다.언뜻 처음 볼 때는 볼륨 조절기능 인 줄 알았는데 설명서를 읽고 '아하'했다..  사진 처음 분홍색으로 표시된 부분이 옵뷰2에서 모든 두가지를 동시에 원할 때  누르는 버튼이다.tv 시청중에도 이버튼을 누르면 tv 시청과 동시에 다른 작업을 동화면에 띄워놓고 할 수 있어 정말 좋다..이 화면은 카카오 톡과 tv를 동시에 할 수 있게 설정한 것이다. 또 옆 사진에서 노란색으로 표시된 부분이 투명도를 조절하는 부분으로 버튼으로 쉽게 투명도 조정이 가능하다..함께 띄워 놓은  두 작업중 어느 작업을 더 중시 하느냐에 따라 각자..Q슬라이드 투명도를 조정해가면서 사용 하면 되겠다..    그리고 사족하나..위의 두 화면은 screen shot이다. 사용하다 보니 캡쳐 할때 지난번 포스팅 1번 기능이 별로 번거롭지 않고..더 쓸모가 많음을 알게 되었다.. 요즈음은  캡쳐 시에 1번기능만(볼륨- 와 전원버튼 동시누르기).. 거의 사용한다는..  <사진: 도다미육아(dodami07)>​미국 소아과 학회의 TV 시청 가이드라인。자녀의 TV 시청 및 영화, 게임, 컴퓨터와 같은 엔터테인먼트 미디어 접촉 시간을 제한     하라. TV 및 영화 등을 합한 시청 시간은 하루에 1~2시간을 넘어서는 안 된다.。자녀의 침실에서 TV를 치워야 한다.。2세 미만 아이들을 위해 TV 시청을 단념하라, 대신 아이와 대화하기, 놀기, 노래하기.    함께 읽기와 같은 적절한 두뇌 발달을 촉진할 수 있는 상호 작용 활동을 장려하라.。아이와 청소년들이 보는 화면을 감시하라. 대부분의 프로그램은 정보를 제공하고    교육적, 비폭력적이어야 한다.。아이들과 함께 TV 프로그램을 시청하고 내용을 토론하라.。학교에서 종합 미디어 교육 프로그램을 하도록 지원하라.。읽기, 운동 경기, 취미 및 창조적인 놀이를 포함하여 아이들을 위한 대안적인 오락을     장려하라. ​미국 공영방송인 PBS에서 추천하는 만 3~5세 자녀를 둔 부모를 위한 TV 시청 지도법。자녀가 TV를 볼 때 같이 본다. 보고 나서 그 내용에 대해 대화한다. ‘누가 좋았니?     이야기를 더 재미있게 만들어 볼 수 있을까? 어떻게 끝낼까?。TV 시청보다 친구나 가족과 함께 시간을 많이 보내도록 유도한다. TV는 노래나 춤을     따라 할 수 있는 것으로 보게 한다.。폭력물을 보지 못하게 하고 폭력적인 장면이 나오면 그것이 나쁘다느누 것을 알려준다.。액션 만화의 주인공이 하는 행동은 실제 사람이 따라 할 수 없는 것이라고 가르쳐 준다.。자녀가 공포를 느낄 프로그램은 보지 못하게 한다. 자녀가 공포심을 나타낼 경우 안아    주며 안심시킨다. TV 속의 무서운 일이 현실에선 일어나지 않는다고 알려준다.      <TV쇼크(하재근, 경향에듀, 2012)> 오래 기다리셨죠? 오늘은 아이 TV 시청 때문에 고민하시는 분들을 위해, TV 시청 시간 줄이는 가장 쉬운 방법을 알려드릴게요.  ​사실 육아하면서 부딪히는 어려움 중에 TV 시간 줄이기만큼 쉬운 것도 없어요. 그냥 TV를 집에서 없애면 되죠. 그럼 아이가 TV를 아예 볼 수가 없잖아요. 이렇게 쉬운 게 또 어디 있겠어요?​​ㅋㅋㅋ​지금 장난하냐 싶으시쥬? ㅋㅋㅋ​​자, 여기서 TV를 없애는 게 왜 어려울까요? 애들이 TV를 너무 좋아해서요? TV가 생활 필수품이어서요?​아니죠. ​TV를 버리지 못하는 핵심 원인은 어른이 힘들어서죠. 아이에게 TV를 보여주지 않으면, 부모가 쉴 틈이 없으니까요. 하루 종일 놀아달라는 요구에 시달리게 될 거구요, 집안일을 하는 동안 끊임없는 징징거림에 멘탈 털릴 게 분명하거든요. ​다시 말해 실제 TV에 중독되어 있는 사람은 부모예요. 아이에게 TV를 틀어주면, 천국이 찾아오잖아요. 힘든 육아 일상에서, 마약 같은 TV 타임에 중독될 수밖에요. ​ TV, 내 인생을 망치러 온 나의 구원자​우리는 그동안 아이의 행동을 제한하는 방식 (TV 시청 시간을 정하고 약속을 이행하도록, 2시간이 지나면 TV가 자동으로 꺼지도록 등)으로 접근했지요. 그리고 이 방식이 통하지 않는 아이는 자제력이 없다며 탓하고요.​아이 입장에선 환장할 노릇입니다. 얘들은 뇌 발달 단계상 자제력이 아직 없는데, 부모가 없는 걸 내놓으라 요구하니 말입니다. 심지어 부모가 막 화를 내요.​여기서 잠깐, 복습 한 번 하고 갈게요.이들의 특성은 뭐라고요? 1. 충동조절이 안된다2. 고집이 더럽게 세다원래 이렇다니까요? ​​아이의 TV 시청 제한을 위해 그동안 써왔던 방법들이 죄 어려울  수밖에요. 애초에 '자제력이 뭔가여?' 모드인 아이들을 움직이기가 어디 쉽나요.​  ​게다가 아이 입장에서는 부모가 자기 편하자고 TV 틀어주더니, 이제와서 중간에 못 끊는다고 자기를 TV 중독자 취급을 하는 셈이잖아요. ​그렇게 걱정되면 아예 TV를 버리든가. 그런데 또 그러면 자기가 불편하니까 못 버리고선, 틀어주고 '그만 보라'하고 '좀 더 보고 싶다' 하면 혼내니, 세상 억울할 일이죠. ​  ​여러분도 공감하시나요? ㅋㅋㅋ​그렇다면, 지금부터 진짜 해결법인 '부모가 TV를 틀지 않는 방법'을 알려드릴게요. 이건 더 성공하기 쉬울 거예요. 남 움직이는 것보다 내가 변하는 게 훨씬 더 쉽잖아요. ​딱 세 가지만 하시면 돼요.​ 1. TV를 눈앞에서 치운다2. 부엌일하는 시간을 줄인다3. 내 에너지를 보충한다자, 그럼 하나씩 살펴볼게요.​1. TV를 눈앞에서 치운다​"Out of Sight, Out of Mind"라는 명언이 있죠. TV 줄이기에 이것만큼 잘 들어맞는 말도 없어요. 인간은 눈에 보이면 갑자기 없던 욕구가 생겨요. 별생각 없던 밤 10시, 라면 광고가 나오면 갑자기 배가 고파지잖아요?​지난 시간에 제가 TV를 평소에 잘 안 본다고 말씀드렸을 거예요. 그런데 그런 제가 친정에 가면 거실 소파에 앉자마자 TV를 틀어요. 남편도 아이들도 똑같아요. 집에서는 딱히 보고 싶단 얘기도 안 하는데, 친정에 가면 리모컨부터 집어요.​둘의 차이가 뭘까요? 딱 하나예요. 저희 집은 TV가 방에 있고, 친정은 거실에 있거든요. TV는 재밌잖아요. TV를 보면, 식탁 위의 치킨을 만난 듯 나도 모르게 틀게 돼요. ​그래서 TV를 거실에서 치우기만 해도 시청 시간이 확 줄어요. 아무래도 자기 전까지 주로 거실에서 지내니까요. ​방으로 옮기기 어려운 상황이면, TV에 천을 덮어 씌우든지, 전원선을 뽑아서 방에 두든지 (TV 볼 때마다 끼웠다 뺐다 하든지) 여러 다양한 옵션을 시도해볼 수 있어요.  어린 자녀에게 TV 고장 났다고 뻥칠 때 필수품  뭘 하든 이전보다 TV 시청 줄이기는 훨씬 수월할 거예요.​​이제 두 번째 방법 들어갈게요.​ 2. 부엌일하는 시간을 줄인다​이거 정말 중요해요. 식기세척기 사고, 햇반 돌립시다. 다른 집안일은 한자리에 서 있는 시간이 짧고 멀티태스킹이 그나마 가능한데, 부엌일은 그렇게 못하잖아요.​음식 준비하는데 아이가 뒤에서 계속 울거나 놀아달라고 하면 어후, 귀마개를 꽂을 수도 없고 미칠 노릇이죠. 아이에게 뜨거운 것 쏟아질까 온 신경이 곤두서고요.​그러다 보면 아이 위해서 직접 정성 들여 밥 짓다가, 애한테 소리 지르는 사태 벌어져요. 주객이 전도되죠.  난 누군가...지금 뭐 하는 짓인가..게다가 다른 집안일보다 부엌일은 압도적으로 시간이 오래 걸려요. 하루 3끼 음식 준비하는데 최소 30분, 설거지/정리 30분.. 아무리 짧아도 3시간이나 잡아먹네요. 최대한 줄여봅시다.  1) 설거지는 식기세척기에 맡긴다2) 손질된 재료로 사자3) 반조리 식품 활용, 밥은 햇반4) 나 대신 조리해주는 기구 활용 (전자레인지, 전기포트, 슬로우쿠커, 에어프라이어 등)5) 배달시키자부엌일 시간 줄이는 구체적인 노하우는 아래 포스팅 참고하세요~ ​집에서 밥 먹는 가장 쉬운 방법여러분 안녕하세요~​노력 제로 살림 첫 포스팅이네요~​홍홍~ 제가 살림 노하우 포스팅을 하게 될 줄 누가...m.blog.naver.com ​​자, 이제 마지막 방법이네요.​ 3. 내 에너지를 보충한다​이거야말로 근본 치료죠. 부모가 기운이 뿜뿜해야 TV 안 보여줄 수 있죠. ​기운이 솟는 방법은 여러분도 이미 알고 계실 거예요. 우선, 틈만 나면 잠을 잡니다. 이번 포스팅 읽으면 스마트폰 끄고 바로 주무시는 거예욧! (공감과 댓글은 남기셔도 괜찮아요. 음화화화~) ​만약에 자도 자도 피곤하면, 이건 뭔가 문제가 있는 거예요. 병원에 가서 진료받는 걸 고려해보세요. 필요하면 항우울제 복용도 주저 마시고요. ​육아러의 매일매일은 전쟁통을 방불케 하잖아요? 지금은 전쟁 중이니, 살아남겠다는 목표만 생각하세요. 내 에너지 고갈되면 집 전체가 침체돼요.  우리 편(우리 가족)이 최후의 승자로 남을 수 있게, 수단과 방법을 가리지 말고 에너지를 보충하세요. ​에너지 보충법은 아래 포스팅에 자세히 있어요~ 내 안의 화를 다스리는 응급처치혹시 절망하고 있나요.잠든 아이를 보며 눈물짓고 있나요.오늘도 화를 못 참고 아이에게 소리쳤나요.'...m.blog.naver.com ​​그럼에도 불구하고 피곤할 땐 TV 틀어주고 한숨 주무세요. 졸려 죽겠는데 아이랑 어떻게 놀아줘요. 이럴 때 억지로 버티면, TV 안 보여주겠다는 원칙 지키려다 아이한테 짜증 내고 화내는 사태 벌어져요. ​여기서 중요한 건 죄책감일랑 접어두고 푹 쉬시라는 거예요. TV 몇 시간 보여줬다고 아이 뇌가 손상되는 것 아니니 마음 푹 놓고 주무세요. 그래야 깨어났을 때 기운 뿜뿜할 수 있죠. ​저희 집은 여러 가지 시도 끝에 월~금에는 TV를 보지 않고, 주말엔 TV를 자유롭게 봐도 되는 체제로 정착했어요. 밤 9시 이전에 끄기, 식사시간 (점심 2시간, 저녁 2시간)에 보지 않는다는 조건으로요. ​저도 살아야죠. 주말에 낮잠도 자고 그래야 인간다운 삶이죠. ㅋㅋㅋ 배우자랑 대화다운 대화도 좀 하고요. 아이들도 주말엔 퍼질러 노는 재미를 누려봐야 않겠어요? ​그리고 있죠? 주말에 실컷 보라고 해도 실제로는 많이 못봐요. 세네 시간 지나면 TV도 지겨워서 못봐요. 토요일엔 오랜만에 보니 재밌게 본다 해도, 일요일에 또 그렇게 본다고 생각해봐요. 생각만해도 벌써 지겨워요.​그럼 이틀동안 기껏해야 7~8시간 보거든요. 결국 일주일에 7~8시간 보게 되는 거예요. 매일 하루 1시간 만 봐야된다고 실갱이 안해도 돼요. ㅋㅎㅎ​​​자, 이제 진짜 스마트폰 덮고 쉬시면 되겠습니다. ​걱정일랑 접어두고, 오늘도 맘편한 하루 보내세요~♡ ​  아이 TV 시청 줄이는 방법​ 괜한 아이 잡지말고내몸부터 챙기자​​​  공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다^^​​​ 제로 육아육아에 대한 걱정 제로, 스트레스 제로, 부담 제로!두 아이 엄마인 정신과 의사가 건네는 육아 처방전‘창의력 있는 아이로 키우려면? 이렇게 대화하세요!’ ‘우리 아이 정서 발달, OO로 도와주세요!’ ‘부모가 ~해야, ~하는 아이가 됩니다.’ 부모들을 현혹시키는 수많은 육아서와 소위 ‘엄마와 아이를 위한다’고 자청하는 사람들의 조언에 부모는 불안해진다. ‘다른 집 아이들처럼 해주지 않으면 남들보다 뒤처지지는 않을까, 정서적으로 문제가 생기지는 않을까, 사회에 적응하지 못하면 어떡하지.’ 불안함에 남들 하는 건 이것저것 다 시도해보고...book.naver.com 도서 제로육아에서 더 많은 꿀팁을 만나보세요~​  ﻿  ﻿ watch TV ﻿ Do you watch a lot of TV? TV를 얼마나 많이 보나요?﻿ No, not that much. 아뇨, 그리 많이 보진 않아요.﻿ An hour or two every day, I think. 한시간이나 두시간 정도를 보는 것 같아요.﻿ When do you normally watch TV? 언제 쯤에 TV를 주로 시청을 하나요?﻿ I watch TV late at night,before I go to bed. TV를 늦은 밤에 시청을 해요,자러 가기 전에 보는 편이에요.﻿ Oh, I see. ﻿ 오, 그렇군요. Do you watch TV while having meals? 밥 먹으면서도 TV를  보기도 하나요? ﻿ Yeah, I have the TV onwhile I have dinner sometimes. 네, 때때로 저녁을 먹으면서  계속 TV를 틀어 놓기도 해요. ﻿ Do you watch TV in the morning? 아침에도 TV를 틀어 놓기도 하나요?﻿ No, not really. 아뇨, 그렇진 않아요.﻿ I'm too bush getting ready for work. 출근 준비에 바빠서 정신이 없어요.﻿ I see a lot of people watching TVon their cell phones these days. 요즘에는 휴대 전화를 통해서  TV를 보는 사람들이  많은 것 같아요. ﻿ Yeah, you're right. 네, 당신 말이 맞아요.﻿ Many people watch TVwith their smartphones.  많은 사람들이 스마트 폰으로 ﻿ 시청을 해요.﻿ 우리아이에게  올바른 TV 시청습관을 들여주세요 ​​시대가 급변함에 따라 Tv는 물론 스마트폰과 패드를 통한 각종 영상매체들이 빗발치고 있습니다. 이런 영상매체들은 아이의 발달에 어떤 영향을 미치는지 정확하게 알고 적절한 방법으로 아이에게 노출시키는 전략도 필요합니다.​① 아이와 함께 TV 시청 계획표를 만들어보세요​아이에게 TV를 보여줄 때에는 어떤 프로그램을 얼마의 시간 동안 볼 것인지에 대해 미리 약속을 정해보는 것이 좋습니다. TV를 먼저 보여주고 아이의 행동을 통제하려고 하면 아이는 TV를 끄는 엄마와 실랑이를 벌이거나 심하게 떼를 부리기도 할 것입니다. 하지만 아이와 미리 약속을 정해놓고 TV를 시청하도록 한다면 아이의 떼부림을 조금 감소시킬 수 있습니다. 또한 아이는 스스로 정한 약속에 대해 지켜보려고 노력할 것이고 약속을 지켜보려고 노력하는 과정에서 규칙과 책임감을 경험할 수 있을 것입니다.​② 아이가 보는 프로그램은 미리 체크해보세요​아이에게 보여줄 영상 매체들은 어떤 내용들이 주로 나오는지 미리 체크를 해두는 것이 좋습니다. 미리 체크를 할 수 없는 tv 방송이라면 어떤 스토리의 내용이 나오고 주로 어떤 대화와 장면들이 나오는지 살펴보고 아이에게 적합한지 부적합한지를 판단해보는 것이 좋습니다. 아이가 보는 영상매체의 전체 스토리가 지나치게 폭력적이고 자극적이라면 아이가 매체에 흥미와 관심을 가지기 이전에 사전에 차단을 해주는 것이 좋습니다.​③ 올바른 시각으로 TV를 시청하는 방법을 알려주세요​아이와 TV를 함께 시청하다 보면 적절하지 않은 내용의 장면이 나올 수 있습니다. 이럴 때에는 아이에게 엄마의 의견을 이야기해주는 것이 좋습니다. 예를 들어 화가 난 로봇이 변신을 해서 다른 로봇을 때리는 장면이 나온다면 “엄마 생각에는 화가 났을 때 친구를 때리는 것은 옳지 않은 방법인 것 같구나. 우리 00생각은 어떠니?”하며 넌지시 아이의 의견을 물어보는 것도 좋습니다. 이런 질문은 아이가 TV 내용에 맹목적으로 빠져있기보다는 객관적으로 바라볼 수 있는 시각을 길러주는 훈련이기도 합니다.​④ 올바른 TV 시청의 모델링을 먼저 보여주세요​어른들은 자연스럽게 TV 시청을 누워서 하거나 밥을 먹으면서 보기도 합니다. 하지만 이런 모습을 아이에게 나도 모르는 사이에 노출시키며 아이에게는 바르게 앉아서 TV를 볼 것을 강요한다면 아이의 입장에서는 혼란스럽기만 할 것입니다. 아이에게 올바른 TV 시청 습관을 길러주기 위해서는 부모가 먼저 올바른 TV 습관의 모습을 보여주는 것이 좋습니다.​이를테면 부모가 먼저 식사시간에는 TV를 볼 때에는 소파에 바른 자세로 앉아서 시청을 한다거나, 식사시간에는 TV를 끄고 식사를 하는 모습을 보여주는 것이 좋습니다.​⑤ TV의 장점을 활용하세요​보통 엄마들은 집안일을 하기 위해 아이에게 TV를 틀어준다거나 아이와 놀이를 해주다가 쉬고 싶을 때 TV를 틀어주기도 합니다. 하지만 TV의 용도를 부모가 아이의 보모로 사용하기보다는 TV의 장점을 활용하는 것이 더욱 좋습니다. 예를 들어 말로만 설명해주기 어려움이 있는 성교육이나 엄마가 따라 해주기 힘든 체조 영상 같은 경우에는 아이의 교육적인 목적 효과로 충분히 활용할 수 있습니다.​     아름다운 비행Fly Away Home, 1996   아름다운 비행 영화 보셨나요?정말 예전에 재미있게 본 영화인데 오랫만에 다시 보게 되었어요.엄마를 잃은 소녀가 엄마잃은 거위알을 발견하고 부화 시키고 키워서철새인 거위들을 다른 서식지로 데리고 가기위해 경비행기를 운전해서 안내를 한다는 내용인데요~실화라서 더 유명했던 영화예요.    아주 오래전 1996년에 나온 영화인데 그때보고이번에 다시한번 보게 되었어요~ :)   :    그런데~~~ tv보기를 즐겨하는 우리집 웬디양~!얼마나 열심히 영화를 보는지~ 집중력이 정말 뛰어난 강아지예요! ㅎ아름다운 비행을 내내 열심히 보더라는~ :)           웬디는 유난히 동물들이 나오는 프로그램을 열심히 보는 편인데요~포유류와 조류도 구분을 할 줄 안다는.......ㅎ         일반적으로 강아지가 집중력이 없다고 생각들을 많이 하는데~애들마다 다 다르겠지만~웬디의 경우는 아주 뛰어난 집중력을 발휘 해요!   동물이 나오는것만 집중력있게 보는게 아니고 사람들이 나오는 부분도 열심히 시청하는 강아지 웬디예요! ㅎ   우리는 함께 아름다운 비행을 정말 열심히 보았답니다~~~~~ :)웬디가 감동깊게 보았다는 후문이~!      오늘 어르신들은 회상활동 시간에 옛날 옛적에 어르신들이 즐겨보셨던 TV 프로그램중 '웃으면 복이 와요'를 오늘 시청하시면서 즐거운 시간을 보내셨습니다.'웃으면 복이 와요'라는 코미디 프로그램은 이름만 들어도 웃음이 번질 정도로 인기가 있었기 때문에 어르신들이 시청하는 내내 센터에 웃음소리가 가득했습니다.오늘도 옛날을 회상하시며 즐거운 시간을 보내신 어르신들~ 앞으로도 쭉 센터에서 즐겁게 지내시길 바래봅니다.~^^ ​  ​#관악구데이케어센터 / #노인주야간보호 / #관악구 치매 중풍 / #어르신돌봄 / #뇌졸증 / #요양보호사 / #노인성질환/#장기요양 등급 / #관악구 노인돌봄 / #노인복지센터 / #노인장기요양보험 /#웃으면 복이 와요 ​​ 서귀포 치유의 숲제주특별자치도 서귀포시 산록남로 2271시오름제주특별자치도 서귀포시 산록남로 2271 ​​허니 제주가 #나는자연인이다 TV를 자주 봅니다.꿀벌 농사를 지으면서 산에서 살고 싶다.​#나는자연인으로살고싶다 는 생각이 드는 건.​1. 건강에도 좋겠다.2. 스트레스 안 받을 것 같다.3. 경제도 허락하니 더욱 좋겠다.​그동안 몇 년을 벼르다 좋은 곳을 발견했습니다.​일단 집에서 가까울 것.(집에서 차량으로 15분 거리)​수도, 전기가 있을 것.하우스가 있을 것.​모든 게 다 있는 곳을 발견하고 돈을 투자했습니다.​하우스 사는데 1.200만 원을 투자했습니다.또 조합원 가입하는데 500만 원 더 투자했습니다.​​마지막 한 가지 인터넷의 문제, 남편 말로는 유선 TV에 가입하면 된다고 합니다.내일은 알아봐야지요.#나는몸신이다 출연료를 따로 보관 중입니다.이 금액으로 될까요?남편은 /모르지, 알아봐야지, 좀 빨리 알아봐 주삼요.​​​  ​새소리에 일도 하기 싫은 날.검은콩을 서너 줌 심으니 싫증 납니다. 그만두고 사진 찍기 놀이하고 있습니다.여기에서 인터넷 선만 연결되면 #블로그,#유튜브작업을  산에서 하려고 하고 있습니다.​​​ 냉장고 청소를 하다, 밤 이 싹이 나도록 모르고 방치했네요.살림엔 빵점.밤이 하도 좋아 아껴서 저장해놓고 냉장고 서랍 깊숙이 있는 걸 몰랐네요.​싹이 났어요.심으려고요.다행히 나무로 변신해 주면 심으려고 땅속에 심었습니다.​​​ #나는자연인이다 를 보며 먹을 것을 심었습니다.두불콩을 심었는데 싹이 나고 훌쩍 크고 있습니다.밥에다 넣으면 밥맛이 기가 막히게 좋습니다.​​​​ 가지도 심었습니다.산에서 먹을 것을 자급자족하려고 합니다.새벽 산공기에 반해 아침을 산에서 먹으면 얼마나 좋을까 고대하고 있답니다.​​​ ​열무도 점점 자라고 있습니다.물을 뿌려주고 빨리 자라라고 부추기고 있습니다.3일쯤이면 생열무로 돼지고기에 같이 먹으면 아주 굿일 것 같습니다.​누구를 초대할까 제가 설레고 있습니다.​​​ 검정콩도 일주일 늦게 심었는데 싹이 나고 있습니다.검정콩 콩잎은 쇠고기보다 맛있다고 하면 웃으실까나건강에는 최고입니다.많이 심었습니다.​​​ 오늘도 검정콩을 심었습니다.일이 점점하기 싫어지는 날들입니다.​내 맘대로 살자. 누가 검정콩을 빨리 안 심는다고 때리지는 않을 거니까.조금 늦게 수확을 보면 되니까요.​​​ 나는 자연인이다 TV 시청하다가 제주 꿀벌 농사꾼 자연인이다로 살기 /준비 1단계 자는자연인이다 TV를 보며 산속 생활을 꿈꾸기를 3년 ,더 늦기 전에 일을 터트렸습니다.인터넷 선이 빨리 해결되기를 기다리며 남편이 서둘러 주지 않으면 내일은 스스로 알아봐야 하겠네요​꿀벌들과 놀다가 각종 채소로 밥 한 끼 해결하고 블로그 쓰고 유튜브 영상 편집하고눈이 피곤하면 초록이들과 데이트하며 눈 건강도 지켜보려고 합니다.​점점 눈이 쉬 피곤한 걸 알아차렸습니다.시력이 더 나빠지기 전에 눈에 신경을 쓰려고 합니다.​#제주에서나는자연인이다 로 살아가기위해 준비1단계를 끝낸   꿀벌 농사꾼입니다.​여름쯤이면 블로그 이웃 들을 이벤트로 모시는 행사도 하려고 합니다.#허니제주나는자연인이다 /를 기다리세요.돼지고기 파티를 이벤트로 하려고 합니다.스테비아를 심으려고 비 오기를 기다라며 스테비아 꽃을 상상해봅니다.우리 꿀벌들도 좋아할 거예요.​하루 종일  헤매는 날이었습니다.​​사랑합니다. 행복하세요.김인순의허니제주 #29개월육아일기 #이제30개월 #TV시청줄이기 #3세하루평균수면시간 #낮잠시간  ​설 연휴에 1박이지만신랑만 시댁에 보내고, 나는 친정행상상도 할 수 없던 일인데,코로나로 별일을 다 겪는구나. ​​​​ ​근처 공원에 나와보는데 사람이 거의 없어요.  분수를 보고 "너무 예쁘다"라고감탄 중인 딸내미​​​​ ​여기 오면 타줘야 하는 사자랑 호랑이 이젠 좀 컸다고 무서워하지도 않는다. ​​​​ ​갈수록 체력이 넘치는 딸, 어린이집 다닐 때에는 항상 낮잠을 1시간 반~2시간 재우는데,어린이집 안 가는 날에는 낮잠을 안 자요. ​낮잠을 자던 안자던 아이가하루 평균 자는 시간은 12시간 정도. 낮잠을 안 자는 날에는 오후 7시~8시에 육퇴, 낮잠을 자는 날에는 오후 10시쯤 육퇴하는데아침에 일어나는 시간은 오전 8시쯤이거든요~​​​​ ​어린이집 안 가는 연휴라낮잠 안 자고 버티기 중!!!정말 오랜만에 보는 할머니,​​​​ ​할머니랑 케미가 좋은 우리 딸할머니가 알려준 "범 내려온다" 부르는데역시 멍석 깔아주면 못해요!!!​겨우 찍은 1초 컷!!​항상 느끼는 건데 할머니는아이를 참 쉽게도 잘 봐요.나는 너무 어려운데~​​​​  ​딸내미의 tv 보는 시간이 많이 늘었어요.콩순이를 한번 보기 시작하면2시간은 그냥 훅 지나가는..아침에 눈 뜨자마자또 콩순이 틀어달라고 하고... ​처음에 tv를 틀어주었던 이유는아이가 조절을 할 수 있었기 때문이에요.tv를 보다가 끄자고 하면 거부감 없이 끄고,본인도 보는 도중 스스로 끄기도 하고 그래서 틀어주었던 건데 점점 조절하지 않음을 감지해요. ​​​​ ​엄마도 tv 틀어주고 그냥 핸드폰.... 이 패턴이 계속되다 보니엄마랑 노는 시간은 줄고,엄마가 자꾸 아이의 요구에 반응하는 시간이 늦어지고 둔감해져요.그러다 보니 아이의 욕구불만은 쌓여간다. ​문뜩 안되겠다는 생각이 들어tv시청을 줄이기로 했어요.​우선 어린이집 등원 준비하면서 틀어주었던 tv 끊기!(리모컨 건전지 빼놓고, 이제 아침에는 tv가 나오지 않는다고 말해줘요.직접 리모컨 조작해보고는 거부감 없어요)​​​​ ​tv를 아예 안 틀어주는 건 아니고 목욕 후~저녁 먹기 전까지는 틀어줘요~이게 30분쯤 되는 것 같은데콩순이 스토리에서은근 배우는 것들이 있어서 ㅋㅋㅋ​그 외 시간에는 그냥 같이 놀아요.요즘 수학교구에 관심이 많은 딸,자꾸 이러면 엄마는 지갑을 엽니다!적극 환영한다 ㅎㅎ​​​​ ​'이번엔 뭐 할까? 엄마는 어떤 거?'라는 말을 참 많이 쓰는 딸. 물어 놓고 대답따위~ㅋ​​​ ​짧은 집중력을 보여주지만 ㅋㅋㅋㅋ그래도 뭐든 하고 싶은 게 많은 딸내미!!​​​​ ​재밌어 보이는 화장실 청소 엄마 혼자 하는 꼴은 못 보고요~​​​​ ​엄마가 숨겨놓은 뽀로로 주스도 찾아서 먹는 신통력을 보이며 tv를 틀어주지 않아도나름 재미있고 바쁜 시간을 보내요.​이런 모습을 보면서반성이 취미인 나는 또 반성해요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​딸내미가 생각보다 말이 늦게 트이는 것 같아두 돌 무렵 언어자극 주려고구입했던 뽀로로 유치원​초반에 막 놀아주다요즘 거들떠보지도 않았는데 ㅋㅋㅋ놀아달라고 가져와요~​​​​ ​엄마가 자꾸 뭐가 우선이지 까먹는가 봐.이럴 바엔 다 때려치우고그냥 일을 하는 게 나을까 싶기도 하고. 다시 생각이 많아지는 요즘..​일단 tv는 짧게 안녕하자!!​​​​​ <2세 미만 영유아 TV시청, 휴대폰 놀이 왜 안될까?>돌이 지나면서 아이들은 약속이나 한 듯 엄마, 아빠의 휴대폰, TV, 컴퓨터, 노트북에 아주 큰 관심을 보이죠? 심지어 보던 TV를 끄거나 휴대폰을 가져가버리면 막 울기까지 하죠? 그런데 이 시기 소아과에 데려가면 선생님들이 이런 말씀을 꼭 합니다. "절대 두 돌 전까지 TV를 보여주지 마세요."왜 소아과전문의를 비롯한 전문가들은 TV, 스마트폰을 위험하다고 말할까요? 그래서 찾아봤습니다~◆TV, 스마트폰이 아이에게 미치는 영향◆2011년 개정된 미국 소아과학회 가이드 라인에 따르면 아무리 지적, 사회적 발달을 도와주는 교육적인 내용이라고 하더라도 실제 아이들이 프로그램 내용을 이해하지 못할뿐더러, 오히려 언어발달이 더뎌지고, 나쁜 행동을 배울 수 있다고 합니다. 2세 이전에는 틀에 박히지 않게 자유롭게 놀면서 창조적으로 생각하고, 문제해결 능력을 기르고, 논리력과 운동기능을 발전시키는 것이 뇌 발달에 가장 좋다고 합니다. 그렇다면 TV, 스마트폰, 컴퓨터 매체가 주는 나쁜 영향에는 또 어떤 것들이 있을까요? 1. 유아기의 애착 형성을 방해해요아이는 부모의 말을 듣고 따라 하면서 말을 배웁니다. 그러나 영상은 일방적입니다. 아이들은 그저 수동적으로 들을 수 밖에 없습니다. 엄마 아빠와의 친밀한 애착을 형성할 시기에 TV, 휴대폰과 가까워지면 그만큼 그 기회가 줄어들고, 정서발달의 기회가 줄어듭니다. 부모의 목소리를 직접 들으며 이야기를 습득하는 것이 정서발달과 상상력 발달에 가장 좋은 학습 도구 입니다. 2. 두뇌발달을 비정상적으로 만들어요일반 사물을 볼 때, 눈이 쉴새 없이 움직이며 모든 감각들로 원활히 연결되는 것과 달리 컴퓨터, 스마트폰, TV를 볼 때는 눈이 경직되며 빠르게 전환되는 모든 화면을 다 받아들일 수 없게 됩니다. 결국 내용을 부분적으로만 받아들이게 되고, 화면과 문장을 모두 연관 지을 수 없어서 뇌의 발달이 비정상으로 진행되게 됩니다. 현실의 3차원의 공간을 평면 화면으로 계속 보다 보면 경험이 적은 아이들에게는 착각을 일으키기 쉽습니다. 3. 사회성 발달에 좋지 않아요 스마트폰은 혼자서 사용하는 매체이다 보니, 오래 사용하다 보면 혼자 자기만의 세계에 빠지기 쉽고, 그러다 보면 친구를 사귈 기회를 그만큼 뺏기게 되고, 사람이라는 존재에 거리감을 갖게 됩니다. 화면을 통해 접하는 폭력적이고 바람직하지 못한 장면을 모방하는 과정에서 또래 집단에게 더욱 폭력적으로 대하기 쉽습니다. 내 아이가 친구와 잘 어울리기를 바란다면 지금 바로 아이 손에 쥐어있는 스마트폰을 멀리 치워주세요. 4. 신체 발달이 미숙해지기 쉬워요 놀이터, 키즈카페, 어린이집, 유치원 등 아이들이 주로 있는 공간을 보면 아이들이 마음껏 뛰어 노는 것을 볼 수 있죠?그것이 바로 아이들의 본 모습입니다. 아이가 TV, 스마트폰 앞에서 손만 터치하고 가만히 있는 것을 보기 좋다고 말할 수 없습니다. 늘 뛰어 노는 아이들이 가만히 있는 만큼 대근육을 충분히 움직이지 못하고, 신체발달이 미숙해지기 쉽습니다. 5. 현실에 무감각해져요 미디어에 오래 노출된 아이들은 다른 아이들보다 집중력이 떨어지고, 읽는 것을 힘들어합니다. 스마트 기기에 지나치게 중독되면 느리게 변화하는 현실에 무감각해지는 '팝콘브레인'이 된다고 하는데요, 이러한 성향은 ADHD(주의력결핍과잉행동자장애)가 있는 아이들에게서 많이 보입니다. 우리의 현실이 항상 팝콘처럼 요란하게 변하는 것은 아니죠? 결국 올바른 뇌 발달을 위해서는 조금 느리더라도 어릴 때부터 직접 사물을 경험하고 책을 읽으며 종합적으로 사고하는 것을 익히는 것이 가장 좋습니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실시간TV 무료 시청, 대한민국 대표 스마트 셋톱 TV박스 우노큐브G2 우노플러스​대한민국 대표 스마트 셋톱 TV박스 우노큐브G2가 우노플러스란 이름으로 사용자가 보고픈 실시간TV 무료시청이 가능해졌습니다. 대한민국 대표 앱TV인 푹과 함께 업그레이드를 통해, 고화질 지상파TV 직접 수신, 인터넷을 통한 실시간TV 무료 시청, 그리고 20만편의 푹 VOD 컨텐츠를 초고화질로 바로 즐길 수 있게 되었습니다. 하루가 다르게 커지는 컨텐츠 시장에 발맞춘 우노큐브의 숨가뿐 진화를 지금 만나보겠습니다.​ ※ 이 콘텐츠는 알라딘그룹으로부터 제품 체험 기회를 제공 받았습니다.​집에서 케이블TV나 IPTV를 보기 위해선 월시청료, 셋탑박스 임대료 및 설치비를 지불하고 여기에 족쇄처럼 따라다니는 몇년간 약정 계약을 해야 합니다. 하지만 인터넷에 스마트 셋톱 TV박스인 우노큐브G2 우노플러스만 연결하면 이 모든 것이 일반화질 기준, 전액 무료입니다. 보고 싶은 실시간TV를 무료 시청할 수 있죠. 여기에 우노큐브와 함께하는 대한민국 대표 앱TV인 푹에 TV 시청료 가격인 월 약1만원의 비용을 지불하면 우노플러스를 통해 80여개의 실시간TV를 비롯, 20만편의 VOD까지 초고화질 영상으로 무제한 시청이 가능합니다. 셋톱박스 임대료, 설치비, 약정 같은 건 없으며 혹여 이사를 간다 하더라도 우노큐브G2 우노플러스만 가져가서 인터넷에 연결하면 끝입니다.​우노큐브G2 우노플러스의 놀랄만한 변신은 컨텐츠나 소프트웨어뿐만이 아닙니다. 완전 새롭게 달라진 스타일리쉬한 올뉴 디자인으로 하드웨어적인 성능 변화에 있어서도 눈여겨봐야할 부분이 있습니다. 고성능 쿼드코어 CPU 및 GPU 탑재, 메모리 업그레이드로 4K 해상도와 HDR의 고화질, 그리고 돌비시스템까지 지원하게 되어 사용자는 보다 선명하고 깨끗한 영상과 생생한 사운드를 즐길 수 있게 되었습니다. 또한 함께 제공되는 리모컨에는 직관적인 우노플러스 바로가기 버튼을 통해 보고싶은 실시간TV 채널을 찾을 수 있으며 실시간TV를 보다가 푹 버튼을 누르면 수십만편의 푹 VOD로 쉽게 이동할 수 있죠. 물론 기존 TV나 셋톱박스 리모컨과 사용성에 있어 이질감 없이 사용 가능하다는 생각입니다. 여기에 USB3.0 포트 지원으로 외장하드에 영상을 담아 우노플러스로 플레이할 경우에도 문제없이 영상 시청이 가능하죠.​우노큐브G2 우노플러스의 설치와 시청은 간단합니다. 전원어댑터를 우노큐브G2에 연결한 후, TV나 모니터와 우노플러스를 HDMI로 연결합니다. 우노큐브G2 우노플러스는 인터넷 유무선 연결이 모두 가능하기에 다음은 우노플러스에 인터넷 와이파이 또는 LAN선을 연결합니다. 지상파 방송을 보기 위해 외부안테나를 연결해야 합니다. 마지막으로 채널을 탐색한 후, 우노플러스에 로그인하면 기존 TV 보는 방식 그대로 익숙하게 TV시청이 가능합니다. 여기서 잠깐! 편한 사용을 위한 팁 하나 말씀드리면 USB2.0과 USB3.0, 두개의 USB포트가 내장되어 무선 마우스나 키보드를 연결하면 보다 편하게 기기를 사용할 수 있습니다.​사실 우노큐브G2 우노플러스는 스마트 셋톱 TV박스로서의 역할 뿐만 있는 것이 아닙니다. 고성능 CPU와 최신 안드로이드 탑재로 필요한 안드로이드 어플리케이션을 다운받아 설치하면 모바일PC로도 충분히 사용 가능하죠. 여기에 802.11 AC 듀얼밴드 와이파이와 블루투스 장착으로 무선 성능과 타 무선기기와의 연결성도 훌륭합니다. 각종 코덱 지원의 멀티미디어 플레이어 기능도 수행 가능하다는 것도 기억해 두기 바랍니다.​우노큐브G2 우노플러스는 대한민국 대표 스마트 셋톱 TV박스입니다. 더 이상 TV를 보기 위해 힘든 약정에 매이거나 매월 무리하게 비용을 지출할 필요가 없습니다. 지상파를 포함하여 80여개의 실시간TV 무료 시청과 월 1만원의 비용으로 수십만편의 초고화질 VOD를 무제한 시청할 수 있습니다. 또한 깔끔한 디자인과 고성능 하드웨어 탑재로 안정적인 모바일PC로의 사용까지. 유료 IPTV를 능가하는 차세대TV, 우노큐브G2 우노플러스를 강추합니다.​                                         ​​  요즘 집콕생활로 인해 집에서 즐길만한 꺼리로 영화감상용 빔프로젝터를 많이 찾으시는데요,가격좋고 성능좋은 제품 찾기는 어렵죠~ 그래서 저희가 추천드리는 가정 거실용 빔프로젝터 캐논 CLP-367FHD입니다. ​이번 설치현장의 경우 가로2.4미터의 120인치 전동스크린이 설치되었습니다.보통 가정용 빔스크린으로 4면마스킹 와이드스크린을 설치하긴하지만,사실 4:3비율스크린을 활용하여도 스크린 높이조절만 해준다면 영화감상용 스크린으로 사용하기에 전혀 문제될것이 없습니다. 4면마스킹 와이드스크린에 비해 4:3비율 스크린이 가격도 더 저렴하기 때문에 가성비 있는 가정용 빔스크린을 찾으신다면 4:3비율 스크린으로 사용하기를 권장합니다. ​#집콕빔프로젝터 #가정용빔프로젝터 #가정빔프로젝트 #전동노출스크린120인치 #가성비좋은가정용빔스크린   캐논 CLP-367FHD 모델은 3600안시의 밝기와 WUXGA(1920X1080)최고해상도를 지원합니다. 3600안시의 밝기는 영화감상은 물론 불켜고 TV시청이 가능한 밝기입니다. 풀HD급 고해상도를 지원하기 때문에거실에서 대형화면으로 영화감상 하고자하는 분들께는 딱 좋은 사양제품입니다.  ​#거실빔프로젝터 #TV시청빔프로젝터 #풀HD고해상도 #3600안시높은밝기 #CLP367FHD   거실 한쪽이 영화관이 되었습니다. 굳이 영화관 가지않아서 집에서 편하게 영화감상하기에 딱 좋겠죠~만화감상시에도 아이들이 굳이 영화관 가자고하지 않을것같습니다. #우리집영화관 #영화감상용빔프로젝터  캐논 CLP-367FHD 제품의 경우 3600안시로 밝기가 좋기때문에 회의실이나 강의실에 설치하여도 좋은 제품입니다. 해상도까지 높아서 PPT,이미지,영상은 물론 세밀한 표현을 요하는 엑셀파일,도면까지 깨지는 현상없이 높은 화질로 표현해줍니다. 또한 업소,매장에서 영상투사목적으로 사용하기에 아주 좋습니다.#회의실빔프로젝터 #회의용빔프로젝터 #강의실빔프로젝터 #강의용빔프로젝터 #업소용빔프로젝터 #매장용빔프로젝터 ​​​캐논 CLP-367FHD모델회의실 설치사례  사무공간 풀HD 빔프로젝터 설치 CLP-367FHD  전동스크린120인치캐논 CLP-367FHD밝기 3600안시 해상도 WUXGA(1920X1200)투사방식 3LCD ​전동노출스크린 12...blog.naver.com ​캐논 CLP-367FHD 모델카페,매장 설치사례  카페용프로젝터 캐논 시네빔 CLP-367FHD 3600안시 FHD고해상도카페,호프와 같은 업소에서 시네빔으로 사용하기에 좋으캐논 CLP-367FHD 모델입니다. ​보고계시는 ...blog.naver.com ​   캐논 CLP-367FHD 모델은 다양한 인터페이스가 지원되기 때문에 HDMI단자를 통해 셋톱박스, 노트북,PC 등 다양한 기기연결이 가능합니다. 무선동글이 추가설치시 스마트폰 무선연결도 가능합니다. ​  언제나 설치는 물론 배선,마무리까지 깔끔하게 해드리는 아솔컴퍼니입니다. ​  가정,회의실,강의실,업소,매장 현장상황에 맞는 견적드리도록 하겠습니다. 제품에 대한 문의,견적 언제나 가능합니다. 1544-7581(주)아솔컴퍼니  ​ 이번 포스팅은 KBS2 실시간 TV 시청 방법을 소개해 드릴게요.​요즘 코로나19로 정상적인 생활이 어려워지면서 집에서 TV 보는 시간이 늘어났네요.그래도 재밌는 방송들이 많이 나와서 지루할 틈 없이 TV를 보고 있습니다.​다만 저녁 시간에는 어김없이 TV 리모컨 쟁탈전이 벌어지는데요.특히 아빠가 좋아하는 프로그램이 시작하면 이길 수가 없어서 좀 속상하더군요.​그렇다고 TV를 하나 더 사달라고 할 수도 없고 참 난감한 상황에서 좋은 방법을 발견했습니다.KBS는 공영방송사라서 모든 채널의 방송을 인터넷으로 볼 수 있다는 점!!!​ ​좋아하는 '편스토랑', '슈퍼맨이 돌아왔다', '개는 훌륭하다' 등등KBS1, KBS2 채널에서 방송하는 모든 프로그램을 실시간으로 볼 수 있어요.​게다가 광고는 물론 로그인도 필요 없고 언제 어디서나 인터넷만 연결되어 있다면 가능합니다.​ KBS2 실시간 TV 무료 시청하기KBS2 실시간 방송 보는 방법 소개 오늘 포스팅은 KBS2 실시간 TV 시청 방법을 알려드릴게요. 요즘 혼자 사는 사람들이 늘어나면서 1인 가구가 많아지고 있습니다. 예전에는 부모님과 형제가 사..heyella.tistory.com ​위에는 KBS2 실시간 TV 시청 바로가기입니다.참고하셔서 재밌게 방송 시청해 보세요. ﻿게이트볼 TV시청하는 법을 알려 드리겠습니다.우선 스마트폰에서 유튜브채널 (위 그림 참조)를 찾습니다.유튜브 채널에서 "게이트볼 TV" 라고 입력합니다.그러면 위 그림과 같은 대한게이트볼협회에서 올린 자료들을 시청할 수 있습니다.그리고 속도가 빠르면 속도도 위 1.2.3과 같이 조정할 수 있습니다.편안한 저녁 시간 되세요​ ​​유튜브를 프리미엄으로 정기구독 서비스 이용하지만 TV 시청을 하지 않는 이유 ​  자가격리가 내일 정오 12시까지입니다. 12시 이후로 격리 해제가 되는데요. 오늘 마지막으로 코로나 검사를 한 번 더 받기 위해 외출을 했습니다. 햇살이 너무 좋았어요. 그동안 벚꽃은 다지고 이제는 초록 초록이 아름답게 수놓습니다.​그동안 제가 자가격리를 할 수 있었던 건 유튜브가 저의 친구 역할을 해주어서 가능했다고 해도 과언이 아닌데요.​유튜브 프리미엄 구독료로  매달 1만원이 넘는 금액으로 정기결제를 하지만 돈이 아깝지 않았어요.​ 그럼 도대체 왜 이렇게 정기구독까지 하면서유튜브를 시청할까요?물론 안물안궁하시겠죠! 그래서 간단하게 3가지로 추려 보겠습니다. ㅎㅎㅎ​​​ © stereophototyp, 출처 Unsplash​​ 첫 번째언제든지 내가 보고 싶은 영상을 볼 수 있다.​정말 중요하다고 생각해요.40대인 저는 어렸을 때 집에 TV가 한대 있던 시절이 있었습니다. 그때는 낮에는 TV 프로그램이 없어서 저녁시간에 시작해서 밤 12시면 끝나는 정규방송이었어요.​ 그래서 학교가 끝나고 집에서 놀다가 5,6시 정도에 TV가 시작하면 모두 모여 애국가가 시작되면 어린 저와 형제들은 가슴에 손을 얹고 의식처럼 경례를 한 다음 만화영화를 보았던 기억이 있어요. ㅎㅎㅎ​​ © Victoria_Borodinova, 출처 Pixabay​​​그리고 아버지가 오시면 만화영화는 볼 수 없습니다. TV가 한대라서  채널 독점권이 있는 아버지가 뉴스를 보셔야 하니까요 ㅎ​그래서 어렸을 때는 "내가 크면 나는 실컷 만화영화를 볼 거야! 왜 저 재미없는 뉴스를 보는 거지?" 이런 생각을 했던 적도 있었죠.​​​ © Pexels, 출처 Pixabay​​그렇지만 지금은 TV를 보지 않습니다. 왜냐면 더 좋은 게 나왔으니까요!!!" 바로 유튜브죠!​​ © manbob86, 출처 Pixabay​​ 두 번째 시청 시간은 짧게 핵심만 내 취향에 맞는 채널을 찾아볼 수 있다.​이것도 정말 중요합니다.​TV프로그램을 안 보는 이유 중 하나는 방송국에서 짜 놓은 프로그램에 맞춰서 짧게는 1시간 또는 2시간까지 시청을 해야 합니다. 그렇지만 유튜브는 그렇지 않아요. ​어떤 채널은 1분 미만으로 짧게 정보만 하는 채널도 있고 길게는 1시간 이상도 있지만 거의가 10분 정도의 콘텐츠가 많아요.​​​ © madebyluca, 출처 Unsplash​​그래서 바쁘더라도 10분 정도 내가 원하는 내용을 원하는 시간에 언제든지 볼 수 있고 또다시 보기도 얼마든지 가능하다는 거죠. ​​​ © darias_big_world, 출처 Unsplash​ 세 번째나도 콘텐츠 제작 및 수익을 낼 수 있다.​물론 이건 아직 미지수이고 안할? 못할?  가능성이 큽니다. ㅎㅎㅎ​​그리고 유튜버들이 고수익을 내는 이야기도 많지만... 글쎄요. 제가 뛰어든들 어떤 주제로 지속할 수 있을지 의문이 들긴 합니다만 그래도 자기 기록용으로 올릴 수 있겠죠.​ © freegraphictoday, 출처 Unsplash​​어렸을 때 "텔레비전에 내가 나왔으면 정말 좋겠네..."라는 노래가 있듯이 TV에 나오는 건 정말 아무나 하는 게 아니죠! 그만큼 미디어가 다양하지 않았고 그렇기에 경쟁력이 있는 특출난 그 무언가가 있어야 하는데요.​이렇게 다양한 SNS 플랫폼이 나온 지금 이 시대는 누구나 콘텐츠 제작을 할 수 있습니다. 그렇게 자신만 고유한 이야기가 상품이 될 수 있고 인플루언서가 될 수 있는 시대인 거죠!​​​ 유튜브의  단점1인 미디어 시대이다 누구나 쉽게 콘텐츠 제작을 할 수 있고 플랫폼에 올릴 수 있어요.​하지만 단점, 부작용이 있는데요. ​예전에 방송국에는 방송 심의위원회라는 게 있어서 시청하는 적절한 나이와 방송에 나갈 수 없는 건 자체적으로 걸려서 내보는 규정과 기관이 있죠. ​그렇지만 이런 플랫폼에는 이런 자정기능이 없다는 겁니다.​​ © ralphkayden, 출처 Unsplash​물론 자체적으로 신고나 아니면 수익 발생이 되지 않게 하는 규정이 있는데요. 그걸로는 많이 부족하다는 느낌이 듭니다.​가령 어린이가 핸드폰 한 대만 있으면 검색하는 수준만 되면 다 볼 수 있다는 건데요. 그 콘텐츠가 유익하고 안 하고를 떠나서 아이들이 이런 판단 기준 없이 볼 수 있다는 겁니다.​그리고 상업성으로만 될 수 있어서 도덕적, 사회적 검증 없이 물건을 광고한다던가 부작용에 대한 설명도 없이 무조건 좋다 이렇게 광고성 콘텐츠를 제작할 수도 있으니까요.​​ 그래도 난 계속 유튜브를 볼 것이다!이렇게 장단점을 간단하게 추려 보았습니다.​그래도 저는 앞으로 계속해서 유튜브를 볼 것입니다. 왜냐면 보고 싶지 않은 연예인이 나오는 오락프로나 아니면 관심도 없는 뉴스를 다 봐야하는 수고로움이 없기 때문이죠.​내가 원하는 컨텐츠를 짬짬이 아니면  시간이 될 때 볼 수 있는 플랫폼... 아직 유튜브 만한게 없다고 생각합니다.​​​​​​  보아주셔서 감사합니다. 코로나19이후 한국인들의 미디어 이용행태는 어떻게 바뀌고 있을까요?닐슨의 3월 보고서를 통해, 모바일 앱과 TV시청의 양과 내용에 대한 변화추이를 통해, 실내생활이 시니어라이프에 미치는 영향과 시사점을 살펴보겠습니다.​​  먼저 코로나19라는 키워드가 SNS에서 언급되는 량이 2월 중순부터 특정 지역에서 집단으로 발생한 시점부터 급격히 상승하고 있음을 보여주고 있습니다.  ​모바일 앱을 통한 실내생활을 엿 볼 수 있는데요.증가율 기준으로는, 음식배달이 +123.8%로 가장 늘었습니다.또한 온라인쇼핑이 +42.8%로 뒤를 이었고요.물론 절대량에 있어서는 게임이 +5.7%, 비디오동영상이 +8.4%로 늘었습니다.또한 교육이 +3.9%로 늘었습니다.반면 이동에 필요한 지도와 네비게이션은 -31.3%로 줄었고,영화티켓 예매는 무려 -79.5%나 줄었습니다.이 데이터는 3월 초반이기에 지금은 더 큰 변동이 있을 수 있어 보입니다.  2019년과 비교해 볼 때 TV시청은 감염증증대와 함께 급격히 늘고 있습니다.3월 첫째주 기준으로 +24% 증가했습니다.  평균시청시간의 3월 첫째주 기준으로 볼 때, 50대는 약 +23% 증가했고요.60대는 약 +20% 증가했습니다.물론 절대 시청량은 60대가 가장 높고, 2월말대비 3월초는 낮시간동안 날씨가 다소 따스해져 외부활동이 조금 는 것으로 유추해 볼 수 있습니다.  시간대별 TV시청의 경우도 수면시간을 제외하고는 전년대비 +20%이상 높아짐을 알 수 있습니다.특히 저녁시간 대에는 TV시청의 큰 폭으로 증가했음을 알 수 있습니다.  시간의 분단위 평균 시청률을 살펴보면,드라마와 영화의 비중이 가장 높고, 뒤를 연예/오락이 따르며, 뉴스와 정보, 교육 순임을 알 수 있습니다.그런데, 2월말 대비 3월초의 변화추세를 보면,교육에 대한 시청량이 늘어남이 엿보입니다.상대적으로 연예/오락과 함께 스포츠에 대한 시청이 상승추세임을 엿 볼 수 있습니다.  ​정리해보겠습니다.-코로나19로 실내생활이 늘면서 TV시청과 모바일 앱 사용에 있어 증가가 눈에 띕니다.-또한 내용면에 있어서는 몇 가지 시사점을 제공합니다.01. 음식배달과 온라인쇼핑의 비중이 점차 늘고 있습니다.아무래도 대면을 꺼리고 사회적 거리두기에 동참하면서, 모바일을 통한 주문과 장보기가 점차 확대될 것으로 보여집니다.특히 시니어의 입장에서도 이 영역에 대한 불편함을 크게 느끼는 계기가 될 것으로 보여집니다.​02. 실내생활이 늘면서, 낮시간의 잠깐의 산책 등을 제외한 저녁시간은 TV나 미디어콘텐츠의 활용이 급격히 늘고 있습니다.저녁에 실외가 아닌 실내에서 보내는 시간이 늘면, 미디어콘텐츠를 소비하는 것은 더욱 자연스러운 현상이 될 듯합니다.03. 소비콘텐츠를 보면, '교육과 스포츠'에 대한 비중이 상승하고 있음에 주목해야 합니다.이는 주중에는 평상시에 외부활동에 치중하고, 주말에 드라마나 영화, 연예 오락을 시청하는 패턴이 반영된 것으로 보입니다.학습 교육 콘텐츠와 스포츠 콘텐츠를 통한 미디어시청의 행태가 엿보입니다.이를 통해 시니어들도 학습과 관련된 콘텐츠와 함께 홈트레이닝과 같은 건강한 운동에 대한 향수가 더욱 커질 것으로 보여지는 대목입니다.​따라서, 시니어라이프비즈니스에 관심있는 분들은모바일 쇼핑과 관련된 교육, 저녁시간에 시니어들이 자기학습이 가능한 온라인동영상 콘텐츠, 활발한 스포츠에 대한 향수를 더해주는 콘텐츠 등에 주목할 필요가 있어보입니다.​https://youtu.be/aefIKp72WCk ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기사입력 2008-11-03 23:00  “저 괜찮아요.”  프로야구 한국시리즈에서 최악의 부진으로 두산의 1승4패 패배의 멍에를 한 몸에 진 스무 살 청년 김현수가 꿋꿋이 역경을 극복해 가고 있다. 김현수는 한국시리즈 5차전에서 패한 후 3일까지 집에서 휴식을 취하며 마음을 추스리고 있다. 첫 날에만 술로 쓰린 속을 달랬을 뿐 금세 평정심을 되찾고 그동안 못했던 컴퓨터 게임과 TV 시청을 하며 예의 낙천적인 늦둥이 아들로 돌아갔다. 한국시리즈 3차전과 5차전에서 9회말 1사 만루 역전 찬스를 병살타로 무산시킨 뒤 고개를 떨궜던 모습은 기억에서 지웠다.항간에 김현수가 휴대폰도 꺼놓고 잠적했다는 얘기도 있었으나 이는 잘못 알려진 사실로 김현수는 휴대폰으로 그동안 못 만났던 친구들과 오히려 더 많은 통화를 한 것으로 알려졌다.김현수의 부친 김진경씨는 “주변에서 워낙 걱정들을 해 주시니까 오히려 직접 말하기가 더 미안했던 모양이다. 집에서 잘 먹고 잘 자면서 아주 건강히 잘 지내고 있다”고 근황을 소개했다. 김현수는 “지난 일은 잊고 금방 다시 일어서겠다”는 의지도 아버지를 통해 대신 전했다.김 씨는 “워낙 무던한 성격이라 집에서도 굳이 아무 말 안했다. 충격을 금방 이겨내고 활기를 되찾았다”면서 “현수는 고등학교 때부터 힘든 경기를 많이 했고 (프로 지명을 못 받는 등) 고난도 많이 겪었던 아이다. 전혀 걱정하지 않는다”며 의연해 했다.한편 김현수의 인터넷 미니 홈페이지에는 하루 평균 6000∼7000명의 팬들이 방문하며 1000여 개의 글을 남기며 김현수를 격려하고 있다. 김현수는 홈페이지 인사말에 ‘파이팅’ ‘하면된다’는 말로 꿋꿋한 의지를 드러냈다.올시즌 타율 3할5푼7리 9홈런 89타점을 기록, 타격왕을 포함한 3관왕을 차지하며 한국을 대표하는 타자로 우뚝 선 김현수는 5일까지 쉰 뒤 6일 정규리그 MVP 시상식 때 건강한 모습으로 나타날 것을 약속했다. 스포츠월드 김동환 기자   [ⓒ 스포츠월드 & Sportsworldi.com, 저작자표시+비영리+변경금지] <세계닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.>     역시ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ현수는그렇게쉽게 좌절할리없어ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘바다낚시갔겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일모레시상식에서 밝은모습으로보겠구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걱정마너가MVP야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttp://sales.happyreport.co.kr/rkdalsdn1128/20150401191756 해피레포트 - 영상제작입문3B)소셜 텔레비전(social television) 사례들을 조사하고 실제 소셜TV의 시청경험을 캡쳐화면과 함께 간략히 서술하시오0k영상제작입문3B)소셜 텔레비전(social television) 사례들을 조사하고 실제 소셜TV의 시청경험을 캡쳐화면과 함께 간략히 서술하시오0k 카테고리 : 레포트 > 사회과학계열 파일이름 : 영상제작입문3B)소셜 텔레비전(soc.hwp 문서분량 : 12 page 등록인 : konggong12s 문서뷰어 : 한글뷰어프로그램 등록/수정일 : 15.04.01 / 15.04.02 구매평가 : 다운수 / 조회수 : 11 / 800 판매가격 : 5,000 원 미리보기 1 2 3 4 5 같은분야 연관자료 보고서설명 영상제작입문3B)소셜 텔레...sales.happyreport.co.kr 영상제작입문3B)소셜 텔레비전(social television) 사례들을 조사하고 실제 소셜TV의 시청경험을 캡쳐화면과 함께 간략히 서술하시오0k 영상제작입문3B)소셜 텔레비전(soc.hwp​해당 자료는 해피레포트에서 유료결제 후 열람이 가능합니다.분량 : 12 페이지 /hwp 파일설명 : 영상제작입문3B)소셜 텔레비전(social television) 사례들을 조사하고 실제 소셜TV의 시청경험을 캡쳐화면과 함께 간략히 서술하시오0k​​좀 더 업그레이드하여 자료를 보완하여,과제물을 꼼꼼하게 정성을 들어 작성했습니다.제 자료가 구입자분에게 꼭 필요한 내용이 되었으면 좋겠어요.​위 자료 요약정리 잘되어 있으니 잘 참고하시어학업에 나날이 발전이 있기를 기원합니다 ^^구입자 분의 앞날에 항상 무궁한 발전과 행복과 행운이 깃들기를 홧팅^^​미디어영상학과 영상제작입문3B형​​소셜 텔레비전(social television)이란 TV(방송콘텐츠)와 소셜 미디어를 함께 이용함으로써 TV시청자체를 소셜한 것으로 만드는 것이다. 국내 소셜 텔레비전의 사례들을 조사하고, 실제 소셜TV의 시청경험을 캡쳐화면과 함께 간략히 서술하시오.‣ 소셜텔레비전의 사례제시(드라마, 오락 버라이어티, 오디션 프로그램 등)-구체적인 방송사 및 채널, 이용단말기(스마트TV, 스마트폰, 태블릿PC 등), 프로그램제목 및 내용 기록‣ 개인이 소셜 미디어에서 공유한 장르별 시청경험 내용을 서술할 것. (뉴스, 드라마, 오락 버라이어티 중 택일).‣ 소셜미디어를 통한 대중매체 콘텐츠 이용 평가 및 시사점‣ 리포트 형식, 분량, 참고문헌 작성Ⅰ. 서 론​요즘 티비채널이 워낙 다양화 되어 무한히 방송을 볼 수 있는 기회가 제공되고 있다. 필자도 TV를 수시로 시청하지만 직장과 학업이 바쁜 관계로 인하여 실지로 필요한 방송을 놓치는 경우가 허다하다. 그에 따라 필자가 원하는 시간대에 편하게 TV를 시청하며, 드라마 내용이 내가 원하는 대로 전개 되었으면? 그러한 생각이 들 때도 한두번이 아니다. 그러나 과거 방송의 경우 시청자들은 수동적이며, 소극적으로 TV방송국에서 보내준 내용만 그대로 시청할 뿐 방송의 내용을 선택할 권한이 전혀 없었다. 즉, 기존 TV는 시청자들이 고정된 장소에서 방송사에 의해 미리 편성된 프로그램을 수동적으로 시청한다.시청자들은 소극적이고 수동적이며, 일반 대중을 상대로 하는 대중 광고에 노출되어 있다. 쉽게 말해, TV 서비스의 소비자인 시청자는 서비스에 대한 선택권이 없었다. 구체적인 방송 시청 형태는 리모컨으로 대표된다. 결국 그 방송을 보지만 시청자들은 불만에 쌓일 수 밖에 없는 것이다. 현재 정해진 방송이 마음에 안 들면 다른 채널로 이동하는 것 말고는 할 수 있는 일이 없다. 이는 그 방송에 대한 거부운동으로 이어지게 된다.일반적으로 소셜TV 하면 떠오르는 서비스로는 GetGlue, Miso, zeebox 등과 같은 서비스를 가장 먼저 떠올리게 된다. 업계에 있는 분들이야 해당 시장분석 과정을 통해 더 많은 서비스들을 직접 접해 보았거나 인지하고 있겠지만, 사실 상당히 많은 서비스들이 소셜TV를 표방하며 시장에 명함을 내밀었고 이 시장 또한 경쟁이 치열한 상황이다. 웹과 소셜플랫폼, 디지털기술의 등장으로 TV는 점점 소셜화되고 있다. 즉, TV를 보는 관점에서의 소셜 인터렉션은 점점 증가하고 있다. 이 장에서는 소셜 텔레비전(social television)이란 TV(방송콘텐츠)와 소셜 미디어를 함께 이용함으로써 TV시청자체를 소셜한 것으로 만드는 것이다. 국내 소셜 텔레비전의 사례들을 조사하고, 실제 소셜TV의 시청경험을 캡쳐화면과 함께 간략히 서술하기로 하자.​목차Ⅰ. 서 론Ⅱ. 본 론1. 소셜 텔레비전의 의미와 종류1) 소셜 텔레비전의 개념과 의미2) 소셜 텔레비전의 종류2. 소셜 텔레비전의 구체적 소개1) JoinTV2) emocon3) Daum tv팟4) 손바닥TV5) TVing6) 아프리카TV​​3. 개인이 소셜 미디어에서 공유한 장르별 시청경험-오락버라이어티-내용을 서술4. 소셜미디어를 통한 대중매체 콘텐츠 이용 평가5. 소셜TV가 산업에 미칠 영향과 전망6. 소셜미디어를 통한 대중매체 콘텐츠 이용의 시사점7. 소셜TV의 성공을 위한 나의 제언​Ⅲ. 결 론​참고문헌권기영(2011) TV의 미래 전망 및 현재 스마트TV의 과제, kt경제경영연구소박정배(2011) 소비자들의 TV시청 행태로 알아보는 스마트TV의 미래, kt경제경영연구소박엘리(2011) “TV토커스 앱, 미디어 기반 플랫폼 될 것”, 이투데이.이강용 외(2011) , 소셜 TV 서비스, 정보통신산업진흥원.유주희(2012), TV도 소셜이 대세… SNS와의 연동은 기본, 실시간 채팅·투표까지, 서울경제.이강용 외(2011) 소셜 TV 서비스, 정보통신산업진흥원정상섭, 2013, KBSN 디렉터, TV 서비스의 미래 소셜 TV?, 그렇다면 수익 모델은 - TV 앱 사업자 중심으로황준호(2010) 스마트 TV가 방송시장에 미치는 영향, 정보통신정책연구원     ​ https://entertain.naver.com/read?oid=009&aid=0004743424 OTT 이용 늘고 TV 시청 줄어방통위 매체 이용행태 조사 코로나19 확산으로 '집콕 생활'이 길어지면서 국민의 온라인동영상서비스(OTT)와 스마트폰 이용률이 크게 증가한 것으로 나타났다. 전체적인 미디어 이용 시간은 늘었지만, TV 시청 시간은entertain.naver.com 방통위 매체 이용행태 조사​코로나19 확산으로 '집콕 생활'이 길어지면서 국민의 온라인동영상서비스(OTT)와 스마트폰 이용률이 크게 증가한 것으로 나타났다. 전체적인 미디어 이용 시간은 늘었지만, TV 시청 시간은 더 줄었다. 집에서도 TV 대신 OTT나 스마트폰으로 영화나 드라마 같은 영상 콘텐츠를 즐기는 이들이 늘고 있기 때문으로 풀이된다. 다만 코로나19 관련 뉴스나 정보를 주로 얻는 매체는 스마트폰(52.5%)과 TV(44.6%) 응답이 고르게 나타났다.​방송통신위원회는 지난해 매체 보유 현황, 매체 이용량 및 이용 행태 등을 조사한 '2020년도 방송매체 이용 행태 조사' 결과를 2일 발표했다. 조사 결과 60대 이상 고령층의 스마트폰 보유율이 증가하고, 스마트폰과 TV의 중요도 격차는 더 벌어졌다. 코로나19 확산 이후 미디어(방송·OTT) 이용 시간이 증가했다고 응답한 비율은 32.1%로, 감소했다고 응답한 비율(2.3%)보다 월등히 높았다.​특히 OTT의 영향력은 꾸준히 확대되고 있다. 작년 OTT 이용률은 66.3%로, 전년(52.0%)보다 14.3%포인트 증가했다. 서비스별로는 유튜브가 62.3%로 가장 많았고 넷플릭스(16.3%), 페이스북(8.6%), 네이버TV(4.8%), 아프리카TV(2.6%) 순이었다. 주로 시청하는 방송 프로그램은 오락·연예(69.8%), 드라마(37.2%), 뉴스(27.8%), 스포츠(21.8%) 등이었다. OTT 이용 장소는 평일(71.3%)과 주말(91.6%) 모두 '집'이라는 응답이 압도적으로 많았다. 스마트폰은 10~50대에서 거의 모든 응답자(98% 이상)가 '보유하고 있다'고 답했다. 60대와 70세 이상 고령층은 각각 91.7%(2019년 85.4%), 50.8%(2019년 39.7%)로 증가했는데, 이는 '매체 이용의 개인화' 추세가 고연령대로 확산되고 있음을 의미한다. 이번 조사는 전국 4042가구에 거주하는 만 13세 이상 남녀 6029명을 방문 면접으로 진행됐다. ​[신찬옥 기자]​현대홈쇼핑은 KT와 함께 OTT 전용 쇼핑 라이브 런칭KT는 빅데이터를 활용, 고객 수요 중심의 라이브 커머스 플랫폼을 운영할 계획이다. 시즌 내 커머스 채널 감상 이력은 물론 KT 빅데이터 플랫폼을 통해 커머스 사이트 방문 또는 TV 커머스 채널 이용 이력 등 데이터를 분석·활용한다.​데이터에 기반을 둔 채 상품 라인업을 구성하고, 고객 맞춤형 마케팅으로 이용자 호응을 유도해 구매율을 높인다는 복안이다. 스마트폰 등 모바일에 최적화한 세로형 라이브 방송을 지원한다.​쇼핑라이브 론칭 초기에는 TV홈쇼핑 파트너 채널과 쇼핑라이브 플랫폼에 라이브 커머스 콘텐츠를 연계·송출한다. 이후 TV홈쇼핑 파트너는 물론 중소기업·개인 사업자와 쇼핑라이브 커머스 콘텐츠 제작 협력도 추진한다.​새해부터는 특정 제품을 콘텐츠화한 'PPL 커머스', 시즌 인공지능(AI) 기반 사물검색과 연계한 '주문형비디오(VoD) 커머스' 등 쇼핑라이브 전용 콘텐츠 제작 및 방송을 통해 24시간 라이브 커머스 플랫폼으로 자리매김한다는 계획이다.​-늘어나는 OTT 수요에 홈쇼핑 TV부문은 어떻게 대처할 것인가?-TV 부문은 특히 고령 여성을 대상으로 판매하고 있는데, 고령층 역시 스마트폰 보급율이 높고 스마트하게 변모해가고 있음. 대처 방안은?​​격전의 OTT·스트리밍 시장…영상·오디오 분야 경쟁 심해진다KT, 현대홈쇼핑과 OTT 전용 '쇼핑Live' 론칭​ 							과다한 T.V 시청이 주는 교육적 폐해(쉽게 답을 가르쳐주는 교육의 역기능)지난 10월 28일 미국 어린이 디지털 미디어 센터는 과다한 시간의 T.V 시청이 아동들의 읽기 능력에 저해가 된다는 보고서를 발표하였다. 6세미만 자녀를 둔 부모 약 1천명을 대상으로 조사한 결과, 하루 평균 2시간 이상 TV를 과다 시청하는 아동들은 또래 아이들보다 글읽기 능력에 훨씬 많은 어려움이 있는 것으로 조사되었던 것이다.그동안 컴퓨터 등 유희를 위한 지나친 미디어 사용이 아동들의 전인적인 성장에 부정적인 영향을 끼칠 수 있다는 문제는 계속해서 제기되어 왔었다. 그런데 학습에 있어서 기초적 능력이 되는 글읽기에 T.V 시청이 악영향을 끼칠 수 있다는 것이 밝혀진 것이다.사실 우리 인간이 받은 은총적인 선물가운데 중요한 하나는 읽고 쓸줄 아는 능력 곧 '문해 능력'(literacy)이라고 할 수 있다. 이 문해력으로 인간은 교육적인 존재로서 살아간다든지, 교양을 통한 내면적 행복을 얻는 등 여러 인간만의 고유한 문화를 누리게 되는 것이다. 그리고 문해력이 잘 구비되고 발달되면 그것을 기초로 더 체계적인 사고를 개발할 수 있게 되고, 그것을 통해 처해진 상황들을 명확하게 규명하고 판별해냄과 동시에 자신의 삶의 방향을 올바르게 정립할 수 있는 가치 판단력을 지닐 수 있게 되는 것이다.그러므로 자라나는 세대들이 T.V나 컴퓨터 등에 중독되어 문해력이 저하되는 현 상황이 그대로 방치된다면 결국 그들은 무비판적인 수동적인 존재가 되고 건전한 판단력을 상실하게 될 것이며 인생에 있어서 스스로 문제를 해결할 줄 아는 가장 중요한 능력을 얻지 못하게 될 것이다.교육학자 하워드 헨드릭스(Howard G. Hendricks)는 "학습과정은 자극적이고 논리적일뿐만아니라 또한 발견해 나가는 과정이며 진리는 언제나 스스로 깨달을 수 있을 때 대단히 유익한 것이다"라고 말한바 있다. 그래서 지혜로운 교사일수록 학생들에게 쉽게 답을 주지 않으며 학생들로 하여금 스스로 좋은 답을 찾아가도록 이끌어 주는 것이다.현재 우리 교육의 현실은 마치 대중매체가 그러하듯 학생들에게 쉽게 답을 주는 방식에 머물고 있다. 소위 쪽집게 과외 및 입시 학원 등 각종 학습 현장에서는 학생들로 하여금 쉽게 문제를 풀 수 있도록 하는데 모든 초점을 맞추고 있다. 이러한 방식들은 진정한 교육이라고 할 수 없다. 이러한 상황속에서 과연 학생들이 주관적이고도 올바른 비평적 능력을 지닐 수 있을 것인지에 대한 깊은 회의감을 가지지 않을 수 없는 것이다.그러므로 우리는 테크놀로지를 만능으로 여기는 시대 풍조에 편승하지 말아야 하며 가정에서는 자녀들로 하여금 T.V등 각종 미디어를 스스로 적절하게 통제하며 사용할 줄 알도록 이끌어 주어야 하고, 학교 등 여러 교육 현장속에서도 학생들 스스로가 스스로 답을 찾을 수 있는 교육 풍토를 조성해주어야 한다. 기존의 주입식 방식에서 벗어나 자라나는 세대들로 하여금 깊게, 그리고 넓게 사고할 수 있는 교육의 장이 마련되어야 할 것이다.블루투스 무선이이폰 추천 1년6개월 사용, 친구한테 선물받은 이어폰, 실리콘소재라 목에서 미끄러지지 않고 귀마개부분이 자석으로 되어 있어서 사용하지 않을때 서로 붙어서 잃어버릴 염려가 없음 ​ ​경제적 독립을 이루기 위한 최애 아이템을 소개합니다. ​경제적독립과 아이템이 어떤 관계가 있을까....싶으시죠?​사실 저는 신사임당, 삼프로TV, 김작가 등 경제 독립을 위해서 매일 영상 2개씩을 시청합니다. 물론 유튜브 공부도 유튜브에서 많이 하고 말이죠. 그런데 집에 있다보니 통화 할 일도 많고 특기 경제 유튜브 채널들은 아침, 점심, 저녁을 하면서 시청을 많이합니다.​오늘 아침에도 아이들 도시락을 싸면서 김작가tv 두편을 시청했습니다. ​새벽에 일어나서 책읽고, 글을 쓰거나 중요한 일을 하고 나면 밥을 할 시간이 됐는데 그시간에 밥만 하기에는 30~40분이라는 시간이 정말 아까워서 밥을 하면서 시청을 하는데 이때 우리 엄마들이 가장 중요한 블루투스 이어폰이 필요하거든요. ​블루투스 무선 이어폰이 아니라면 이동하면서 들을 수는 없고, 가르렌지 후드라도 키면 휴대폰 자체 스피커로는 어떤 영상이든 들을 수가 없죠. ​ ​그래서 저는 혹시 블루투스 무선 이어폰을 찾으신다면 이 제품을 추천합니다. 가성비 무선이이폰으로는 최고인 것 같아요. 무엇보다 분실할 염려가 없어서 좋은 것 같아요. ​ ​[AKG Y100BT 블루투스 무선 이어폰]​이 제품을 추천하는 이유는  1. 목에 걸칠 수 있어서 잃어버릴 염려가 없다.       (요즘 마스크 줄이 대세던데 마스크 줄도 마스크를 잃어 버리지 말라고 끼는 거잖아요 ^^)​ 2. 한쪽만 잃어버리는 불상사를 줄일 수 있다.​ 3. 귀마개 부분이 자석으로 되어 있어서 서로 붙이면 목걸이 형태가 되어서 더 좋다.​ 4. 길어서 눈에 잘 띈다.​ 5. 재질이 실리콘 같아서 목에서 미끄러지거나 돌아가지 않는다.​ 6. 휴대폰에서 블루투스를 켜놨다면 이어폰 전원을 켜면 바로 연결이 된다. ​ 7. 밤 새 충전을 하면 연속 3~4시간 정도는 사용이 가능하다.​ 8. 고장이 잘 나지 않는다. ​저는 제 친한 친구가 AKG Y100BT 블루투스이어폰을 끼고 있을 때 이게 뭔지 너무 궁금해서 물어 봤더니 모바일 업계에서 일하는 얼리어댑터 친구가 정말 편하고 안잃어버려서 좋다며 본인이 구매를 해서 저한테 선물해줬습니다. 내돈내산은 아니지만 친구가 사준 선물이라 이 제품을 사용할 때 마다.... 친구 생각도 나고 행복합니다. ​​이젠 유선 이어폰이 너무 불편해졌다는 불편한 진실은 있지만 블루투스 무선 이어폰은 하루종일 휴대폰과 같이 꼭 필요한 것 같아요. 하지만  이어폰은 목에 걸 수 있어서 있는 듯 없는 듯 소지하고 다니고 있어요. ​​단, 한가지 단점이 있다면 이어폰을 목에 끼고 있을 때 자켓이나 백팩을 맬 경우 이어폰 고무부분을 잘 잃어버릴 수가 있어요. 그래서 저는 한쪽만 끼우고 다닙니다. 하하..​ ​​[AKG Y100BT 블루투스이어폰 구매하기] AKG Y100BT 블루투스이어폰COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 ​안녕하세요~^^​브이몰TV 라이브시청 스타벅스 전원 증정 이벤트 입니다.​라이브시청중 로고가 등장하면 캡쳐!​구독캡쳐!​그리고 폼 작성하면되요​오늘은 마감됬고 내일 11시, 14시 2번의 기회가 더 남았으니깐 내일 도전해요 ​https://www.instagram.com/p/CRfUmz0FnEs/?utm_medium=copy_link ​​https://www.vmalltv.com/event/apply_comment/auth 브이몰TV엄선된 핫 영상을 하루종일 재밌게, 지금 브이몰티비에서 즐겨보세요. 지루할 틈 없는 브이몰티비에서 다채로운 콘텐츠를 경험하세요.www.vmalltv.com ​#브이몰TV #구독이벤트 #라이브이벤트 #스타벅스 #전원증정 #선착순 #이벤트 #이벤트공유 #앱테크 #무지출 #지출방어 #이웃환영 #좋아요 ​안녕하세요 37회 원맘 TV시청후기를 시작하겠습니다: )먼저 원짱맘님께서 나오셔서 인사하시고 원맘이벤트에 대해 설명해주셨어요 :) ​40주 미만의 예비맘대상으로 진행되는 2월엄마맘 채움박스 이벤트 !!https://cafe.naver.com/wondermons/380405​​매회 원맘TV할때마다 거의 진행되던 강의별 사전질문이벤트~^^  ​​슈베스 앱다운 이벤트https://cafe.naver.com/wondermons/380083등등 외에 여러이벤트가 있는데요 :)​  자세한 내용은 원맘이벤트 총정리링크로 고고싱입니다~^^==>https://cafe.naver.com/wondermons/360296 ​원맘TV는 총 2회의 출석미션이있어요 :)​경품에 당첨되어도 총2번의 미션을 하지않으면 시청을 하지않은거기때문에 무효가되어요 (미션시간은 각각 10분씩 주기때문에 화장실다녀오구 그럴시간이 충분하더라구요^^)  ​1부 강의는 태아보험에 관한 Q&A시간이였어요 ~ 모든 분들이 궁금해하는 30세 만기와 100세만기에대해서도 자세히 설명해주셨구제왕절개관련 보험이나 CI보험에대해서도 설명해주셨어요실시간으로 맘님들이 질문을하면 강의해주시는분이 보시고 답변해주시고피드백이 잘되서 좋은 시간인거같아요 :)부모님마다 우리아이의 보험에 대해 중요하게 여기는 사안(보험가격,보장,등등)이다르기 때문에 원하시는 분에 한해서 강의 끝나고 1:1 맞춤 보험상담도 받으시더라구요 :)   2부 강의는 드림가에서 모유수유 강의를 진행해주셨는데요  ​모유수유의 궁금증 뿐만아니라자세한 울혈이나 가슴관리(출산후 젖몸살이 정말 무섭죠;;)그리고 산후도우미의 역할에대해서 알려주셨어요:)저도 조리원 2주 도우미3주했었는데도정말 천국같은 시간들이 넘나 짧게 느껴지더라구요..둘째때는 조리원1주 도우미4주이상하려구용ㅎㅎ조리원도 좋았지만 내집에서 관리사님이 관리해주시면서(밥도챙겨주시고 생활구역 정리정돈), 특히 아기케어 정말잘해주신점에 반했어요 :)괜히 각분야에 전문가가 있는게아니겟지요?:)  유익한 강의로 시간가는 줄 몰랐는데 벌써 경품추첨시간이되었어요 :)  슈베스/퓨어락/프라젠트라  일동후디스 / 루솔/지오필로우  원맘채움박스/한솔교육 핀덴카  정~~말 많은 경품들을 주셨는데 이번엔 제껀 없어서 아쉽아쉽^^;; 르세라이 세제브랜드가 원맘과 함께하게되었는데요~이번 2.4일에 러닝맘스라고 :)원맘 게시글 달리기이벤트에 참여하신분들중 5분께 르세라이 천연 세제를 줘용~^^ 이벤트에 참여하셔서 르세라이 천연 세제를 겟하시길용 >3< ​  자세한 이벤트 내용은 ==>https://cafe.naver.com/wondermons/379678 [러닝맘스 20차] 원더맘스에서 달리기하고 르세라이 천연세제 본품 받아가세요 !안녕하세요 원더맘스입니다! 러닝맘스 20차! 공지를 들고왔어요 :) 모두 달릴준비하세요!!!! 러닝맘스 20차! 원더맘스에서 게시글로 달려요 :) 2월 4일 22:30 ...cafe.naver.com ​이벤트 맛집 원더맘스에서 진행된 원맘TV 시청할때예비맘,육아맘들끼리 대화하고 소통한시간이넘나 즐거웠어요 :) 다음 원맘TV 38회차는 2월 24일에 진행되는데용~그때만나유~~ ㅇㅅ<​  ​​​​​  + NBA TV 무료보기가 1월 9일자로 종료되었습니다.모든경기를 보실분은 NBA 홈페이지에서 리그패스(한화 약 15만원)를 끊으셔야 경기관람이 가능하십니다.  안녕하세요, 느바입니다!다름이 아니라 NBA TV 회원가입 및 시청방법을 물어보시는 분들이 많으셔서알려드리도록 하겠습니다! NBA TV 들어가는 방법↑ 클릭!  먼저, NBA 사이트에 들어간 후 NBA 우측 상단을 보시면 TV 라고 적힌칸이나옵니다. 그 배너를 클릭, NBA TV를 들어가시면  됩니다. 그 후, NBA TV에 들어가시면이런 화면이 뜰겁니다.'FREE PREVIEW DECEMBER 25th - JANUARY 9th'그 배너 옆을 보시면 'START WATCHING' (노랑 동그라미)를 클릭하시면 됩니다.START WATCHING 을 클릭하시면회원가입을 하셔야하는데,아래 빨강 동그라미 안에 보이는정보들을 입력하셔야 합니다!  가입을 완료하시면, 빨강 동그라미 안에 체크 하는곳들을 모두 체크 하시면 됩니다위에 빨강동그라미는 필수가 아닙니다.아래 동그라미는, 이용약관 동의 입니다.그후 'COMPLETE REGISTRATION'을 클릭! 회원가입을 무사히 마치면, 반가운문구가 뜹니다!'CONGRATULATIONS'아래를 보시면 빨강동그라미 안에'START WATCHING'을 클릭!  아래와 같은 화면이 뜹니다. 그러면계정과 비밀번호를 입력하시면 됩니다.입력 후, 'SIGN IN'을 클릭하시면 됩니다.자 이제 다 끝났습니다.'LAUNCH NBA.TV'를 클릭하시면 정말 끝납니다. 아래와 같은 화면이 뜨게됩니다.시간은 미국시간을 보시면 안되고한국시간으로 보셔야 합니다. 경기시간은아래에 적어드리도록 하겠습니다.  여기까지 NBA 무료 시청 방법이였습니다.개막전 부터 1월 9일까지만 해당하는 글 입니다. ==경기 시간==뉴욕 vs 보스턴 - 2시댈러스 vs 마이애미 - 4시 30분레이커스 vs 시카고 - 7시오클라호마 vs 올랜도 - 10시골든 스테이트 vs 클리퍼스 - 12시 30분  한국과 미국의 시차는 약 14시간 입니다 (수도 기준)고로 26일 새벽이겠군요. 뉴욕 보스턴새벽 2시, 댈러스 마이애미전은 새벽 4시 30분 이런식입니다.볼만한 경기는 모두다 볼만한 경기들 입니다 :)     경기 시청은 Android, iPhone, iPad 에서도시청 가능합니다! 고로 스마트 폰에서도즐길 수 있다는 사실!  네이버 추천 UCC에 제 블로그가 떴네요.방문자 여러분 감사합니다!  실시간 tv 시청하기  컴퓨터로 tv 시청하기 ​ 화면녹화할때 잘못해서 소리가 안나옵니다  ​KBS1  http://onair.kbs.co.kr/KBS2 http://onair.kbs.co.kr/ KBS 온에어1TV 6시 내고향 18:00~19:00onair.kbs.co.kr KBS 온에어1TV 6시 내고향 18:00~19:00onair.kbs.co.kr IMBC http://www.imbc.com/  로그인 후 온에어 선택 우측상단에 있음 iMBCTV 보다 더 큰 세상, iMBCwww.imbc.com  SBS https://www.sbs.co.kr/  함께 만드는 기쁨 SBSwww.sbs.co.kr 로그인후 온에어 선택 우측상단에 있음각각 화면을 켜놓고 소리만 다 끄고 원하는 프로그램만 소리켜고 시청합니다​​​​  TV무료시청 안드로이드 박스 우노큐브 G1우노큐브 G1은 TV 기능이 없는 모니터라도 자체 TV 튜너를 탑재해 KBS, MBC, SBS 등 지상파 채널을 고화질 풀 HD로 시청할 수 있을 뿐만 아니라 에브리온TV와 제휴해 인터넷 환경이 가능한 곳이라면어디에서든지 별도의 가입이나 약정 없이 200개 이상의 채널을 무료로 시청할 수 있습니다. 무선 마우스, 키보드를 연결하면 내장된브라우저를 사용해 인터넷 이용이 가능할 뿐만 아니라 스마트폰의 콘텐츠를 TV로 보여주는 미러캐스트 기능, 시계, 무선 공유기, 외장 메모리로 영화 보는 미디어 플레이어 등 영상 복합기도 지원되는 정말 다재다능한 안드로이드 스마트 박스입니다.구성품은 리모컨, HDMI케이블, 전원 어댑터, 건전지가 있습니다. 크기는 딱주먹만한 정육면체 형태로 특별한 장식 없이 아주 심플합니다. 부피가 작아서 여행시 가지고 다니기에도 좋아요. 전면 창에는 시간만 표시 되고 본체를 감싼 금속 프레임은 튼튼하면서도 열 방출에 유리할듯합니다.  후면부에는 무선 인터넷 안테나가 달려 있어 랜선 연결 없이도 무선 인터넷이 가능합니다. 뒷부분에는 모니터와 연결하는 HDMI 출력단, 전원 포트, 지상파 안테난 입력단, 2개의 USB 입력단, 랜포트가 옹기종기 모여 있습니다.전용 리모컨은 기기 제어 및 설정은 물론 채널 변경과 볼륨 조절이 가능합니다.지상파 수신용 튜너가 내장되어 있어 전용 안테나(별매)를 연결하면 실내나 야외에서 시청이 가능합니다. 항상 시간을 볼 수 있는 탁상 시계 역할도 하네요.   거실 TV에 우노큐브를 연결하고 인터넷 설정을 해봅니다. 인터넷은 무선 / 유선 다 가능해 편리합니다. 해상도는 자동 혹은 수동 설정이 가능하며 최대 1080P(Full HD)까지 지원합니다.   에브리온TV를 통해 200개 이상의 다양한 채널을 무료로 시청할 수있어요. TVN등 몇몇 채널은 빠져 있지만 TV 홈쇼핑, 교육 TV, 어린이 채널 등 다양하게 즐길 수 있네요. 특히 영어 TV 채널도 다양해 어학 공부 하시는 분들에게는도움이 될 것 같군요. TV 기능이 없는 모니터나 프로젝터와 연결하면 완벽한 TV나 미디어 플레이어로서의 역할을 합니다.    USB포트에 연결해 외장하드나 USB메모리에 저장한 영화나 동영상을 편리하게 대화면으로 감상할 수 있는 미디어 플레이어 기능도 있습니다. 안드로이드 기반의 제품이라  APKpure 앱스토어를 통해 필요한 앱 설치가 가능해  네이버, 다음,  유튜브, 게임 등을 설치하면 PC처럼 인터넷 서핑이나 다양한 작업도가능합니다.  대형 TV에서 인터넷을 편리하게 사용 하려면 무선 마우스와 키보드를 갖추면 좋은데요.  PC에서 사용하는 것과 비교해도 별 불편 없이 웹서핑이 가능합니다. 요즘 영화와 미드를 무제한 시청할 수 있는 넷플릭스가 인기 인데요. 저도 가입해서 즐기고 있는데 우노큐브를 통해 대화면으로 넷플릭스의 영화를 보는 것도 큰 즐거움입니다.  우노큐브는 무선 공유기 역할도 하는데요. 유선랜 연결 시에는 핫스팟 설정을 통해 별도의 공유기 없이도 와이파이 공유가 가능합니다.   우노큐브 G1은 다양한 기능을 갖추고도 작은 사이즈라 공간을 차지 않을 뿐 아니라 여행 시에도 가지고 다니기에 좋습니다. 200개가 넘는 에브리온 TV 채널과 지상파 채널(안테나 연결)을 무료로 시청 가능하고 USB 단자를 통해 저장해 놓은 영화나 동영상을시청하는 디빅스 기능도 가능합니다. 또한 무선 공유기, 미라캐스트 기능에 평상시 디지털 시계로도 활용이 가능해서 정말 다재다능한 제품인 것 같습니다.우노큐브를 키타스 2016 에서 만날 수 있어요(2016 07.28 ~ 30 / 코엑스)  공식홈페이지에서 무료관람 등록이 가능해요. 제품 보러가기   금영대리점입니다.한창 노래신곡업데이트 작업과정 중 전화가 들어오네요~~.시청중이던 티비tv가 안나온다고 티비tv교체를 요청하셨답니다.카운터에 시청중이던 방송이 안나오니 답답하다면서 빠른 교체를 원하여 저녁에 작업해 드렸습니다.​바로전화걸기​​ 티비tv는 금영 본사에 납품되는 중소기업티비tv 43인치형으로 납품 설치해 드렸답니다.​​  손상된 구형 PDP TV를 탈거하고 새제품 설치를 위해 벽걸이티비tv 브라켓 고정을 완료합니다.​​ 벽걸이티비tv브라켓에 티비tv를 거치하고 영상신호와 음성신호 입력을 한 뒤 티비tv 수신상태를 체크한 뒤 현장정리 후 철수합니다. 상담전화:010-9378-1414당대리점에서는 중소기업티비tv판매는 물론 영업장에서 사용하는 강화유리가 부착된 중소기업티비tv도 판매 시공합니다.제품이 필요하거나 시공 상담 환영합니다.​금영대리점.노래방기기.노래신곡업데이트.중소기업티비tv판매.앰프.스피커.무선마이크등 사용장소에 맞는 영상음향기기 판매 및 공사 전문업체입니다.감사합니다.​ 월드음향 익산대리점전라북도 익산시 동서로 186 금영 #금영대리점#중소기업티비tv#벽걸이티비tv#강화유리부착티비tv​ 여러분은 여가시간에 무엇을 하며 시간을 보내시나요?아마 많은 분들이 드라마, 예능, 다큐 등 TV프로그램을 시청하면서 시간을 보내는 분들이 많으실 텐데요.​방송시간에 맞추어 TV로 직접 볼 수 있지만놓친 방송은 스마트폰이나 태블릿PC를 활용해다시보기로 볼 수도 있습니다.​그래서 준비한 일상의 선택!​   ​나의 TV프로그램 시청 스타일은?본방사수 vs 다시보기​본방사수와 다시보기 중여러분이 더 좋아하는 TV시청 스타일은 무엇인가요?여러분의 선택을 댓글로 남겨주세요!​여기서 잠깐! 민주시민이라면 저작권법에 위반되는 행동을 해서는 안 된다는 사실! ​- 불법 공유사이트, 웹하드 등에서 자료를 주고 받는 행위- 불법 프로그램을 사용해서 영화, 드라마 등을 다운로드하는 행위​위와 같은 행동을 하지 않는 정정당당한 민주시민이 되자고요!             ​ ​​​티씨엘, TCL, 롯데 하이마트, 미디어테크, 유이테크, 중국 수입, 32S3600, 40FS4610R, 40S6500, 43D3000, 55C2US, 55C6US, 65P6US, 75C2US, L32D2900, L32D3200, L32E5300, L32F3300, L39F3300F, L40D2900, L48F3300F, L49D2900, LE39FHDF3300, LE40FHDE3010, LE40FHDE5510TA, LE48FHDF3310TA, LE50FHDF3010TA, LE50UHDE5691, LE55FHDE5510CTA, LE55FHDF3310TA, LED32D2910, LED40D2700, LED49P2, LED55H8800, LED65H8800, 천안, 아산, 공주, 세종, 예산, 홍성, 당진, 제천, 충주, 음성, 진천, 평택, 안성, 화성, 송탄, 오산, 동탄, 사설TV수리점, 사설TV수리센터, 사설TV서비스센터, 사설TV수리AS센터, 천안마이컴​​​​​​​ ​​천안마이컴은 출장 서비스를 하지 않습니다.​직접 매장 방문 입고한 제품을 수리합니다.​입고 전 전화 주세요.​방문 전 전화 주세요.​수리업무에 방해가 되어 문자 문의 및 카톡 문의는 사절합니다.​​​​​​​​​ ​​​​​​​고객분이 블로그 보시고 전화 상담으로 수리 가능 여부를 타진해 보시고 직접 매장을 방문하여 입고하며 수리 의뢰해 주셨습니다.​​​​고장 증상은 시청 중 재부팅하는 상태입니다.​​​​수리를 위해 점검해 보았습니다.​​​​​​​​​​ ​​​​​​​점검 후에 그 결과를 가지고 분석하여 수리를 진행하였습니다.​​​​수리 후 장시간 테스트해도 더 이상 문제가 발생되지 않아 출고했습니다.​​​​​​​​​ ​​​​​​​​이상으로 TCL 티씨엘 천안 아산 평택 안성 공주 세종 롯데 하이마트 L39E5000-3D 39인치 3D LED TV 시청 중 재부팅하는 고장 수리 사례였습니다.​​​​​​​​​ 천안마이컴충청남도 천안시 서북구 서부15길 15 ​ ​과도한 TV 시청은 어린이의 두뇌 발달에만 해로운 게 아니다. 중년을 지난 이들에게도 나쁜 영향을 미친다는 연구 결과가 나왔다.​콜럼비아 대학교 등 연구진은 나란히 발표한 세 편의 논문을 통해 TV 시청 습관과 두뇌 건강 상태를 연관 분석했다.​​​ ​연구진은 최대 만여 명에 이르는 참가자들을 TV 시청 습관에 따라 세 그룹으로 분류했다. 첫 번째 그룹은 TV를 거의 또는 전혀 보지 않는 이들. 두 번째 그룹은 가끔만 보는 이들. 세 번째 그룹은 자주 보는 이들이었다.​​15년 가까운 추적 관찰 결과 40대, 50대, 60대에 TV를 많이 보면 더 나이 들었을 때 두뇌에 문제가 생길 위험이 커진다는 사실이 드러났다.​​​ ​TV 시청 시간이 긴 이들이 인지 능력 테스트에서 낮은 점수를 받은 것. MRI 스캔을 통해서는 회백질의 부피가 줄어든 점을 확인할 수 있었다. 회백질은 의사 결정, 시력과 청력, 근육 통제에 관여하는 두뇌 영역이다.​​ ​TV 시청과 회백질의 관계를 분석한 논문의 수석 저자인 앨라배마 대학교의 켈리 페티 가브리엘 교수는 "거칠게 말해 하루 TV 시청 시간이 1시간 늘어나면 회백질 부피가 0.5% 감소한다"면서 "두뇌 건강을 생각한다면 멍하니 앉아서 수동적으로 TV를 보는 대신 활동적으로 즐길 수 있는 취미를 가지라"고 권유했다.​​​ ​존스 홉킨스 블룸버그 공중보건대학의 논문을 비롯한 세 편의 연구 결과는 미국 심장협회의 '역학, 예방,라이프스타일과 복합적 건강 컨퍼런스 2021'에서 발표되었다. ﻿﻿LG 32인치 32LE5600 전원이 안 켜지는 고장입니다.​TV 시청 중에 갑자기 툭 꺼지고 나서는 안 켜지는 상태입니다.​ 전원이 안 켜지는 고장은 전원 LED는 켜지는데 동작 안 하는 고장과​전혀 아무것도 안 켜지는 고장으로 나타나는데요.​이번 경우가 아무것도 안 켜지는 상태입니다.​지난 수리기에 전원 LED 는 켜지는데 화면 안 켜지는 증상이 있습니다.​LG 32인치 32LE5600 전원 안켜지는 고장 lcd led tv 수리﻿﻿알앤알센터 입니다.LG 32인치 32LE5600 빨간 LED 는 들어와 있는데 전원을 켜면 LED꺼지고아무런 반응이 없네요.​시청중에 갑자기....blog.naver.com​​수리를 위해 분해를 했습니다.​​​​파워보드를 살펴보니 퓨즈 차단 상태입니다.​어딘가 쇼트나 나면 퓨즈가 끊어지는데요, 쇼트를 지금부터 찾아야 합니다. ​PFC FET 쇼트 상태 확인했습니다.​주변 부품을 살펴보니 PFC IC 마킹이 HSO1G 이며, ICE1HS01G 가 정식 명칭입니다.​​주변 부품 점검을 끝내고 쇼트 난 부품과 끊어진 퓨즈도 교체했습니다.​전원을 인가하니 PFC 정상 동작하며 400V 출력됩니다.​참고용으로 영상보드 전원 출력 상태를 올려봅니다.​수리 시에 전압을 비교 확인해보세요.​​누르면 크게 보실 수 있습니다.​​​수리 후 에이징 잠시 실시하고 출고했습니다.​감사합니다.​http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=20675832알앤알컴퓨터컴퓨터, 메인보드, 노트북, 모니터, LCD TV, LED TV 수리 전문업체.map.naver.com​​​ 라즈베리파이 3B+에 OSMC(Open Source Media Center)를 설치하고 유튜브를 TV로 시청하는 테스트를 했다.   유튜브가 생각보다 화질이 좋기는 한데, 몇 가지의 단점이 보인다.​1. 음질이 깨끗하지 않다. 그냥 들으면 지나칠 수 있을 정도이긴 하나, 계속 들으면 불편함이 느껴진다.2. 자세히 보면 화질이 뭉개지거나 퍼져 보인다. 멀리서 보면 괜찮아 보이기는 하다.   3. 폰 리모콘을 사용하는데 생각보다 불편하다. 유튜브 시청을 위해서는 많은 단계를 거쳐야 한다. 터치 화면이면 좋겠는데 TV는 터치를 지원하지 않는다.4. 설정의 커서 움직임이 여간 불편한게 아니다. '확인' 문구 하나 선택하기 위해서는 리모콘 모드에서 타블렛 모드로 전환, 좌우로 패드를 움직인 뒤에 다시 리모콘 모드로 되돌아와서 Ok를 해야 한다.5. TV가 터치가 아니라 불편하다. 이 말은 TV가 터치를 지원하면 그나마 사용이 편하고 쉬울 것 같다는 얘기로 메뉴 선택이 불편하다는 얘기이기도 하다.​뭐 그래도 폰이 아닌 TV로 볼 수 있는 유튜브라 필요할 때 유용하게 이용할 수 있을 것 같다.         ​​제자리에 가만히 앉아서 무엇을 보는 행위과거에는 이 행위가 보통 티비를 대상으로주로 언급되곤 했지만 현대에 와서는 다르죠. 컴퓨터나 노트북으로도 OTT플랫폼에서각종 방송프로그램을 볼 수 있으며또다른 종류로는 스마트폰도 있고태블릿도 있어 언제 어디서나고정된 자세로 우리는 영상을 보죠.​정말 편리하고 즐거운 문명의 이기지만,늘 그렇듯 모든 것들에는 장단이 있습니다. 어떻게 보면 역설적이지만, 우리의 몸은조금이라도 더 편해지려는 경향이 있으나우리는 꾸준히 움직이고 또 근육에자극을 주면서 활력있는 몸을 만들어야건강한 삶을 얻을 수 있고 동시에수명을 오래 늘릴 수 있게 됩니다.​ 이런 면에서 장시간 움직이지 않는 자세는혈전생성 등의 부분 때문에 우리 몸에 당연히 좋을 수가 없습니다.​이는 대부분의 우리 몸 구석구석에해당되는 말이겠지만 그 중에는 심혈관또한 깊이 연관되어있다는 것 아시나요? 미국 벌링턴 버몬트 대학에서는 이와 관련해연구를 진행했는데, 티비시청을 자주하는사람은 그렇지 않은 사람들에 비해혈전생성 위험성이 더 높게 나왔다고 합니다. 45세에서 64세 연령대의 약 1만 5천명을대상으로 진행된 이 실험에서는 티비시청을빈도에 따라 나눈 대상군으로 24년간추적조사를 했더니, 자주 시청하는 그룹에서정맥혈전색전증 발생 위험이 1.7배 더 높았고이는 운동량 등 신체활동 수준이 적당해도마찬가지인 결과가 나왔습니다. 정맥혈전색전증은 폐색전증뿐 아니라심부정맥혈전증을 포함하는 개념으로특히 60세 이상에 더 많이 나타나는데,신체 깊은 곳에 있는 정맥에서 발생한질환으로 이것이 폐동맥에 들어갈 시폐색전증이 야기될 수 있으며 뇌졸중과심장마비 또한 혈전생성 영향을 받습니다. 자전거는 어쨌건 계속 달려야하는 것과마찬가지로 우리 몸 또한 계속자극을 주고 움직여야 하는 것 잊지 마시고,잠깐이라면 모르되 장기간 티비나영상기기를 시청할 때는 지나치게오래 한 자세로 앉아있지 마시고 홈트레이닝이나 실내자전거 등나름대로의 혈전생성 대비 보완책을 강구하시는게 좋습니다. ​​​ JTBC 2021 골든 디스크 어워즈 모바일 TV 시청 방법​2021 골든 디스크 일정DAY1 : 1월 9일 토요일 오후 3시 50분DAY2 : 1월 10일 일요일 오후 3시 50분​  ​TV 채널JTBC / JTBC2 / JTBC43채널에서 골든디스크 어워즈 시청 가능​​​U+ 아이돌 라이브 어플리케이션설치 후 로그인하면 무료로 시청가능​​JTBC 공식 홈페이지 온에어로그인하면 무료로 시청이 가능하지만 화질 저하2,200원 온에어 고화질 30일권 구매시 고화질 시청가능http://jtbc.joins.com/ JTBC 메인다채로운 즐거움(Coloring Your World)jtbc.joins.com ​​2021 골든디스크 어워즈는 티빙에서 생방송 , VOD 제공 안 합니다.​​​​공개 된 라인업은디지털 음원 시상식 MC 이승기 박소담앨범 시상식 MC 성시경 이다희​방탄소년단 투모로우바이투게더 세븐틴 nct127 뉴이스트 갓세븐 몬스타엑스 스트레이키즈 엔하이픈 있지 트레저 노을 더보이즈 라포엠 마마무 박지찬 박진영 트와이스 오마이걸비 아이유 (여자)아이들 이달의소녀 이승기 임영웅 제시 창모​​2021 골든디스크 어워즈는무대 공연은 사전 녹화로 진행역시 관객 없는 비대면으로 진행​​​​​​ 제가 어제 올린 포스팅에서 A700 모델의 아쉬운점 중 하나가 TV어플 설치가 안된다고 적었습니다.인터넷을 한참동안 뒤져보니 이 제품은 아니지만 다른 유사한 TV박스? 안드로이드박스? 라는 기기가 있는것을 확인하였는데, 상황이 비슷한것 같아서 시도를 하였습니다.​일단 무료로 TV시청이 가능한 푹(POOQ)을 설치하기로  했습니다.​1. 먼저 APK화일을 구해야 합니다. 정식 마켓에는 검색이 되지 않기때문에 APK화일을 제공하는 사이트에서 구합니다. 저는APKMON이라는 사이트에서 다운 받았습니다.​   위 화면처럼 APK화일을 다운로드 받을수 있는데 다운을 받으면 USB에 저장을 합니다.​2. 제우스 A700에 USB를 연결하여 파일탐색기를 누르고 좀전에 다운받은 APK 화일을 실행합니다.​3. 설치메시지가 뜨고 바로 앱이 표시가 됩니다.     저는 바로가기 남아있던 공간에 배치해두었습니다.​​4. 이제 실행을 해보면 문제 없이 잘 되더군요.   ​여기에서 HD해상도의 한계가 약간씩 보이긴 합니다. 영상에서는 문제가 없는데 작은 글씨들은 약간 흐릿해 보이기도 합니다. 그렇지만 위의 화면은 100인치로 투사한 화면이기 때문에 이점은 감안해야겠습니다.​TV는 약 30분 가량 시청하였는데 끊김은 없이 잘 되더군요. 어떤 위치에서는 가끔 끊기고, 어떤위치는 아무 문제가 없는걸 봐서는 아무래도 방안에 Wifi음영지역이 일부 존재하는것처럼 생각됩니다.​추가로 제가 최초로 올렸던 후기에서 미라캐스트 끊김현상은 휴대폰의 블루투스를 끄니까 사라진걸 확인했습니다. ​결과적으로 올레TV나 옥수수 같은 TV어플을 실행하시려면 별도로 APK화일을 구해서 설치하면 가능할듯 보입니다. 호환성 문제까지 제가 다 확인해보지는 못했는데 POOQ이 실행되는것을 보니 어느정도 호환되리라 예상합니다.​ TV를 오래 시청하면  건강에 해로울까?​노는 날이면, 어김없이 소파에 비스듬히 누워서 TV를 시청하는 모습이 연상된다.정기적인 권장량의 운동을 한다고 해도, TV 시청을 많이 하면 할수록 혈액응고현상으로 건강에 해롭다는연구결과가 나왔습니다.다양한 연령층에서 나오지만, 특히 60세를 넘은 고령자에게 심하게 나타난다고 합니다.결론은 자주 움직이라는 말입니다. - 끝 - 한국 골든 에이지 포럼심뇌혈관질환 걱정된다면 '이 과일' 2021-04-28 휴대폰 끼고 살면 감수해야 할 무서운 2021-04-28 ‘난청’ 있는 노인, 노화 속도 더 2021-04-27 불안정한 노인 노동 바꿔야”… 노년 2021-04-26 부작용이 보고된 COVID-19 백씬 거부해야 하나? 부작용이 보고된 COVID-19 백씬 거부해야 하나? 현재 Pfizer, AstraZeneka, Moderna 등의 초기에 제조된 3개 백신 이외에도 Johns... 노년의 건강은 의무다 노년기에 접어들면서 누구나 피할 수 없는 것이 병마와의 싸움이다....www.goldenageforum.org ​ 전문가들은 하나같이 두돌 이하 아이를 영상물에 노출시키지 말라고 합니다. 왜 안좋은지는 다들 아실테니 적지 않겠습니다. 포스팅이 너무 길다는 지적이 많아서요. 하지만 아이에게 전혀 tv를 노출시키지 않는 부모는 몇이나 될까요? 이론은 알지만 실천하기 어려운 것이 바로 이 영상물 노출입니다. 게다가 교육에 좋다는 별별 영상물들이 나오고 있는 상황이니 여러 유혹에 빠지기 쉽습니다. 전 개인적으로 엄마에게도 잠깐의 휴식이 필요하니 보여줄수도 있다고 생각하는 편입니다. 물론 아이가 혼자 즐길만한 놀이를 만들어주면 좋으나 우리딸의 경우만 봐도 두돌까지는 잠시도 혼자 놀지 않았습니다. 그럴때 엄마의 탈출구는 영상물이 유일한 탈출구였지요. 일부러 보여주는게 아니라 어쩔수 없는 차선책이라는거죠. 일단 많은 사람들이 착각하시는 것 중 하나는 교육용 영상물이 그나마 좋지 않을까라는 것입니다. 그러나 이건 엄마에게 위안을 줄 수는 있지만 뇌에 미치는 효과는 똑같습니다. 그리고 모든 학습은 상호작용에 의한것이기 때문에 일방적인 영상물은 그닥 효과가 없습니다. 그러나 말문이 트인 경우에는 영상물을 잘만 활용하면 학습 효과를 얻을수도 있습니다. 또 한가지 tv를 안보는게 다가 아니라 컴퓨터와 스마트폰도 마찬가지로 피해야합니다. 오히려 커다란 화면보다는 작은 스마트폰이 더욱 중독되기 쉽다고 합니다. 특히 아이가 혼자 작동할 수 있는 스맛폰은 더욱 위험한 것이 되지요. 아이에게 절대 맡기지 마세요.돌전에는 최대한 피하는 것이 좋으나 보여줄거면 유아용을 보여주시되 한번에 10~15분 정도가 좋습니다. 이와 관련해서는 이전에 포스팅을 했네요. http://blog.naver.com/jmvoice/50162733433아이에게 영상물을 보여줄때 규칙적으로 보여주는건 피하세요. 아이가 원할때 한두편을 보여줄 수 있지만 아이가 원하지 않았는데 규칙적으로 보여주는건 짧은 시간이라고 하더라도 중독이 될 수 있다고 합니다. 우리집의 경우 저녁식사후 30분으로 정해놨는데 아이가 밥숟가락을 놓으면 보여달라고 합니다. 엄마도 설겆이를 해야하니 당연하게 보여줬더니 그게 습관이 되었습니다. 규칙적으로 같은 시간에 보는건 습관이 된다고 합니다. 그래서 꼭 보고 싶은 마음이 아니더라도 봐야하고 그저 아무 생각없이 보게 된다는거죠. 아이에게 자기전 목욕을 하고 책을 읽어주는등 '잠자리 의식'을 갖게 되면 자연스레 잠자는 습관이 들지요. 그래서 목욕하고나면 책을 가져오고 그리고는 쉽게 잠자리에 눕습니다. 그런것처럼 언제나 같은 시간이나 같은 상황에서 보여준다면 아이는 그걸 당연한 과정처럼 인식하게 되고 몸에 배게 된다는 것입니다. 어느날 보니 아이가 건성으로 보고 있더군요. 그래서 저도 이 규칙을 깼습니다. 밥을 먹고나서도 보여달라는 말을 안하면 보여주지 않았고, 어떤날은 밥 먹자마자 다른 놀이로 유도하면서 아이의 일상에서 '저녁먹고 뭐하나보기'라는 규칙을 깼습니다. 그랬더니 아이의 생활에서 점점 동영상 시청이 사라지게 되었습니다. 물론 보기전에 한개만 볼거야라고 하는 규칙을 정하셔야합니다. 그러다 아이가 더 보여달라고 하면 가끔 한개 정도 더 허용해줄수 있어요. 그럴땐 이유를 아이가 알아먹게 설명해주심 되어요. 가끔은 유연하게 대처하셔도 된답니다. 저도 "그래. 하나 더 보고 싶어졌구나. 좋아. 이번 한번은 그렇게 해줄께. 대신 이것만 보고 끄는거다" 라고 이유를 말해줘요. 무슨 거창하게 니가 잘해서 뭐 그런말 안해도 됩니다. 아이가 영상물에 빠지지 않게 중간중간 주의를 환기시켜 주세요. 너무 깊이 빠지면 중독되기 쉽지요. 확실히 영상물을 많이 보는날은 짜증이 더 심해지는 것 같아요. 쉽게 화내고 피곤해하기도 하고요. 어쩔 수 없이 보여준다면 뇌가 영상물에 몰입하지 않도록 해야합니다. 대화를 시도하는거죠. 저는 설겆이나 제 일을 하면서도 아이에게 질문을 합니다. 영상물을 엄마가 미리 보면 좋은 이유가 여기에 있습니다. 굳이 내용을 모르더라도 마치 엄마가 함께 보고 있는 것처럼 질문을 던지세요. "어? 지금 누가 나타난거야?" '타요는 어떻게 됐어?' 그런 질문을 던지면 아이가 답을 합니다. 너무 몰입하면 듣지를 못하거나 대답없이 고개만 끄덕이는데요, 그럼 다시 물어봐야합니다. 아이가 말을 하는 순간 뇌는 현실로 돌아옵니다. 꼭 영상물 내용이 아니여도 상관없습니다. '이거 봐봐.'라는 식으로 어떻게든 아이가 영상물에서 몇 초라도 눈을 떼게 만들면 됩니다. 끝나고 나면 아이와 대화를 하세요. 영상물에 아이를 놔두는 것은 아이를 방치하는게 맞습니다. 영상물을 볼때 아이와 함께 보라고 전문가들은 말하지만 실제로 엄마가 바쁠때 보여주게 되니 아이 혼자 보는거죠. 엄마가 바쁠때 영상물에 노출되는 아이들은 외로움을 느끼기 때문에 더 쉽게 빠져든다고 합니다. 그러나 끝나고 아이와 대화를 한다면 그 외로움을 줄어들 수 있죠. 아이가 아직 말을 못한다면 몇가지 작은 질문만으로도 가능합니다. 예를 들면 "타요는 재밌었어? 타요는 어떻게 달리지?"라는 식으로 아이가 답할 수 있는 아무 질문이나 던지면 되지요. 질문이 어렵다면 엄마의 이야기를 들려주면 됩니다. 엄마가 미리 봤다면 "엄마는 이런이런 장면이 멋지더라. 넌 어땠어? 정말 친구들이 신나게 놀았지?'라는 식으로 대화를 시도하면 됩니다. 아이는 비록 혼자 봤지만 엄마와 그 비디오를 함께 공유하는게 되기 때문에 그냥 멍하니 시간을 흘려보낸걸로만 기억하지는 않을 것입니다. 리모컨과 스마트폰을 아이에게 주지 마세요. 초등학교에 입학하기 전까지는 (어떤이들은 입학후에도 그래야한다네요) 아이가 주도권을 갖게 하면 조율하기가 더 쉽지 않습니다. 이건 엄마꺼라는 인식을 갖게 하고 보는걸 허용해주는 것이라는 인식을 갖게 해주는게 관심을 줄일수 있다고 합니다. 저도 처음엔 아이에게 전화기를 아무때나 쓰라고 했는데 자꾸 가져가서 몰래 쳐다보고 있어서 요즘엔 금지하고 있습니다. 이건 엄마꺼고 빌려달라고 말해야한다고 했더니 자기 사진을 보고 싶을때면 아주 간절한 목소리로 빌려달라고 말합니다. 그럼 사진만 볼 수 있다거나 동영상 두 개만 볼 수 있다거나 하는 식으로 규칙을 정해주고 돌려달라고 말합니다. 스마트폰을 잘다루는 아이는 자랑거리가 아닙니다. 부모가 허용해야만 볼 수 있다는 인식과 습관이 드는 것이 중요합니다. 다만 끌때는 아이가 스스로 하게 해주세요. 억지로 하면 더 짜증을 내게 된답니다. 그렇다고 엄마도 화내거나 짜증내지 마세요. 영상물 세계는 신나고 좋은데 현실에서는 엄마가 화를 내니 더 싫어지겠죠. 또 뇌가 현실로 돌아오는데도 시간이 좀 필요하거든요. 영상물을 보고 난뒤에는 따뜻하게 안아주세요. 몸놀이로 이어주면 더 좋습니다. 아이들은 어른보다 훨씬 더 전환속도가 느립니다. 영상물속에 빠져있다가 현실로 돌아오는데 시간이 걸리죠. 우리딸도 그만보자고 하면 징징대고 짜증을 내는 편입니다. 그래서 조용히 안아주면서 '더 보고 싶구나'라고 공감해주고 끕니다. 징징댈때 안아주고 몸놀이를 좀 해주죠. 특히나 엄마의 필요에 의해서 영상물을 보여줬을때는 엄마의 부재를 못느끼게끔 더 많이 놀아주게 됩니다. 두돌이 가까워진다면 노래나 율동 비디오를 보는 것도 한 방법입니다. 처음에 볼때 엄마가 아이와 함께 하고 조금 익숙해진 다음에 혼자 보게하면 아이가 노래도 부르고 율동도 따라하고 그러면서 놉니다. 이건 모든 아이에게 적용되는건 아닌것 같아요. 우리딸의 경우는 전혀 관심이 없었습니다만 그렇게 효율적으로 활용하시는 부모님들도 있더군요. 전 27개월부터는 로보카폴리 교통안전편을 줄구장창 보여줘서 학습효과를 톡톡히 봤습니다. 그리고 하나 더. 아이에게 티비 보여준다고 무슨 큰일이 나거나 아이가 문제아가 되지는 않습니다. 줄구장창 방치해두면 문제가 되지요. 돌 전에 그렇게 방치했다해도 지금이라도 멈추면 아이는 다시 성장합니다. 우리딸은 8개월부터 25개월까지 거의 매일 2시간 넘게 비디오에 방치되어있었습니다. 어린이집 종일반에 보내는 엄마의 비애죠. 그 이후로 노출을 줄이고 엄마가 소통하는데 더 신경을 많이 썼더니 아직까지 문제행동을 보이진 않고 있습니다. 주변에서도 꽤 여러명 사례가 있답니다. 단 여기서 중요한 점은 '노출시켜도 상관없다'가 아니라 노출된 경우 엄마가 그만큼 아이와 소통하고 몸으로 놀아주면서 그 문제점을 극복해야 된다는 것입니다. 그러니 지금까지 너무 많이 보여줬다고 걱정하시 마시고 지금부터라도 바꿔보세요. 또 엄마가 어쩔수 없이 보여줘야하는 상황이라면 조금만 신경쓰세요. 그리고 보여줄때 불안해하지 마시고 그냥 화끈하게 보여주세요. 벨라루스 엄마와 한국 아빠 사이에서 태어난 혼혈 남매가 출연하고 혼혈남매의 아빠는 둘째 딸을 보면 예쁘고 또​ 예쁘다고 했는데요 정형돈은 역시 아빠는 딸한테 이길 수 없다며 딸 바보 아빠의 마음에 적극 공감하고​재택근무하는 엄마를 대신한 아빠의 육아 일상이 그려지고 시작부터 아빠는 아이들에게 계속 TV만​ 보여줬고 참다못한 엄마가 나와 보드게임이라도 하라며 불만을 표시하고 아빠는 식사를 준비한다는 핑계로 또다시 TV를 틀어줬고 결국 엄마는 강제로 TV를 꺼 버리는데요​엄마는 아이들이 TV를 많이 안 봤으면 좋겠다며 아빠 육아에 대한 불만을 털어놓고 아빠는 솔직히 TV는 어느​ 정도 봐도 된다고 생각한다며 부부간 극명한 육아관 차이를 보이는데요 정형돈은 저도 어렸을 때 오락실에​ 자주 갔는데 하루종일 게임만 했지만 건강하게 자랐다고 솔직한 생각을 말하는데요 오은영은 아빠는 TV를 양육의​ 보조 도우미로 사용하고 있다며 지적했고 부모와 자녀가 TV를 시청하는 올바른 방법을 제시하는데요​야외로 놀러 나온 금쪽이는 갑자기 서점에 가자며 아빠에게 떼를 쓰기 시작했고 급기야 수풀 위에​ 드러누웠는데요 주위 시선이 신경 쓰였던 아빠는 공공장소에서 창피하다며 일어나라고 재촉했지만 금쪽이가 말을 듣지 않자 억지로 안아 들어 자리를 피하는데요​ 엄마는 사실 작년에 ADHD 진단을 받았고 치료를 위해 여러 가지 노력을 해오고 있다며 금쪽이의 현 상태를​ 고백하는데요 오은영은 시각적 정보 탐색이 중요한 아이라며 금쪽이의 특성을 분석했고 이런 아이들은 신발​ 신을 때나 젓가락질할 때 다른 곳을 보기 때문에 서툴 수도 있다고 시각-운동 협응 능력의 중요성을 설명하고​ 금쪽이는 속마음 인터뷰를 통해 아빠는 밖에서도 혼내고 집에서도 혼내지만 항상 보고 싶다고 말해 아빠를 뭉클하게 만드는데요 ​아이들의 시각-운동 협응 능력을 키울 수 있는 오은영의 맞춤형 금쪽 처방에서 볼 수 있습니다 오늘은 아이들의 TV 시청에 대해 다루려고 해요. ​TV 때문에 다들  고민해보셨을 거예요. 보여주자니 왠지 찜찜하고, 완전 차단은 실제 불가능하니까요. 규칙을 세워보고, 바꿔보고, 아이랑 실랑이를 하고,..., 갖은 경험을 해보셨을 테죠.​고민 끝에 남들은 TV를 어떻게, 얼마나 보여주나 노하우를 검색하다가, 24개월까지는 절대 노출하면 안 된다, TV는 바보상자다, 판단력을 마비시킨다, 유사자폐가 생긴다, 행동문제가 생긴다, 어렸을 때 보여줄수록 TV 중독에 빠지게 된다...온갖 TV의 해악을 보게 되죠.​​  "오 마이, 애 머리가 더 나빠진다니!"​역시 호환(호랑이) 마마(천연두)보다 더 무서운 게 TV 인가 봐요. ​이제 여러분은 거실에 놓인 괴물을 보며 두려움에 휩싸입니다. 아이들이 괴물과 만날 때마다 신경이 곤두서요. ​ "2시간을 넘으면 바보가 될 텐데!"​"위험해! 30분을 넘으면 중독자가 된다고!"​"넌 괴물과 만나기엔 너무 어려!"​그렇다고 아예 안 보여주자니 내가 너무 힘들어요. 밥을 할 수가 없잖아요. 아이가 싱크대 옆에 있으면 사실 위험하기도 하고요. 또 졸려서 쓰러질 것 같은 때는 어떡해요? 눈이 저절로 감기는데 애랑 어떻게 놀아줘요?​그래서 틀어주면, 또 불안해요. 애가 바보가 되는 거 아닌가 마음이 편하지가 않아요. 방치도 아동학대라는데, 나도 그런 사람이 된 것만 같죠. ​그리고 매일 결심해요.  그래, 1시간 이내로 시간을 제한하는 거야! 현명하게 TV를 보여주자구!아, 그런데 우리애는 또 고집이 더럽게 세요. TV를 더 보네 마네 이것 때문에 맨날 싸워요. 이러다 부모 자식 사이 갈라지게 생겼어요.  ​그래서 "아이 TV 시청 시간 때문에 고민이에요"라고 게시판에 글을 올리면, ​ "우리 애는 안 그래요~ 아마 어렸을 때부터 안 보여줘서 그런 것 같아요~(님네 아이는 어렸을 때부터 보여줘서 이미 망한 것 같아)"​"TV 그렇게 보여주면 안 돼요. 그러면 사고하는 기능이 떨어지고, 중독돼요. 큰일 나요. 엄마가 노력해야 해요."나의 죄책감에 쐐기가 박혀요. ​이거 진짠가요?ㅠ,ㅠ​  이 포스팅은 블로그 독자분께서 궁금하다고, TV나 영상 매체 보는 것에 대해 올려달라 요청해주셔서 작성하게 되었어요. ​문의를 주셨는데, 대충 할 순 없잖아요? 그래서 TV가 주는 해악에 대해 어떤 소문이 돌고 있는지 찾아보았습니다. 역시나, 무시무시하더라고요.  1. TV를 보면 중요한 뇌 활동이 정지된다2. 유사자폐-의사소통의 장애가 생긴다3. 정서 문제, 행동문제가 생긴다먼저 뇌 활동이 정지된다는 소문에 대해 말씀드릴게요. TV를 보는 동안 후두엽만 움직이고, 전두엽을 포함한 다른 중요한 부분이 마비된다는 게 주된 내용이었어요.  TV를 보면, 후두엽 부위가 활성화되는 것은 맞습니다. 후두엽은 시각자극을 처리하는데, 영상은 엄청난 양의 시각 정보를 내뿜으니까요.​그렇다고 다른 뇌기능이 정지하지는 않습니다. 여러분들 TV 보면서 웃고, 비판하고, 동의하고, 추리하고, 다 할 수 있잖아요? 아이들도 TV 보고 어떤 주인공이 나쁘다, 무섭다, '앞으로 치카를 열심히 해야겠다', 이런 판단 다 합니다. ​여기서 여러분은 이런 의문이 생길 겁니다. "프로그램 영상에서 후두엽만 빨갛게 보이고 나머지는 회색으로, 죽은 것처럼 보이던데 이건 뭔가요? 진짜 전두엽 기능이 정지한 것 아닌가요?" ​그건 이렇게 설명드릴 수 있겠네요. 뇌기능 검사는 상대적인 활성도를 보여줍니다. 후두엽이 활성화되면, 다른 부위(전두엽 등)의 활성도는 원래 활성도보다 낮은 것처럼 나올 수 있어요. 절대적으로 낮아지는 게 아니어도요.​사망하지 않고서야 뇌기능이 정지하는 일은 일어나지 않습니다. 오히려 TV를 보면, 뇌는 정보를 처리하느라 혹사되는 쪽에 가까워요. TV 보고 나서 엄청 피곤하거나, 반대로 잠 안 올 때 TV 봤다가 밤 꼴딱 새는 경우가 생기기도 하는 게 이 때문이죠.​ 이번엔 유사자폐에 대해 말씀드릴게요. 자폐의 핵심은 의사소통이 어렵다는 것인데, 후천적으로 자폐장애가 생기는 경우는 글쎄요.. 극단적인 경우라고 보시면 될 것 같습니다. 정상적인 부모 -자식 간의 소통이 전혀 없이 TV만 보여주면 그럴 수 있죠. ​"매일 같이 TV 시간을 조절해 보려고 해도 힘드네요. 우리애는 어떤 때 하루에 네 시간도 봐요."라고 고민하는 정도면 유사자폐 걱정은 안 하셔도 됩니다. 엄마가 건강한 정상인이잖아요. ​정서 문제, 행동문제는 물론 TV 자체로 생길 수 있습니다. 유해한 내용을 여과 없이 볼 경우 공격적인 행동 등을 보일 수 있겠죠. 하지만 더 중요한 원인은 따로 있습니다. ​TV 시간이 아주 긴 아동들의 경우, 부모의 케어 자체가 부족한 경우가 많습니다. 아무래도 부모가 아이를 방치하는 경우, TV 보는 시간이 압도적으로 높겠죠. 이런 경우 아이가 우울하거나, 공격적인 행동을 할 확률도 높고요. ​결론은, TV가 뇌를 직접적으로 손상시키는 것은 아닙니다. TV는 그런 능력이 없어요. 뇌를 직접적으로 손상시키는 것은 마약, 본드, 부탄가스, 이 정도는 되어야 해요. ​만약 TV를 오래 보는 것이 뇌를 손상시킨다면, 나이 60세 이상인 분들에게는 TV 시청을 금지해야겠죠. 치매 예방을 위해서요. ​우리나라에 컬러 TV가 출시된 건 1980년입니다. 그렇다면 지금 30대인 1980년대생들은, 어렸을 때부터 무분별하게 TV에 노출된 첫 세대겠지요. 이전에 태어난 분들은 어렸을 때 TV에 노출된 적이 없을 거구요. ​여기서 잠깐. TV가 진짜 바보상자라면, 현재 30대는 단군이래 유례없는 똥멍청이 세대가 되어야 마땅하겠죠. 전 어렸을 때 정말 '질리도록' 하루 종일 TV를 보면서 컸거든요. 제 친구들도 죄다요. ​ 그런데 어떻습니까? 여러분들 혹시 TV 때문에 바보가 되었습니까? 딱히 그렇지 않잖아요? 인류는 세대가 지날수록 점점 더 똑똑해지고 있습니다. 온갖 영상 매체에 노출되고 있음에도 불구하고요. ​마지막으로, 어렸을 때 노출되어 TV에 영원히 중독될까 걱정되신다면, 고개를 들어 친정 부모님을 바라보세요. 이분들 30년 동안 TV에 노출된 적이 없는데, 하루종~일 TV 보시잖아요.  그냥 할 일이 없으면 TV를 보게 되는 거예요.  ​저는 어렸을 때 브라운관 열받아서 TV가 폭발하는 것 아닌가 할 정도로 TV를 보았는데, 지금은 바빠서 거의 안 봐요. 한번 TV 중독은 영원한 TV 중독 아녜요. 얘는 사실 그렇게 중독성이 강한 것도 아니에요. ​그러니까 너무 걱정하지 않으셔도 괜찮아요. TV는 여러분이 무서워할 괴물이 아니에요. 재미있는 책, 좋아하는 음악, 영화, 이런 것들과 동급인 하나의 매체라고 여기시면 돼요. ​물론 TV가 편하고 재미있긴 하죠. 그래서 다른 걸 하기 귀찮죠. 사실 전 이게 유일한 해악이라고 봐요. TV를 보면 다른 걸 안 하게 되는 거요.​가족과의 대화, 산책, 독서, 공부, 이런 것들을 할 시간을 빼앗잖아요. 그게 문제인 거죠. 그래서 언어기능이 떨어지고, 인지 기능이 떨어지고, 비만이 되고 그런 거죠. ​이런 면에서 TV를 안 볼 수만 있다면 최대한 안 보는 게 좋죠. TV 안 보면 확실히 가족 간의 대화가 늘어나니까요. ​TV 시청 줄이는 방법은 아마도 대서사시가 될 것 같아서, 다음 포스팅에서 이어야 할 것 같아요. ​지금은 일단 걱정 말고 푹 쉬세요. 어제 TV 네 시간 봤다고 아이큐 1 떨어지는 거 아니니까 불안해 마시구요. ​그럼 오늘도 맘편한 하루 보내세요~♡ ​  ​ TV 시청의 진실​너무 재미있는 게 문제다​​​  ​​ 제로 육아육아에 대한 걱정 제로, 스트레스 제로, 부담 제로!두 아이 엄마인 정신과 의사가 건네는 육아 처방전‘창의력 있는 아이로 키우려면? 이렇게 대화하세요!’ ‘우리 아이 정서 발달, OO로 도와주세요!’ ‘부모가 ~해야, ~하는 아이가 됩니다.’ 부모들을 현혹시키는 수많은 육아서와 소위 ‘엄마와 아이를 위한다’고 자청하는 사람들의 조언에 부모는 불안해진다. ‘다른 집 아이들처럼 해주지 않으면 남들보다 뒤처지지는 않을까, 정서적으로 문제가 생기지는 않을까, 사회에 적응하지 못하면 어떡하지.’ 불안함에 남들 하는 건 이것저것 다 시도해보고...book.naver.com 도서 제로육아에서 더 많은 꿀팁을 만나보세요~​​​​ #MGTV #개국축하 #천만원을잡아라​​새마을금고에서 소비자를 위한 금융tv 채널을 오픈했어요~ ​MGTV 시청 인증만 올려도1000만원 당첨 기회가 있고! ​500만원 100만원 당첨자도 뽑아요!​1만원 모바일 상품권 당첨자까지 합하면​1천명이 넘는 사람에게 당첨 기회가 주어진다고 하니!!!​반드시 참여해야겠죠!?​ ​지금 당장! MGTV 어플 다운받으시고 당첨 행운 누려보아요 ♡❤🧡💛💚💙💜​#MGTV #개국축하 #천만원을잡아라​​​ 리얼리티 TV : 시청 작업, 단일옵션 (마감임박) 입니다.93,100원>> 구매 바로가기 << 2021-07-06 17:54:07에 작성된 글입니다. 판매자에 의해 가격이 달라질 수 있습니다.*위의 내용은  파트너스로 수익의 일부를 받을 수 있습니다. 옴니아2 로 홈서버 이용하려고 이리저리 돌아다니다가 페니웨이님을 알게 되었고 정보가 너무 좋아 일일이 캡쳐해서 내용을 저장였습니다 ㅠㅠ T*옴니아2가 있는 분들이라면 지상파 DMB를 통해 TV를 시청하실텐데요, 사실 이 지상파 TV의 종류가 그리 많지는 않지요. T*옴니아2에서 볼 수 있는 채널이 집에 있는 케이블 TV처럼 다양하면 좋을텐데 말이죠. 자, 그럼 이제 이번 시간에는 T*옴니아2에서 집에 있는 케이블 TV를 보는 방법에 대해 알아볼까요? 일단 개념을 잡아보자면 이 방법은 내 PC로 수신된 TV방송을 다시 실시간으로 T*옴니아2에 스트리밍하는 활용방법이 되겠습니다.  먼저 필요한 프로그램은 Orb(오르브)라는 프리웨어입니다. ORB 홈페이지에 접속해 다운받으시면 되는데, 기특하게도 한글버전이 올라와 있습니다. 다운받으셔서 내 PC에 설치하시기 바랍니다. 이제 ORB를 실행해 보면 사용자 계정을 입력하라는 화면이 나옵니다. 당황하지 마시고, '계정 만들기'를 클릭해서 계정을 만들어 주시면 됩니다. 이때 개설된 개정은 추후 T*옴니아2에서 접속시 필요하므로 잘 기억해두심 됩니다. 계정을 만들었으면 설정화면으로 들어갑니다. 저같은 경우는 셋탑박스가 없는 관계로 그냥 다음을 눌러 넘어갔습니다.TV 채널 설정은 별로 어려울 것이 없습니다. 여기서도 TV수신카드가 없는 경우는 다음을 눌러 넘어가심 되고, TV카드가 있다면 검색해서 나온 채널에 맞게 채널명을 지정해 주고 다음 채널찾기로 계속 검색해 주면 됩니다. 저는 여기에서 편의상 OCN 채널만을 저장해 놓겠습니다.   단 여기서 하나 유의할 점이 Orb에서 본인의 TV수신카드를 지원하지 않을 가능성이 있다는 겁니다. 이럴땐 소프트웨어 엔코더를 설치하시면 됩니다. 저의 경우 Fusion HDTV Silver5 버전을 사용중인데, MainConcept  MCE Encoder를 설치하니 아무 문제 없더군요. (다운로드 바로가기)만약 본인의 TV수신카드가 디지털까지 지원된다면 역시 동일하게 검색 후 채널명 저장을 해주면 되는데 저의 경우는 디지털 수신은 지정이 안되더군요. Orb와의 호환성 문제 같습니다. 이제 필요한 설정 단계는 끝났습니다. 설정이 마쳐지면 PC상에서 Orb 마이캐스트가 실행되며, 작업표시창에 Orb아이콘이 표시됩니다. 일단 T*옴니아2에서 Orb 스트리밍 서비스를 이용하기 전에 T*옴니아2가 wifi 상태에 맞춰져 있는 것을 권장합니다. 어디까지나 T*옴니아2의 인터넷 통신망을 통해 활용하는 방법이기 때문에 별도의 인터넷 정액제 서비스나 wifi가 아니면 많은 사용료가 청구될 수 있으니 유의하시기 바랍니다. 그럼 이제 T*옴니아2에서 익스플로러를 실행시키고 주소창에 http://mycast.orb.com 을 입력합니다. 그러면 사용자 계정과 암호를 입력하는 창이 뜰겁니다. 로그인을 하면 초기화면이 나옵니다. 화면을 보시면 상단에 TV, 오디오, 비디오, 사진, 문서 등등 여러 가지 메뉴가 있습니다. 이번 시간에는 일단 TV만을 살펴볼 것이므로 TV를 실행해 보겠습니다.  TV탭을 누르면 밑으로 7개의 서브메뉴가 나옵니다. PC에 있는 TV수신카드를 통해 아까 저장된 채널을 보기 위해서는 '방송 프로그램 편성표'를 클릭해 줍니다.  아까 임의적으로 저장한 채널인 OCN이 보입니다. 물론 더 많은 채널을 저장해 놨으면 그 채널들이 모두 보이게 됩니다. OCN옆에는 (해당 프로그램이 없습니다) 라는 메시지가 있는데 신경쓰지 않으셔도 됩니다. OCN을 선택해 봅시다. 그럼 OCN 바로 밑에 '채널 재생'이라는 메뉴가 보일겁니다. 눌러 봅시다. 이제 윈도우 미디어 플레이어가 시작되면서 버퍼링을 시작합니다. 그리고는 선택한 채널인 OCN을 실시간으로 보여줍니다! 신기하지 않습니까?  이렇게 Orb 프로그램을 통해서 우리는 각종 케이블 방송을 T*옴니아2를 통해 시청하실 수 있습니다. 물론 지금은 집에 있는 PC옆에서 실행한 것이지만 PC가 항상 켜져 있다거나 Wake On Lan (WOL) 기능을 사용해 PC를 T*옴니아2로 켜고 끌 수 있도록 설정했다면 외부에서도 얼마든지 이 프로그램 사용이 가능합니다. 다음은 실제로 ORB를 이용해 T*옴니아2에서 OCN방송을 시청하는 동영상입니다.//\	\	\	\	\	\")//]]> 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.잘 보셨나요? 그밖에도 Orb는 다른 막강한 기능과 활용도를 자랑합니다. 다음 시간에는 내 PC에서의 미디어 파일을 T*옴니아2에서 재생하는 방법에 대해 살펴보겠습니다.#송파케이블 #송파구유선방송 #지역tv시청 http://pf.kakao.com/_zxlxiDC/chat 상생가입센터(케이블&인터넷&렌탈)카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​PBS는 처음에 시장 점유율을 위해 와 같은 온라인 미디어와 경쟁하기 위해 고군분투했었답니다. 2012년 PBS 방송국의 최고 경영진 850 명 에게 수석 부사장은 PBS가 와 같은 스튜디오에 의해 중단 될 위험이 있었다고 경고 했었답니다. 연설에서, 나중에 공개 텔레비전의 "세미나 순간"으로 묘사 된 그는 새로운 스타일의 PBS 디지털 비디오 제작에 대한 비전을 제시하는게 좋겠어요. 방송국의 리더십은 그의 비전을 중심으로 몰려 갔고 PBS 설립했었답니다. PBS 교육적이면서도 날카로운 비디오를 제작하기 시작했었답니다.  유명한 TV 프로그램 중 하나인의 테마로 자동 조정 된 버전인 스튜디오의 첫 번째 히트작은 #송파구케이블 #송파유선방송 #송파구지역케이블tv  2012년 가장 인기있는 10 개의 비디오 중 하나였습니다. 2013 년에는 PBS에서 월별 비디오를 시청했었답니다. 트래픽은 CBS, NBC 및 ABC 웹 사이트의 트래픽을 능가했으며 비디오를위한 미국의 주요 어린이 사이트가되었으며 PBS는 2013 더 많이 얻었습니다. 세계의 다른 미디어 회사보다 수상. ​2013년 5월 8일, PBS의 주요 시간, 누쓰 및 어린이 프로그램의 전편 에피소드가 스트리밍 플레이어를 통해 제공되었습니다. PBS 및 PBS 컨텐츠를위한 별도의 스트리밍 채널로 프로그래밍이 가능했을까요? 일부 콘텐츠는 PBS 회원 혜택 가입을 통해서만 제공된다는건 제 경험상 확실했어요.  ​프로그래밍 주요 그사 : PBS가 방송하는 프로그램 목록PBS의 저녁 및 프라임 타임 일정에는 미술 ( 그레이트 퍼포먼스 )을 포함한 다양한 프로그래밍 기능이 있었습니다. 드라마 ( 작품 미국 가족 : 꿈의 아행 ); 과학 (, ); 역사 ( 미국 경험, 미국 석사, 역사 탐정, 골동품 로드쇼 ); 음악 ( 오스틴 시티 리미트, 사운드 스테이지 ); 공공 업무 (전선, PBS, 워싱턴 주, 야간 사업 보고서 ); 독립 영화 및 다큐멘터리 ( POV, 독립 렌즈 ); 주택 개선 ( 이 오래된 집 ); 및 인터뷰 ( 및 회사, 타 비스 스마일리, 딕 캐벳 쇼 ). 2012년  #송파지역방송PBS는 장르 기반 일정을 중심으로 프라임 타임 프로그래밍을 구성하기 시작했습니다 (예 : 드라마 시리즈는 일요일 일정을 포함하고 과학 관련 프로그램은 수요일에 소개됩니다). ​PBS는 어린이 프로그램을 서비스의 일부 (및 서비스에 의해 프로그래밍되지 않은 다른 배급 업체가 제공하는 콘텐츠, 회원국)를 아침 및 오후 일정으로 방송했을까요? PBS와 방송국은 아동 대상 프로그램을 교육하고 대상 청중을 즐겁게하기위한 목적으로 1990년 아동 텔레비전 법 제정에 따라 연방 통신사람모임 가 설정 한 교육 프로그래밍 지침을 오랫동안 준수 해 왔습니다.           안녕하세요 보석총각입니다. 안드로이드폰은 DMB가 기본장착이기 때문에 이동중에 티비보기가 참 좋습니다. 그런데 아이폰은 DMB가 없어서 실망인데요. 지방 방송국 어플 KNN 부산경남 방송. 안동 MBC K 플레이어를 사용하여 방송3사를 실시간으로 시청할수 있는 방법을 알아보겠습니다.  ​​​​APP 스토어에 접속을 합니다 검색창에  안동 MBC 을 찾아서 설치하시면 이화면이 나오게 됩니다.밑에 On Air 를 클릭합니다. ​​​​TV시청을 누릅니다. 라디오를 누르시면 안동라디오로 연결이 됩니다. 다시보기는 안동MBC에서 만든 프로그램을 볼수 있습니다. ​​​​​​TV시청하기를 누르시면 짜잔...최고 화질은 아니지만 DMB 화질 정도는 보장합니다.​​​​​오른쪽 상단에 MBC로고가 뜹니다. 방송은 경찰청사람들 1회가 방송되고 있습니다. 안동 MBC 어플에 장점은 회원가입 필요하지 않기 때문에 설치후 바로 실시간 방송 시청 가능합니다. 회원가입이 귀찮으신분에게 좋습니다.​​​​같은 방법으로 APP 스토어에 접속후에 KNN 검색합니다 KNN은 부산경남 방송입니다. 설치후에 실행 하시면 첫화면으로 나오게 됩니다.  세번째 On Air 터치 하시면....​​​tv와 라디오 둘중 원하시는 부분을 누르시면 시청가능합니다. KNN 어플 또한 회원가입이 필요하지 않기 때문에 쉽게 시청하실수 있습니다. 한가지 지방 방송국  APP의 단점이라면 간혹 가다가 지방에서 하는 프로그램으로 인해서 서울에서 나오는 프로그램이 안나올때도 있으니 이점 유의 바랍니다. 물론 데이터 요금도 나가니깐 데이터 사용도 주의해야 겠지요???​​​마지막 주자 KBS 한국 방송입니다. APP 스토어에 접속후 K 플레이어 다운 로드 후에​​ K플레어는 회원가입이 필수 사항이므로 꼭 합니다.  KBS1 KBS2 KBS 우먼 JOY DRAMA 전부 시청 가능하므로 회원가입 안하시는 분은 이번에 기회에  가입 하시는걸 추천합니다. 1주일 동안 다시 보기 프로그램도 무료로 시청가능합니다.​​생방송 터치하시면 시청 가능한 채널이 쭉 나옵니다. 채널 수가 많고 좋습니다. 데이터 요금에 주의 하시면서 시청 하시면 되겠습니다. 위 방법이 시간은 걸리지만 좋은점도 있습니다  간혹 인터넷에서 올려놓은  TV시청 프로그램은 몇달 잘되다가 막히는 사태가 종종 발생하지만  오늘 소개해 드린 APP 들은  3년이상은 잘 사용하였습니다. 한번만 잘 해놓으면은 쭉 보시게 되겠다는 겁니다. 귀찮더라고 조금 시간 내셔서 설치하시면 쾌적한 시청이 가능하니깐 이번기회에 해보시것도 좋을거 같아요[박정규 칼럼] 그리스도인과 TV시청문제▲박정규 박사(대신대학교 한국교회사) 얼마전 필자가 출강하고 있는 J총장으로부터 소책자 한권을 건네받았다. 강의를 마치고 서울로 올라오는 야간 열차 안에서 가방에서 꺼내보니 영성회복을 텔레비전 절제 캠페인을 위해 친히 제작한 팜플렛 이었다. 소제목이 였다. 서두에 나는 지금 텔레비전 금식중이다. 금식할때는 도리어 머리에 기름을 바르고 금식의 표를 나타내지 않음이 성경의 가르침이지만(마6:16~18), 텔레비전 금식은 아무래도 좀 광고를 널리 하면서 해야 동참자가 많아질것 같아 이 책자를 펴낸다 라는 취지의 글이 마음에 와 닿았다.J 총장이 이와같은 계몽적인 글을 생각한 동기를 미국의 학생운동가 제임스 갈빈(James Galvin)이란 YFC지도자가 쓴 TV 금식을 시도해보라는 글을 읽고부터였다고 했다. 대부분의 현대인들은 TV를 보면서 보다 풍성한 삶을 산다고 생각한다.하루도 TV앞을 떠나지 않을 뿐만 아니라 떠나지 못하고 있는것이 사실이다. 아침에 눈을 뜨면 첫인사가 TV를 켜는 것으로 시작해서 하루의 마감도 TV를 끄면서 잠자리에 드는 것이 현실이다. 이렇게 어른아이 할 것 없이 TV에 중독되어 살아가고 있다. 그 증상이 심해 보통 정신과에 가서는 치료 불가능한 심각한 중독상태에 빠져가고 있다고 해도 과언이 아니라는 심리학자들의 주장도 있다.현대사회에 있어서 TV만큼 강한 위력을 가지고 있는 매개채도 없는것 같다. 그것은 절대권력을 가진 독재자처럼 하고 싶은대로 한다. 그것이 울리면 시청자는 울어야 하고 그것이 웃기면 웃어야 하는 지경에 이르렀으니 말이다. TV에 등장하는 인기인들이 젊은이들에게 우상이되는 것이 그렇고 젊은이들이 인터넷으로 대통령을 만들어 내는 위력을 우리가 보았다.그런데 문제는 TV가 가지고 있는 긍정적인 면보다 부정적인 면에 치우치면 개인이 아니라 사회 국가도 망가질수 있다는데 문제가 있다. TV에서 쏟아지는 뉴스 각종정보 교양 오락 연예 스포츠에 이르기까지 스피디한 현대사회에 친구가 되고 길잡이가 되고 무료한 시간을 보내기엔 안성 마춤이지만 TV가 가지고 있는 역기능엔 모두가 무관심하다는 사실에 대하여서는 아무도 바로잡으려고 하는 사람이 없다.TV에 나오는 내용들을 자세이 살펴보면 하나같이 인본주의적이며 진화론적이며 유물론적 향락주의적인것들이 대부분이다. 성경의 말씀대로 공중의 권세잡은 자들이 이 위대하고 능력있는 전파미디어를 완전히 독점하고 있다. 이에 반해 기독교회는 여기에 대한 아무런 대책도 없고 대안을 내놓지 못하고 오히려 무차별 공격을 당하고 있다.기독교와 기타 타종교에서 운영하는 미디어들이 없지않으나 그 수에 있어서나 질에 있어서 세속 미디어들과 상대가 안되고 있다. 종교계 TV들 역시 자기 아이덴티를 나타내기보다는 그들의 행위에 영합해 경건하고 성실함을 강조하기보다 말초신경을 자극하며 느낌을 중시하는 일시적인 혹은 감성적인것들을 강조하고 있다. 진정과 신령, 경건과 정직은 찾아볼래야 찾아볼 수 없고 오히려 이런 성경적이고 신령한 면을 강조하는 쪽이 외면을 당하고 시대에 맞지 않는다고 매도당한다. 찬송가보다는 복음송을, 경건과 엄숙함 보다는 손뼉을 치며 할렐루야 아멘만 외치는 감성에 호소하는 우를 범하고 있어도 어느누가 제제하는이가 없고 기독교 본질이 무엇인가를 외치는 자가 없어보인다.필자도 종종 TV를 보면서도 이래서는 안되는데 하면서 다른 가족들의 눈치를 보며 때로는 자리를 피하기도 하고 혼자 필요한 프로그램을 시청할때가 있다. 누가 TV를 바보상자라 했듯이 정말 TV앞에 앉아보면 나까지 바보상자가 되어 하나가 아니라 둘이라는 사실을 인지할때가 있다. TV가 다 나쁜것은 아니겟지만 가족들간의 대화를 단절하고 기도하는 시간을 빼앗기고 성경이나 독서할 수 있는 시간을 빼앗기는 것만은 사실이다.조용히 개인적인 큐티하는 시간을 앗아가고 있는 것이 TV임에 틀림이 없다. TV때문에 인간적이지 못하고 신앙적이지 못하고 기계적인 인간으로 흘러간다면 신앙생활을 하는 우리 그리스도인들은 TV끄기 운동과 안보기 운동의 의미를 되새겨볼 필요가 있다고 생각되어 필자는 J총장의 주장에 공감할 뿐만 아니라 지지를 보내고 싶다.하루 아니 한주간만이라도 용기를 내 한달 정도만이라도 결단해보면 개인의 영성회복에 귀중한 유익이 되리라 믿는다. TV와 영 이별하라는 말이 아니라 한달 혹은 한주간만이라도 TV를 안보고 꺼본 후에 다시 TV를 볼때는 스스로 TV에 대한 절제력을 배울수 있고 경건생활에 새로운 모티브가 되어 지리라 믿기때문이다. 그리스도인들이여, 40일씩 금식하며 영성을 추구하는 성도들도 있다는 데 한달 한주간 TV금식한다고 죽지는 않을 터인즉 우리모두 몇일씩만이라도 이런 선견지명을 가진 J총장의 TV금식 캠페인에 동참해 경건성을 회복해보면 어떨까.박정규 박사(대신대학교 한국교회사) [크리스천투데이] 05-19 17:56[아이폰추천앱]아이폰용 지상파TV 시청앱  ﻿저만의 의견 일수도 있었지만....지상파 DMB를 지원하지 않는 아이폰의 유일한 아쉬움은 TV생방송 보는 것 이었지요. 충분히 기술적으로 가능한 일인데 왜그럴까 했는데 드디어 제대로 된 지상파 보는 앱이 나왔네요. - KBS 지상파 보는 앱 : 사파리 입력창에 "http://smart.kbs.co.kr/live/index.php"를 입력하고 바탕화면에 즐겨찾기로 하면 됩니다.- MBC, SBS(향후 지원) : App Store에서 "pooq"를 검색하면 됩니다.- EBS : App Store에서 "EBS 온에어"검색 하면 됩니다. Wi-fi가 되는 지역에서는 비교적 끊김없이 잘 볼 수 있는데 3G망을 이용하면 간혹 끊김현상이 발생하곤 합니다. 운전중에도 비교적 원활하게 시청이 가능하더군요.  ​【디지털미디어아트】 종이사진용 필름종류들 디지털사진으로 변환과정 음악.녹응 카셋트테이프MP3음원파일 USB에 저장 왼쪽부터 16mm.  8mm. 6mm 비디오테이프류 ⬆16mm부터 파나소닉 변형 16mm.  8mm. 6mm 비디오테이프. 사진 현상필름류. 음악 및 녹음한 카셋트테이프 등을 디지털음웟으로 변환 ⬆38mm 필름 등 필름크기 종류별로 디지털사진 변환 ​경기도,충남,충북,강원도,전북,전남,경북,경남,영주,성남,가평,고성,영흥도,거제도,마산,창원,서귀포,강릉,태백,사천,경남,안산,춘천,부천,서울,군포,인천,시흥,수원,오산,용인,거제,진도,완도,용산,종로,동두천,의정부,청평,포천,구로동,속초,대진,정동진,청평,충주,울산,유성구,대구,울진, 안산,춘천,부천,양평,동해,속초,서산,태안,보령,포항,울진,나주,광주,순천,,시흥,수원,오산,용인,당진,평택,화성,광명,군산,마산,부산,제주,여수,목포,경주,대구,대전 VHS 비디오테이프 영상변환 TV 유투브로 시청 6mm. 8mm. 16mm. 변형판 테이프. 35mm 사진필름류 등.​사업소개【특집기획/ 한국의 미래농업】 귀농과 도시농업. 주말농장의 개녕을 생산자와 판매자 소비자가 하나의 생산&소비 플렛폼으로 자리잡는 "대부도우리밀콩영농조합"​https://m.blog.naver.com/gscity/222052599442 【특집기획/ 한국의 미래농업】 귀농과 도시농업. 주말농장의 개녕을 생산자와 판매자 소비자가 하나의 생산&소비 플렛폼으로 자리잡는 "대부도우리밀콩영농조합"전국에서 찾아온 대부도 새싹보리 체험객들대부도우리밀.콩영농조합 새싹보리 파종 수확 가공 시음체험단 ...m.blog.naver.com 안산출생 하윤이의 추석나들이(01) 대부도방아머리"금모래해수욕장"출처 : AnsanTou.. | 블로그http://m.blog.naver.com/gscity/222105212133 안산출생 하윤이의 추석나들이(01) 대부도방아머리"금모래해수욕장"🏠 수도권 최고의 전망과 시설의 관광숙박명소석양의 섬<대부도펜션타운>예약신청 1588-1934 www.d...m.blog.naver.com ​ ​ 주말 일상 우리 아이 Tv시청 & 핸드폰 금지 다른 거 재미난 놀이 하자!​말이 늦는 아이들의 가장 큰 특징은 아빠, 엄마가 수다스럽지 않거나Tv 또는 핸드폰으로 영상시청이 길다는 거!​참으로 그러면 안되는데 독박육아로 힘들다 보니....ㅠㅅ ㅠ층간소음이 예민한 시대에서 조용히 시키다 보니 어찌어찌 이렇게 되네요(변명...)​ ​지난 주 어린이집 적응기간으로 한시간 중에 30분씩 매일 울고 집에 온 혀늬~그래서 주말에는 신나게 놀게 해주어야지 했는데 갑자기 춥네요. 밖에 나가진 못하고 또 영상을 보려는 아이를 막기위해​리모컨과 제 휴대폰을 다시 숨겨버렸습니다.​ 엄마도 안봐! 그치?​​고단한 애미이지만 요즘 말이 막 트고 있는지라놀이를 해야 말도 더 늘어나기에 또한건강한 아이가 될 수 있기에 부지런해져봅니다.​  ​놀이라고 별거 있나요?!그냥 집에 있는 장난감들 다 꺼내요~꺼내서 그냥 아무 노래나 부르고 놀아요." 부릉부릉 빵빵 " 계속 했더니 따라 말하네요.​ ​딸기따기 체험 다녀온 뒤로 딸기 사달라며"딸기~딸기~" 말하는 혀늬~알고 말할 수 있는 단어는 새롭게 배우는 언어와꼭 섞어서 갈쳐요. 할 수 있는 것도 있어야 자신감이 up! 하잖아요.​ ​딸기랑 바나나는 말할 줄 아는 단어였고꿀꿀이랑 멍멍, 어흥이는 아는데 잘 표현안해서리갈켰어요, 책도 가져와서 보여주고인형도 가져와서 "멍멍, 꿀꿀, 어흥" 계속 말해줍니다​​  ​금욜에 미술쌤이 치카치카 공부하고 집에서 더 하라고 주고 가셨는데혀늬가 너무 세게 치카치카해서 친구 이가 부러졌어요ㅎㅎㅎ"친구가 딸기 먹었네~ 바나나 먹었네~치카치카하자"여기까지 괘안았는데 "돼지고기 먹었네~" 말하고 나니돼지 보기가 넘나 미안했던 저...ㅎㅎㅎㅎ​  ​요즘 기차놀이도 재미있어하는데"치치포포" 말하기도 잘하는데 저거 어디 파나요?자동으로 다니는 기차보다 자기가 마음대로 할 수 있는자석으로 붙이는 기차를 조아하더라구요.​확실히 영상시청 안하니 말이 더 많아졌어요.다만 저는 폰을 못보니 남들이 연락해도 몰라요.  ​혀늬는 엄마만 보는 따라쟁이라 엄마가 책봐야 책보는데언젠가 엄마폰을 안 보고 책을 보려는 그런 날이 오겠죠?와.야.할.텐.데 (-_-) !!!!!!!​​ ​#블챌#오늘일기  오늘은 종일 TV를 보았다.오전 시간의동물농장은휴일에 빼놓을 수 없는 최애 프로물론 끝까지 시청은 어렵지만좋아하는 프로중하나다.남편이 좋아하는 프로인복면가왕은이른 저녁식사를 하며 보면 딱이다.  최근채널을 돌리다관심가는 프로를 발견.다시보기로두 프로 시청 한것은꼬리에 꼬리를 무는 그날. 같은 사건세명의 이야기꾼그리고 초대된 세 손님에게각자 리얼하게 전해주는이야기는보는 나의심장을 졸이게 한다.  ​그것이 알고싶다 이후생생한 볼거리로휴일인 오늘은 이렇게 마무리를.#블챌 #오늘일기  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나도 TV(유튜브) 안보여주고 싶어요....ㅜㅜ아이가 생기기 전에는 백화점푸드코트나 식당, 영화관, 공원등에서 보는 엄마들이 자신들의 아이에게 영상시청을 허용하는 것이 이해가 되지 않았다. 나는 아이를 키우게 된다면 저렇게는 하지 말아야지라고 생각했었는데, 진짜 나는 한치앞을 볼 수가 없는 존재인가보다.​아이를 낳고 영상 미디어 노출을 최대한 늦추고 싶다는 생각은 변함이 없었다. 그러나 아이가 커가면서 점차 낮에 활동하는 시간이 많아지고, 내 체력이 다 떨어져 바닥이다 싶을때에는 TV만한 해결책이 없었고 지금도 종종 어린이 채널에 의지하게 되는 나를 발견하며 이래도 괜찮을까?고민하게되었다. (마음깊은곳에서부터 죄책감도 느껴지고...ㅜㅜ)​오늘은 나와같은 고민을 안고 있는 부모들에게 도움이 될까하여 아이의 TV시청의 문제점과 TV없이 할수있는 활동, 안전하게 TV를보는 방법을 공유해볼까한다.​ 아이 TV시청의 문제점미국소아과학회를 포함한 많은 전문가들은 18개월미만의 아이들이 TV시청하는 것은  좋지않다고 한다.18개월전후부터는 일정시간(미소아과학회에서는 1시간미만으로 권장) TV에 노출되는 것은 문제가 되지 않는다고 하지만 18개월 이전의 아동은 문제점이 발생할 가능성이 있다는 연구결과를 내놓았다.​1. 아이의 두뇌발달에 악영향을 미칠 수 있다.3~5세 어린이를 대상으로 권장시간이상으로 TV시청을 한(미소아과학회에서 권장하는 TV 시청시간은 1시간미만이다.)  아이들을 대상으로 연구를 진행하였는데,  이 연구에서 TV시청을 과도하게 한 아이들은 언어와 이해능력 창의성을 담당하는 뇌백질의 발달이 낮다는 것을 발견했다고한다.해당 연구진들은 5살 이전의 어린이는 뇌발달이 폭발적으로 이루어지는데, 이때 영상매체에 오랫동안 노출되는 것을 주의할 필요가 있다는 연구결과를 내놓았다.​2. 언어발달 지연을 야기할 수 있다.TV앞에 앉아만 있어도 아이의 언어발달을 저해할 수 있다는 연구가 있었다. 이는 TV를 보는 것은 소통이 없이 수동적으로 정보를 받아들이기 때문이다. TV를 직접 아동이 보고있지 않아도 주변에 켜놓기만해도 영향이 있다고하는데 TV를 켜놓으면 양육자는 그렇지 않는 경우와 비교했을 때 덜말하여 언어발달에 부정적인 영향을 미친다고한다.​3. 수면에 영향을 미칠 수 있다.미국소아과학회에 따르면 유아기에 미디어 노출이 증가하면 밤수면시간이 줄어든다고한다.특히 저녁에 영상매체에 노출이되면 밤수면시간에 미치는 영향이 크다고한다.​​ 18개월 전후의 아동이 TV시청하는 것은 안전많은 전문가들은 18개월 전후에 TV등의 영상매체를 보는 것이 안전하다고 한다.미소아과학회에서는 18~24개월의 아이들은 보호자와함께 영상을 시청할 것을 권고하고 있다.​​ 안전한 TV시청 지침미국소아과학회1. 함께 시청한다.아이들이 보는 영상을 함께 시청하고, 보고있는 영상에 대해 대화를 나누는 것이 좋다.​2. 침실에서 TV시청을 하지 않는다.자기전 TV나 핸드폰 태블릿PC등으로 영상매체를 보지 않도록 한다.​3. 시청시간을 정한다.미국소아과학회에서 권장하는 TV시청 시간은 하루 1시간이다. 이를 참고하여 하루동안 볼수있는 시간을 정한다.​4. 집안에서 스크린이 없는 구역을 정한다.이 구역내에서는 모바일기기등을 사용하지 않고 가능한한 가족들과 적극적으로 교류할 수 있도록 한다.​5. 식사시간에는 TV시청을 하지 않는다.가족간에 대화를하며 식사를 하면 식사시간이 즐거워지고, 가족간의 관계가 돈독해진다.​6. 영상선택시 교육적인 영상을 선택한다.상호작용, 창의성, 문제해결을 장려하는 교육적인 영상을 선택하는 것이 좋다.​​ 18개월 미만의 아동은 혼자노는 법을 터득하도록 유도 하세요​ 간혹 아이들의 주의를 끌어놓고 해야할 일이 있어 TV를 보여주기도 하는데, 18개월 미만의 아동은 이 방법을 사용하기에 적합하지 않다. 대신 혼자 책이나 장난감을 가지고 놀 수 있도록 환경을 조성해주고 지속적으로 연습하면 잠깐은 주의를 환기시킬 수 있으니 TV대신 사용할 수 있는 방법이 된다. 이때 보호자가 잘 볼수있는 곳에 놀이공간을 마련해주고 질식이나 다른 위험이 있는 물건들은 치워주는 것이 필요하다. ​​ TV시청대신 할 수 있는 활동아이와 할 수 있는 활동들이 생각나지않아 TV를 보여주는 보호자분들에게 도움이 될만한 활동들이다. 18개월 미만의 아이와 TV없이 생활하는 것이 막막할 때 해보면 좋을 것 같다.​1. 책 함께 읽기보드북, 촉감책, 그림책등 다양한 책을 함께 읽기​2. 함께활동하기예를들어 저녁을 만들때, 아이와함께 주방에서 저녁을 만드는 활동을 할 수 있다. 싱크대 하부장에 플라스틱으로된 그릇이나 숟가락등 안전한 도구들을 채워놓고 저녁준비시간을 보내기​3. 거울가지고 놀기​4. 산책하며 이름말하기함께 산책하며 차량이나 사물등을 보며 이름을 말해주며 언어적인 자극을 함​5. 미술활동하기​6. 외부환경 탐색하기잔디같은 외부환경을 탐색하며 새로운 환경에 노출 시킴​7. 사물숨바꼭질하기동물인형등으로 숨바꼭질하기​8. 촉감놀이하기실크 스카프, 면 손수건, 타올등 다양한 질감의 사물을 만져보기​9. 수화로 말해보는 연습하기​​  요약. 18개월 이전에는 영상매체 노출을 자제하는 것이 아이발달에 좋다. 18개월 이후  하루 1시간미만으로 TV시청을 하고 나머지 시간들은 자기탐색의 시간이나 신체활동, 부모와 소통하는 활동으로 채워가는 것이 좋다고 미국소아과학회에서는 권장한다. 안녕하세요 부천,인천지역 스카이라이프 전문 시공업체 오토박스입니다 ​요즘 차박캠핑 참 핫하지요 코로나로 우리나라에는 제 2의 캠핑붐이 일고있습니다  캠핑붐에따라 캠핑용품 ,캠핑카 등이 인기몰이를하고있습니다 이번 소개드릴 제품은 캠핑시 언제 어디에서든 TV 시청이 가능한 스카이 라이프 그중에서도 끊임없이 2세대 LTE스카이라이프 작업 시공입니다   일딘 자동위성 안테나는 천정 타공없이 순전 안테나를 개조하여 시공합니다 언제든 원상복구가 가능합니다  셋탑에 배선연결 테스트 시작 미리 고객분께 가입 절차를 마무리하고 개통과 테스트를 동시 실행합니다   고객님께서 외부에서 보시던 드라마는 꼭 시청하셔야 하시기에 스카이라이프를 장착 하신다 합니다  개텅이 마무리되면 이렇듯 tv시청이 가능합니다 기본 체널은 47개 채널이 지원합니다  본체와 lte라우터는 하부 수납장에 깔끔하게 매립하였습니다  감쪽같이 마감합니다    자~ 이제 언제 어디에서 끊김없는 TV시청이 가능합니다   이제 LTE 스카이라이프는 부천오토박스에서 깔끔하게 시공하세요~~ ​이상 오토박스입니다 감사합니다 문의전화 032-675-6125​  ​​​​#스카이라이프 #스타랙스캠핑카 #lte스카이라이프 #캠핑카스카이라이프 #차박 #캠핑 #캠핑tv #부천오토박스 ##부천스카이라이프 #스타랙스스카이라이프​ [창간24주년(1)]유비쿼터스 사회-TV시청 집 밖에서 　한국에서 미국 RCA사 등과 합작으로 TV 방송국을 개설, 세계에서 15번째로 정규 방송에 들어간 것이 1956년 11월 1일이다. 10년 후인 1966년 8월 1일 금성사가 일본 히타치와 제휴해 첫 국산 텔레비전수상기를 선보였고, 다시 1980년 12월 1일 컬러방송이 시작됐다.　첫 TV방송이 송출된 후 50년이 지난 지금, TV는 또다시 혁명적인 변신을 시도하고 있다.　이동통신과 휴대이동방송 기술의 발달로 기존 TV가 갖고 있는 모든 특성을 무시한 새로운 형태의 매체로 변신중인 것이다. 가족 중심과 송신 위주의 미디어에 머물던 ‘TV 1.0’ 시대를 넘어 개인 중심과 수신 위주로 영역 확장을 시도하는 ‘TV 2.0’ 시대를 맞고 있다.　◇새 기술, 새 시대의 도래=이미 전 세계 네트워크 분야의 차세대 담론은 무선으로 넘어갔다.　여기서 말하는 무선은 단순한 통신과 방송의 한정된 영역에 머무르지 않고 통신, 인터넷에 방송까지 아우르는 무선 트리플플레이서비스(TPS)를 꿈꾸고 있다. 이동성과 광대역이라는 두 가지 특성을 확보한 새로운 기술 발전이 시작된 것이다.　고정네트워크 시장의 쟁탈전이 기존에 존재하던 가정의 거실 시장을 점령하기 위한 것이라면 무선TPS 주자들은 전혀 새로운 ‘휴대이동방송시장(모바일TV)’ 개척에 나섰다. 누구도 예측하기 어려운 기술 전쟁에 들어선 셈이다.　◇모바일TV 이미 ‘2세대’로=이동통신기술은 이미 초기단계의 방송 스트리밍을 선보였다.　SK텔레콤과 KTF에서 ‘준’과 ‘핌’이란 이름으로 제공중인 이동 비디오 스트리밍 서비스와 다운로드 서비스는 2.5세대와 3세대 이동통신기술에 기반을 둔다. 이런 서비스는 기존의 이동통신망을 활용해 구축 방법이 간단하고 투자 비용이 적다. 때문에 많은 통신사업자가 이동 멀티미디어 서비스를 제공중이다.　걸음마 수준의 방송 스트리밍 서비스는 구조적으로 한정된 대역폭을 사용자들이 나눠 쓰는 기술적 한계 때문에 방송에 부적합하다. 물론 다양한 멀티캐스팅 기술을 접목, 내년 정도면 사람 수에 관계 없이 3개 채널 정도의 방송이 가능할 전망이다.　◇휴대이동방송기술의 개화=지난 2005년 5월 국내에서는 새로운 시대를 여는 놀라운 시도가 시작됐다. ‘내 손 안의 TV’를 표방한 위성 디지털멀티미디어방송(DMB)이 첫선을 보인 것이다.　또 같은해 12월에는 지상파DMB가 세계 최초로 전파를 타며 TV가 집 밖으로 나오는 결정적인 계기를 만들어냈다. 기존 지상파방송과 라디오 기술이 이동성(mobility)의 날개를 달고 휴대이동방송시대로 진입한 것이다.　대표적인 기술이 우리나라에서 상용화된 지상파 디지털멀티미디어방송(DMB)을 비롯해 유럽 노키아 진영이 주도하는 ‘DVB-H’, 미국 퀄컴이 제안한 ‘플로(FLO)’, 일본이 독자 추진하는 ‘ISDB-T’ 등이다.　한국에서 첫 상용화를 일궈낸 지상파DMB는 본래 유럽의 디지털오디오방송(DAB) 기술인 유레카-147에다 동영상 스트리밍을 가능케 했다. 즉 라디오기술 기반이기 때문에 휴대성은 당연히 확보한다.　이외에도 각 이동방송 기술로 각각의 특성에 맞춰 상용화의 길을 걷고 있다.　◇이통기술의 새로운 도전 ‘방송’=지난 9월 1일 세계 통신업계는 제주도를 주목했다.　삼성전자가 세계 최초로 이동중 100Mbps, 정지중 1Gbps급 속도를 제공하는 4G 기술을 선보였기 때문이다. 아직 상용화까지는 더 많은 시간이 필요하겠지만 삼성전자가 선보인 기술은 이미 유선의 영역을 넘어선 수준이다.　실시간 스트리밍으로 방송을 볼 수 있는 수준인 1Mbps의 100배에 해당한다. 물론 4G 이전에 선보여진 와이브로와 HSDPA 등의 기술은 이미 실시간 이동 방송을 가능하게 한다. 양방향 커뮤니케이션의 특성이 강한 모바일TV 시대 개막을 알리는 신호탄이 쏘아 올려진 셈이다.　이제 통신과 방송의 구분이 무의미한 본격적인 새로운 미디어 세상이 열린 셈이다. 그 출발은 TV가 집 안에서 탈출한 ‘테이크아웃 TV’ 선언이다.◆DMB 서비스가 경쟁력 가지려면　휴대이동방송은 이동통신망과는 별도의 방송망을 통해 TV 서비스를 제공하는 것을 말한다.　기존 이동통신사가 무선인터넷을 통해 제공하는 스트리밍 방송서비스와는 큰 차이가 있다.　현재 휴대이동방송 전송기술로는 미디어플로, DVB-H, DMB 등이 있으며 우리나라에서 제공하는 것이 위성과 지상파DMB 서비스다. 지난 6월 말 현재 위성과 지상파DMB 가입자가 160만명을 넘어섰으며, 연말까지 최소 200만 가입자가 가능할 전망이다. 정보통신부에 따르면 내년 말에는 국내에서 출시되는 휴대폰의 80% 이상이 DMB기능이 결합된 제품일 것이라는 전망을 내놓기도 했다. 무료 방송인 지상파DMB는 요금 부담을 주지 않아 휴대폰 이외의 다양한 단말기 결합이 용이할 전망이다.　특히 이동형·개인형·융합형 미디어라는 특성상 고객들은 다채널과 멀티미디어 서비스 수요를 촉발시키는 결정적인 역할을 하게 될 것이다.　하지만 이 같은 기대를 실현하기 위해서는 새로운 미디어 특성에 맞는 다양한 전제 조건을 해결해야 한다. 먼저 휴대이동방송에 맞는 콘텐츠 전략을 마련해야 한다.　가정에서의 TV 시청과 차별되는 전용 콘텐츠 제공이 필요하다. 주 시청시간대(출퇴근·점심시간) 등에 맞춰야 하고, 10∼20분 간격의 이용시간, 작은 화면 특성도 고려해야 한다.　또 현장감 있는 문화·레저 방송을 통한 모바일 T커머스, 이용자 참여를 유도할 수 있는 양방향 드라마, 토론방, 퀴즈, 이용자 제작비디오 등 휴대이동방송에 맞는 다양한 애플리케이션을 개발하고 제공해야 한다.　기술적 장애요인도 제거해야 한다. 지상파DMB는 전국으로 방송권역을 확대하고 지상 및 지하 음영지역을 해소하기 위한 지속적인 투자가 필요하다. 현재 2∼3시간에 불과한 배터리 이용시간을 늘리는 것도 기술적으로 해결해야 할 과제다. 장기적으로는 예약 및 녹화, 콘텐츠 편집 및 전송 기능 등을 갖춘 다기능 단말 개발과 네트워크와 단말에 관계없이 사용할 수 있는 다양한 연동기술 개발도 필요하다.　산업 활성화를 위한 제도적 보완도 과제다. 통신망을 통해 방송서비스가 제공되고, 방송에 양방향성이 도입되는 추세에 따라 더는 방송과 통신의 구분이 무의미하고 기존 규제 적용도 곤란하다. 따라서 신규서비스의 신속한 도입과 원활한 이용을 막지 않는 방향으로 각종 규제를 개선해야 한다.　홍기범기자@전자신문, kbhong○ 신문게재일자 : 2006/09/18      'No.1 IT 포털 ETNEWS' ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지 드라마 보는 것을 매우 좋아하지만, 매일 반복되는 야근 때문에 정규 방송을 볼 시간이 없어요.그래서 티비를 보는 웹사이트에서 다시 봐야 합니다. 어디에서 감상할 수 있는지 알아볼까요?!그래서, 제가 여기서 여러분에게 알려드리는 곳에서 마음껏 볼 수 있답니다!~! 방송이 끝나자마자 컨텐츠가 업데이트 되어 올라오기 때문에 기다리지 않고 볼 수 있다는 엄청난 매력이 있습니다~정부기관으로부터 등록제 등록이 완료된 파일이즈에서 볼 수 있습니다!합법적으로 운영되고 있는 업체이니 걱정하지 마세요, 물론 컴퓨터에서도 사용할 수는 있고, 스마트폰에서도 볼 수도 있습니다!그리고 지금 멋진 이벤트를 하고 있어요!요즘 지상파 방송보다 케이블 방송이 더 재밌죠?다운로드 하실 때 100점만 주시면 케이블 방송 첫 회를 보실 수 있습니다. 오늘 말씀드린 파일이즈는 웹하드 OTT 플랫폼에서 품질 만족도 및 소비자 평가 부문에서 1위를 차지한 최초의 웹사이트입니다.파일이즈에 들어가서 한 번 확인해보세요!　                                                                                                                                                                                                    안녕하세요, 저는 당신에게 말하는 사람입니다. 요즘은 정말 살기 좋은 것 같아요. 불과 몇 년 전만 해도 케이블 TV에 가입하지 않았다면 실시간 TV를 볼 수 없어서요. 아프리카 TV나 이런 데서 축구 경기를 중계할 수 있는 그런 시절이 있었는데 방이 꽉 찼을 것 같습니다. 요즘은 케이블TV 가입 없이도 TV를 볼 수 있습니다. 대표적인 게 CJ 베어링입니다. 보잉은 실시간TV를 시청이 매우 제한적이고 CJ는 가입해야만 볼 수 있었습니다.제가 소개할 제품은 UnoCube 입니다.​​Uno 큐브 VODA에는 셋톱 박스 본체가 더 있으며 옆에 있는 상자에 표시됩니다. UHD 채널을 시청 할 수 있는 안테나(안테나는 별도 판매입니다). 옛날 HD TV라서 집에서는 TV를 쓰고 싶지 않아요. 울면서구성 요소가 잘 구성되어 있습니다.  셋톱박스 본체, 리모콘, 전원 케이블, 안테나 등입니다.HDMI 케이블입니다.구성 요소 중 자동차 전원 케이블은 별도입니다. 요즘 많은 사람들이 데이터 없는 한계를 이용하기 때문에 차량에서 전원 케이블을 사용할 수 있습니다.추울 때 매우 유용하게 사용할 수 있는 Uno Cube지금부터 UnoCube의 본체를 살펴보겠습니다. 직사각형 형태로 TV 세트 근처에 설치하면 눈에 띄지 않는 평범한 모양으로 만들어집니다.  LANport는 두 가지 유형의 유선 및 무선 인터넷을 지원하므로 메인 뒤쪽에 위치하며 셋톱 박스 스위치인 HDMI 보트를 볼 수 있습니다. USB 보트는 3EA를 장착했습니다. 이 상자는 Android 셋톱 박스이므로 무선 키보드와 마우스를 사용할 수 있습니다. 하지만 기본적인 리모컨을 제공하는 리모컨이 편리한 위치에 있어 사용하지 않겠습니다. 아, 그리고 게임 조이스틱도 사용할 수 있어요. 무선 키보드, 무선 마우스, 게임용 조이스틱 3개를 사용하기에 완벽한 양입니다.  지금부터 간단한 설치 방법에 대해 알아보겠습니다. 첫 번째 상자에 동봉된 HDMI 케이블, 전원 케이블 및 안테나를 Unocube 후면에 장착합니다. 아래 그림과 같이 장착할 수 있습니다. 아주 간단하죠?TV에 HMDI 케이블을 설치하고 전원 케이블을 콘센트에 연결하면 UnoCube를 사용할 수 있습니다. 이제 전원 공급 장치입니다.스위치를 켜고 UnoCube에서 설정합니다. Uncube View를 처음 실행하면 언어 선택 창이 나타납니다. 제가 지지하는 언어들이 많이 있습니다. 적어도 100개는 있는 것 같아요. 이렇게 하겠습니다.한국 사람이니까 한글을 찾아서 바로 내려갈 수 있어요~ 할 수 있을 것 같아요. 언어를 선택한 후에는 Google에 로그인할 수 있습니다. Google ID와 암호를 입력하고 로그인하면 준비가 완료됩니다.  유노큐브의 홈스크린입니다. 안드로이드와 매우 유사한 인터내브라라서 처음 사용할 수 있습니다.  기본 설정 후에 수행해야 하는 프로세스가 있습니다. 최신 펌웨어 버전으로 업그레이드합니다. 펌웨어를 업그레이드하는 것은 언제나 환영합니다. 우리는 새로운 기능을 추가할 수 있고, 안정성을 향상할 수 있으며, 아무것도 할 수 없습니다.아래 그림과 같은 순서로 할 수 있습니다. 설정 ->정보 ->펌웨어 업그레이드 ->온라인 업그레이드는 최신 버전으로 업그레이드하는 순서로 실행됩니다.  지금부터 UnoCube의 기능에 대해 알아보겠습니다.​무료 실시간 TV 를 보세요.Uno Cube가 아닌 Uno Plus 앱을 통해 무료로 TV를 시청할 수 있습니다. Buying도 쓰고 있어요. 회사원이라서 케이블TV를 가입해도 상관없지만 케이블TV 가입이 안 되는 분들은 TV를 보기가 정말 힘들어요. 하지만 VODA는 언큐브 대신 케이블 TV와 IP TV를 가입하지 않고 실시간으로 TV시청 할 수 있습니다. 정말 대단하지 않나요? 안테나를 이용해 지상파 TV도 시청 할 수 있습니다. 화살표 오른쪽을 누르면 아래 그림과 같이 시청 할 수 있는 채널이 표시됩니다. 지금 혼자 살고 있어요. TV 동물농장, 애정행각을 볼 수 있는 채널이 많은데요. 무료입니다.리모컨의 번호를 누르면 왼쪽 상단 모서리에 관련 채널이 표시됩니다. 아래쪽 화살표를 눌러 VOD 선택을 위한 창을 엽니다. YouTube를 보세요.그것은 오늘날 세계에서 매우 필수적인 응용 프로그램입니다. 물론 YouTube 비디오를 시청 할 수 있습니다. 실시간 TV보다 유튜브 영상을 보는 사람이 더 많을 수도 있죠? 저도 YouTube를 시청 하면서 많은 시간을 보내요. 음악을 듣고, 자동차 테스트 드라이브를 보고, 게임 비디오를 보고, 유투브 없이 구매하면 안 된다고 생각합니다. 그런데~ 유노큐브입니다. VODA가 지원됩니다. 게임 지원입니다.그거 알고 있나요? 그것은 유노 큐브보다 안드로이드 셋톱 박스에 가깝습니다. 그래서 여러분은 안드로이드 TV를 기반으로 게임을 할 수 있습니다. 처음으로 Uncube Boreau를 설치하고 게임을 했습니다. 아주 간단한 게임이었는데 리모컨으로 하는 게 정말 이상해요. 마치 게임기 같아요. TV 셋톱박스 같아요. 기능만 가득합니다. Netflix를 참조합니다.비유노큐브는 IP TV에서 지원하지 않는 Netflix를 지원합니다. IPTV보다 기능이 훨씬 많은 것 같아요. 현재 넷플릭스는 지불하지 않기 때문에, 우리는 그것을 시청은 않습니다. 서명을 했기 때문에 몇 달 동안 웨이브를 보고 넷플릭스나 다른 비디오 플랫폼에 돈을 낼 것 같습니다. Unocube를 다 신청하고 있어요. 무엇을 하는지를 보세요.와차 치는 법을 모르는 분들도 계실 텐데요. 한국에서 개발된 영상 플랫폼입니다. 넷플릭스에 영화가 많으면 Whatcha Play에는 애니메이션이 많습니다. 거의 모든 드래곤볼 Z 시리즈가 있습니다. 과거에 유행했던 애니메이션들이 많이 있습니다. 파도도 이용하기 때문에 잠시 보류하고 있습니다. ​파도를 구경하세요 웨이브도 공식적으로 지원됩니다. Whatcha Play와 Netflix는 영화드라마처럼 VOD를 시청을 하는 OTT이며, 한국 지상파나 JTBC의 콘텐츠는 많이 볼 수 없었다. 웨이브는 실시간 TV 시청, 지상파 VOD, JTBC VOD 및 수직 VOD를 시청할 수 있습니다. 월별 가격은 비슷하지만 IPTV와 케이블TV를 가입하지 않은 이용자들에게는 매우 좋습니다. 가격은 월 10,900원입니다. 물론 IPTV와 케이블TV는 1개월, 2개월 단기간으로 장기 계약만 가능합니다.Unocube G2와 다릅니다.UnoCube Boga와 G2의 차이점을 살펴보겠습니다. G2와 G2의 차이는 볼 수 있는 콘텐츠와 UI 홈 화면이 IPTV인지 구글 스텐더인지의 차이입니다. 대신 Google TV UI를 기반으로 VOD를 선택할 수 있습니다. voda보다 Uno Cube는 Google Play 스토어를 지원하여 스토어에서 많은 앱을 재생할 수 있습니다.일반 검토입니다.먼저 큐브를 uno 큐브, 더 많은 voda iptv, Netflix에서는 볼 수 없는 Android 게임 플레이, 와차 등의 이점이 있습니다.  레스는 요즘 매우 더워요. 넷플 유노 큐브는 와차, 게임, 게임, TV 시청입니다. A 정말, 당신은 많은 것을 할 수 있습니다. 또 다른 장점은 무료 TV시청 입니다. Netflix 게임에서는 Netflix가 작동하지 않습니다. 괜찮습니다. 하지만 TV는 우리와 매우 밀접하게 연관되어 있어야 합니다. 저는 TV를 보지 않지만, TV를 막 켜신 분들이 많기 때문이기도 합니다. 넷플릭스, 파도와 파도, 지름등 무료TV시청과 게임, 모든 셋톱박스, 여러분이 추천할 만한 많은 기능들이 있습니다.캐나다에서 한국 TV 시청하고 싶으시죠? 요즘 같은 코로나 시기에는 집콕에 꼭 필요한 것이 바로 한국방송이죠.그럼 어떻게 볼까요? 여기 몇가지 방법이 있습니다. ​도토리(http://dotoritv.com)도토리 TV는 오랫동안 서비스를 해온 캐나다에서 한국 TV 를 시청할 수 있는 사이트 입니다.대부분의 인기있는 드라마, 예능, 뉴스 등이 업로드 되고 있고 꾸준히 영화들도 업데이트 되고 있습니다. 모든 한국의 방송을 시청을 할 수는 없으나 대부분 인지도 있는 채널은 다 볼 수 있습니다. 요일별로 방송되는 컨텐츠가 빠르게는 2시간 이후에 또는 12시간 이후에는 업로드가 되어서 큰 불편 없이 볼 수 있습니다. 단점이라면 검색이 제대로 지원이 되지 않거나(검색창은 있는데 오류가 좀) 오래된 것은 동영상이 사라지기 때문에 나중에 몰아서 봐야지 하는 생각보다는 그때그때 요일마다 본다 생각하면 편하게 볼 수 있습니다. 재방송 분은 1~2주까지는 괜찮은데 그 이상은 없어지거나 검색이 힘들어서 못보는 경우가 자주 생깁니다. 본방사수 한다는 느낌으로 즐기면 좋을 듯 합니다.영화는 예전에는 최신 개봉작들도 올라오고 했는데 최근에는 독립영화가 많이 올라옵니다. 독립영화도 볼만한게 많으니 가끔씩 보면서 시간보내기 좋습니다.​장점은 광고가 있지만 처음 한번만 나오고 나오지 않습니다. 그리고 가끔은 광고가 나오지 않을 때도 많습니다. ​ ​온디맨드Korea(https://www.ondemandkorea.com)온디맨드Korea는 도토리에 비하면 훨씬 많은 컨텐츠를 보유하고 있고 자막이 있는 일본드라마나 중국드라마도 시청이 가능합니다. 그리고 오래된 드라마다 예능들을 볼 수도 있고 영화도 많습니다. 하지만 단점은 광고가 거의 살인수준으로 나와서 프리미엄 회원가입을 하지 않으면 보기 힘들정도로 광고가 나옵니다. 하지만 많은 컨텐츠를 위해서 1년 결재를 지를 수 있다면 그 이후에는 굉장히 편하게 좋은 컨텐츠를 즐길 수 있습니다. 광고를 참을 수 있다면 물로도 대부분의 많은 드라마나 영화를 볼 수 있습니다. 그런데 유료 결재 없이는 광고가 너무너무 해요.그리고 수시로 무료 컨텐츠가 올라오기도 하니 이걸로도 매 시간 편하게 시청이 가능합니다. ​ 키키(http://kikitv.net/tv/)키키는 대부분의 북미 지역을 커버하는 서비스로 도토리나 온디맨드와는 다른 수신기를 구입해서 사용하는 방식 입니다. 수신기를 구매하고 나면 한달에 9.99(세금 별도) 로 한국 방송을 라이브로 시청할 수 있습니다. 수신기의 가격은 119달러인데 최근에는 할인해서 89.99(세금 별도)에 판매하고 있습니다. 이것은 US달라 기준인 가격인 것 같구요. 다른 곳과의 차별이라면 한국에서 보는 것 처럼 라이브 방송이라는 점 입니다. 방송 3사와 EBS, YTN 은 라이브로 제공된다는 점 입니다. 정말로 한국에서 보는 것 처럼 본방사수가 가능하다는 점 입니다. 그리고 다른 케이블 채널은 다시보기 서비스를 지원하고 있습니다. 수신기는 인터넷만 되면 그냥 꽂아서 북미지역 어디서든 사용가능하구요. 캐나다 대부분 지역을 지원해주더군요.단점이라면 수신기 구매와 한달 고정 비용이 나간다는 점 입니다. 하지만 생각없이 TV 를 틀어놓고 편하게 시청하는 분들에게는 굉장히 좋은 옵션이며 가격도 이정도면 나쁘지 않은 정도 입니다. 캐나다의 별도 케이블 시청 비용보다는 훨씬 저렴하기 때문이지요. 저 같은 경우는 현재는 대부분 도토리를 시청하거나 온디맨드 결제를 했기 때문에 2개의 사이트에서 시청을 하고 있습니다. 온디맨드도 한달에 10달라 정도의 가격이지만 아이디 하나로 5개의 장비에서 시청이 가능하기 때문에 아는 사람들과 같이 합쳐서 시청하는 것이 가능합니다.그래도 이런 서비스가 있어서 캐나다 같은 곳에 와도 한국의 대부분의 컨텐츠를 경험할 수 있어서 굉장히 만족하고 있습니다. 인터넷 덕분에 이렇게 먼 지역에서도 편리하게 한국의 문화와 다양한 뉴스를 경험할 수 있다는 것이 예전에 비하면 참 좋은 세상에 살고 있구나라는 생각이 들기도 합니다. 코로나만 아니었다면요.백신도 나오고 있고 코로나도 곧 끝나기를 바랍니다.모두들 화이팅 하자구요~!​  평준화된 인터넷 + IPTV올레TV 를 10년 이상 사용하고 있습니다. 사실 저처럼 약정이 끝나면 다른 통신사의 서비스도 사용해보고 많은 사은품 혜택도 받아보면서 브랜드별 인터넷 속도와 품질을 비교해볼 수 있을 텐데 말이죠. 10년 정도 사용하면서 중간에 추가로 SK브로드밴드도 잠시 사용을 했었고 지역 케이블인 C&M 도 함께 사용해보고 나니 역시 나에게 맞는 상품은 올레TV 상품이 가장 잘 맞는다는 생각이 듭니다.​  ​점점 빨라지는 인터넷 속도를 발맞춰 가기 위해선 그에 맞는 WIFI6 를 지원하는 최신의 공유기가 필요합니다.가정에 1Gbps 인터넷이 많이 들어오는 만큼 모바일 환경도 최대한 낼 수 있는 속도를 내기 위해 공유기에 많은 투자를 하곤 하는데 무엇보다 가장 근본적인 부분부터 꼼꼼하게 선택하고 비교를 해봐야 한다는 점인데요.​  ​누구나 다 똑같은 생각을 하지 않기 때문에 아무리 좋다고 해도 자신이 직접 사용하는 서비스에 대한 만족도가 높지 않다면 의미가 없습니다. 10년 정도 사용하면서 여러 통신사의 인터넷 + IPTV를 사용해오다 올레 TV에 정착을 한 이유도 저한테는 안정적인 인터넷 속도 그리고 가정에 가장 먼저 100Mbps FTTH 가 들어왔기에 지금까지 이용하고 있었는지도 모릅니다.​  ​처음엔 100Mbps 짜리를 사용하다 500Mbps로 업그레이드를 하고 현재는 1Gbps 상품을 이용하면서 올레 TV는 상대적으로 넷플릭스, 유튜브 등 스트리밍 방송을 다양하게 시청하기 때문에 IPTV 자체의 상품성도 좋지만 시청의 다양성으로 인해 더 많은 채널을 고집하는 시대는 지났다고 개인적으로 생각합니다.​가장 기본적인 베이스 채널만 있어도 TV 시청엔 전혀 무리가 없는 상황이 된 것이죠. 올레 TV 신청 어디서 해야 좋을까대부분 인터넷 + IPTV 상품을 함께 이용합니다.더 많은 사은품 혜택을 제공하기 때문이죠. 아무리 넷플릭스와 유튜브 시대가 열렸다고 해도 아직까지 IPTV를 통해 실시간으로 방송을 보고 여러 채널을 돌려보면서 시청하는 그 맛이 틀리고 부모님과 함께 살고 있는 분들에겐 더더욱 IPTV는 선택 아닌 필수로 자리 잡고 있습니다.​  ​1인 가족이 아니고선 대부분 인터넷 + IPTV를 함께 가입을 하실 텐데 대부분 가입을 할 때 통신사의 상품성보다는 더 많은 사은품 혜택을 주는 곳을 선택합니다. 저 역시도 물론 그렇지만 최근에 대두되고 있는 부분이 바로 넷플릭스 망 사용료 얘기가 계속 나오고 있죠.​특정 통신사에서 넷플릭스에 망 사용료를 지불하라고 하는 것이 IT 업계에선 많은 얘기가 오고 가고 있는데 실제 해당 통신사의 넷플릭스 시청 시 인터넷 품질은 굉장히 좋지 않은 것도 사실이고요.​  ​그에 반해 LG유플러스는 넷플릭스 제휴로 자체 셋탑박스에서 바로 시청이 가능하도록 하고 있었고, KT 올레 TV의 경우 넷플릭스 스트리밍 시청에 전혀 문제가 없을 만큼 망 상태가 상당이 좋은 편입니다. 또한 이번에 넷플릭스와 제휴를 할 것이란 얘기가 나오고 있는 만큼 올레 TV 선택도 다양한 스트리밍 방송에 지금보다 더 좋은 환경을 구축하게 됩니다.​  ​인터넷 가입 카페인 정당함은 가장 많은 사은품을 지급하는 곳으로 잘 알려져 있습니다.통신사에 따라 최대 46만 원까지 지급을 하고 있고, 이미 컴백폰을 운영하고 있고 107만 회원의 올댓폰 카페를 직접 운영을 하고 있는 곳인 만큼 믿고 이용할 수 있는데요.​여기에 가장 큰 핵심은 설치 당일 사은품을 바로 지급을 해주기 때문에 사은품을 받기 위해 업체와 실랑이를 할 필요가 없다는 겁니다.​  ​인터넷에 경쟁하듯 많은 가입 설치 사이트들이 있어 누구보다 가입하려는 분들이 더 많이 비교를 해보셨을 테죠. 정당함은 카페 메인에 사은품 혜택을 100% 공개를 하고 있고 설치 당일 바로 지급을 해주는 시스템을 갖추고 있고 실제로 가입을 한 많은 분들의 후기들을 볼 수 있어 믿고 이용할 수 있습니다.​  통신사 본사 가입보다 정당함인터넷과 IPTV 가입 상품은 어디서 가입을 하던 지 동일한 요금제를 사용하게 됩니다.고로 통신사 본사를 통해 가입을 하거나 대리점 혹은 정당함을 통해 가입을 해도 동일한 요금제를 이용하기 때문에 가입에 따라 요금이 달라지는 일은 없습니다. 또한 인터넷 품질 차이 역시 전혀 존재하지 않습니다.​  ​이렇게 인터넷 품질과 요금제는 전국 어디서 가입을 해도 100% 동일한 조건이기 때문에 더 많은 사은품을 제공하는 곳을 선택하는 것이 소비자의 입장에선 가장 좋습니다. 또한 정당함은 본사와 거의 동일한 수준의 빠른 설치를 보장하고 있고요. ​이처럼 인터넷 가입처 선택은 가입 시 지급되는 사은품이 많은 곳으로 선택하는 것이 가장 좋습니다.​  ​개인적으로 올레 TV 잘 사용하고 있습니다.올레 TV의 경우 올레 TV 상품과 별개로 스카이라이프 상품이 존재합니다. 각기 다른 상품이라고 보시면 될 거 같고요. 저는 올레 TV 스카이라이프를 이용하고 있는데 품질의 차이는 거의 없고 불편함을 딱히 느끼지 못하고 잘 사용하고 있는 중입니다.​이번에 넷플릭스와 제휴 관련된 얘기가 나오고 있어 더욱 기대되는 올레 TV입니다.KT 올레 TV뿐만 아니라 이통3사의 인터넷+IPTV를 모두 가입하실 수 있으니 다른 업체와 사은품 비교해 보시고 좋은 곳 선택하시길 추천합니다.​ 정당함 ▶28만회원 인터넷가입 사은품... : 네이버 카페정당함(정직하게 당일 현금지금함),인터넷가입사은품많이주는곳 ,인터넷가입현금지원, 인터넷비교사이트cafe.naver.com  ​ 과거에는 스포츠 중계 경기에 대한 시청이 필요할 경우 네이버 혹은 다음 스포츠에 접속 후 PC 및 모바일을 통한 실시간 시청을 하곤했지만 요즘은 중계 저작권 때문인지 이게 쉽지만은 않더라구요.​@netjail 역시 스포츠 특히 NBA 경기를 즐겨 보기에 이걸 무료로 시청할 수 있는 방법은 없을까?! 라며 이리저리 서칭하다 제법 괜찮은 사이트 하나를 발견했습니다.​바로 가기 : http://webtv.dothome.co.kr/index.php ​지상파, 종합 편성 그리고 케이블 방송 까지 비록 고화질은 아니지만 버퍼링 없이 시청하기에는 무난한 화질을 보여주었어요.​게다가 그리 찾던 스포츠 중계 경기 채널이 떡하니 위치하고 있으니 시청 안 할래야 안 할수가 없었죠.​ ​NBA 동부 컨퍼런스 3차전, 애틀란타 vs 밀워키 경기가 진행 중으로 아이패드에서 환경 제약 없이 시청이 가능했구요.​단, PC 환경에서 사용 시 크롬에 ADBlock 류의 광고 차단 확장 프로그램을 설치하였다면 비활성화 처리를 해 주어야지만 정상 작동이 가능했습니다.​ ​LA클리퍼스 폴조지만으로는 피닉스선즈 데빈부커의 견고한 자유투를 막을 수 없었던 지난 서부 컨퍼런스 4차전 경기를 외부에서 4.5인치 블랙베리 키투(2) 의 화면을 통해 놓치지 않고 시청할 순 있었다지만​ ​작은 화면에 답답함이 느껴졌기에... 10.9인치 아이패드 에어4 를 통해 사이즈를 좀 더 확장해 시청할 수 있었어요.​ ​그래도 역동성 있는 스포츠 경기는 큼지막한 화면에서 즐기는게 진리이기에 블랙베리 키2 의 캐스트(TV 미러링) 을 통해 확장하여 TV 중계 경기를 화면 사이즈에 대한 고민 없이 좀 더 시원시원하게 즐길 수 있었답니다! 어플 없이 휴대폰 및 PC에서 실시간TV무료 시청하기비록 편법?! 이긴하지만 @netjail 처럼 IP TV 서비스를 해지 후 간혹가다 채널 시청이 절실히 필요할 경우 요긴하게 활용될 것 같습니다.  ⓒ Inside @netjail | All rights reserved. 안드로이드 셋탑박스 - TV로 유튜브 동영상 시청, 클래시오브클랜 컴퓨터(pc)로 가능하게 하는 카멜 ATV1000 ​​​​ 안녕하세요. ' 노마크 ' 입니다.   오늘 리뷰할 제품은 스마트폰 없이도 스마트하게 해주는 카멜 안드로이드 셋탑박스 ATV1000 제품 입니다.  PC나 TV에 연결만 하면 스마트하게 만들 수 있는 신기한 물건 !!  TV로 인터넷 서핑을 즐기거나 유튜브 동영상을 시청하고, 모바일 게임도 하고, 아프리카 TV도 시청하고 ㅎㅎ 정말 많은 것들을 할 수 있게 해주는 기특한 물건 입니다.     가장 신세계는  별도의 어플 없이 클래시오브클랜을 컴퓨터(PC)로 할 수 있다니 !!! 우앙~~    그럼 지금부터 휴대폰이 부럽지 않게 변신시켜 주는 카멜의 안드로이드 셋탑박스 ATV1000 리뷰를 시작합니다.            ​ ​    ​ 제품 케이스입니다.​총알 배송 되었네요.​안드로이드 셋탑박스라고 해서, 무슨 제품인가 궁금해 하실분이 많으신데요~​티브이나 컴퓨터에서 핸드폰 (안드로이드) 기능을 할 수 있도록 도와주는 것 입니다. ​​​​​​​​    ​​ 별도의 랜선을 꽂을 수도 있지만 WI-FI를 지원하기 때문에, 굳이 랜선 없이도 인터넷 환경 이용이 가능합니다. +_+            ​ ​카멜 안드로이드 셋탑박스 ATV1000 제품 구성은​​안드로이드 셋탑박스 본체 1EA​HDMI 연결 케이블 1EA​충전기 1EA​리모컨 1EA​제품 설명/보증서 1EA​로 구성되어 있습니다.​​​​​​ ​     ​ 본체에는 컨트롤러가 거의 없이 사용 방법이 간단하기 때문에, 왠만한 컨트롤은 리모컨으로 모두 가능합니다. 또한 직접 키보드와 마우스 연결이 가능하므로 직접 컨트롤이 가능합니다.       ​​  ​​셋탑박스와 연결하는 HDMI 케이블 입니다.​​PC나 TV와 연결하여 선명한 고화질을 지원하므로​동영상이나 영화 관람 등에도 탁월한 성능을 보여줍니다.       ​        셋탑박스 본체 입니다. 블랙컬러로 심플하고 깔끔합니다.  USB 연결 단자는  키보드와 마우스 연결이 가능합니다.!              ​ HDMI / D-sub / 컴포지트 케이블을 모두 지원하며,​직접 랜선을 연결하여 인터넷 환경을 조성할 수도 있습니다.​            ​제품 후면에 불필요한 움직임을 차단해주는 고무패드가 네 군데 고정되어 있습니다.    ​   ​​​​​제품 자체가 심플하고 사용방법이 어렵지 않지만​그래도 기본적인 기능들은 잠깐 참고하는게,​셋탑박스를 활용하는데 도움이 될 것 같습니다.​​​​  ​​​ ​​​​​​ 다양한 연결 방법으로​안드로이드 셋탑박스와 TV/모니터/프로젝터 등을 연결해주면​사용준비 끝 ! ​​​​​ ​ ​    전 일단 가장 먼저 모니터와 연결 하였습니다. 모니터 만으로 핸드폰 구동환경과 동일한 환경 구성으로 유튜브 시청부터 아프리카 TV시청, 각종 게임하기 등이 가능했습니다. 신세계가 분명 하네요 ㅎㅎ               위의 동영상 처럼 제가 가장 환영할만한 기능은 바로 클래시오브클랜을 모니터에 연결하여 마우스로 하기 !!  휴대폰으로 하는 것보다 엄~청 편하더라구요 ㅎㅎ   이상으로 카멜 안드로이드 셋탑박스 ATV1000 리뷰를 마칩니다.    ' 본 포스팅은 카멜(으로)부터 제품을 무료로 제공 받아 사용한 후, 솔직하게 느낀 그대로 작성 하였습니다. '   안녕하세요 서울 경기 수도권 빔프로젝터 설치 전문 업체 토탈미디어코디텍 입니다. 경기도 광교 아파트 거실 주택 엡손 빔프로젝트 tw5650 엡손 제품 과 그랜드뷰 ger-120hi 전동 스크린 천장 설치 사례 입니다. 아래 사진 보시면 120인치 와이드 화면비율 스크린 대비 60인치 정도의 tv 크기 또는 55인치 tv 크기 정말 작아 보이시죠 ㅎㅎㅎ빔프로젝터 설치 맛 입니다. 화질이야 lg oled 화면 못따라가지요 빔프로젝트 화면 추구는 대화면 입니다. 극장가셔서 화질 따지지 않잖아요~~ 가정집 아파트 거실에서 대화면의 감동 ~~ 입니다. tv 시청도 가능하고 진짜 tv 로도 아래 사진처럼 보실수 있고요 화면이 같이 나오게 하려면 영상 분배기 설치는 아니고 연결하면 됩니다. 영상 분배기 경우 입력 1개 출력 2개 필요합니다. 셋톱박스 영상 입력 그리고 빔프로젝터 와 tv 각가 출력 케이블 1개씩 하면 됩니다. 셀렉터 사용하셔도 되고 분배기 사용하셔도 됩니다. 아래는 동영상 촬영 영상 입니다. 빔프로젝터 영상 화면 입니다. 핸드폰 영상이니 실제와는 차이가 날수 있습니다. 보는 관점도 모두 주관적이니까요 엡손 tw5650 제품입니다. 저희집 안방에도 매달려 있습니다 사진과 같이 빔프로젝터 거꾸로 매달려 천장 설치 하고 있습니다. 거실부분에서 부엌 부분 만나는 천장 석고보드 부착 빔프로젝터 브라켓 연결 되어 부착 되었습니다. 고객님께서 빔스크린 빔프로젝터스크린 설치 위치를 배란더 베란다 창문쪽으로 원하셔서 빔프로젝터 위치는 그 반대쪽으로 설치 되었습니다. 엡손 tw5650 풀에이치디 해상도 fullhd 해상도 제품입니다. uhd 해상도 4k 영상 해상도 빔프로젝터는 아니라 가격이 보급형 엔트리급 빔프로젝터 가격으로 착하네요 처음 출시 되었을때 품절 사태로 없어서 못팔던 제품이었습니다. 지금도 충분히 좋은 화질을 보여 줍니다. 풀hd 해상도 입니다 1080p 영상입니다.천장속으로 영상선 hdmi 케이블 과 전기선 전원선 같이 안쪽으로 매립되어 설치되어 깔끔하지요 보통 쇼파 뒤쪽 천장 빔프로젝터 설치 라면 몰드 몰딩 쫄대로 영상선 전기선 감싸서 화이트 색상 시공하면 보기 충분히 깔끔합니다 만 위와 같이 거실 한복판 빔프로젝터 설치 되면 매립 케이블 안되면... 많이 노출 선 됩니다. 그래서 매립케이블 되지 않는다면 피하는 빔프로젝터 위치 자리 입니다. 위와 같이 위와 같은 위치의 빔프로젝트스크린 전동스크린 그리고 빔프로젝터 자리 설치 되면거실 부엌에서 식사하시면서 요리하시면서 동영상 tv  넷플릭스 유튜브 모두 시청 가능하십니다. 빔프로젝터 자체로 유튜브 나 넷플릭스 또는 웨이브 예전 푹tv 보실수 없습니다. pooq tv 안드로이드 셋탑박스 연결 하시면 손쉽게 편하게 리모컨 하나로 보실수 있습니다. 샤오미 미박스 또는 cj ... 뭐지 .... 그리고 엔비디아 쉴드tv 그리고 애플tv 등이 대표적입니다. 힐스테이트 아파트 입니다. 현대건설 알고 있습니다. 경기도 수원시 광교 빔프로젝터 설치 사례 입니다. 광교 힐스테이트광교 아파트 거실 빔프로젝터 빔스크린 천장 설치 사례 입니다. 택배로 잘 받아 두신 그랜드뷰 스크린 입니다. 아래 사진보니 잡아당기는 옷걸같이 생긴 검정색 보이죠 수동형 반자동 버퍼 스크린 이네요 외형이 거의 흡사하게 생겨서 gsr-120h 모델 이네요 ger-120hi 아니네요 그랜드뷰 120인치 반자동 버퍼 스크린 입니다. 프로젝터 와 스크린 모두 저희 업체에서 구입 설치 하셨습니다. 항상 설치 할때마다 새제품 개봉 하게 됩니다. 고객님께서 고대로 그대로 두시는 경우가 많습니다. 저희는 개봉하여 전원 연결 테스트 해보시는게 좋습니다. 그래도 기계니까요 확인상 아파트 거실 가로질러서 빔프로젝터 와 빔프로젝트스크린 천장 설치 사례 입니다. 영상 분배기 연결하여 기존 ledtv 일반tv 영상과 빔프로젝터 영상 같이 출력 가능합니다. 보시면 재미있습니다. 엡손 tw5650 빔프로젝터 설치 화이트색상 바디 그리고 빔프로젝터 브라켓 또한 흡사한 색상이라서 보기 나쁘지 않지요 우리집 거실 영화관 만들기 입니다.엡손 빔프로젝터 메뉴판 배열 입니다. 거의 흡사합니다. 엡손 4k 빔프로젝터 가정용 모델경우 tw7100 eh-tw7000 있으며 저희 업체에서 최저가 판매 하고 있습니다. 블로그 보시면 설치사례 아주 많이 있습니다. 제 토탈미디어코디텍 블로그 보시면요 거실등 소등후 스크린 내린 화면 입니다. 스크린 원단 자체가 배란더 베란다 창문 커튼 차광 역할을 합니다만 그래도 커튼이 있어야 확실이 어느정도 차광 됩니다. 어두울수록 빔프로젝터 영상 화면 선명해 집니다. 빔프로젝터 음향 경우 자체 내장 스피커 있습니다. 들으시다가 음량 음향 부족하다 느끼시면 사운드바 연결 하셔서 영화 감상 빔프로젝터 tv 시청 빔프로젝터 하시면 됩니다. 위와 같이 옥스선 aux 스테레오 케이블 연결 하셔도 되고 블루투스 연결하셔서 음향 청취 가능하십니다. 빔프로젝터 블루투스 가능합니다. 아파트 깔끔한 거실 위하여 빔프로젝터 스크린 경우 세우는 스탠드형 이동형 아니고 천장 부착형 되어서 사용하지 않으실때는 아래 사진 보시면 스크린 원단 말아올려놓으시면 스크린 통만 보이게 됩니다. 스크린케이스 ?? 경통 120인치 매트화이트 원단 와이드 크기 모두 스크린 경통으로 말아올려진 사진 입니다. 보실때만 잡아당겨서 보시면 됩니다. 120인치 와이드 크기 화면 스크린 입니다. 그랜드뷰 gsr-120h 입니다. 이외에도 윤씨네 sa-sh120wm 그리고 dcs 블랙광학스크린 등이 있습니다. 가정용 빔프로젝터 스크린 화면비율 16대9 입니다. 보통 사무실 학원 빔프로젝터스크린 화면비율은 4대3 화면비 입니다. 수원시 광교 아파트에서 내려다본 전경 아파트뷰 입니다. 광교 호수 마을 ?? 맞죠 빔프로젝터 뒷쪽에 큰 주방 부엌 키친 위치해 있겠지요 뒤쪽에 식탁등 보이네요 영상선 hdmi 케이블 빔프로젝터 연결 전원선 220볼트 220v 빔프로젝터 연결 옥스선 스피커선 빔프로젝터연결 되었네요 영상선 경우 빔프로젝터 에서 분배기 분배기는 셋탑박스 연결 이런순서 입니다. 화장한 낮시간 이라서 햇빛이 빔프로젝터 스크린 사이로 비추지요 시청 눈높이상 스크린 원단 위 위치에 보시길 원하셔서 빔프로젝터 영상 셋팅 해드렸습니다. 넷플릭스 빔프로젝터 연결 영상 입니다. 저녁에 보시면 훨씬더 좋은 화면 보실수 있습니다. 주관적이지만 정말 후회는 안하실듯 4k 영상 tw7100 tw700 빔프로젝터 영상은 더 좋겠죠 물론 비용이 가격이 높아집니다.~~ 서울 경기 수도권 빔프로젝터 설치 전문 업체 토탈미디어코디텍 입니다. 광교 빔프로젝터 설치 사례 엡손 eh-tw5650 설치 그랜드뷰 120인치 와이드 스크린 빔스크린 설치 천장 콘크리트 앙카 시공 2020년은 미디어에 많은 변화가 있었던 한 해였다. 특히 2020년 초, 코로나19가 진행되고 있을 때, 많은 사람들이 몇 년 만에 볼 수 없었던 속도로 TV로 몰려들었다. 코로나 바이러스에 대한 불확실성으로 사람들은 뉴스에 집착하며, 시청률을 높였다. 그 후 몇 주 동안, TV는 대부분 켜져있으면서, 초기 봉쇄로 인해 집 안에 갇혀있었기 때문이다. 그런데 한 해가 지난 지금, 시청자수와 시청시간은 비례하지 않은 것으로 이마케터는 최근 발표했다.이마케터는 코로나19로 인해 시청자수와 시청시간의 감소 추세를 되돌려 2020년 2분기에 시청자수와 TV 소비시간은  당연히 늘 것으로 예상했다. 그런데 절반만 맞았다.이마케터는 이전에 18세 이상 TV 시청자의 수가 일년 내내 약 천만 명 증가할 것이라고 추정했다. 그런데 예상치 않게 코드절단이 가속됨에 따라 시청자수는 약 천만 명 감소했으며, 2020년에는 TV를 시청하는 성인이 당초 예상보다 2천만 명 적은 2억 4,200만명에 불과했다. 그러나, 시청자들은 TV 시청 시간을 늘렸다. 미국의 TV 시청 성인의 하루 TV 시청 시간은 4시간 31분으로 9.2%나 급증했다. 이러한 시청자들에 힘입어 2020년 전체 성인 인구의 TV 시청 시간이 2012년 이후 처음으로 전년 대비 증가,  2019년 3시간 27분에서 3시간 34분으로 증가했다. 올해는 미국이 서서히 대유행에서 벗어나 집에서 보내는 시간이 줄어들고, 모니터링할 선거 뉴스도 없고, 전국적인 뉴스 이벤트를 덜 보는 해이다. 따라서 TV는 2020년의 모습을 유지하지 못할 것으로 보인다고 이마케터는 말한다. 보다 신뢰할 수 있고 거의 전체 길이에 가까운 스포츠 시즌이 돌아오면 TV에 도움이 되겠지만, 시청자들은 라이브 스트리밍을 통해 스포츠를 접하거나 완전히 포기하려는 의지가 증가하고 있다. 2018년(-2.3%)부터 2019년(-3.9%), 2020년(-4.7%) 까지 성인 TV 시청자 감소 추세는 이어져, 올해는 2.4% 더 감소하고, 2021년(1억9,920만명)에는 2억명 미만의 성인이 일반 TV 시청자가 될 것으로 이마케터는 전망했다.디지털 비디오는 TV 스타일의 콘텐츠를 전반적으로 시청하는 것에서 벗어난 구조적인 피벗이 아니라 주요 원인이다. 미국 성인의 TV 및 디지털 비디오 사용 시간을 합친 것은 지난 수년간 매우 안정적으로 유지됐다. 2013년부터 2019년까지, 두 카테고리의 총 소비 시간은 매년 5시간 13분에서 5시간 17분까지 거의 증가하지 않았다. 대신, 주요 이슈는 디지털 비디오 도용에 관한 것이었습니다. 미국 성인들 사이에서 디지털 비디오 사용 시간은 전염병으로 인한 2020년에서 2시 13분으로 25.4%나 증가, TV와 디지털 비디오를 합쳐 하루 5시 47분을 소비하는 기록을 세웠다.  디지털 비디오, 디지털 오디오, 게임, 소셜 네트워킹 및 기타 모든 앱이 TV 시청 시간을 잠식하면서, 두 가지 주목할 만한 현상이 나타날 것으로 예상된다. 올해는 하루 미디어 사용 시간의 41/4 미만이 기존 TV 사용 시간일 것이다. 그리고 내년에는 미국 성인의 75% 미만이 TV를 시청할 것인데, 이는 2011년에만 해도 98.8%였다.​#매드타임스 #미디어소비 #TV시청 #TV시청시간 #TV시청자수 #시청자수 #시청시간 #디지털비디오  네이버tv 구독자, 시청시간 다 채웠는데 광고가 안 붙는다면?!   2018년 12월쯤 네이버tv 개설해서 2월 22일에 첫 동영상을 올리고 지금까지 시간 날 때마다 차근차근 올린 결과!!2019.08.16 기준 구독자 수 327명 / 전체 재생수 18,701초 달성!! ​네이버tv 광고 기준이 구독자 300명 / 시청시간 300분(18,000초) 도달하면 영업일 기준 3~4일 지난 후 광고가 붙는다고 합니다 ㅎㅎ당연히 주말 제외이고요~ 만약 본인의 채널을 본인이 무한 재생했고 비도덕적인 행동, 폭력, 저작권 있는 영상을 올렸다면 광고가 붙지 않으니 참고하세요!!   ​​​​​저 같은 경우는 구독자는 진작에 300명 넘게 채워졌고 시청 시간이 문제였는데 2019.8.12일에 18,000초가 채워졌습니다!!슬슬 영업일 기준 3~4일 지나서 광고가 붙을 때가 되었는데도 불구하고 광고가 붙지 않길래 "뭐지..?"라는 생각이 들더라고요​​검색을 해보니 '광고 설정'이라는 것을 동의해야 했었어요!! ​​​   ​​​​본인 채널 들어가면 크리에이터 스튜디오라고 보이실 거예요 제가 빨간 동그라미 쳐놨고요! 클릭해서 들어가시면 됩니다.​​​   ​​​채널 이름 클릭해주시고요~​​​​​   ​​​왼쪽에 보시면 광고 설정이 있습니다!클릭~​​​​   ​​클릭해서 들어가면 너무 빠르게 하느라 스샷은 못 찍었지만광고 설정이 가능한 채널이라고 뜨는데 광고 약간읽어보시고 '네이버 tv 유의사항을 확인하였습니다'를체크 후 저장을 눌러주시면 위 스샷처럼 뜹니다!! ​그런데 빨간 네모 박스를 보시면 광고 설정은 매월 1일부터 10일 사이에 변경할 수 있다고 나와있더라고요??그래서 다음 달에나 광고 붙겠지 싶었는데 웬걸!!​3~5분 뒤에 확인해보니 2019.08.16 오늘 광고가 붙는 거 있죠?!!​​   ​두둥!! 이것 보세요 >_<대박대박~ 이 순간만을 어찌나 기다려왔는지!!ㅋㅋ기분이 너무너무너무 좋고 너무너무 신기합니다 ㅋㅋ네이버tv 구독자, 시청시간 다 채웠는데 광고가 안 붙는다면 저처럼 해보세요~  그리고 또 하나 알아두셔야 할 점!!!구독자 수를 늘리기 위한 홍보 댓글 많이 하시잖아요??그렇게 홍보하시다가 네이버에서 제재할 수 있다는 것을 알아두셔야 합니다ㅠ.ㅠ "네이버 tv에서 작성하신 게시글이 네이버 이용 제한 운영원칙 혹은 네이버 tv의 운영원칙에 위배되는 내용을 포함하고 있어 삭제되었습니다"​"제한 대상에 해당하는 게시글을 반족적으로 작성할 경우 ID에 대한 단계적인 제한이 진행되며,[1회차 경고 -> 글쓰기 금지 30일 -> 해당 서비스 영구 글쓰기 금지]반복적으로 제한 대상 게시글을 게시하여 영구 글쓰기 금지 조치가 취해질 경우에는 해제 불가능합니다. 제재가 들어가면 네이버tv에만 해가 가는 것이 아니라 해당 아이디 조치이기 때문에 네이버tv를 포함 운영하고 있는 블로그, 카페까지도 피해를 입는다는 사실!!!​그러니 구독자 수를 늘리기 위한 홍보 댓글은 하지 않아야 되겠죠?저도 네이버tv 광고가 붙기까지 8개월 걸린 것 같네요.블로그든 네이버tv든 끈기가 중요한 것 같아요​하여, 제 네이버tv에 광고 댓글, 구독자 수를 늘리기 위한 본인 채널 홍보 댓글은 거부하겠고요진짜 친해질 의향이 있는 분들만 구독신청해주세요~!!​https://tv.naver.com/ss2house 쭈니맘초코송이 : 네이버TVtv.naver.com ​​   ​ TV로 넷플릭스를 시청하는 방법은 다양합니다.    저희집 안방 TV 같은 경우 TV 자체적으로 넷플릭스가 지원이 됩니다.    직구로 구입한 LG TV인데 리모콘에 넷플릭스 버튼이 달려 있어 가장 간편하게 넷플릭스를 시청할 수 있는 방법입니다. TV에서 자체적으로 지원하지 않는다면 뭔가를 연결해서 넷플릭스를 시청해야 합니다.    대표적으로 플레이스테이션이 있죠. 플레이스테이션에 넷플릭스를 설치해서 볼 수도 있습니다. 근데 플스가 연결되어 있는 TV가 이미 넷플릭스 지원되는 TV입니다. 안방은 중복으로 지원되는 상황이나 작은방 TV는 넷플릭스 지원이 되지 않은 평범한(?) TV라서 뭔가를 연결해야 넷플릭스를 시청할 수 있습니다. 그래서 검색해 봤습니다.   네이버 쇼핑에서 넷플릭스라고 검색하니 넷플릭스 셋톱박스 키워드가 자동완성됩니다.    후보 1. 샤오미 미박스라는 제품입니다. 안드로이드 운영체제를 사용하는 제품으로 당연히 넷플릭스 어플을 깔아서 사용할 수 있겠죠. 가격이 그렇게 저렴하지는 않고 넷플릭스만 보기에는 좀 과한 제품인듯 해서 일단 보류.   후보 2. 딜라이브 플러스라는 제품입니다. 국내 제품이고 기능도 많아 보이고 UHD까지 지원되는데 가격이 너무 비쌉니다. 그래서 아마존 가면 좀 저렴한게 있지 않을까? 하면서 검색해 보니...   후보 3. Roku Express라는 제품이 눈에 띄었습니다. 5천개가 넘어가는 리뷰수와 4.5점 정도의 높은 평점...단번에 필이 오죠.    아미존 글로벌 배송비까지 합쳐서 $31.26이라는 무지 착한 가격입니다.  후보1, 2와 비교해봐도 가격면에서 압승입니다. 그래서 당장 주문~배송은 1주일 정도 걸린듯 합니다. 아마존 직배송이라 배대지도 필요 없고 꽤 편리합니다. 최근 배대지 이용하다 UPS 배송사고가 나서 아마존 직배송만 눈이 갑니다.    이 제품은 저렴이 라인업이라 1080p HD 화질까지만 지원합니다. 이 부분은 알고 구입하셔야 합니다. 그리고 무선 와이파이가 터지는 환경에서만 사용할 수 있습니다. 유선랜 꼽는 단자가 없습니다.   구성품은 설명서, 리모콘과 본체, 충전 케이블과 HDMI 케이블입니다. 이 가격에   HDMI 케이블까지 있으니 혜자 구성 맞습니다.    전원 연결부분. 아메리칸 스타일이라 우리나라 콘센트에 바로 안꼽힙니다.    그래서 굴러다니는 돼지코를 연결해 줬습니다. 해외여행용 돼지코인데, 110v 돼지코라고 검색하면 이보다 더 깔끔한 제품들이 많습니다.    본체인데 아주 작습니다. 전면부에 리모콘 인식하는 곳이라는 안내 비닐이 붙어 있습니다.    TV 뒷면에 HDMI 케이블을 연결합니다. 본체가 작기 때문에 HDMI  단자 하나밖에 없습니다. 그러니 TV에 HDMI 여유단자가 있어야 합니다. 그리고 반드시 무선 인터넷(와이파이)에 연결해야 합니다. 사진을 못 찍었는데, 전원연결하고 TV와 HDMI로 연결하고 나서 Roku 본체를 켜면 처음에 무선 인터넷을 검색합니다.    와이파이가 복도에 있어서 신호가 약할까봐 굴러다니던 와이파이 증폭기를 옆에 달아놨습니다. 와이파이로 연결되면 업데이트를 한번 하고, 아래와 같은 활성화(Activate) 화면이 등장합니다. 일종의 기기를 인증하는 화면입니다.    화면에서 지시하는대로 폰으로 roku.com/link에 접속해서 2.Enter the code: 부분의 코드(모자이크 처리한 코드값)를 입력해 주어야 합니다. 요즘 이런 제품들이 많으니 이 부분만 보면 크게 어렵지 않은데, 코드 입력을 위해서는 Roku 사이트에 회원가입을 해야 합니다. 그리고 회원가입 과정에서 카드 등록을 요구합니다. 물론 명백한 동의가 없는한 결제는 절대 이루어지지 않는다는 말이 있지만, 사이트 가입하면서 (쓰지도 않을) 카드를 등록한다는 것에 거부감이 있다면 이 제품은 보류하는 것이 좋습니다.물론 저는 그런 거부감이 없어서 시키는대로 카드 등록하고 회원가입 후 TV 화면에서 나오는 코드를 입력하고 인증을 마쳤습니다. 미리 roku.com에 회원가입 해놓고 진행하는 것이 나을듯 합니다. 암튼 회원가입만 미리 해놓으면 간단합니다. 폰으로 인증을 마치면 TV에서는 자동으로 다음 단계로 넘어갑니다. 그리고 나서는 즐겁게 시청하면 됩니다. 처음에는 넷플릭스가 없으니 추가해 줘야 합니다.    넷플릭스와 유튜브만 추가해 놨습니다. 가끔 유튜브로 vod를 구매해서 보거든요. 괜히 다른거 기웃거리다간...등록해 놓은 카드 사용할 수도 있을지 모릅니다.   이 제품의 장점 중 하나...리모콘에 넷플릭스 버튼이 박혀 있습니다. 이제 넷플릭스 버튼이 박혀있는 리모콘이 2개가 되었습니다. 넷플릭스가 정책을 잘하는 것이 프리미엄 플랜으로 가입하면 동시에 4명이 다른 기기에서 시청할 수 있습니다. 즉 가족 개개인별로 프로필을 만들어서 각자 편하게 볼 수 있다는 것이죠.   그러니 TV마다 이런 설정을 하게끔 하고, 이 설정을 해놓으면 이게 보이지 않는 족쇄가 됩니다. 아마도 계속 넷플릭스를 시청해야 하겠죠.  Roku Express 사용 후기 작은 방 TV에 설치한거라 사실 많이 이용해 보지는 못했습니다.우선 위에서 설명했듯이 가격적인 부분이 가장 큰 장점입니다. 1080p  화질밖에 지원하지 못하지만 UHD TV가 아닌 곳에 붙힌다면 이 부분이 단점이 되지 않겠죠. UHD TV용으로는 적합하지 않은 제품입니다. 넷플릭스 장점 중 하나가 화질이 무지 좋다는 겁니다. 넷플릭스 익숙해지면 국내 IPTV 방송은 화질 때문에 못봅니다. 그러니 UHD TV가 있다면 당연히 UHD가 지원되는 기기를 구입해야 합니다. 그외 리모콘 반응도 괜찮고 간단한 기기라 넷플릭스 시청하는데는 전혀 불편이 없습니다. 한글 지원이 되지 않지만 리모콘의 넷플릭스 버튼만 클릭하면 넷플릭스로 바로 들어오고 그 이후는 넷플릭스 안에서는 한글이 완벽하게 지원되죠. 그래서 이 부분도 전혀 불편함이 없습니다. 본체가 조그만해서 대기전력 소모도 없을듯 하고 전체적으로 가격대비 아주 만족스러운 제품입니다.  안녕하세요. 매직나라입니다.​#105인치 커브드 3D 모니터 UHD 4K 셋톱박스연결시 #UHDTV #3DTV시청가능  ​105인치 커브드 #LGDISPLAY 정품패널이며 특히 국내제작패널로 성능이 보증됩니다. 광시야각과 뛰어난 영상 색상표현력 UHD 4K이상의 화질 DP HDMI USB(영상자동재생) DVI DP 오디오 멀티입출력포트 기본탑재  ​ 105인치 커브드 3D 모니터 UHD 4K 셋톱박스연결시#UHDTV #3DTV시청가능 LG 3D안경으로 봤을 경우 동영상에 표현은 안되지만 실제로 보시면 퀄리티 최고입니다.역시 패널은 LG DISPLAY 정품 국산패널 최고!!! 3D안경을 쓰기전...  3D안경 사용후 3D안경으로 보기전 화면 3D안경으로 본 화면 TV시청 영화감상 홈멀티미디어구성에 최강의 모니터입니다.​물론 엄청고가이지만 대기업제품대비 정말 착한가격입니다.​이 모니터로 배틀그라운드 FPS 레이싱 비행시뮬레이션게임하면 대박일듯..다음에 준비해서 동영상 또 올리겠습니다.​4K이상의 화질 UHDTV(셋톱박스연결시) 3DTV대단해요 LG DISPLAY !!!!!!!!​매직나라는 LG DISPLAY 정품패널 그중에도국산패널만을 사용하며 국산패널을 추천드립니다.​뛰어난 내구성을 자랑합니다.최고입니다. ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							유아들이 생애 첫번째 언어를 TV 프로그램인 텔레토비가 아닌 사람을 통해 배우는 것으로 최근 연구 결과를 통해 밝혀졌다. 22개월 미만의 유아들을 대상으로 한 이번 연구에서 아이들은 TV를 통해서 재미를 얻기는 하나 학습을 하거나 새로운 지식을 습득하는 데는 도움을 주지 못하는 것으로 나타났다. 일례로 아주 어린 아이들을 대상으로 한 TV 프로그램인 텔레토비는 놀라울만큼의 성공을 거둔 프로그램임에도 불구하고 아이들의 학습에는 긍정적인 영향을 주지 못하였다. 연구에서는 텔레토비에 나온 같은 단어를 텔레토비를 시청하며 배우는 것과 인간 어른을 통하여 배우는 두가지 경우를 비교하였는데, 텔레토비를 통하여 단어를 습득한 경우는 실제 물건을 제대로 인식하지 못하였으나 어른과 같이 단어를 습득한 경우에는 이를 정확히 인지하는 모습을 보여주었다. 또한 이번 연구의 일환으로 어른이 말하는 것을 찍어서 화면으로 보여 준 경우에 있어서도, 아이들이 텔레토비를 통하여 배운 경우보다 성공적으로 사물을 인식하는 것으로 나타났다. 이러한 결과를 통해서 볼 때, 아이들의 TV 시청을 자제하는 것이 바람직 할 것으로 연구진은 의견을 제시하였다. 최근의 다른 연구에 의하면, 텔레비젼과 비디오 시청이 30개월 미만의 유아들에게 미치는 영향은 30개월 이후에 이러한 TV나 비디오 시청을 시작한 경우에 비하여 보다 큰 영향을 미치는 것으로 보고된 바 있다. 또한 2세이하의 유아에서는 약 90퍼센트가 규칙적으로 텔레비젼이나 DVD, 비디오등을 시청하는 것으로 조사되었다. 이번 연구는 상당히 중요한 의미를 가지는데 기존에 텔레토비와 같은 교육용 프로그램들이 아이들의 발달에 긍정적인 영향을 줄 것이라는 예상과는 달리 사람과의 교류를 통하여 언어를 습득하는 것이 보다 효과적인 학습 방법인 것으로 나타났다는데 의의가 있다. 그러나 3세 이상의 어린이들에게서는 일부 프로그램 (Sesame Street)들이 언어 발달에 도움을 줄 수 있는 것으로 보고되었다. 그러나 3세 이상의 어린이들에게서도 지나친 TV 시청은 향후 비만이나 과체중으로 연결 될 가능성이 있는 것으로 보고되었다.						아이폰, 실시간 TV 시청 안돼? ‘plug(플러그)’가 있잖아 휴대폰 결제나 배터리를 바꿔달 수 없는 몇 몇 불편함을 지닌 아이폰이지만 모바일 AV 장치로 생각할 때 개선되었으면 하는 게 실시간 TV 수신 기능의 지원이다. 보고 싶은 TV 프로그램을 언제 어디서나 볼 수 있다는 것은 무척이나 매력적이기 때문. 마침 내 생각을 읽기라도 한듯 TV 프로그램이 유무선 공유기를 통해 실시간으로 아이폰에서 시청할 수 있는 ‘플러그(plug)’라는 제품이 출시됐다.     멀티미디어 기기를 전문으로 하는 디지털존(www.tvplug.co.kr)에서 내놓은 ‘플러그’는 DMB 방송 시청을 위해 플러그 형태의 기기를 별도로 가지고 다녀야 했던 기존 제품을 업그레이드한 그래서 이름부터 역설적인 제품이다. 플러그는 실시간 TV 시청과 녹화(예약) 기능을 하는 티브이플러그(tvplug)와 802.11n 초고속 유무선 굥유기, 그리고 녹화한 TV 프로그램이나 사진, 음악 등을 친구들과 공유가 가능한 웹하드 등 크게 3가지 기능을 한데 묶은 iOS 기기용 세계 최초 하이브리드 기기다.     실시간 TV 시청과 녹화 그리고 공유기를 하나로플러그에서 눈여겨 볼 기능은 역시 실시간 TV 시청과 예약 녹화가 가능한 티비플러그다. 티브이플러그는 데이터 수신이 가능한 지역, 그러니까 3G이건 와이파이이든 따지지 않고 고화질 HDTV 방송을 볼 수 있게 해준다. 시간에 쫓겨 놓친 드라마 동영상을 내려받아 아이폰에 저장하는 수고 없이 내가 원하는 시간과 장소에서 요즘 잘 나간다는 ‘해품달’ 시청이 가능하다는 거다.  아이폰/아이패드 주변기기라서 그럴까? 사용이 쉽다. 애플 앱스토에서 ‘TVPLUG’ 앱을 찾아 설처하고 3G 환경에서 티브이플러그를 인식하도록 네트워크 설정만 하면 끝이다. 앱이야 검색하여 설치하면 그만인데 네트워크 설정은 어렵지 않냐고 반문할 수 있겠다.  앞서 언급했듯이 티브이플러그는 유무선 공유 기능이 내장되어 있고 외부에서 이를 제어할 수 있도록 ‘PLUG DDNS’라는 호스트 서비스를 해주기에 쉽다는 것이다. 외부 네트워크로 가정 내 컴퓨터에 접속하려면 고정 아이피가 필요한데 별도의 서비스를 사용하거나 DMZ 설정을 해야 한다. 이를 티브이플러그는 ‘PLUG DDNS’라는 호스트 서비스 제공으로 클릭 한 두번에 복잡한 설정이 끝나 버린다.  아이폰의 가장 큰 장점? 쉬운 사용법이다. 나름대로 스티브 잡스의 철학을 잘 담아낸듯 하다. 그럼 티브이플러그 기본 설정 과정을 따라가 보자.  1. 사진과 같이 집안으로 들어오는 인터넷 선을 ‘WAN’ 포트에 연결하고, 티비 신호 수신을 위한 케이블과 전원 케이블을 각각 연결한다.  2. 정상적으로 전원이 켜지면 제품 상단 해당 LED가 깜박거린다.3. 인터넷 브라우저 주소창에 192.168.21.1을 입력하자. 이미지와 같은 티비플러그 설정을 위한 페이지로 이동한다. 여기서 공유기 설정 탭을 클릭한다.  4. 고급설정 탭을 클릭하고 특수기능에서 DDNS를 클릭한다. 자신이 원하는 호스트 이름과 암호를 입력하고 저장을 누른다. 올바르게 적용되면 아래 호스트 목록에 표시될 것이다.   이로써 어렵게만 느껴지던 호스트 설정을 마쳤다. 불과 4단계만에 아이폰을 통한 언제 어디서나 실시간 TV 시청이 가능해진 것이다. 이제 아이폰 또는 아이패드에 설치한 앱 ‘TVPLUG’에서 TV 채널 검색과 시청을 할 차례다.    1. 설정 탭으로 이동 후 ‘TVPLUG 추가’를 터치한다. 그러면 앞서 설정한 호스트를 검색하여 연결 가능한 티비플러그를 찾아준다.    2. 사용자가 지정한 호스트 이름의 티브이플러그가 검색되면 접속을 위한 암호를 입력하자. 정상적으로 티비플러그를 인식했을 때 설정 창은 이미지와 같다.    3. ‘편성표’ 탭을 터치하고 TV 편성표 동기화를 한다. 당일 TV 편성표가 나열되고 여기서 원하는 방송을 시청하거나 예약 녹화가 가능하다.    4. ‘TV 시청 준비 중...’ DMB 달린 여타 스마트폰이 부럽지 않은 순간이다.  티브이플러그는 디지털HDTV 수신을 해주므로 최대 1280X720의 고해상도로 화면을 뿌려준다. 허접한(?) DMB 화질과 비교 자체가 아깝다.    텍스트와 이미지로는 제품 특징 전달에 한계가 있는 듯 하니 간단한 실사용의 예를 영상으로 담아봤다. 아이패드에서 지상파 디지털 방송을 수신하고 시청하는 장면이다.      예약 녹화, 시간에 얽매이지 않아요티브이플러그는 실시간 방송 시청은 물론 TV 편성표를 이용한 예약 녹화도 지원한다. 예약 녹화는 여러모로 편리하다. 내가 좋아하는 드라마나 저 멀리 영국에서 열리는 박지성의 멋진 활약상을 감상할 수 있는 프리미어리그 경기를 밤 지새워 기다릴 필요 없이 예약녹화를 해두고 맨 정신에서 감상하는 것은 무엇보다 매력적이다.    1. 예약녹화 횟수는 티브이플러그에 내장된 하드디스크 용량에 따라 달라진다. 하드디스크 용량이 크면 클수록 많은 양의 프로그램 녹화가 가능한데 보통 최고 화질로 녹화할 때 80여분이 25GB 정도 공간을 차지한다. 500GB면 1시간 분량의 드라마 25여편을 녹화할 수 있겠다. 2. TV 편성표에서 녹화할 프로그램을 선택하면 방송시간과 내용이 담긴 팝업 창이 뜬다. 3. 녹화 완료 목록. 원하는 시간에 마음껏 시청할 수 있다.    이상 아이폰/아이패드에서 실시간 TV 시청이 가능한 디지털존 ‘플러그’를 살펴봤다. 사실 이 제품은 티브이플러그 외에도 유무선 공유기와 웹하드 등 다양한 부가기능을 제공한다. 그럼에도 부가기능 언급을 자제한 것은 ‘플러그=티브이플러그’라는 생각에서다. 국내에서 판매되는 여타 스마트폰과 달리 아이폰이 DMB 기능을 제공하지 않은데서 거부감을 갖는 이들이 생각보다 많기 때문이다. 플러그는 DMB와는 비교 자체가 힘들만큼 선명한 화질의 방송 프로그램 시청과 예약 녹화로 보고 싶을 때 언제든 끄집어내서 볼 수 있는 존재다.  물론 장점만 있는 것은 아니다. 우선 가격이 제법 나간다. 22만원에 판매될 예정이고 녹화를 위한 하드디스크를 장착할 요량이면 추가 지출이 발생한다. 그럼에도 플러그를 눈여겨보는 건 아이폰/아이패드 기반의 다양한 멀티미디어 기능을 결합하는 최초의 시도이기에 그러하다. 아이폰과 아이패드는 동일 플랫폼상에서 안정적으로 작동하는 스마트폰 및 태블릿PC이고, 플러그는 여타 서비스 도움 없이 녹화해둔 영상은 물론 음악, 비디오, 사진, 문서 등의 공유가 가능한 웹하드 기능이 기본 제공되므로 향후 클라우드 서비스로 발전할 수 있는 밑거름을 다져놓은 셈으니 말이다.  아이폰과 아이패드에서 실시간 TV 시청을 목적으로 출발한 디지털존 플러그. 트렌드에 충실하면서 보다 강력한 부가기능을 덧붙인다면 전혀 새로운 카테고리를 형성하지 않을까 싶다.  PS. 지난 3월 7일 새로운 아이패드가 발표됐다. 한국은 2차 출시 국가에서도 제외됐으나 4월 쯤이면 각 통신사를 통하거나 애플 앱스토어에서 직접 구입이 가능할 것으로 보인다. 무엇보다 30인치 이상 모니터에서나 가능하던 2048X1536의 고해상도와 LTE 통신 지원이 나를 뉴 아이패드로 이끈다. 이는 티브이플러그 제품 성격과도 잘 들어맞는다. 걸어다니면서 고해상도 HDTV를 즐길 수 있는 미디어 기기로서의 역할을 충분히 하지 않겠느냐게 그 이유다.  어느 순간엔가 시력이 더 떨어지고 있다.책을 보는 시간이 조금씩 줄어들고TV시청시간이 늘었다.     오랜만에 만난 교사친구는 이렇게 말한다.“고대에는 하루 일과를 마친 후 불의 일렁임을 보고 위안을 얻고 피로를 풀었다고 해현대의 우리는 텔레비전을 틀어놓고 스트레스를 푸는거야.​나도 학교 다녀와서 집안일 끝내고 무심히 막장드라마를 보고 있어.그게 좋아서가 아니고 그냥 보는거야~”     ​​책장에 책들도내가 읽은 책 보다 아들이 책들이 늘어나고 있다.​가끔 아들에게 읽을 책을 추천받는다.​나의 영역이 아들의 영역으로 바뀌는 것이 자연스러워질 것 같다.안녕하세요 여러분 마들린입니다 ✦​요즘은 스마트TV가 너무 흔하지만, 저희 집은 아직도 10년+ 된 벽걸이형 TV를 사용 중이고, 따로 IPTV 와 같은 요금제도 사용하고 있지 않습니다. (케이블 TV) ​하지만 넷플릭스와 유튜브와 같은 컨텐츠가 너무 다양해지고, 볼거리들이 많아지면서 컴퓨터와 핸드폰으로만 보게되고 TV 시청 시간을 줄어들게 되더라구요.. ​더 큰 화면으로 보면 좋겠다는 아쉬움도 있던 찰나에 구글 크롬캐스트3에 대해서 알게 되었고, 저는 해외직구를 통해서 45000원 정도에 구매를 했습니다! ​아무리  TV가 오래 되었어도 HDMI 포트가 있는지 확인하는 것은 필수입니다! ​ 그리고 짠! ​ 유튜브와 넷플릭스 말고도 다양한 컨텐츠들을 우리 집 TV를 통해서 볼 수 있습니다 ​ 심지어 한 기기 뿐만이 아니라 가족들의 스마트폰 기기에서도 미러링을 할 수 있습니다​ 크기는 생각보다 매우 작고, 아담했습니다!​ 블랙이 뭔가 시크하고 깔끔해서 큰 이질감이 없습니다​ 그럼 이 박스 내부도 한 번 살펴보실까요? ​  저는 직구로 구매를 했기 때문에, 110V USB 충전기가 왔는데요, 저희 집 TV에는 USB를 꽂을 수 있는 곳이 따로 있어서 거기에 꽂으면 되서 크게 상관은 없었습니다! ​HDMI 포트로 컨텐츠 송출이 됩니다 ​ 이 것은 충전선 입니다! ​크롬캐스트도 계속 전원을 따로 공급 받아야 일을 할 수 있어요 ​ 그럼 이제 시작해볼까요~? ​ 구글 크롬캐스트 연결 방법은 ​1) 파워 케이블을 꽂아서 크롬캐스트에 전원을 공급 2) 크롬캐스트를 TV HDMI로 꼽기3) 구글 홈 어플을 통해서 와이파이 연결 및 셋팅! (5G 와이파이가 아닌 2G 와이파이를 사용하셔야 합니다!) ​ 제 구글 계정을 통해서 구글 홈 어플을 단계적으로 따라하니, 설치가 20분(?) 도 채 걸리지 않았습니다! ​와이파이가 잘 연결 되어 있고, TV를 외부입력 HDMI로 설정해 놓으신다면, ​ 저렇게 외부연결 버튼이 생깁니다! (넷플릭스는 하단에, 유튜브는 상단에) ​저 버튼을 누르고 본인의 TV를 누르시면 끄읕! 컨테츠를 시청하시면 됩니다~! ​구매한지 한 일주일 정도 되었는데, 너무너무 만족해서 잘 쓰고 있습니다..! ​IP TV나 스마트TV로 바꿀까 고민을 엄청 했었는데, 단돈 4-5만원으로 스마트 TV 부럽지 않게 기존 TV로 스마트폰 미러링을 할 수 있어서 얼마나 좋은지 몰라요ㅠㅠㅠ ​부모님이 작은 스마트폰으로 유튜브 영상을 시청하신다면 이렇게 설치해드리면 너무 좋아하실 것 같습니다! ​그럼 저는 이만~!  요즘 지상파 보는 사람이 많지 않습니다. 저 조차도 mbc, kbs, sbs를 안 본지 오래되었습니다. 본다고 해도 유튜브에 올라온 클립 영상이 전부라고 할 정도로 안 봅니다. 그럼 뭘 보냐? 유튜브 또는 넷플릭스입니다. ​두 서비스는 스트리밍 서비스의 대표주자로 그 결은 좀 다릅니다. 유튜브는 수많은 사람들이 직접 만든 우주와 같이 다양한 동영상들이 올라오고 있는 곳으로 양질의 콘텐츠부터 저질 콘텐츠까지 콘텐츠의 양과 질의 스펙트럼이 높습니다. 물론 공짜라서 국내 1위의 동영상 플랫폼입니다. ​넷플릭스는 좀 다릅니다. 넷플릭스는 기존의 영화 드라마 판권을 사서 보여주거나 직접 영화나 드라마를 만들어서 보여줍니다. 1달 1만 원 이상의 요금을 내야 하지만 영화관 대체재 및 TV 드라마 대체 서비스로 인기가 높습니다. ​ 디지털 미디어 관련 시장 조사 업체인 닐슨은 미국의 시청자들이 TV에서 무엇을 보고 있는가를 설문 조사했습니다. 그 결과를 보면 TV 시청 전체 시간 중 26%는 유튜브나 넷플릭스 같은 스트리밍 서비스를 본다고 대답했습니다. ​이 스트리밍 서비스를 보면 6%는 유튜브, 넷플릭스를 보고 3%가 hulu, 2%가 아마존 프라임 비디오 1%가 디즈니네요. 유튜브와 넷플릭스가 꽉 잡고 있네요. 아마존 프라임 비디오도 꽤 높네요. 디즈니는 디즈니 플러스로 한국에도 진출한다고 합니다. ​기타 서비스는 8%로 가장 높습니다. 워낙 스트리밍 서비스가 많아아죠. ​그렇다고 지상파 방송들을 안 보는 것은 아닙니다. 25%는 지상파 방송을 보고 그보다 더 많은 케이블 방송사는 39%로 1위네요. ​닐슬의 제품 전략 담당 수석 부사장은 2020년 코로나19 대유행으로 1년 동안 TV 시청 시간은 크게 변화했습니다. 그리고 다시 경기가 회복되고 활동을 많이 하게 되면 또 변화가 있을 것이라고 예측하고 있습니다. 사실 우리는 넷플릭스 때문에 집콕하면서 영화관 가는 걸 꾹꾹 참았습니다. 뭐 개봉하는 영화도 없었지만 넷플릭스가 많은 회원가입자 유치로 양질의 콘텐츠를 선보였죠. ​지금은 맥이 좀 빠졌는지 볼만한 드라마 영화가 많이 사라지긴 했습니다. 그래서 해지할까 고민 중에 있습니다. 세게 최대의 회계 법인인 Deloitte에 따르면 미국인의 82%는 적어도 1개 이상의 유료 스트리밍 서비스를 가입하고 있으며 평균을 보면 미국인들은 4개의 유료 스트리밍 서비스를 가입하고 있다고 합니다. ​엄청 많이 가입하네요. 다만 가입과 해지가 반복되다 보니 많은 사람들이 가입을 하지만 해지도 많이 합니다.  스트리밍 업계 코로나19로 고속 성장 “올해 말 33% 점유 예상” 미국에서 넷플릭스와 유튜브 등 스트리밍 서비스 이용자의 TV 시청 시간이 공중파 이용자를 넘어선 것으로 드러났다. 사진은 수잔 보이치키 유튜브 CEO가 유튜브 TV를 소개하는 장면. [AP]사진은 팀 쿡 애플 CEO가 스트리밍 서비스인 애플TV를 소개하는 장면. [AP][헤럴드경제=김수한 기자] 미국인들의 전체 TV 시청 시간에서 스트리밍 서비스가 차지하는 비중이 4분의 1로 커지면서 스트리밍 점유율이 공중파를 앞질렀다.​미국 시청률 조사업체 닐슨은 17일(현지시간) 이러한 내용의 조사 결과를 발표했다고 일간 뉴욕타임스(NYT)와 경제 전문 매체 포브스 등이 보도했다.​닐슨에 따르면 5월 기준 미국인들의 TV 시청 시간에서 가장 큰 비중을 차지한 플랫폼은 케이블 TV(점유율 39%)였다.​하지만, 지난해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대유행과 맞물려 고속 성장한 스트리밍 서비스의 점유율은 26%를 기록해 공중파(25%)를 1% 포인트 차이로 따돌렸다.​닐슨은 스트리밍 점유율이 2019년 14%에서 지난해 20%로 커졌고 올해 말이면 33%에 도달할 것으로 예상했다.경제 전문 CNBC 방송은 “공중파와 케이블TV를 합치면 64%의 점유율로 여전히 강세지만, 스트리밍 점유율이 빠르게 늘고 있다”고 진단했다.​포브스는 많은 시청자가 TV를 통해 스트리밍 콘텐츠를 소비하지만, 휴대전화를 사용한 시청까지 포함한다면 스트리밍의 실제 점유율은 더 커질 가능성이 크다고 분석했다.​스트리밍 업체별 점유율은 넷플릭스와 유튜브가 각각 6%로 가장 컸다.이어 훌루(3%), 아마존 프라임 비디오(2%), 디즈니플러스(1%) 순이었다.​나머지 8%는 군소 스트리밍 서비스가 차지했다. 스트리밍 서비스인 디즈니+의 화면. [AP]프랑스 파리의 한 건물에 설치된 스트리밍 서비스업체 넷플릭스의 로고. [AP]넷플릭스의 리드 헤이스팅스 최고경영자(CEO)는 NYT에 스트리밍 서비스가 케이블TV와 지상파를 대체하는 데 시간이 필요하겠지만 “오래 걸리지 않을 것”이라고 말했다.​soohan@heraldcorp.com​ ﻿﻿중소기업TV사설수리전문업체하드웨어수리닷컴트레이스 HIT 460FHD시청중 랜덤으로 화면이 꺼지고 소리는 계속 나는 현상​​​안녕하세요?노원구 공릉동에 위치한 중소기업TV수리전문업체하드웨어수리닷컴입니다.​​​​입고된 제품은 트레이스 46인치 TV입니다.​​​​​​조금 뚱뚱하게 생기긴 했지만 백라이트가 LED가 사용된거 맞습니다.​​​​​고장증상은 전원을 켜고 시청을 잘하고 있다 보면 갑자기 화면은 안보이고소리만 나고 있습니다.가까이 다가가서 보면 뭔가 움직임은 보이긴 합니다만 알아 볼수가 없습니다.​​​​​패널에 맺혀진 영상은 백라이트 불빛이 있어야만 눈으로 볼수 있습니다.바로 이 백라이트 불빛이 사라져 알아볼수 없게 되는 현상입니다.​​​​​그럼 백라이트를 무조건 교체하기전 관련 회로부터 점검을 진행해야 합니다.패널을 분해한다는건 무척 위험하고 어려운 일입니다.가급적 뜯지 않는것이 가장 좋은 방법이지만 만일 백라이트를 교체해야하는상황이라면 감수하고 분해해야 겠죠?​​​​​고장 부분을 확실하게 확인하고 백라이트불량이 확실할때 패널을 분리해도 늦지 않습니다.그러므로 정확한 점검이 필요한거죠.​​​​​계측결과 외부적으로 보았을때 PCB쪽은 문제가 없어보인다는 판단하에패널을 분해했습니다.​​​ 숨어있던 백라이트가 보이구요.모두 이상없어 보이지만 수명이 간당간당합니다.멀쩡한것도 있고 그렇지 못한것도 있을꺼에요.​​​​​기존 백라이트는 노후되어 사실 재사용이 불가능합니다.과감하게 싹~! 제거를 해주구요.​​​​​제거한 백라이트는 폐기를 해야 해요.절대 재사용 금지입니다.만일 몇푼 아낄려다 재사용한다면 피를 보게 됩니다.^^​​​​중소기업제품의 경우 동일 제품을 구하기 어려워요!구할수 있지만 구하는 시간까지 꽤 오래 걸린답니다.고객님을 많이 기다리게 할수 없겠죠.기성품을가지고 응용을 해야 합니다만 더 좋은 재질의 백라이트를 사용하여재단한다음 깔끔하게 배선작업까지 이루어 져야 해요.​​​​​조립전 이상태에서 영상 신호를 넣고 몇시간 지켜 봅니다.영상신호를 넣지 않으면 대기모드로 변환되어 백라이트가 일정시간후 꺼지거든요.이부분 참 중요한 과정인데요.초기불량을 잡아 내는 1차 검수 과정입니다..​새 백라이트라 하더라도 초기불량이 있을수 있어요.예전 형광등은 파손 되지 않는 이상 초기불량이 거의 없지만LED의 경우 한줄에 램프갯수가 워낙 많아지다 보니 그중 한알만 고장나도정상적인 동작을 하지 못합니다.​​​​백라이트 교체작업이 끝나게 되면 조심스럽게 조립을 시작하고2차 검안작업을 합니다.바로 이물질 테스트에요.패널 사이에 잡티라도 하나 있을경우 시청할때 신경쓰입니다.반드시 확실하게 체크해야 할 부분이죠.​​​​​1차,2차 검안작업이 끝나고 완전 조립후 바로 출고되는것은 아니구요.24시간 정도 시청모드로 두고 예상치 못한 증상이 나타날 경우그부분 까지 해결해 드립니다.출고후 문제가 발생되면 낭패입니다.반드시 오랜 테스트를 받고 출고가 진행되오니, 불편하시더라도 이점 꼭!양해부탁드려요.​​​​​TV입고시 매장근처에 도착하시면 연락주세요.담당자가 바로 달려나가 안내 도와드리겠습니다.감사합니다.TV 시청 자세로 보는 목, 허리 통증TV, 어떤 자세로 보고 있나요?TV를 시청하면서 하루를 마무리하는 당신,혹시 잘못된 자세를 취하고 있진 않나요?shealth.life   TV시청 자세로 보는  목, 허리 통증  삼성헬스       TV, 어떤 자세로 보고 있나요? ​TV를 시청하면서 하루를 마무리하는 당신. 혹시 잘못된 자세를 취하고 있진 않나요? ​목. 허리통증을 달고 사는 이들이라면 주목! TV시청 자세를 통해당신의 통증을 진단해드립니다. ​​   ​옆으로 누운자세​바닥이나 소파에 옆으로 누워 있나요? 주로 이 자세로 TV를 시청하는 분들이라면 목과 허리에서 뻐근함을 자주 느끼실 것입니다. ​  이 자세는 경우를 경직시켜 목디스크를유발할 수 있고 척추를 휘게 할 수 있습니다. 또. 손목과 팔꿈치 관절에도 상당한 부담을 줍니다.  ​   쇼파에 앉아 다리를 꼰 자세​다리를 꼰 채로 앉아있나요? 다리를 꼬는 것이 척추와 골반에 상당한 부담을 준다는 것은 이미 잘 알려진 사실입니다. ​이 자세는 골반과 척추가 한쪽으로이루어지도록 할 뿐 만아니라 무릎관절에도 무리를 줄 수있습니다. ​   엎드린 자세 or 비스듬히 기댄 자세​엎드려 있거나 뒤로 비스듬히 기대고있나요? 푹신한 쿠션을 활용한다 하더라도 허리와 목이 많이 피로해질 수밖에 없는데요. ​이러한 자세는 허리를 과도하게 꺾거나척추의 곡선을 망가뜨릴 수 있습니다. 쿠션이 있다고 해서 절대 안심하지 마세요!​     고창 복분자와 수박 축제 KBS1 6시 내고향 TV 시청- 복분자 6월19일          복 분 자  뒤집힐 覆    동이 盆   아들 子           복분자의 원조 전북 고창의 복분자이야기가  KBS1  6시 내고향에소개를 해서 시청을 하였는데요..    복분자에 대해 다룬   KBS1 6시 내고향!  내용입니다~~           복분자가 어디에 좋은지는 알고 계시지요?~          복분자는 특히  남성에게 좋아 부부금실이 좋다는 이야기는 이미 들어서 알고 계실거에요..    특히 젊은 여성분들에게는 임신 하는데 도움이 되면서  갱년기를 겪는 여성분들에게도 좋다고 하고요..  더불어 암예방과 피부미용에도 좋다고 해요..​​황산화작용과 시력회복에 좋은 안토시아닌 영양소가 있으며 항암효과에도  복분자가  좋다고 해요.​~~          복분자의 주산지는  전북지역 고창.. 정읍.. 순창...에서 나오는 복분자가 ​​전국 재배면적 76%... 생산량 84%의 ​​복분자산업의 메카로 자리 잡기 위해..  전라북도와 공동으로 복분자 표준재배기술 매뉴얼과 ​통합브랜드인증마크를 사용해서​타지역 제품과의 차별화로 품질과 맛에서 최고로 생산할려고 한다고 하니 관심을 가져주세요.~  ..  그런데 복분자가  대체과일 및 수입산 과일로 생산농가가 어려움을 겪고 있다고 하는 안타까운 소식을 접하고 있답니다.~~            리포터분 고창 복분자  한농가에 가서 일손을 도와주고 있어요.   복분자 따고 있는 모습이   조심조심..  진지하기도 하네요.~           고창복분자가 유명한 이유를 이야기 했어요.~   황토 흙...        송홧가루...        바다의 염기...          고창 복분자는  황토와 송홧가루,, 바다의 염기의 삼박자 조합의  천해의 조건을 갖춰 타 생산지보다  맛과 향이 독특해 차별화된 맛이 있으니 많이들 찾아 주셨으면 하네요~           땀흘리고 나서 마시는  진한맛의 시원한  건강음료 복분자 쥬스!  더위도 잠시 잊게 해 주고...피로회복도 빨라 다시 일 할수 있는 활력소가 생기기도 해요.~            복분자를 설탕에 버무려 일정기간 발효시켜서 무농약 유기농법의 농작물 퇴비로도 이용을 하고요.~           복분자로 식초를 만들어 음식에도 활용하면 소화도 잘 된다고 해요.~   복분자 진액은 설탕이  5대 5로 들어가지만.. 식초 만들때는 15퍼센트의 설탕만 들어가도 된다고 하네요.~    가르쳐 주신대로  집에서 식초 만들어 음식에 활용 해 봐야겠어요.~~           복분자 장어구이   복분자 소스를 발라 굽는 장어구이!입안에서 살살~ 기를 보호해 주는 여름철 보양식으로도 으뜸이고요,~~        복분자 주   폴리페놀 다량 함유로 노화를 방지 해 주고..혈압도 낮추는 효과와 비만 방지에도 효과가 있으니..​건강을 위해 적당히 마셔 주세요.~          복분자 콩국수     고소한 콩물을 부어 복분자 넣고 만든면과 함께 먹는 콩국수!   건강과 영양도 챙길 수 있는  여름철 별미로 최고이지요.~~           ​ ​가가호호  가족들이 모두 모여 복분자를 이용한 요리를 자주 해 드시면서​​웃음이 끄치지  않은  건강밥상으로 영양만점 식탁을 차려 보세요.~~​​​...​​​​고창 복분자를 만날 수 있는 좋은 소식을 전해드려 보면은요?~          2014. 풍천장어와 함께 하는 고창 복분자와  수박축제 가   20일부터 22일 까지 3일간...전북 고창군 선운산도립공원 에서 개최 된다고 해요.~~            ' 달콤한 웰빙 나들이, 고창복분자와 수박이야기 '~ 주제로 열리는 축제에서는..     고창의 특산물 풍천장어 잡기... 복분자요강 볼링등...다양한 볼거리와 즐길거리가 축제기간에 마련되어 있다고 하고요..    고창수박으로 만든 시원한 수박화채... 복분자쥬스... 한과와 젤리등복분자 생과와 왕수박 시식... 복분자주 시음까지  다양한 제품을 맛볼 수 있으며...    복분자 아이스크림...쵸콜릿 만들기... 손수건물들이기... 수박부채등  부모님과 함께 아이들이 다양한 프로그램에 참여할수 있는 체험의 장이 마련되어 있다고 해요.~   그밖에  복분자 요강 볼링... 수박 양궁... 복분자 사격의 게임장...콘서트와 가요제등 남.녀.노.소~ 누구나 즐길 수 있는 축제의 한마당으로 ...  복분자 생과... 복분자주... 복분자 쥬스... 복분자 한과등고창 특산품도 착한가격에 판매 된다고 하네요.~~  ...  2014. 풍천장어와 함께 하는 고창 복분자와  수박축제가  20일부터 22일까지 3일간... 선운산 도립공원에서개최 된다고 하니 많이 놀러오세요.!~~~             네이버탑에 올랐어요.~^^*​​  ​천둥칠때 tv가 꺼지더니다시 안 켜지네요.​47lw5700​"LG서비스 기사님이 파워보드 나갔다고 진단했습니다.부품단종 이라서 사설 수리점에 문의 드립니다"​ 출장가서 보니 진짜로 파워보드가 나갔네요.다행인것은 메인보드는 이상 없네요.천둥 번개 맞으면 둘다 나가는 경우도 있거든요​ 이게 파워보드 입니다.준비해간 같은 파워보드로 교체 해드렸습니다​ 메인보드는 이상없네요​ 47LW5700은 5600과 모든 부품이 같습니다.단지 OSD버튼이 5700은 뒷면에 있고 누르는 버튼식이고,5600은 전면에 있고 터치식입니다.​ 잘 나오네요​더컴전자 010-6676-9119​​  ​​길음 뉴타운 TV출장수리 나무가 있어서 좋은 풍경 ﻿﻿ 일본 워홀 / 일본 워킹홀리데이 / 도쿄 워홀 / 도쿄 워킹홀리데이20170916D + 187엄마가 예전에 보내준 코스트코 불고기얼려둔거 녹여서 반찬으로 해 먹었다!코스트코 불고기 진짜 맛있음 ㅠㅠㅠㅠㅠ암튼 일하다가 ㅋㅋㅋㅋ점심시간에 챙겨먹고~바로 공사중이라는 장면은 못찍었는데일본은 고속도로 공사하는 것도 CM이 나온다일본에 처음에 왔을 때도 이거 참 괜찮다고 언급했는데요즘에도 자주 보이길래 찍어보았다어디어디가 공사중이니 폐끼쳐서 죄송하다 이러면서!정말 상냥해 틈틈히 빨래를 하고~~TV 보면서 일하기진짜 재미있게 본 지미니스고이! SP 드라마 한다고 한다!닥치고 본망사수 해야짘ㅋㅋㅋㅋㅋ스다 마사키 오랜만 ㅠㅠㅠㅠ거기다 보더 SP도 한다는거!!!!!!!!!!!악 너무 기대된다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보더라니 ㅠㅠㅠㅠ일 끝내고 배고파져서치킨너겟셋트 쿠폰 받은거 들고 맥도날드로 고고비가 와요 내일도 하루종일 비가 올 예정이란다태풍때문에 ㅠㅠㅠㅠ치킨너겟사와서 맛있게 냠냠 먹기뜨거우니 맛있다 ㅎㅎㅎ그리고 오늘 속눈썹 연장 예약해서신주쿠로 가는 길세이부 신주쿠에서 나와서 오른쪽으로 가서 예약한 살롱가는 중반짝반짝 빛나는 밤의 신주쿠비가오는데 사진으로는 뭔가 분위기 좋구요속눈썹 연장하러 와서누웠어요젤네일 못하는 욕구를 속눈썹 연장으로 푸는 중속눈썹 연장보다 나는 젤네일이 좋은데 흐어어어어어네일 하고 싶다아아아앙아아아일떄문에 못하니까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아쉽다 직원이 잠깐 뭐 하러 간 사이에무음 카메라로 내 시선을 찍어보았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약한 본드로 해달래서 눈은 한국에서 하는거에 비해서 덜 아픈데음 그래도 뭔가 난 한국에서 하는게 훨 나은 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비가오는 거리를 찍어보고 싶었는데예쁘게 안찍혔네이거 나무에 적혀있는 마음을 담아서 영업중!이라는 명패?라고 해야할까 ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 이게 너무 멋있어서 길가다 다시 돌아와서 찍어보았다그냥 지나쳤따가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 치킨 1~2조각이 단지 먹고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ오리진 벤토에 들렀다오리진 벤토의 도시락은 정말 맛있고 좋다자취생에게는 너무 좋은 곳집가까이에 오리진이 있어서 넘나 행복 여러가지 반찬이 그떄 그때 다르게 구비되어있다샐러드도 많은데이 날은 내가 좋아하는 샐러드가 없었다이렇게 여러가지 반찬 및 샐러드를앞에 있는 여러가지 통에 크기에 맞춰서 담아서무게를 재서 무게 만큼 가격을 내는 식의 형식이다도시락은 주문하면 나오거나미리 만들어져있는거 구입하거나 하면된당 ㅋㅋㅋㅋㅋ일본인 친구가 주문하는게 훨 좋다해서나도 기다리더라도 금방 나오기 때문에 도시락 먹을 일 있으면주문해서 기다렸다가 따뜻하게 해서 먹는다맛은 물론 맛있다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ오리진 짱이에욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 어딜가나 있으니깐!비도 오고 그래서 오뎅 먹고 싶어서근처 세븐일레븐에 들렀다눈 앞에 있는게 세븐일레븐 이었으므로괜히 옆에 있는 것들도 찍어보았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게 4가지 구입해왔다곤약이랑 무는 짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 왜지 배가 부르다곤약 면만 먹고 조금 식혀서 냉장고에 넣었다오리진에서 사온 반찬들은천천히 먹을 것 들~~바로 냉장고 직행!!!뭔가 배불러서 안땡겼따 급 사왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음날 태풍때문에 하루종이 비오니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안나가려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배구 경기때문에 아라시니시야가레가 늦게 시작했다아라시니 시야가레 시청하면서수업준비를 합니다시험지 만들기11월에 가족들이 여행을 온다내가 번 돈으로 비행기 값을 내기로 했다한참 요즘 11월~12월 이쯤 티켓에 관해서항공권 이벤트를 하기 때문에 굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 이래서 11월~12월 중순까지 여행다니는걸 좋아한다저렴하니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가족들 비행기도 에어서울에서 이번에 나리타 취항으로엄청 저렴하게 파는거 올 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하면서 원하는 가격에 결제 완료!!11월에는 그래서 가족과 함께 6박7일 도쿄여행 ♥사실 마지막날은 1시 비행기라서 5박6일 여행이 되지만 ㅋㅋㅋㅋ가족끼리하는 해외여행은 처음이당 ㅎㅎ그래서 더 설레고 기대된다!!!!((근데 돈도 못벌고, 돈 많이 쓸 것 같아서 죄금 두려움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 전에 많이 일해야하는데나는 지금 9월~11월 여행 일정이 아주 그냥 꽉 차있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망했당11월,12월은 아직 미정인게 많기는 한데이때 일본이 겁나 예쁘니까 ㅠㅠㅠ 엄청 돌아다닐건데아 진짜 돈이 문제다 다 돈이 문제야!!!!!!!! 에잇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )) 10월에 여행가는거 버스도 예약 완료가는거는 예약했는데 오는거는 아직 결정안되서 안했더니뭔데 벌써 인터넷 할인 자리는 3자리 밖에 안남은거!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후다닥 완료우리남편은일을 못해도드디어 마지막 회ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사야~ 츠카뽕~하던 잘 어울리던 부부 이제 못보는구나 ㅠㅠ우리 료 ㅠㅠ 고생했어!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ이런 부드러운 료 너무 좋은데 ~ 아쉽당 3분기 일드 끝나가니 일드 후기 포스팅도 해야하는데여행 계획도 세워야 하고 남은 포스팅 예약도 걸어놔야하고으악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바빵....안바쁜것같은데 바빠마츠코 카이기아 진짜 겁나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 빵빵터졌구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아리요시 반성회에바비가 나왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 물론 영상으로 나옴그 유명한 푸상 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 반가워서 막 찍어보았따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​[뉴스] NXT TV 녹화분 결과, 테이크오버: 워게임, 존 시나, 스맥다운 시청수, 트리플 H, 린다 맥마흔 * [간략결과] 다음은 10/4 수요일에 올랜도의 풀-세일 대학교에서 열린 WWE NXT TV 녹화분의 간략한 결과입니다.  - 노 웨이 호세 d. 마르셀 바르텔 (다크매치) [10월 25일 WWE NXT 에피소드]- 티노 사바텔리 & 리딕 모스 d. 대니 버치 & 오니 로컨- 니키 크로스가 배틀로얄에서 우승해 테이크오버: 워게임에서 열릴 NXT 챔피언쉽 페이탈4-웨이 경기의 남은 한 자리를 차지함.- 벨베틴 드림이 알레이스터 블랙을 등장 신 도중에 공격하고, 링에서 공방전이 이어짐.- 안드레이드‘시엔’알마스 d. 로데릭 스트롱 (#1 컨텐더쉽) (경기 뒤에 언디스퓨티드 에라가 나타나 로데릭 스트롱에게 스테이블 가입을 권유함. 애덤 콜은 자신의 암밴드를 스트롱에게 건내고 퇴장합니다.) [11월 1일 WWE NXT 에피소드]- 니키 크로스 d. 타이나라 콘티- 파비앙 아이히너 d. 쟈니 가르가노- 테이크오버: 워게임에서 있을 NXT 챔피언쉽 경기 조인식에서 알마스가 맥킨타이어를 기습적으로 공격하고, 계약서에 사인을 합니다.- AOP d. 새니티 (NXT 태그팀 타이틀전) (DQ) (언디스퓨티드 에라가 난입해 AOP를 공격하는 바람에 경기가 DQ로 종료됩니다. 언디스퓨티드 에라 암밴드를 차고 나타난 로데릭 스트롱이 3인방과 함께하는 척 하다가 애덤 콜을 공격합니다! 결국 다시 싸움이 진행되고... NXT GM 윌리엄 리걸이 나타나 테이크오버: 워게임에서 “AOP & 로데릭 스트롱 vs. 언디스퓨티드 에라 vs. 새니티”의 워 게임 경기가 열릴 것을 전격 발표합니다.) [11월 8일 WWE NXT 에피소드]- 더 벨베틴 드림 d. 세자르 보니니- 더 스트리트 프로핏츠 d. 티노 사바텔리 & 리딕 모스- 라스 설리반 d. 라울 멘도사 (경기 뒤에 설리반이 멘도사를 공격하자, 캐시어스 오노가 나타나 이를 중단시킵니다.)- 엠버 문 d. 메르데세스 마르티네즈- NXT 챔피언, 드류 맥킨타이어와 안드레이드 알마스의 신경전이 진행됩니다. 젤리나 베가의 개입에 신경을 쓰던 드류가 이번에도 알마스의 공격에 쓰러집니다.- 로데릭 스트롱 d. 애덤 콜 (DQ) (바비 피쉬와 오‘레일리가 난입하면서 경기가 DQ로 종료됩니다. AOP가 나타나 스트롱을 구해주고, 새니티까지 등장해 패싸움이 진행됩니다. 싸움은 로데릭 스트롱이 애덤 콜을 슈퍼플렉스로 링 밖의 선수들에게 던져 버리면서 중단됩니다.)  * 오늘 있었던 NXT TV 녹화분을 통해 11월 18일 텍사스, 휴스턴의 도요타 센터에서 개최되는 NXT 테이크오버: 워게임의 대진표가 다음과 같이 확정되었습니다. (트리플 H는 오늘 SNS를 통해 NXT 스페셜의 부제를 기존 “휴스턴”에서 “워게임”으로 다시 발표했습니다.)  1. [워 게임 경기] 새니티(에릭 영, 킬리안 다인 & 알렉산더 울프) vs. 더 언디스퓨티드 에라(애덤 콜, 바비 피쉬 & 카일 오‘레일리) vs. 더 어소즈 오브 페인 & 로데릭 스트롱2. [NXT 챔피언쉽 경기] 드류 맥킨타이어(c) vs. 안드레이드‘시엔’알마스3. [NXT 우먼스 챔피언쉽 페이탈 4-웨이 경기] 카이리 세인 vs. 니키 크로스 vs. 페이턴 로이스 vs. 엠버 문4. 알레이스터 블랙 vs. 더 벨베틴 드림 5. 라스 설리반 vs. 캐시어스 오노  * [간략결과] 다음은 WWE 네트워크를 통해 방송된 10/4 NXT 에피소드의 간략한 결과입니다. 자세한 결과는 나중에 레슬매니아닷넷에 올라올 풀-리포트를 참고하세요.- 루비 라이엇 & 니키 크로스 d. 빌리 케이 & 페이턴 로이스- 리오 러쉬 vs. 알레이스터 블랫 (NC)- 카이리 세인 d. 알리야- 드류 맥킨타이어 d. 로데릭 스트롱 (NXT 타이틀전) * 오는 11월 19일에 개최될 WWE 서바이버 시리즈의 광고에 존 시나가 결국 제외되었다고 합니다. 그는 외부 활동으로 연말까지 WWE 링에 돌아오지 않을 것으로 보입니다. 시나는 크리스마스에 열리는 RAW 생방송 다음날 WWE 라이브 이벤트부터 활동을 재개할 계획이라고 합니다. * 이번 주 WWE 스맥다운 라이브는 2시간 평균 232.3만 가구가 시청해, 지난주 254.2만 가구보다 8.6% 가량 하락한 시청 수로 최종집계 되었습니다. 스맥다운 라이브는 화요일 밤의 전체 케이블 TV 시청수에서 9위를, 18-49세 시청자 기준으로는 MLB 게임과 아메리칸 호러 스토리 등에 이어 3위를 기록했습니다. * 이번 주 WWE 스맥다운/205 라이브가 끝난 뒤에 오프카메라에서는 AJ 스타일스, 랜디 오턴 & 나카무라 신스케 팀이 배런 코빈, 루세프 & 진더 마할 팀을 상대로 다크매치 승리를 거두었다고 합니다. * 이번 주 WWE 스맥다운 라이브의 하이라이트 장면이 탑10 비디오를 통해 공개되었습니다. (유튜브 비디오) * 오늘 있었던 (10-11월) NXT TV 녹화분은 트리플 H가 프로모셔날 투어 차 인도에 있었기 때문에, 브라이언 제임스의 전두지휘 아래 스캇 암스트롱, 숀 마이클스 등이 쇼를 운영했다고 합니다. * 전 WWE CEO이자 현재 도널드 트럼프 행정부의 중소기업청장으로 재직 중인 린다 맥마흔이 10월 4일에 69번째 생일을 맞이했다고 합니다. * 에디 킹스턴이 어제 SNS를 통해 임팩트 레슬링과의 결별을 선언했습니다. 그는 2016년 11월에 DCC(Death Crew Council) 멤버로 데뷔한바 있습니다.  * [이벤트] 레슬매니악 샵 카페에서 WWE 헬인어셀 2017 결과 맞추기 이벤트를 실시 중입니다. 100% 결과를 맞추신 분에게 WWE 정품 티셔츠를 사은품으로 드립니다. (이벤트 참가하기)   안녕하세요 이챈입니다. 스마트폰에 스마트피씨 그리고 티비까지 아이들이 매체로 인해서 부모님과의 대화 놀이터에서의 뛰어놀기 등여러가지를 놓치게 되는것이 참 많은거 같아요. 저 역시 어릴땐 티비를 무척 좋아하긴 했지만, 뒤늦게 그때 책을 더 많이 볼껄, 더 뛰어놀껄 하는 후회들이 문득 들어요 유니세프광고  see what you can switch on, when the screen is off             인도네시아 유니세프에서 TV시청줄이기 캠페인으로 만든 유니세프광고 TV를 끈 스크린 위로 가족과의 단란한시간, 아이들의 취미, 놀이까지 TV밖에서 더 다양하고 재미있게 활동할 수있는모습을 보여주어서 TV시청을 줄이자라는 메세지를 전달해요.       2010년 작품이라 그때 이만큼 스마트폰이나 스마트PC가 발달되기 전이라TV를 줄이고 다른걸 해보자라는 광고가 나온거 같은데아마 지금 다시 이런광고를 만든다면 스마트폰을 끄고 밖으로 나가세요~ 와 같은 광고가 나오지 않을까요?저 역시도 TV도 자주보고,스마트폰을 수시로 확인하고 게임하고 SNS 하고 너무 스마트폰과 TV 중심으로 살아가는것 같아요 ~ 유니세프광고를 보고 저도 다시 한번 돌아보게 만들어주네요~오늘은 TV도 안보고 스마트폰도 잠시 꺼두고~ 퇴근 후 집에서 책읽는 시간을 가져보아야겠어요~      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 갤럭시s 안드로이드 마켓에서 다운받을수 있는 TVing 어플이 출시 되었습니다.고화질로 실시간 방송과 안타깝게 놓쳤던 방송을 스마트폰으로 볼수 있다니 아니 좋을수 있겠습니까. ^^사실 저희 집에서는 아무리 수도권지역 근처이긴하지만 스마트폰 안테나 다 뽑고 이리왔다 저리왔다해도 DMB시청이 불가능 하더라구요. ㅠ.ㅠ서울이나 가야 뭐 그나마 방송이 나오지.... 아래로 내려오면 그것도 잘 안되는거같더라구요.어쨋거나 갤럭시S로 집에서도 핸드폰 통해 TV볼수 있다고 하니 바로 다운을 실행...참 요 어플은 꼭 Wi-Fi 환경에서만 시청할수 있다는 점!! 와이파이가 안될때는 자동으로 방송시청이 차단이 되어서요. 실수로 3G요금 나갈 걱정도 없어요.일단 어플 다운 받기전에 홈페이지에 들어가 미리 회원가입을 했어요. 어플 다운 받고 열었을때 바로 로긴 가능하도록이요.요기가 TVing 어플 홈페이지... 회원가입을 먼저 하면 무료로 3일동안 무료 시청이 가능합니다. 무료 시청하는 체험 기간이 끝나면 정액권을 구입해서 저렴한 가격으로 TV를 시청하면 되기도 하고요.        어플에서도 다 확인이 가능하긴 하지만 홈페이지 상으로도 그날 방송되는  프로그램을 확인할수 있어요.TV편성표도 따로 있어서 더 자세히 볼려면 그쪽을 확인해주면 됩니다.       일단 갤럭시s에서는 안드로이드마켓으로 들어가 다운을 받아야 합니다.첨에 티스토아에 있는줄 알고 어리버리 찾다가 안드로이드 마켓이라고 전해듣고나서야 주섬주섬 마켓으로.. ㅎㅎ갤럭시s는 그간 옷하나 구입해서 입혀주고 사용중입니다. 멀리서도 눈에 확 들어오는 컬러의 실리콘 케이스로.. 흐흐.. ^^        어쨋거나 안드로이드마켓으로 들어가서 검색창에 한글로 티빙이나 영문으로 TVing 쳐보면 티빙 어플이 딱 뜹니다. 요렇게...클릭해서 설치 누르면 바로 무료로 설치가 됩니다.        일단 다운은 먼저 받아두고 다시 다운받는 페이지 열어 확인해 보았네요.어플 소개란에 티빙 어플이 영화나 드라마, 스포츠 등 30여개의 다양한 방송을 시청할수 있다고 나오죠?여기서 중요한건 티빙 어플로 고화질 방송을 볼수 있다는 점이지요.게다가 갤럭시s이니 화질 완전 좋을듯...        어플 소개란에 간단하게 어플 화면이미지도 확인할수 있네요.        좀더 자세히 볼려고 갤럭시s로 어플 사용할때에는 캡쳐받아 올려봅니다.설치한 어플을 클릭하고 열면 티빙이라는 첫 화면이 뜨면서 로딩되는 화면으로 넘어갑니다.       왼쪽이 티빙 어플 열었을때의 첫 화면입니다. 현재 방송되고 있는 프로그램들이 주르륵 뜹니다. 대물5화 방송이 되고 있다고 하길래 대물을 클릭해보았어요. 그럼 오른쪽 사진처럼 티빙으로 로그인 하라는 화면이 뜨지요. 미리 회원가입해두었기때문에 아이디랑 비밀번호 쳐주고 바로 로긴~~        그럼 바로 방송되고 있는 대물을 시청할수 있지요.방송되는 화면 액정을 살짝 터치하면 아래 사진처럼 다른 방송들 목록이 주르륵 또 뜨기때문에 보고싶은 방송 제목을 눌러주면 화면이 바로 바뀌어서 시청이 또 가능하답니다.화면엔 5줄만 보이지만 손가락으로 터치하면서 내려주면 다른 목록들도 다 떠요.         위에 사진처럼 보던 화면에서 다른 방송 선택한다거나.. 아니면 다시 이전 화면으로 돌아와서 목록을 내려가면서 좋아하는 방송을 선택하는 방법도 있지요.저희 집엔 케이블 안나오는데  이렇게 티빙 어플로 들어와보니 케이블 방송들도 간간히 하는군요. 케이블 방송에 관해선 완전 문외한.. ㅋ        프로그램 뭐 있나 보다보니 도망자도 하는군요.  한번 열어보았지요.화면 터치하면 또 아래 사진처럼 목록 뜨고요.. 계속 볼려면 계속 봐도 되고요. ㅎㅎ화질은 어째 캡쳐받은 화질이 더 못하네요. 갤럭시s로 실제 보는 방송은 엄청 깨끗해요. DMB 방송보다 더요.. ^^        다시 앞쪽 메인 화면으로 넘어와서 상단 오른쪽 별표시를 눌러주면 마이채널 관리란도 나옵니다.본인이 원하는 방송사를 선택해서 볼수도 있다는것이지요.첨엔 어플 다운 받고 열기전엔 사용법이 복잡하면 어쩌지 했었는데.. 열면 바로 방송이 보이는지라 사용법이고 뭐고간에 넘 쉽게 방송을 시청할수 있어요.         오오... 갤럭시s로 보는 깨끗한 티빙 어플 화질....         위에서 말씀드린대로 첫화면은 프로그램 목록... ^^        오오.. 고화질... 도망자... DMB로 보는것보다 더 선명하네요. ^^        대물도 살짝 다시 열어봤지요. ㅎㅎ        티빙 홈페이지로 들어오면 이용권 구매란도 따로 있어서요.. 회원가입후 무료시청권을 다 사용하고 나면 요기서 구매도 가능하지요.        이렇게 자세한 편성표도 확인이 가능해서요...좋아하는 방송을 한다거나 해서 실시간으로 봐야할때 아니면 그시간대에 그방송을 못봐서 나중에 봐야 할때라던가....할때...정액권으로 가입해두고 스마트폰으로도 시청하기도 하고...홈피로 들어와 컴퓨터로 바로 시청도 가능하니 가정에 TV가 없더라도 언제 어디서든 이젠 방송을 볼수가 있겠더라구요.   특히 드라마 같은거 방송사 홈피에서 유료 결제하고 자주 보시는분들은 이런 어플 잘만 활용하시면 더 나을것 같네요. ^^물론 DMB 나오지 않은 저 같은 지역에 사는 분들의 실시간 방송시청도요.이젠 저도 갤럭시s로 티빙 어플 방송 시청해요~       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.e스포츠로 게임도 스포츠의 한 축을 담당하는 역할을 하고 있다. 필자 또한 게임을 직접 하는 것보다 방송을 통해서 시청하는 것을 좋아한다. 아마도 창의적인 플레이를 보고 있자면 나도 저렇게 할 수 있을까라는 조금의 기대감으로 보고 있는 게 아닐까 생각한다. 많은 분들이 이런 게임 방송을 컴퓨터 모니터 혹은 스마트폰을 통해서 즐기고 있을 텐데 어디서든 간편하게 시청할 수 있는 메리트는 가지고 있지만 작은 화면에서 오는 불편함은 감수해야 하는 부분으로 인식이 되어 왔다.​더군다나 현재 일련의 사태로 인해서 가정에서 시간을 보내고 있는 빈도가 높아지는 만큼 집에서만큼은 누워서 편안한 자세로 게임 방송을 시청해도 되지 않을까라는 개인적인 생각을 가져 본다.​ 이런 부분에 대한 소비자들의 니즈가 있어서 kt 올레 tv에서 뷰플레이 서비스를 준비했다. ​ 뷰 플레이는 kt 1인 미디어가 총망라한 국내 최초 보는 게임 TV 포털이다. 샌드 박스 인기 크리에이터와 아프리카tv 라이브, kt 롤스터 e스포츠 콘텐츠 등을 제공받을 수 있으며, 1만여 편의 1인 미디어 게임 콘텐츠를 한데 모아서 제공하는 '보는 게임' 특화 IPTV 서비스이다. 이제는 TV 대화면을 통해서 보는 게임 콘텐츠를 생생한 화질과 실감 나는 사운드로 즐길 수 있다고 볼 수 있다.​ 그 외 주요 특징으로는 일반 개인 채널에서 나오는 비속어가 없는 건전한 콘텐츠로 아이와 함께 이용할 수 있고, 사용자가 좋아하는 크리에이터 구독 기능, 로그인 없이 아프리카  TV 바로 재생, 선바의 '페인스크릭 킬링즈', '옥냥이의 스다튜벨리', 문명' 등을 시청할 수 있다.​ 이용 방법은 매우 간단하다 올레 tv 메뉴에서 '뷰플레이'를 선택하면 바로 이용이 가능하다. 단! 올레 tv 라이브 UHD 셋톱박스, 기가 지니, 기가 지니 테이블 tv 이용 고객이라면 누구나 무료로 이용이 가능하다.​ 뷰플레이 론칭 이벤트도 준비가 되어 있는데 영상 보고 OX 퀴즈를 푸는 것만으로도 이벤트에 참여할 수 있다. 준비된 경품은 폴리몰리 빈백, 스틸시리즈 무선 게이밍 헤드셋, 구글 플레이 기프트 등이 준비가 되어 있다. 기간은 2012년 1월 2일 ~ 2021년 1월 31일까지 기간도 넉넉하니 참여해 보기 바란다.​< 이벤트 확인해 보기 >​ 언택드 시대에 가정에서 시간을 현명하게 보내기 위해 국내 최초 보는 게임 콘텐츠를 올레 tv에서 뷰플레이로 한번 이용해 보면 어떨까 생각한다. 글을 마치도록 하겠습니다. 감사합니다. ​ 요즘 아이들에게 있어서는 TV와 스마트폰은 필수이면서 고민거리가 되는 부분인데요. 이제는 초등학생만 되어도 원격수업을 통해서 학습을 하는 시대가 왔으니까요. 미디어를 피할 수 없다면 올바르게 그리고 안전하게 시청할 수 있도록 도움을 주는 것이 어떨까요.  저희 아들도 유튜브를 참 좋아하는데요. 스마트폰으로 작은 화면을 보여주다가 큰맘을 먹고 스마트 티비를 통해서 볼 수 있도록 하고 있어요.​​ 저희 남편은 어렸을 적부터 안경을 쓰고 있어서 큰 불편함을 느끼지 않고 있는데요. 저 같은 경우도 최근에 눈이 침침해서 시력보호 안경을 사용하고 있어서 그래서인지 저희 아들도 가끔 안경을 쓰고 싶어서 아빠 안경을 뺏어서 쓰려고 하는데요. 이런 아들을 위해서 어린이 블루라이트 차단 안경을 준비했어요. 오엠 어린이 블루라이트 차단 안경으로 시력 보호를 통해 눈 건강에 도움이 될 수 있도록 도움을 주었어요.​​ 블루라이트가 왜 필요한지는 제가 시력보호 안경을 맞추면서 느끼고 있는데요. 업무로 인해서 컴퓨터를 많이 하다 보니까 밤이면 눈도 침침하고 눈에 피로가 많이 생기는데요. 안경원에 가서 시력검사를 하였지만 현재는 괜찮을지 몰라도 나이가 들면서 노안으로 인한 시력 저하가 빨라질 수 있다고 하여서 미리미리 눈 건강을 위해서 어린이 블루라이트 차단 안경을 사용하면서 시력보호에 도움을 주는 것이 필요할 것 같다고 생각이 되었어요.​​  오엠 어린이 블루라이트 차단 안경은 일반 렌즈가 아닌 CR39렌즈를 사용하고 있는데요. 일반 플라스틱이나 폴리카보네이트렌즈 보다 투명도와 선명도가 높아서 깨끗하게 보이고요. 렌즈 자체가 긁힘에도 강하면서 가벼워서 처음 안경을 쓰는 아이들도 편하게 착용할 수 있어서 너무 좋은 시력보호 안경이에요. 그리고 저도 블루라이트 안경을 맞추면서 저가형 렌즈는 약간 뿌옇게 보일 수 있지만 오엠 어린이 블루라이트 차단 안경같이 좋은 CR39렌즈를 사용하면 선명하고 깔끔하게 볼 수 있어서 안심하고 착용할 수 있어요.​​  아이들이 착용하는 안경은 불편하고 잘 맞지 않아서 흘러내릴 수 있다고 생각할 수 있는데요. 오엠 블루라이트 차단 안경은 2중 프레임으로 내구성 뿐만 아니라 논슬립으로 흘러내리지 않도록 만들었어요. 안경테 자체에는 TREE와 TR90 이중 소재의 결합으로 내구성을 높였고요, 무게는 9g으로 볼펜보다 가벼워서 장시간 착용에도 코와 귀에 눌림이나 자국도 적어서 만족하면서 착용할 수 있어요.​​ 저희 아들도 어린이 블루라이트 차단 안경을 착용해보고 괜찮았는지 안정적으로 TV 시청을 하였는데요. 특히 조명이 적고 어두운 곳에서 시청을 할 경우 시력 저하에 대한 걱정이 더 많아질 수 있으니까요. 이제는 오엠 블루라이트 차단 안경으로 올바른 시청뿐만 아니라 시력 보호에도 도움을 받을 수 있어 만족하고 사용하도록 하고 있어요.​​ 이제는 원격 수업뿐만 아니라 온라인 수업과 함께 과제를 위해서 스마트폰과 컴퓨터 사용은 필수가 되었어요. 이럴수록 피하는 것보다 바르고 안전하게 사용할 수 있도록 어린이 안경 블루라이트 차단 안경으로 눈 건강에도 도움이 될 수 있도록 미리미리 챙겨주시기를 추천드릴게요. 아래 URL 확인해 보시고 필요한 분들은 빨리 서둘러서 구매하시길 바랄게요.​​​​ 오엠 어린이 블루라이트 차단안경 : 온플유해 블루라이트를 차단하여 어린이의 시력보호에 도움되는 블루라이트 차단 안경입니다.smartstore.naver.com ​ ​#어린이블루라이트차단안경 #어린아안경 #초등학생안경 #유아안경 #어린이안경태 #오엠  안녕하세요~ 아이지기입니다.어제 어린이날은 어떻게 보내셨는지요?많은 아이들이 어제 행복한 하루를 보냈으리라 믿습니다ㅎ오늘은 아침부터 보슬비가 내리네요일기예보에서는 어제도 비가올수도 있다고 했었는데..어제 비가 안내린게 참 다행입니다ㅎ 오늘 소개해드릴 내용은 희망TV에 관한 것입니다!유니세프를 비롯한 국내 6개의 NGO와 함께 기부문화확산을 위해 2009년부터 시작한 희망TV의 2010년도 상반기모금방송이 5월 7일과 8일 이틀에 거쳐 방송된다고 하네요~   지난해 희망 TV를 통해 2,00여명이 유니세프 후원자가 되었다고 하는데요!올해도 많은 후원자들이 생겼으면 하는 바램입니다. 올해 상반기 희망TV 모금방송은 아이티와 가나등 해외구호현장과국내 빈곤가정, 폐광촌등의 국내 아동 사례를 함께 방영한다고 합니다.우라나라 유니세프 후원회의 친선대사인 안성기씨는 4월 14일부터 17일까지 아이티 현지의 유니세프사업장을 방문해지진 피해 어린이들을 위한 봉사 활동을 펼쳤으며,전 국가대표 축구선수인 유상철씨(현 춘천기계공고 감독)는아프리카 가나를 방문해 빈민아동을 위한 축구 교실을 열었다고 합니다.또 이휘향, 김현주, 이영은, 션과 아역배우 진지희등 연예인들도어린이들을 위한 봉사활동에 참여했다고 하는데요~ 이 봉사활동들을 희망TV를 통해서 만나보실수 있습니다!많은 분들이 희망TV방송을 보시고 후원 및 모금 활동에적극적으로 참여해주시면 정말 감사하겠네요^^ 그럼 오늘도 즐겁고 행복한 하루 보내시길 바라며아이지기는 내일 또 찾아오도록 하겠습니다   [유니세프 후원하기]로 사랑을 실천하세요~* ↓  unicef 후원하기 go~!     우울증 치료방법 운동 1탄 ﻿우울증 원인과 운동 -운동을 하지 않고 TV시청 많을 때 우울증 걸릴 가능성이 커진다-    최근 인터네 기사를 검색하던 중 흥미로운 제목의 기사를 접하게 되었다. 그 기사의 내용은 "운동 않고 TV시청 많을땐 우울증 걸릴 가능성 커진다."는 것이었다. 정말 흥미롭지만 뻔한 기사의 내용이다. 따라서 이번 포스팅은 여성의 우울증의 원인과 그 해결책인 운동에 대해서 이야기 하고자 한다.      2011년도 로이터 통신 온라인판에 따르면 미국 하버드 대학 보건대학원의 미셸 루카스 박사는 1992 ~ 2006년 간호사건강연구(Nurses' Health Study)에 참여한 여성 4만9,821명의 자료를 분석한 연구를 실시하였다. 연구에 따르면 운동을 너무 적게 하거나 TV를 보는 시간이 많은 여성은 우울증에 빠질 가능성이 크게 커지는 것으로 나타났다.  또한 연구에선 하루 운동시간이 10분 미만인 여성은 90분 이상인 여성에 비해 우울증 발생률이 평균 20%나 높게 나타났다. 또한 TV를 하루 평균 3시간 이상 시청하는 여성은 거의 보지 않는 여성보다 우울증 진단을 받을 가능성이 13% 높았다.이러한 연구결과가 의미하는 것은 무엇일까?!   우선 우울증에 대해서 알아보도록 하자. 우울증은 가장 흔한 정신과적 질환으로 인구의 1~5% 정도가 전문가의 도움을 받아야 할 정도이며 남자는 평생 10~15%, 여자는 15~20%가 우울증을 앓을 가능성이 있는 것으로 최근 보고되고 있다. 노령화가 빠르게 진행되고 있는 우리나라에서도 노인 우울증 환자가 지속적으로 증가하고 있다. 우울증은 저조한 기분 상태를 말하며, 기분이란 외적 자극과 관계없이 자신의 내적인 요인에 의해서 지배되는 인간의 정동(情動)상태를 말한다. 일반적으로 외적인 어떤 자극 때문에 반응성으로 생기는 일시적인 ‘반응성 우울증’은 정상적이다. 여기서 말하는 우울증은 특별한 이유 없이 생기며 상황에 맞지 않는 ‘정신병적 우울증’을 의미한다   이러한 우울증의 원인보면, 정신분열증의 경우와 마찬가지로 우울증의 근본적인 원인은 아직은 충분히 밝혀내지 못하고 있다. 그러나 우울증은 유전적 요인, 신경생화학적 요인, 심리적·환경적 요인이 복합적으로 관여하는 것으로 알려져 있다.  그러나 최근 뇌 신경과학의 발전으로 우울병의 원인 규명이 많이 이루어지고 있다. 지금까지 연구된 바에 의하면 우울증은 세로토닌 신경계와 노르에피네프린 신경계의 기능부조 때문에 생기는 것으로 알려지고 있다. 즉 이 신경계의 기능을 올려주면 우울증이 완화 될 수 있다.    그렇다면 이러한 신경계의 기능을 올려주는 방법에는 어떠한 것이 있을까? 정답은 바로 운동이다. 운동은 세로토닌과 노르에피네프린의 분비를 촉진시키는 활동이다. 세로토닌은 운동으로 인해서 중추피로를 유발하는 신경 전달물질로 도파민(dopamine), 프로락틴(prolactin)과 같이 중추 피로를 유발하는 신경전달 물질로 작용을 한다. 그리고 노르에피네프린은 강력한 혈관수축을 만들어 말초저항을 상승시키고 수축기와 이완기 혈압을 상승시켜 혈액순환을 촉진을 시킨다. 따라서 운동을 하게 되면 자연스럽게 세로토닌과 노르에피네프린의 신경계의 기능이 향상되게 된다. 그 결과 우울증을 유발시키는 원인들이 제거 되는 것이다.   최근 다양한 매체에서 우울증에 의한 자살 소직을 듣게 된다. 만약 우울증을 가지고 계신 분들이 이 글을 읽고 변화를 만들기를 바란다. 약 몇알에 의지 하지 말고 밖으로 나가서 따사로운 햇살과 신선한 공기를 마시면서 산책을 하길 바란다. 이러한 활동을 통해 우울증으로 고통받는 분들에게 도움이 되길 바라면서 이번 포스팅을 마치고자 한다.   관련포스팅  체중조절 다이어트 1탄(닭가슴살 보다는 칠면조 다이어트) 런닝 다이어트 체중감량 정보 1탄(달리기 다이어트 방법과 장단점)  뱃살 빨리 빼는 운동 1탄(초보자용 10분유산소다이어트운동)  뱃살 빨리 빼는 법 1탄(뱃살 유형별 뱃살 빨리 빼기, 뱃살 다이어트)  어깨 넓어지는 운동 1탄(어깨를 넓히는 스트레칭) 두꺼운 다리 얇아지는 운동 1탄(종아리 얇아지는 운동)   올바른 걷기 (가장 좋은 걸음법-트랜스워킹) 여성 다이어트 운동 베스트 10   ﻿집에서 하는 10분 다이어트 운동  집에서 하는 전신 근력운동  15분 순환운동    참고 문헌 및 사이트 Hori, T., & Haradda Y.(1976). Midbrain neuronal responses to local and spinal cord temperatures. Am J Physiol., 231: 1573-1578. Young, S. N.(1986). The clinical psycholphamacology of tryptophan. In: Nutrition and the Brain. Vol. 7 R.J. Wurtman and J.J. Wurtman, (Eds.). New York: Raven. 운동 않고 TV시청 많을땐 우울증 걸릴 가능성 커진다http://sports.hankooki.com/lpage/lifenjoy/201111/sp2011111520074794470.htm  우울증의 정체http://navercast.naver.com/contents.nhn?rid=23&contents_id=771     TV 시청을 위한 소니 RF400 무선 홈 시어터 헤드폰(WHRF400), 단일옵션, 단일옵션 (추천 정보) 구매 정보​  ​204,000원​ ​​​​​​​​​  OECD의 "Communications Outlook 2007"에 따르면, 과거에 비해 여가활동에 대한 선택권이 증대되었슴에도 불구하고, 텔레비젼 시청에 대한 인기는 여전한 것으로 나타났다. 데이타가 수집된 18개국 가운데 15개국에서 1997-2005년 TV 방송 시청이 증가했으며 스페인, 뉴질랜드, 한국에서만 감소했다. 미국인들은 매일 평균 8시간 11분동안 TV를 시청해 1위를 차지했다. 2위는 터키로 매일 평균 5시간을 시청했다.제품정보=SAMSUNG UN55K5120BFXKR삼성전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=시청중 갑자기 퍽 하면서 화면 無 증상 수리조치내용=인천 관교동에서 인터넷 검색  형제분이 같이 찾아 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 엣지형 LED바 1313 삼성 3V칩 사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​이제는 만3개월이에요.100일도 앞두고 있어요.자꾸 내가 보는 TV 따라봐서차라리 이럴거면 EBS를 봐라본베베 범보의자 앉혀놨더니​꽃미모 뽐내주며열혈시청중허리쪽에 속싸개를 접어서 받쳐줬더니제법 잘 앉더라구요한참 앉아서 봤어요​이 분은일명11시 총각​ 반듯하게 눕혀놔도1분만 있으면바로 11시가 돼요​ 안아달라고 칭얼칭얼하면유모차를 태워줘요밖에서 타고 싶으나 그럴 수 없는 계절​​​​​​​이거 싫대요안으래요​​엊그제였어요같이 나란히 누워서 EBS 보고 있는데갑자기 숨소리가 달라진 심쿵이쳐다보니자고있었어요.이게 뭔일인가요​혼자 스스로 잠들고자그마치 30분이나 누워서 자는 기적을 보여줬어요이런 애가 아닌데 말이에요너도 달라지고 있구나​꿀잠 30분 주무시고 일어나서는갑자기고개도 들기 시작함​이 날 아침에 고개들기 연습할때에도제대로 못들었는데낮잠자고 일어나니까 이렇게 달라질 수 있는건가​​엎드리고할머니랑 영상통화 중'할머니 얼굴이 안보여요'9시 반에 마지막 수유 했는데잘 생각이 없나봐요.​​​​​​'이건 먹는건가...'​얼마전부터 입기 시작한 심쿵이 잠옷스와들업이에요.6키로가 넘고 곧 100일인데다가 M 사이즈는 작을 것 같아서L 사이즈로 샀는데​효과가 없어요.​ 조용하길래 쳐다보니까죄 짓고 놀란표정​<섹시한 당신은 나의 남자.jpg>​​옷 잡아당겨서 손빨고 있었어요.정확히 말하면손빨면서 똥싸는 중이었음얌전하면 다 이유가 있어요엎드려서 고개 잘드니까이제 뒤집기 연습하자요100일의 기적이 오고있는거 같아요.밤에 덜깨게 하는 방법은 없을까요도와주세요유튜브 TV와 스마트폰 연결해서 시청하는 방법​요즘 우리 집에 TV는 아이들한테 완전히 점령 당했다. 다름이 아니라 유튜브 때문이다ㅜㅜ 언제부터인가 유튜브의 아동채널을 조금씩 보여주기 시작했는데 요즘에는 중독이 되어서 큰일이다... 물론 아이들이 TV 시청하는 동안 어른들이 편하기는 한데 요즘 아이들 유튜브 중독때문에 은근히 걱정이다. ​오늘은 집에서 아이들이 스마트TV로 유튜브 시청을 할때 스마트폰을 연결해서 시청하는 방법에 대해서 포스팅을 한다. ​최신식 스마트TV가 아닌 관계로 리모컨 사용하는게 은근히 불편하다. 특히 검색창에서 키워드 검색할때 리모컨 버튼 인식이 늦어서 너무너무 불편하다. ​아무튼 이래저래 스마트폰을 활용해서 편하게 볼 방법이 없을까하다 이 방법을 이제야 알게되다니 스마트TV와 스마트폰을 스마트하게 사용하지 못한 내 자신이 너무 한심하다ㅜㅜ ​방법은 정말 너무 간단하다.    1. 유튜브 초기화면에서 왼쪽 하단에 있는 설정버튼을 누른다.    2. 설정으로 들어가서 TV 코드로 연결을 누른다.   3. TV 코드를 확인하고 스마트폰에서 입력한다.    4. 내 계정 선택하여 설정으로 들어간다.   5. TV로 시청하기를 클릭하여 TV코드 입력을 누른다.   6. TV에서 확인한 코드를 스마트폰에 입력한다.   7. 위와 같이 스마트폰과 TV과 연결된 것을 확인한다. ​이제부터는 편리하게 스마트폰을 이용해서 TV에서 유튜브를 편하게 시청할 수 있다.​이것으로 포스팅 끝!!!유튜브 TV와 스마트폰 연결해서 시청하는 방법 우리 아이들은 TV 시청을 하지 않는다. 작년 12월부터 TV를 일절 안보고 있다. 학교도 가지 않고, EBS 방송도 보지 않는 방학이어서 아이들은 하루를 온전히 본인이 하고 싶고, 해야하는 일에 시간을 보내고 있다. 이렇게 시간을 보내면 하루가 참 길다.​첫째는 독서와 만화 그리기, 둘째는 종이접기와 독서에 많은 시간을 할애한다. 물론 다음 학기를 위한 공부도 조금 있다. 학원은 다니지 않는다. ​초등학교 때는 많이 놀고, 많이 읽고, 많이 운동하는게 최고라고 믿는다. 그래야 중학교 이후 공부할 힘이 비축되지 않을까.​공기가 나쁘거나 날씨가 안좋아 나갈 수 없을 때는 애들이 너무 지루하다고 투정을 부리기도 한다. 계속 징징대다가 조용해져서 보면 또 책을 읽거나 놀고 있다. 주어진 상황에 나름 적응해서 잘 지내는 모습이 대견하다.​색종이 하나로 이런게 나오는게 신기하다~ ​​​ ​​ ​​​송파케이블 tv 시청방법한주의 시작인 월요일 활기차게 출발하셨나요?오늘은 송파구 #송파케이블 tv 시청방법 알아봅니다.송파케이블tv는 채널도 240여개로 많고 VOD서비스(다시보기)고화질 티비 시청이 가능해 많은 분들이 이용중이세요.착한요금 찾으신다면 고원덕팀장을 찾아주세요^^​ ​​​아카이브k데이터를 보관하는 것, 기록 저장을 의미하는 아카이브몇주전부터 시작한 아카이브k 열기가 뜨겁네요.가요계는 지난해부터 시작된 트로트가 아직도 그 열기가식지 않고 있는데요.한편에서는 모든 방송에서 트로트 경연 프로가 방송되니이제는 지겹다는 얘기도 나오고 있다고 해요. 그럼에도 불구하고시청률은 높다고 하네요.​이런 와중에 인기를 누려왔던 노래를 모으고 저장하고또한 장르별로 주제별로 알아보고 들어보는 아카이브k가신선하고 예전의 감성을 돌아볼수 있어 좋더라구요.어제는 문나이트를 시작으로 댄스 가수들이 나오는 과정을 담았는데오랜만에 보는 흥겨운 노래와 지금은 활동하지 않는 가수들을볼수 있어 너무 좋았어요. 시간이 늦은데도 티비를 끌수가 없더라구요 ㅎ​다음에는 또 어떤 가수와 어떤 노래가 나올지 궁금하네요.잊혀져가는 혹은 사라져가는 기록물을 찾아서 보관한단데서의미가 있는 프로인거 같아요.단순히 흥미위주로 방송하고 끝나는 것이 아니거든요~개인의 아카이브도 있으면 좋겠다는 생각이 드네요^^​​ ​​​송파케이블 인터넷 결합 특가 ​​​세일즈 전략에 멀티시즘이란 용어가 있다. 대량판매를 꾀할대 불툭정 다수를 접촉대상으로 삼는 것이 아니라 접근이 용이한 몇몇 대상을 집중공략하여 그들로부터 연쇄적으로 송파케이블 가입 고객을 늘려가는 방법이다. 멀티시즘을 처음 상술에 도입한 유태인들은 배타민족의 어려움을 이 방법으로 극복해 나갔다고 한다. 유태인들은 상품을 어렵지 않게 사 줄수 있는 사람에게 먼저 상품을 판 뒤 그들로부터 그 물건 괘찮던데 하는 반응을 얻는다. 사람들은 남의 이야기에 호기심을 자극받게 마련이다. 그게뭔데? 하면서 자기도 하나 사게 된다.​​ ​​​ 이렇게 몇번 연쇄반응을 거쳐 나가면 물건의 질을 놓고 선택하는 것이 아니라 그저 남이 좋다고 하니까 사게 되는 것이 유행심리가 아닌가? 즉 평판이 판매를 좌우하는 법. 한 예로 국내 유수재벌인 삼성물산 계열의 조미료와 미원그룹의 조미료 싸움을 예로 들 수 있다. 처음 국내시장이 소수의 조미료로 시장쟁탈을 벌일때 미원그룹의 조미료는 그렇게 두각을 나타내지 못했다. 그러나 이제는 조미료 하면 아예 미원그룹의 상표가 대명사처럼 되다시피 하였다. 상술의 멀티시즘이 인간의 심이를 장악한 표본인 것이다.​​​ #송파케이블 #송파유선방송 #송파인터넷 설치의 최고봉 딜라이브​​​​따라서 다수의 많은 협력자를 원할때는 인간의 부화뇌동심리를 이용하여 남들도 하는데 하는 기분을 갖게 만드는 것이 좋다. 소외감이 인간 회대의 심적 불안을 초래한다는 사실로 보더라도 역으로 남을 따라간다는 심리는 그만큼 안정된 기분을 느끼게 한다. 그러므로 많은 협력자를 원할때는 그들 모두에게 똑같이 접근을 시도할것이 아니라 우선 몇몇 유력자에게 접근하여 그들의 동의를 얻어내야한다. 다수를 상대로 하다보면 그들로부터 동조와 비협조의 양쪽 반응을 불러일으킬 여지가 있다. 말하자면 남에게 부화뇌동하려는 심리보다 자신의 감정을 더 소중히 하는 기분을 갖게 만든다. 이런 우려를 없애려면 몇몇 소수의 의견으로 다수를 획득하는 멀티시즘의 이용이 최대효과를 얻는다는 사실을 명심해야한다.​​ ​ TV 오래 시청하면 운동을 해도 건강에 도움 안 돼!​TV 시청률이 높은 사람에서 혈액 응고 현상이 더 자주 나타나는 주요 이유로 비만 현상이 거론되었다. 오래 앉아서 지내면 일반적으로 체중이 늘어나게 되며 체중이 늘면 혈액응고 현상이 나타날 가능성이 높아지기 때문이다. 비만인 사람은 비교 군에 비해 혈액응고 현상이 25% 더 높게 나타났다.​버몬트 의학센터에서 혈전 및 울혈 프로그램(Thrombosis and Hemostasis Program)을 운영하고 있는 쿠쉬만(Mary Cushman) 박사는 활동을 충분하게 하지 않아 발생하는 혈액응고 현상은 주로 다리에서 가장 많이 일어난다고 했다. 정맥의 역할은 전신으로 고르게 보내진 혈액을 다시 되돌리는 역할을 하는 것인데 발로 내려보낸 혈액을 심장으로 다시 되돌려 올리려면 하지 특히 장딴지 근육을 많이 움직여야 한다. 과거의 연구에서도 TV 시청을 위해 장기간 앉아서 지내는 사람들에서 심장질환과 동맥혈관이 막히거나 위험한 동맥 혈액 응고 현상이 나타난다고 보고된 바 있다. 이러한 현상은 미국에서만 매년 300,000~600,000명이 발생하고 있다. 특히 팔, 다리, 폐 속 등에서 일어나고 있으며 연령별로는 60세 이상에서 가장 많다.​쿠쉬만 박사는 이번 연구결과는 비록 정기적인 운동을 하는 사람들이라 해도 한자리에 오래 앉아서 지내서는 안 된다는 것을 경고하는 것이라고 했다. 그는 또 건강식을 하고 건강한 체중을 유지해도 혈액 응고의 위험을 낮출 수 있다면서 임신이나 어떤 질병에 이환, 또는 혈액응고 과거력이 있다면 의사는 혈액을 연하게 만드는 약을 처방 해 주기도 하며 때에 따라서는 아래 다리를 눌러주는 압박대를 권하기도 한다. 혈액응고질환은 흔한 질환이지만 대부분 잘 모르고 있다며 혈액응고가 만들어지는 여러 가지 조건 특히 장기간 앉아서 지낼 때의 위험에 대해 인식하는 것이 중요하다고 했다. ​- 끝 -​​​​ 스마트폰이나 태블릿으로 동영상 콘텐츠를 즐기는 시간이 많아졌지만 대화면 TV는 결코 포기할 수 없는 도구입니다. 오죽하면 조금 더 큰 화면으로 영상을 감상하기 위해 스마트폰 미러링이나 구글 크롬캐스트 등을 이용하기도 하는데요. 특히 넷플릭스 서비스를 구독하고 있다면 더더욱 넓은 화면에 대한 니즈가 있지 않을까 싶습니다. 요즘은 따로 미러링을 하지 않아도 TV 내에서 넷플릭스를 즐길 수 있는데, 오늘은 LGU플러스 TV 정보에 대해 살펴보려고 합니다.  TV는 보통 인터넷과 결합 상품으로 설치하는 경우가 많죠? 아마 스마트폰을 구매하러 통신사 대리점에 가거나 인터넷 상담을 알아보면 TV 상품까지 함께 안내가 되는 것을 종종 봤을 것입니다. 그럼 이제 통신사의 선택이 고민되는데, 사실 여기서 가장 핵심은 기존에 어떤 통신사를 사용하고 있었는지가 중요합니다. 모두 같은 곳으로 사용해야 받을 수 있는 혜택은 더 많아지거든요.  LGU플러스 TV는 특히 육아를 하는 환경에서 도움을 받을 수 있습니다. 아이들나라 라는 맞춤교육 콘텐츠가 있어 영어 수업이나 상황별 도서 추천까지 기대할 수 있어요. 단순히 지상파 방송을 보기 위한 용도가 아닌 이런 콘텐츠적인 요소까지 고려해서 TV를 많이 찾는 만큼 어떤 콘텐츠가 제공되는지 꼼꼼히 살펴보는 게 좋습니다.  가장 큰 장점이라고 한다면 바로 넷플릭스를 바로 감상할 수 있다는 점입니다. 국내에서는 최초로 IPTV에서 넷플릭스 콘텐츠를 제공하기 시작했는데 영화나 미드 매니아 분들에게는 정말 도움이 될 수 있는 서비스에요. 리모컨에도 넷플릭스로 바로 진입하는 버튼이 따로 있고 음성 명령으로도 호출이 가능하니 여러모로 편리한 요소가 많습니다.  최근에는 KT 에서도 넷플릭스 콘텐츠를 제공하기 시작했지만, LGU플러스는 유튜브까지 함께 지원하고 있습니다. 영상 콘텐츠의 양대 산맥이라고 할 수 있는 두 서비스를 모두 지원하니 스마트폰이나 노트북 연결 없이도 큰 화면으로 콘텐츠를 쉽게 즐길 수 있겠죠?  어느정도 통신사를 결정했으면 또 하나의 고민거리는 바로 채널 요금제의 선택입니다. 구체적으로는 베이직, 프리미엄, 프리미엄 내맘대로, 프리미엄 넷플릭스UHD 등 총 4개의 옵션이 있는데요. 본인이 선호하는 타입이 명확하게 있다면 바로 선택하면 되겠지만 약간 애매하다 싶으면 처음에는 베이직으로 접근해도 무방합니다. 이미 충분한 채널을 보유하고 있어 심심하지는 않을거에요. 사용하다가 조금 부족함을 느낀다면 프리미엄 또는 그 위로 변경하면 됩니다.  또한 요즘 나오는 TV는 모두 음성 명령 기능을 지원하는 만큼 LGU플러스에서는 인터넷과 TV를 함께 가입하는 경우 Clover Clock+ 상품이 무상으로 설치됩니다. 이를 통해 채널을 옮기거나 넷플릭스를 실행하거나, 아이들나라 콘텐츠를 연결하는 등 편한 컨트롤이 가능해요.  통신사 및 상품 등 구체적인 요소가 그려졌다면 이제 어떤 경로, 업체를 통해 진행할 것인지 결정해야 합니다. 특히 인터넷과 TV가입의 경우 경품고시제를 통해 합당한 현금 지원을 받을 수 있어서 가입하는 형태에 따라 지원받을 수 있는 혜택은 모두 챙기는 게 좋아요. 다만 설치 후 혜택 제공 없이 폐업을 하거나, 지급 기간을 미루면서 다른 태도를 보이는 곳도 있기 때문에 신중해야 합니다.  ​TV상품 자세히보기​이왕이면 실제 이용자들의 만족스러운 후기가 충분히 있고 최근에도 가입한 사용자들이 있는지, 현금은 언제 지급되는지 등을 꼼꼼하게 살펴보는 게 좋습니다. 2~3년 약정을 진행해야 하는 부분인 만큼 신뢰를 충분히 할 수 있는 업체인지 판단해야 하죠. 충분한 후기나 지급 현황을 투명하게 공개하는 곳을 알아보고 있다면 참고하시기 바랍니다.  유튜브와 넷플릭스 시청까지 즐길 수 있는 LGU플러스 TV 정보에 대해 정리해봤습니다. 단순 소비재가 아닌 신중하게 확인 후 계약을 해야 하는 서비스인 만큼 본인의 니즈에 잘 맞는지 꼼꼼하게 알아보는 것이 중요합니다. 게다가 받을 수 있는 부분은 꼭 챙기는 게 좋으니 이 부분도 절대 잊지 마세요. 기존에 이용하던 서비스 계약이 끝나 다른 상품을 알아보는 분들, 또는 새로운 장소로 이사를 해서 새로운 설치가 필요한 분들에게 도움이 됐으면 좋겠습니다 :D ​ ​ 보다나은 뼈 건강을 위하여 TV시청 시간을 줄여라By Miriam E. TuckerNovember 2016 Child, Young Adult TV를 지나치게 보는 것은 아이들의 비만 위험성을 증가시킨다. 그리고 지금의 한 연구는 이것은 또한 보다 약한 뼈를 초래할 수도 있다고 제시하고 있다. 연구원들이 태어나서부터 20세까지  추적한 1181명의 사람들중 그들의 생애동안 지속적으로 일주일에 14시간 이상 TV를본 사람들은 적게 본 사람들에 비하여 골밀도가 낮은 것으로 나타났다. 이 연관성은 연구원들이 골밀도에영향을 미칠 수 있는 신체활동 수준, 비타민D수준, 칼슘섭취등을 조절한 후에도 남아있었다. 20세 이하에 대한 연구가중요한 이유는 골 강도와 그 이후의 골절에 대한 보호는 주로 사춘기에 얻어지기 때문이라는 것이다. ,    Source: Journal of Boneand Mineral Research, published online July 4, 2016http://www.diabetesforecast.org/2016/nov-dec/children-need-time-away-PC  노트북 스마트폰으로 실시간 무료TV  시청가입 로그인 없이 전세계 수백개 채널시청지상파,뉴스.VOD,영화,전세계LIVE CCTV,전국 산과 바다 실시간 관제 CCTV영상아래 유튜브 채널에서 영상을 보시고조금이나마 도움이 되셨다면  구독  좋아요  알람을 해주시면 앞으로 더유익한 영상으로 보답하겠습니다https://youtu.be/HvTLy2AWWYo동영상실시간 무료TV(PC .노트북.폰) ,가입 로그인 없이 수백개 채널 ,실시간지상파 ,영화...실시간 무료TV(PC .노트북.폰) ,가입 로그인 없이 수백개 채널 ,실시간지상파 ,영화.VOD,전세계 채널PC에서 안드로이드 기반 앱 사용가능...youtu.be은퇴를 하면서 TV시청시간이 많아 졌습니다.새벽에 일어나면 바로 TV를 켭니다.뉴스를 보다가 영화채널을 돌리고,다시 다큐채널을 찾습니다.멍하니 있는 시간이 늘었으니 어쩝니까?재미가 있느냐구요,재미때문에 TV를 켜는 건 아닙니다.그냥 켜는 거죠.점점 더 의존이 심해집니다.바깥 나들이가 없으면 소파에 앉아서 채널만 돌리니 까요.시간은 많고 할 일이 없으니 어쩝니까?방송사에 근무한 사람이라 지겨울텐데 그러지도 않습니다.TV는 정말 재미있습니다.때로는 호기심도 채워줍니다.그렇다고 드라마에 빠진 건 아닙니다.왠지 드라마는 그렇게 닿지 않더군요.그렇고 그런 스토리라 그런지 몰라도 별흥미를 느끼지 못했습니다.한참을 그러다가 이건 아니다 싶어서 부러 멀리 했습니다.책을 보기로 했지요.가급적 집에 있는 시간을 줄이자고 해서 산책시간을 늘렸습니다.습관이 무섭지요.TV를 보지않아도 아무 이상이 없었습니다.그런대로 시간도 가고요, 재방삼방을 일삼는 케이블 채널을 피해 새로운 걸 찾는 수고도 덜었습니다.뉴스는 신문이 채워주더군요.TV시청시간은 저녁 뉴스시간대, 그러고는 켜지않았습니다.회사 다닐 때에도 그랬지요.다시 봄이 되고 스포츠시즌이 됐습니다.어쩌지요.TV를 하루종일 봅니다.잠깐 오전 운동을 마치면 TV를 켭니다.12시 뉴스에 곧이어서 골프중계, 그리고 저녁에는 야구중계.골프와 야구는 제가 좋아하는 경기이니 어쩌겠습니까?골프중계 시간은 또 왜 이래 길지요.올해부터는 장장 다섯시간을 하네요.야구는 원래 평균 3시간 이상이지요.거기다가 뉴스까지 챙기니 하루종일 TV만 보는 셈이지요.주말에는 정도전 때문에 더 시청시간이 늘었지요.정말 시간보내기에는 이보다 더 좋은 도구가 없지요.케이블채널이 몇개입니까?거기에는 모든 게 다 있습니다.다큐채널에 건강채널, 낚시나 바둑 채널, 종교채널, 심지어는 노래도 장르를 구분해서 들려주는 채널이 있습니다.가만히 앉아서 이것저것 찾아서 즐기는 것도 시간죽이기에는 그만이지요.바보상자라고 하지만 무료한 시간 보내기에는 안성맞춤이지요.문제는 다른 게 하기싫어진다는 거지요.운동하러 나가기도 귀찮아지고,책읽는 것도 미루게 되지요.다시 TV시청을 줄여야 겠습니다.산책시간을 늘리고, 책보는 것도 챙겨야 겠습니다.눈이 점점 더 나빠지니 이것도 걱정이니까요.집사람과의 대화도 없어지니 그것도 걱정이지요.궁금한 게 뭐 있습니까?힌시간 정도 뉴스를 보면 되지요.아니면 신문이 채워주니까요.뭐든 습관이 무섭지요.게을러 지는 것도 그렇지요.귀찮아서 미루게 되는 것도 피해야 겠습니다.골라서 보는 그런 습관을 갖기를,,,,,, 한국사람들의 가장 흔한 여가 활동이 TV시청이다. 컴퓨터와 핸드폰등 개인 기기를 조사하기 전이니 지금은 조금 낮아졌을 테지만 아직도 독보적인 1위를 차지하는 여가활동이 TV시청이다.​물론 나도...많은 여가활동을 하고 있지만 틈만나면 TV를 본다.아무 생각없이 머리를 식히는 드라마를 즐겨 보지만 오늘 눈에 들어온 프로가 있어 또 이렇게 주저리 주저리...​가끔 지나가다 보게되는 #김영철 의 #동네한바퀴. 흔하디 흔한 골목길과 들판을 걷다가 만나는 사람들,그리고 그들의 사는 모습을 보여주는게 흥미로웠는데 지난 주말 시어머니를 뵈러 갔을때 어머니가 그러신다.​"이제 내가 돌아다니지 못하니 저 사람이 다니는걸 보는것도 좋다" 고.​오늘은 마침 강동구가 나온다. 그래서 더 친근하게 보게된다.나도 모르는 우리동네 이야기. 조만간 아바이순대국을 먹으러 가야겠다.​http://www.mhns.co.kr/news/articleView.html?idxno=420545 '김영철의 동네 한 바퀴' 이야기가 흐른다 - 서울 강동구 편 - 문화뉴스[문화뉴스 MHN 경민경 기자] 7일 방송되는 \'김영철의 동네 한 바퀴\'는 서울의 동남단에 위치한 서울의 강동구로 떠난 아흔다섯 번째 여정을 보여준다. 높이 솟은 아파트 사이로 옛 모습을 그대로 간직한 강동구...www.mhns.co.kr ​그리고 한동안 흠뻑 빠져있던 #어서와한국은처음이지.핀란드 편을 엄청 재미있게 봤었다. 그때 막 북유럽 여행을 마치고 온터였고, 순순한 청년들의 모습이 보기좋아 거의 빼놓지 않고 본방 사수를 했다. 그이후는 흐지부지.​요즘도 방송을 하는게 신기했는데 오늘은 컨셉을 바꾸었다.예전 영국편에서도 나왔던 모험가 #제임스후퍼 가 나온다. #단양 #무동력여행. 와우...북극에서 남극까지 무동력 탐험을 한 저력을 가지고 있는 사람이다. 젊은 친구가 멋지다.​자전거로, 패들보트로, 달리기로 마지막은 패러글라이딩을 타고 단양을 보는거였다.와우...저런 기획 좋다. 세상이 이렇다보니 외국에서 한국을 방문하는건 쉽지 않을 거다. 그러니 이런 컨셉 굿이다.​마지막에 그는 영국에는 #쓰리픽스챌린지가 있는데 한국에서도 한번 도전해 보고 싶다고 했다.쓰리픽스 챌린지는 24시간안에 웨일스, 잉글렌드, 스코틀렌드에 있는 3개의 높은 산을 오르는 거란다. 한국에서는 설악산, 지리산, 한라산을 24시간 안에 도전하는 거라는데.​이미 시간계산은 해봤다고, 불가능한건 아니라고...음...조만간 쓰리픽스챌린지를 볼 수 있겠다.​도전, 모험 이런 단어는 참 사람을 흥분시키는 묘한 매력이 있다.  http://www.xportsnews.com/?ac=article_view&entry_id=1347767 '어서와' 제임스·알베르토·파올로·유진, 단양 무동력 여행 [종합][엑스포츠뉴스 이슬 인턴기자] 제임스가 '무동력 여행'을 계획해 알베르토, 파올로, 유진과 단양으로 떠났다. 5일 방송된 MBC에브리원 '어서와 한국은 처음이지?'는 특별판 '어서와 한국살이는 처음이지?'로 꾸며졌다. 이날 방송에는 한국살이 7년 차 영국 출신 제임스 후퍼, 한국살이 3년 차 이탈리아 출신 파올로, 한국살이 5년 차 멕시코 출신 크리스티안이 출연했다. 오랜만에 방송에 출연한 제임스는 친구들과 단양 '무동력 여행'을 계획했다. 알베르토, 파올로, 유진과 함www.xportsnews.com ​마지막은 독서 얘기를 하자.한창 열심히 책을 읽다가 물었다."당신은 머리 안아파?"​전투적으로 독서코칭 때문에 책을 읽는 나는 머리가 찌끈거리는데 아주 즐거운 표정으로 책을 읽는다."나 괜찮아, 난 만화책이거든" ㅋㅋㅋ​주말의 여가...음...주말 드라마가 끝났으니 오늘 못달린거 이제 나가서 조금이라도 달려주고 오자.​​행복한 정원사 이선우 세컨드 TV는 지상파 직접수신으로 시청  안녕하세요? 지상파 방송 서포터즈 1기 중년의 알버트(Albert)입니다. 제가 초등학교를 다니기 시작한 1970년대 후반만 하더라도TV는 집에서 가장 값 나가는 재산목록 1호로 꼽힐 정도로 아주 고가의 제품이었습니다.    특히 제가 살고 있던 시골 마을 전체에서 TV를 가지고 있는 집은 한 두 집 밖에 없었기 때문에저녁 때만 되면 TV가 있는 그 집 마당에 마을사람들이 둘러 앉아 TV를 시청하던 시절이 있었습니다.    그러나 요즘은 어떻습니까?집에 TV 한 대씩 보유하고 있는 것은 기본이고, 이제는 방마다 TV가 한 대씩 있는 시대입니다.저의 집은 아이들 교육 차원에서 거실에는 TV를 설치하지 않고안방과 문간방에 각각 총 2대의 TV가 설치되어 있습니다.    위 사진이 안방에 설치되어 있는 42인치 PDP TV입니다.42인치인데도 불구하고 본체가 얇아서 안방에 설치해도 큰 부담이 없습니다.    이것은 문간방에 설치된 세컨드(Second) TV인 32인치 LCD TV입니다. 예전에 브라운관 TV를 사용하던 시절에는 TV가 엄청나게 커서거실이 아닌 방에 설치하는 것이 부담스러웠지만위의 두 사진에서 보시는 바와 같이요즘 LCD, LED, PDP TV와 같은 얇은 디지털 평면 TV가 주류를 이루면서방에 설치하는 것이 아무런 부담이 없습니다.그래서 요즘에는 방마다 TV 한 대 설치하는 것이 점점 보편화되어 가고 있습니다. 저의 집 같은 경우에는 아파트 공시청 안테나를 통해 지상파를 수신하고 있기 때문에각 방의 벽면에 부착되어 있는 안테나 수신 단자에 케이블을 꼽기만 하면 됩니다.  그런데 유료로 TV를 시청하시는 분들은 어떻습니까?특히 IPTV나 위성TV와 같은 유료 서비스로 지상파를 보고 있는 분들은셋톱박스(Set Top Box)를 통해서 나오는 신호를 TV에 연결해야만 방송을 수신할 수 있기 때문에그 유료 방송을 1개의 TV에서만 볼 수 있습니다.    다른 방에 있는 TV까지 그 유료 방송을 시청하려면 회선추가비용을 부담해야 하는 문제가 있습니다.    지상파 직접 수신이 가능하긴 하지만필요에 따라서 채널이 많은 유료 방송 서비스를 이용하시는 분들이 있습니다.그렇다면 다른 방에 있는 세컨드(Second) TV는실내 안테나를 설치하여 지상파를 직접 수신해 보십시오. 유료 방송 회선 추가 비용을 절감할 수 있을 뿐만 아니라지상파 디지털 방송을 더욱 선명하고 생생하게 수신할 수 있습니다.    이제 6월 13일부터는 대망의 브라질 월드컵이 시작됩니다.우리나라와 러시아의 첫 경기가 열리는 6월 18일이 현재 채 2달도 남지 않았습니다.    혹시 여러분들~~4년 전에 남아공 월드컵 경기 새벽에 보실 때 경험한 적 있지 않으세요?우리나라의 골이 터졌을 때 옆 집에서 와~~ 하는 함성 소리가 들렸는데,우리 집 TV에서는 몇 초 후에 골인 장면이 나오고...그 때서야 와~ 하는 한 박자 늦은 함성을 질러 보신 경험...IPTV나 위성TV와 같은 유료 서비스로 TV를 보시는 분들이 이런 경험 많이 하셨을 겁니다.    지상파를 직접 수신한다면 한 박자 늦은 월드컵 응원 함성도 나오지 않을 것이며,우리나라에서 가장 빠른 중계 화면을 TV에서 보실 수 있습니다. 여러분도 지금 바로 실내 안테나 설치하시고 지상파 직접 수신 체험해 보시기 바랍니다.​​ "지상파 직접수신 실내안테나 설치후기"  바로가기  ▶  http://waygo.kr/90192715207 ​ 이상으로 중년의 알버트의 세컨드 TV 지상파 직접 수신과 관련하여 말씀드렸습니다.  이번 포스팅은 도요타(TOYOTA)캠리 네비매립 시스템입니다.   신형  뉴캠리의경우는 파인드라이브 아틀랍맵을 탑재하고 있지만, 이전 차량의 경우 일본에서 네비를 장착해서 수입되었습니다. 맵의 성능면에서 많이들 실망 했었지요... 이런 이유 때문에 순정모니터를 그대로 살리면서 아이나비3D나 GINI맵으로 교체가 가능한지 문의가 많이 오는 편입니다.  이번 캠리의 경우 아이나비KL100(3D)을 터치모니터를 그대로 사용해서 장착해 드렸습니다.  화면전환은 순정MAP버튼을 사용하여, 순정의 느낌을 그대로 살려드렸습니다. 또한 순정 후방카메라는 본화면/네비화면 상관없이 완벽하게 연동이 가능하도록 시공해 드렸습니다.  외관은 순정과 동일하지만 성능은 순정을 뛰어넘었습니다. <--모토슈트일산점에서 지향하는 목표이기도 합니다.  캠리네비매립에 관심있으신 오너분들의 많은 관심부탁드리겠습니다.  ※ 2012년형 뉴캠리의 주행중 TV시청이 가능하도록 TV FREE모듈을 장착하고있습니다. 뉴캠리 오너분들께서도 많은 관심부탁드리겠습니다.  수입차네비매립전문 모토슈트일산점이었습니다. 감사합니다.      캠리네비매립,캠리네비게이션,캠리아이나비네비매립,캠리네비매립장착점,캠리네비매립추천,일산캠리네비매립전문점,일산아이나비,일산네비매립,뉴캠리주행중TV시청,일산수입차,일산수입차네비매립네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그러면 안되는데 놀아주는 시간보다 TV 에 노출시켜주는 게 더 많다.화장실갈때도 따라오는 울 딸래미.계속 내리는 눈때문에 낮에 외출도 못하고..얼마전까지도 매일 뽀로로 틀어주었는데요즘은 관심도가 떨어지는 것도 있고,혹 영어로 방송되는 TV를 보면 자연스레 영어를 습득하지 않을까 하는 욕심도 있고해서 ㅋ아무래도input 이 많으면 많을 수록 좋을테니까.. 이사오면서 인터넷과 TV를 함께 보는 것을 신청했더니60여개의 채널이 나온다.영어는 아주조금, 러시아어, 프랑스어,체코어, 대부분이 독일어인것 같다.그중에서 여보는 주로 스포츠채널을,나는 MTV 나, VHR 과 같은 음악채널을,울 딸은 어린이채널을 본다. 어린이 채널이 4개가 나오는데음악만 나오고 음성은 하나도 안나오는 유아용 bebe 채널,미국어로 나오는 중고생위주의  Disney 채널영국어위주로 나오는 어린이용 jimjam채널현지어로 나오는 animax 원래 다인이 수준은 교육적 내용이 가득한 bebe를 봐야하지만울 식구는 jimjam 열혈팬들 ^^손꼽아 기다려 보는 건, pingu외계어 비슷하게 말해 영어공부에는 도움이 되지는 않지만 내용이 너무 재미있다.울다인인 펭귄이라는 사실만 집중할뿐 내용은 관심없고 오로지 여보랑나만 좋아하는 프로 igloo-gloo매일비행기에서 물건하나가 떨어지고 그걸가지고 두남녀물개가 장난치는 내용.정말 기발한 내용이 많고어린이용이라기보다는 어른들이 좋아할만한 남녀심리성향차이를 보여주는 인형극mio-mao잘만들었다고 생각되는 클레이메이션.미오마오에게 매일 새로운 물건이 나타나고 만나는 내용대사가 없어 엄마가 상황을 이야기해주면 좋다.클레이변형이 재미나다.울 다인인 어느날 혼자서 후렴구노래"랄랄라"를 따라불러 엄마를 깜짝놀라게해주었다고.  antonio's circus항상 팀웍이 결말인 내용.단순하고 반복적인 영어가 나온다별재미는 없지만 아이들이 많이나오고 실사라 울 다인이가 좋아하는 프로Benjamin's farm벤자민이란 꼬마가 농장식구들을 소개해주는 프로 캐나다에서 만든 것으로소, 닭 등과 같은 실제동물이 나와 다인이가 좋아하는 프로. see the sea역시 실사라서 관심을 보이는 프로. 마트에 갈때마다 펫샵에서 물고기를 보여주었더니다른 동물보다 물고기에 엄청 관심을 보인다.한국들어가면 수족관에 한번 가야할 듯... the adventures of Gracie Lou프로 사이사이에 영어동요를 불러준다.울 다인이가 무진장 관심을 보여주는 프로이지만가사가 안나와서 함께 불러주기 어렵다 ㅠㅠ그래서 이번에 영어동요책 두권 한국서 주문했음 .  wobbly land어린이 캐릭터가 많이 나와서인지 다인이가 재미있어하는 프로그램내 영어공부에도 도움이 될것 같은데 ㅋㅋ이것역시 주제곡을 따라부는다. 그외에 열댓개 프로가 있다.이렇게 jimjam, bebe, 뽀로로 보기가 울 다인이 하루일과이다.다다음달 컨테니어 오면 책 많이 읽어줘야지봄이되어 날씨도 풀리면 산책도 다니고.. 눈이오건 비가오건 꼬꼬마들 유모차에 태워 산책시키는 여기 엄마들이 무지 신기하다고..저는 밤에 TV 소리를 크게 듣고 싶은데 주변 이웃들에게 피해가 갈까 소리를 최대한 작게 하고 시청을 하는 편입니다.​저와 같으신 분들이 꽤 있으실 텐데요.​이런 분들을 위해 좋은 기능이 하나 나왔습니다.​이번에 Btv에서 스마트폰으로 연결하여 TV 소리를 들을 수 있게 업데이트를 한 것 인데요.​기능을 사용하기 위해선 우선 스마트폰에 모바일 B tv 앱을 다운 받으셔야 합니다. ​다운을 받으셨다면 스마트폰과 Btv를 연결해야 합니다.​방법은 세가지가 있는데 와이파이로 연결을 하는게 가장 편한 것 같습니다. ​Btv와 스마트폰이 연결이 되었다면 Btv 앱 메인 오른쪽 상단의 리모컨 아이콘을 누르세요. ​리모컨 화면이 나올텐데요.​왼쪽 상단의 이어폰 아이콘을 누른 후 연결이 되면 스마트폰에서 TV 소리가 나오게 됩니다. ​연결이 잘 되었다면 아래와 같이 나오지만 ​와이파이를 사용하고 있지 않은 경우에는 아래와 같이 뜨기 때문에 반드시 와이파이로 연결을 해야 합니다. ​4G나 5G같은 데이터 연결로도 리모컨을 조작할 수는 있지만 이어폰 연결은 와이파이로만 가능하네요.​현재는 최대 4인까지 사용할 수 있지만 나중에는 요금제에 따라서 최소 2인에서 4인까지 사용이 가능할 것 같습니다. ​이어폰 연결을 한 후 오른쪽 상단 X표시를 누르고 리모컨을 잠시 닫고 다른 작업을 할 수도 있습니다.​연결을 해제하지 않았다면 다른 작업 중에도 이어폰으로 TV 소리를 들을 수 있습니다.​직접 사용시에 몇 번 저절로 연결이 해제가 되었는데, 스마트폰으로 인터넷을 하면서 같이 사용을 해서 그런지 와이파이가 불안정해져서 연결이 해제가 된 것 같습니다.​와이파이가 안 끊긴다는 가정하에 이 기능은 매우 좋은 기능인 것 같습니다. ​한밤 중에 TV로 영화 한 편 맘 놓고 볼 수 있을 거 같네요.​이상입니다.​좋은 밤 보내세요. ^^ 삼성은 오늘 갤럭시 스마트폰을 선택하기 위해 삼성 TV 플러스 앱을 도입한다고 발표했습니다. 이 서비스는 2016~2020년 삼성 스마트 TV에서만 제공되던 무료 서비스입니다. 이 앱은 현재 여러 개의 갤럭시 스마트폰을 위한 길을 만들고 있다. 갤럭시 스토어와 구글 플레이 스토어에서 다운로드할 수 있습니다.삼성 TV 플러스는 시청자들에게 그들이 시청할 수 있는 무료 쇼와 135개 채널의 신선한 콘텐츠에 대한 즉각적인 접근을 제공한다. 이 서비스는 기존에 삼성 스마트 TV 모델 선택권을 가진 소유주들에게 완전히 무료로 제공되던 것이 지금은 이 회사의 스마트폰으로 확대되고 있다.삼성 TV 플러스가 갤럭시 스마트폰에 출시되다삼성TV플러스는 자사 전용 기기에만 한정돼 있고, 별도의 조건 없이 무료로 TV를 제공한다는 점에서 여느 스트리밍 서비스와 다르다. 사용자는 앱을 제외한 어떤 것도 다운로드할 필요가 없으며, 신용 카드 세부 정보를 넣거나, 가입 또는 TV Plus에 액세스하기 위한 추가 장치를 구입할 필요도 없습니다.모든 것은 회사의 TV에서 사용할 수 있었던 전용 앱을 통해 제공됩니다. 내일부터 갤럭시 스마트폰의 새로운 앱이 출시된다. 갤럭시노트20, 갤럭시S20, 갤럭시노트10, 갤럭시S10 시리즈 기기 보유자만 앱을 사용할 수 있게 된다. 갤럭시 Z 폴드 2가 일부 캐주얼 TV 시청에 안성맞춤이었을 텐데 명단에 없다는 것은 놀라운 일이다.TV Plus가 훌륭한 채널과 TV 프로그램 목록을 제공한다고 하더라도 TV Plus에 프리미엄 케이블 네트워크를 기대하지 마십시오. 135개 채널로 구성된 이 목록에는 CBS 뉴스, 블룸버그 TV+, ET Live, BeINSPORT XTRA, FOX SOUL, 사이언스 TV 등이 포함되어 있다. 콘텐츠를 스트리밍하려면 인터넷 연결이 필요하며, 이 콘텐츠는 미국 이외의 사용자에게 지리적 제약을 줄 수도 있습니다.오늘 아침 2호가 TV를 보여달라고 울었다.  엄마 회사 가지말라고, 엄마가 가야 된다니까 그러면 TV를 틀어달란다.  한번도 그런적 없었는데겨우 1호 시켜 마이쭈 사탕으로 달래고 집밖으로 나왔다.  내내 마음이 무거웠다.  TV가 없을 때 아이들은 아이들 나름대로 그림도 그리고, 1호가 2호 데리고 숨박꼭질도 하고, 블럭놀이도 하고여러 가지 놀이를 자기들끼리 만들어서 하곤 했다. 심심하니까 놀이를 스스로 만들어내는거다. 그래서 엄마가 집에 돌아가면 더 할얘기도 많았다, 오늘은 이거 만들어봤구, 저거 그려봤구, 저 책 들춰봤는데 뭐가 나왔구.TV를 못봐서 애들이 스트레스를 받거나, 친구들과 할 이야기가 없거나 이런 일은 일어나지 않았다. 오히려 더 눈빛도 초롱초롱해지고, 궁금한것도 더 많아지고, 어른들 말도 잘 따르고 생활예절도 잘 지켰고.  그런데 지금 tV를 다시 보기 시작한 뒤로 매일 할아버지 할머니와 씨름한다.  TV보는 시간 때문에. 1호는 계속 더 보겠다, 할아버지는 시간 됐다, 그만 봐라. 매일 기분이 안 좋게 TV를 끈단다.  아이에게 얼마나 많은 부정적인 감정을 안겨줄지. 아이는 아직 어려서 TV앞에서 통제력을 잃기 쉽다, 그걸 달래다보면 어른은 쉽게 아이를 약속을 안지키는 아이로 만들게 된다. 이것이 내가 TV를 없애게 된 중요한 계기이기도 하다.  물론 엄마가 집에 있으면서 아이들을 통제할 수 있는 상황이라면 달라질 수 있다. 유익한 프로그램을 선정해서 아이들에게 많이 노출시켜주면 언어공부도 되고, 여러가지 얻는 것도 많을것이다. 그런데 지금은 엄마가 집에 있어서 통제할 수 있는 상황이 아니다. 아이들이 정말 매일같이 똑같은 시간에 2~3시간씩 닌자고, 파워레인저, 이런 자극적인 영상물의 자극을 받는다고 생각하면정말 회사에서 일하다가도 마음이 섬찟할때가 많다.  매일 두~세시간씩 보다 보면 꼭 중독이 될수밖에 없고, 한창 손을 움직여야 뇌가 발달하는 아이들의 뇌가 정말 구멍이 숭숭 뚫릴수밖에 없게 될 것이다. 이건 내가 한 말이 아니고 기사에 나온 말이다.  마약중독자와 똑같은 뇌구조가 된단다.  그러면 애들한테 지금부터 컴퓨터게임중독자가 되라고 부모가 적극적으로 길을 닦아준것밖에 더 되겠는가? 정말 무섭고 답답하다.. 이 담에 커서 애가 공부 못하면 공부 못한다고 뭐라고 할거 하나도 없다, 다 부모가 그렇게 만든거다.  내 생각으로는 둘째도 어느 정도 자기통제력이 생길 때까지 기다렸다가 그때 아이들에게 TV를 보여주려고 했고, 또 우리 집 형편상 그게 불가능한것도 아니였는데.. (어떤 집은 애들을 봐주는 할아버지할머니들이 TV를 너무 좋아하셔서어쩔 수 없이 TV를 보게 된다고 하는데,  우리 집은 할아버지할머니께서 적극 TV를 없애라고 하고, 애들하고도 잘 놀아주신다)그런데 어쨌든 지금 현실은 이렇게 되어버렸다.  정말이지, 더 이상 방법을 안대면 내 손으로 애들 뇌를 망치는 꼴밖에 더 안된다.   아래 사진은 집에 TV가 "고장" 났을 때 TV없이도 같이 잘 놀고 있는 아이들.   TV끊기 다시 시도해보아야 하지 않겠는가?      TV 시청에 대한 40 가지 재미있는 대안 우리는 모두 우리가 성취하고자 하는 희망, 목표 및 꿈을 가지고 있습니다.  그러나 하루 일과 후에 TV의 유혹은 우리 대부분이 저항하기에는 너무 많은 것입니다.  실제로 평균적인 사람은 하루 4 시간 이상의 TV 시청을 합니다.  매일 그 시간 중 하나에 대해서만 에너지를 다른 것들로 보내면 당신이 얻을 수 있는 것을 생각하십시오.  당신의 미래의 자아가 당신에게 감사할 시간을 보내는 40 가지 방법이 있습니다.취미 1.  악기를 배우십시오 - 크거나 비싸지 않아도 됩니다.  왜 하모니카로 시작하지 않으시겠습니까?  저렴하고 작으며 이동성이 좋습니다. 2.  밖을 가져와 작은 실내 정원 (테라 리 움)을 만드십시오.  우리는 이 전구를 전구에서 아주 좋아합니다. 3.  숨겨진 크로스 워드 퍼즐을 하거나 Suduko, 단어 검색 또는 십자말풀이 (보통 종류)와 같은 두뇌 훈련 게임을 하는 법을 배웁니다. 4.  Podcast를 만드십시오.  자신의 라디오 프로그램을 어린 시절에 녹음 한 적이 있다면 지금 다시 할 수 있습니다.  당신이 생각하는 것보다 더 쉽게 포드 캐스트를 만드는 방법과 가이드가 많이 있습니다.  영감을 얻으려면 다음은 iTunes 의 상위 10 개 포드 캐스트입니다. 5.  카메라 사용법 및 사진 촬영 방법에 대해 알아보십시오.  임의의 단어 나 구를 프롬프트로 사용하여 하루하루의 사진을 찍으십시오. 1.  뜨개질과 크로 셰 뜨개질.  뜨개질을 하면서 손을 바쁘게 하고 냉장고에서 내 보냅니다.  스카프, 장갑, 양말, 점퍼를 만드는 것이 더 편합니다. 2.  자신의 인사말 카드를 만드십시오.  생일, 크리스마스 또는 그냥 메모를 보내려면 수제 카드를 몇 장 가지고 있으면 상점을 방문하는 횟수가 한 번 줄어들고 수령인의 가치와 특별 함을 느낄 수 있습니다.  3. 언어를 배우십시오.  두뇌 활동을 유지하고 새로운 문화와 사람들을 소개함으로써 여행의 기회를 보다 쉽게 ​​만들고 유익한 경험을 하도록 함으로써 삶의 질을 향상시킬 것입니다. 4.  사업을 시작하다.  많은 사람들이 자신의 사업을 소유하고 싶어 하지만 결코 그것에 대해 생각하거나 계획을 세우지 않습니다.  매일 밤 또는 한 시간에 한 시간씩 헌신하면 인생 목표에 더 가깝게 느끼게 하고 마음을 정면으로 유지할 것입니다. 5.  연구.  기술을 배우고 마음을 확장하십시오.  항상 꿈꿔 왔던 그 자격을 갖추십시오.  수백 가지 무료 온라인 및 원격 학습 과정이 있습니다.  요즘 코스는 행복 과학에서부터 코드 파괴에 이르기까지 모든 것을 다룹니다.  너가 배우고 싶은 무엇이든은 밖에 있다. 6.  Pinterest에서 '목표'게시판을 만들거나 잡지에서 이미지를 잘라 다음 움직임을 계획하십시오.  여행, 직업 및 라이프 스타일 목표에 도달하도록 영감을 주는 이미지를 선택하십시오. 7. 논픽션을 읽으십시오 - 새로운 것을 배우고, 자서전, 하우 투 또는 역사서를 읽으십시오. 8.  인생 관리자를 잡아라.  그것이 가장 재미있는 일은 아니지만, 의도적으로 그리고 조심스럽게 그렇게 한다면, 결과적으로 행복해질 것입니다. 9.  블로그를 시작하십시오.  영화에 대한 열정, 책 검토, 기술 공유 등 블로그를 시작하는 것은 자신을 표현하고 자신의 목소리를 들을 수있는 좋은 방법입니다.  블로그를 설정하고 유지하는 방법에 대한 기술적인 기술을 배우는 것은 이력서에도 도움이 될 것입니다. 10.YouTube에서 댄스 루틴을 배웁니다.  Strictly Come Dancing 좋아하는 사람이나 Justin Bieber의 비디오 중 하나에 대한 움직임을 배우고 싶을지라도 YouTube에서 거의 모든 댄스 루틴 자습서를 찾을 수 있습니다. 11.  휴일 사진을 보고 일부를 선택하여 인쇄하고 표시하거나 이미 인쇄된 경우 앨범에 넣습니다. 12.  종이접기를 배우십시오.  당신은 당신이 원하는 만큼 쉽거나 어렵게 만들 수 있습니다.  종이접기 동물은 특히 아이들에게 인기가 있습니다.  그들은 훌륭한 장난감, 장소 및 장식용 화환을 만듭니다. 13.  서예 배우기.  그것은 아름다운 글씨를 의미합니다.  최고의 필체 만이 아니라 많은 사람들이 이 예술을 연습하고 편지와 단어로 종이를 채우는 것이 평온하고 명상이라고 말합니다. 14.  다음 휴가를 계획하십시오.  조사하고 계획하는 것은 때때로 약간의 잡무 같은 것을 느낄 수 있지만, 미리 계획을 세우면 훨씬 더 즐겁습니다.  한 번에 모든 것을 예약해야 한다고 생각하지 마십시오.  보고 싶은 곳을 찾고, 여행 블로그를 읽고, 온라인으로 아름다운 사진을 흡수하고, 가이드북을 읽으십시오. 무엇보다도 흥분을 느끼십시오15. Podcast를 통해 뉴스를 듣고 미루고 있는 DIY 잡일을 해보십시오.  이렇게 하면 지루한 직업을 더욱 즐겁게 만들 수 있으며, TV에 앉아서 뉴스를 보는 것보다 더 적극적으로 활동할 수 있습니다. 16.  새로운 메이크업 또는 헤어 업 메이크로 실험해보십시오.  YouTube에는 수백 개의 자습서가 있습니다.  축제, 멋진 드레스 파티, 내년의 핼러윈 외모 또는 특별한 밤을 위한 메이크업을 연습하십시오. 17.  음악 재생 목록을 만드십시오.  체육관, 일하기 위해 걷고 있을 때, 부스트가 필요할 때 찬미를 높이는 것과 휴식을 취하거나 식사를 할 때와 같이 상황을 구분하여 특별하게 만듭니다. 18.  좋아하는 앨범에서 음악을 크게 켜고 찬장, 냉장고 또는 오븐을 청소하십시오.  귀하의 동기 부여 재생 목록 중 하나를 사용하십시오! 19.  옷장을 정리하거나 옷을 깨끗이 치우십시오.  다른 의상을 입어보십시오.  더 이상 원하지 않거나 필요 없는 것을 자선 샵에 가지고 가십시오. 20.  거실을 개조하거나 방을 다시 배열하십시오.  예를 들어 벽에 있는 그림을 바꾸거나 그림을 바꿀 수 있습니다.  Declutter - 일부 연구에 따르면 혼란은 뇌가 정보를 집중하고 처리하는 능력에 영향을 미친다 고합니다. 21. 요가 / 운동 집에서.  가구를 벽에 밀어 넣고 요가를 하십시오.  바쁜 하루를 보낸 후 긴장을 풀고 차분하고 편한 느낌을 주는 데 도움이 되는 완벽한 몸 - 몸 연습입니다. 22.  고양이 또는 개와 놀아 라.  연구 결과에 따르면 인간 - 동물 결합은 불안 수준을 낮추고 혈압을 조절할 수 있습니다.  게다가 그것은 진정과 즐거움이 둘 다 있습니다. 23.  거품 목욕을 하고, 손톱을 칠하고, 얼굴 마스크를 시험해보십시오 - 자신을 부려보세요! 24.  에서 색칠 .  그림책은 아이들을 위한 책이 아닙니다.  이 책들은 몇 달 동안 베스트셀러 목록에 올라왔습니다.  많은 혜택이 있습니다 - Jane의 블로그를 읽어보십시오. 25.  그림 그리기, 그리기 또는 낙서.  1 년 동안 매일 무언가를 그리기로 결심 한 친구.  그는 드로잉과 소재의 다양한 스타일을 많이 시도했습니다.  그가 한 해를 되돌아보았을 때, 그는 그가 얼마나 향상되었는지를 매우 기뻤습니다. 26.  이러한 mindfulness 기술로 새로운 존재의 방식을 배우십시오.  우리는 이 연습에 전념 한 블로그 전체 섹션을 가지고 있습니다. 27서적 클럽을 시작하십시오 - 원하는 경우 최신 스릴러 또는 Penguin classic에 대해 토론하기 위해 친구를 초대하십시오.  비슷한 관심사를 토론하고 친구와 연결하며 편한 영역 밖에서 물건을 읽을 수 있는 좋은 방법입니다. 28.  가족 퀴즈 밤을 시작하십시오.  교대로 퀴즈 마스터가 되고 재미있게 질문을 나눌 수 있습니다.  가족으로서 시간을 보내고 자녀가 새로운 것을 배우도록 도와주는 좋은 방법입니다. 29.  보드게임은 크리스마스 만을 위한 것이 아닙니다. Operation이나 Buckaroo와 같은 예전의 즐겨찾기를 재발견하십시오. 자선 가게는 게임과 퍼즐을 줍기에 좋은 장소입니다. 30.  카드놀이.  진 러미, 휘파람, UNO 또는 심지어 스냅;  당신이 (솔리테어를 시험해보십시오) 또는 아이들과 놀 수 있다는 것을 배우는 많은 카드 게임이 있습니다. 31.  가족과 함께 마지막 휴일 사진을 살펴보고 각각이 좋아하는 사진을 골라 여행에서 추억을 다시 말해보십시오. 32.  서신에 잡아라 - FaceTime 가상 커피 데이트에 대한 cuppa와 가장 친한 친구. 33.  편지 나 카드를 씁니다.  게시물에 메모를 받는 것에 대해 정말로 감동적인 무언가가 있습니다.  누군가의 날을 만들고 작은 카드를 보내거나 멀리 떨어진 친구에게 편지를 씁니다. 34.  저녁 식사를 위해 친구를 사귀게 하십시오.  우리의 영양사 가 제공하는 조리법 중 하나를 채우거나 모든 사람들이 요리에 기여하는 냄비 요리 저녁 식사를 왜 보지 않으시겠습니까? 35. 케이크를 구워서 동료들이 즐길 수 있게 하십시오.  Great British Bake-off는 끝났지 만, 팀을 유혹하는 케이크로 치료하면 때때로 사무실이나 직장에서 사기가 증진될 것입니다.  당신은 또한 건강한 식습관을 설정하여 직장에서 건강한 식단을 장려할 수 있습니다.  ​TV시청중 꺼졌는데 안켜짐.대기 전원 빨간불도 안 들어옴.​LN46C632​전원 코드가 꼽혀있으면 스텐바이 전원.즉 대기전원 램프에 빨간불이 들어와있어야됩니다.대기전원 램프가 안들어온다는 것은전원계통에 문제가 있다는 것입니다.​ 다음 그림에서 어떤게 고장일까요?​답-전원 코드가 꼽히는 부분이 고장입니다.딩동뎅~~~  메인보드.인터넷,USB,셋탑박스,게임기 등이 연결됩니다.​ 파워보드.가정용 AC 220V 전압이 들어가서 디지털 기기에 필요한 DC전압으로 변환됩니다. 5V 10V 12V 24V 등등​  패널명, 티콘보드​ 삼성LCD TV.  모델명:LN46C632​ 결과적으로 파워보드를 교체했습니다.수리완료^^  ​고장TV수리점 더컴전자 010-6676-9119 TV 무선 이어폰 - 수험생이 있지만 TV시청을 포기할 수 없다면 리모디오 추천해요^^  TV를 보고싶지만 TV의 큰소리가 다른 사람에게 방해가 될 때 어떻게 하세요???뭐 요즘 같으면 커다란 화면을 포기하고 스마트폰으로 TV를 볼 수도 있겠죠...하지만 작은 스마트폰 화면에 답답하지않으셨나요??? 아님 TV에 이어폰을 끼고 들을 수도 있겠지만 그럼 TV와 너무 가깝게 자리해야하잖아요ㅠㅠ시력도 안 좋아질거고요...  이런 고민들을 말끔히 해결해 줄 신기한 TV 무선 이어폰 리모디오를 소개해드릴께요.리모트 오디오의 줄임말이라죠.TV를 무선 이어폰으로 즐길 수 있는 제품이랍니다.  먼저 TV 무선 이어폰 리모디오의 다양한 활용도를 알아볼까요?? 일단 저희 집처럼 수험생이 있는 가정~아니면 아기가 있어서 재워야하는데 드라마 본방사수를 해야할 때~TV로 미드나 강의를 보면서 집중하고 싶을 때~늦은 밤 다른 가족들 다 잘 때 혼자 TV를 봐야할 때 ~ 약간 다른 경우이기는 하지만어르신들이 귀가 어두워서 TV소리가 잘 안들리신다고 TV볼륨을 자꾸 올리실때~(일반인에게는 너무 시끄럽게 들리잖아요)이런 경우에는 TV를 어르신들은 원하는 볼륨 크기의 소리로 들을 수 있고,다른 가족들도 적당한 볼륨으로 들을 수 있는 기능이 있더라고요.     궁금하시죠^^TV 무선 이어폰 리모디오에 대해 자세하게 소개해드릴께요. 일단 리모디오 제품 박스예요. 아날로그 오디오, 디지털 오디오 모두 지원하고요.일반 이어폰도 사용 가능하고 2명이 동시에 사용할 수도 있답니다.충전후 지속 사용시간이 무려 12시간~~     적용할 수 있는 가전제품들을 보면 TV, 셋탑박스, DVD, 홈씨어터, PC나 노트북, 각종 오디오 디바이스(MP3, 태블릿, 스마트폰등등)오디오 출력이 있는 모든 제품은 사용가능하다고 보면 되지요. 무선 수신의 거리는 10m 정도예요.저는 저희 집이 넓지 않아서 10m까지 되는지 확인을 못했답니다...ㅋㅋㅋ    무선 오디오 송수신기 리모디오의 구성품들이 박스 표면에 안내가 되어있어요.  ​​리모디오 박스를 개봉하면이렇게 ​리모디오 송수신기 본체가 먼저 보여요.  ​   그리고 디지털 광케이블과 설명서 그리고 또다른 박스가 하나 더 들어있어요.    그 박스 안에는 이렇게 많은 케이블들과 USB어댑터가 들어있답니다...왠지 설치가 복잡할 것 같다는 생각이 드시지요?? ​​​​하지만 리모디오 설치는 전혀 어렵지 않아요.      일단 리모디오 송수신기 본체 먼저 살펴볼께요.앞, 뒤, 옆모습~~~    수신기에는 옆으로는 전원버튼과 볼륨조절버튼, Mute(음소거)버튼이 있고요.아래에는 2개의 오디오 출력단자와 충전단자가 자리하고 있답니다.       TV 무선 이어폰 리모디오의 구성품들을 동영상으로 쭈욱 훑어 보실까요^^      이번에는 자세히 하나하나 살펴볼께요. 왜 이리 케이블들이 많은거야하고 미리 겁먹진 마시고요^^참 !!  리모디오 구성품에는 이어폰이 하나 들어있는데일반 이어폰도 사용이 가능하니 참고하세요.       케이블은 오디오케이블, 젠더케이블, 전원케이블, 디지털광케이블이 들어있어요.​다 사용하는 건 아니고요.각자 자기 집에 있는 TV의 환경에 따라 다르답니다.​   ​같이 들어있던 이어폰~~​​저는 커널형 이어폰이 더 귀에 편해서 집에 있던 제가 쓰던 이어폰으로 바꿔서 사용했답니다.이런 모양의 이어폰이 더 좋은 분도 계시겠지만요.    구성품을 확인했으니 설치에 들어가야죠.설치는 <쉽고 빠르게 시작하기> 설명서를 보고 따라하면 금방 끝난답니다.        ​​​​​리모디오 설치 설명서를 한번 읽어보고 설치 시작했어요.​​​맨 먼저 1. 전원 연결하기리모디오 송수신기 본체를 준비한 후~~​​​​​​​송신기의 뒷면 파워(전원)을 전원 케이블로 연결했고요.오디오 In 잭에 오디오 케이블을 연결해둡니다.​​​​​ ​2. 오디오 연결하기​ 셋탑박스 뒷면 연결~~저희 집 케이블 TV 셋탑박스 뒷면입니다.​(참고로 저희 집은 올레TV)제가 HDMI케이블로 TV랑 연결해 놓은거라 오디오 출력이 비어있답니다.​​(HDMI 케이블은 음성과 영상이 합쳐져있거든요.)​​   비어있는 오디오출력 흰색과 빨간색 구멍에 색을 맞춰서 젠더케이블을 연결해줍니다.     그리고나서 젠더 케이블의 검정구멍에 오디오케이블을 연결해줍니다.  이렇게요^^ ​ ​​​이렇게 하면 사실상 설치 완료예요.​참 쉽지요^^​​전원을 켜면 리모디오 수신기에  빨간 불이 파란 불로 바뀌어 깜박거린답니다.  ​   3. 볼륨설정 이젠 TV를 켜고 볼륨울 설정해주면 되는거예요... 기본 볼륨설정방법은 TV볼륨은 '0'으로 줄여두고요.셋탑박스의 볼륨은 최대한으로 설정해둡니다.그리고 이어폰으로 듣는 소리는 수신기 볼륨으로 적당하게 조절해주면 되는거지요.위~ 아래 위 위 아래 이렇게요... ㅋㅋㅋ  참고로 귀가 어두우신분이나 어르신들과 같이 TV를 보신다면어르신은 리모디오 이어폰으로 들으면서 볼륨으로 조절하시고다른 가족들은 보통 TV볼 때처럼 TV볼륨으로 소리를 맞추면 된답니다.   전원 연결 - 오디오 설치 - 볼륨설정 -수신기 설정 - TV시청까지 일련의 과정은아래의 동영상을 보시면 이해하기 쉬울거예요.       주말이뿐이긴 하지만 고3인 울아들이 집에서 공부하는 날에는수신기에 꽂혀진 이어폰으로 소리를 들으며 TV시청하면저도 크게 잘 들을 수 있고, 공부하는 울아들에게 방해도 안 되니 좋잖아요...  아니면 깊은 밤 혼자 영화를 보고 싶은데자고 있는 가족들 때문에 TV소리가 고민이 된다면주저없이 리모디오를 활용해보세요...눈치보지않고 나만의 사운드를 맘껏 즐기실 수 있답니다. ​​​    Tv말고도 많은 활용도가 있는 리모디오 스마트폰이야 이어폰 끼고 듣거나 블루투스 이어폰을 사용하면 되지만요.이건 제가 호기심에 스마트폰 음악을 들을 때 사용해보았어요.  신기하게도 무선 이어폰 기능이 가능하더라고요.    좋은 점은 두명이서 동시에 음악을 공유할 수 있다는거죠. 수신기에 이어폰을 두개 꽂아서 울아들과 같이 음악을 들어보았거든요...연인들끼리 이어폰 한쪽씩만 끼고 듣기도 하잖아요? ㅍㅎㅎ 리모디오를 이용하면 각자 같은 음악을 제대로 공유할 수 있다는거죠...ㅎㅎㅎ      이번엔 PC에도 적용해 보았지요.PC 작업하면서 이어폰이나 헤드폰을 끼고 음악을 듣는데가끔 일어나야할때 이어폰을 빼야하잖아요.    리모디오를 통해 음악을 듣고 있다면 그냥 수신기 주머니에 넣고 집안을 돌아다녀도 되요. 유선이 아니니까요...      이렇게 PC로 인터넷 강의를 들으면 집중도 잘 할 수 있고요...    여러모로 활용도가 높은 TV 무선 이어폰 리모디오제 맘에 쏙 드는 제품이었어요.   http://www.remaudio.com/ * 이 포스팅은 리모디오로부터 제품만 무료제공받아 체험후 작성하였습니다 *​     ​삼성스마트 TV사용중인데도대체 뭐가 좋을까? 다양한 기능들이 많은데 다 이용하지 못하고 있어서 오늘은 작정하고 좀더 편하게 유튜브를보고 싶더라구요.​☆   TV 코드로 YouTube TV 시청하는 방법 ☆​TV 코드로 기기를 TV에 연결하면 휴대전화, 태블릿 또는 컴퓨터에서 YouTube TV 환경을 제어할 수 있어요.   홈키를 누른뒤  검색하시면 일일이 단어를자음+모음  합쳐져야 해요.한글자 한글자 너무 귀챦아지죠.      솔직히 삼성스마트TV만으로 유튜브에 접속해서 찾기에는 키보드 컨택이 넘 귀챦아여~​​             ​​​♡핸드폰에서 연결할때에는 1. 유튜브에서 설정 클릭2. TV로 시청하기 선택3. 코드넘버 입력하기4.연결할기기 물어보면 우리집 삼성스마트TV선택하면​바로 연결이 되더라고요!​    ​이렇게 편하게 누워서 폰으로삼성스마트 TV를 제어할 수 있어요.​TV코드로 연결된 기기들을 삭제도 가능하니 아래 사진을 참고하세요.​      그럼 행복한 스마트TV 다양한 기능들을공부해봤네요..잘 사용하면 정말 비싼 삼성스마트TV본전을뽑을듯..잘 이용해보세요.  삼성tv 더세리프 , 웨이브실시간tv시청-스마트티비#삼성tv#더세리프#스마트티비#웨이브시청#theserif#smarttv#강추다 와 오지게 이쁘져진짜 가전은 무조건 엘지!!하는저였거든요??​근데 더세리프보자마자​나 무조건 tv는 삼성tv 더세리프다!!!!햇어요​다리있는건 55인치가제일큰사이즈!​나중에 큰집이사가면안방용으로 하자 하는 맴으로ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ무조건 이쁜거 ㅎㅎㅎ   가격?138만원인가사악하져근데 이뻐요좋아여크기도 좋아여강추!!!!!입니다 ㅎㅎㅎ저는​스마트티비라​왓차, pc연결, 넷플릭스, 웨이브, 삼성티비 등등진짜 왠만한거 다 스마트티비로도 시청가능하구여​폰연결해서폰화면도 볼수잇고,음악도 들을 수 있어요!! 그와중 갑분 스메그??ㅋㅋㅋ​ 근데 제가 웨이브를 wavve팩 standard 스탠다드사용하거든요2회선!!​근데;;;;tv로도 실시간 볼 수 있어야는데엘지는 가능한데삼성은 아직 실시간이불가능하더라구여​뭐;그래서 실시간 보고픈건pc연결해서사이트접속해서 보고있습니당~ 집티비가 kt이긴한데선이 뭔가 잘못된건지;올때부터 티비가 안나오길랭;기사님불러야는데​이사다 결혼이다 바뻐가지공;못불럿네요 통;;​조만간..불러야딤..​암튼 더세리프 좋아요!!웨이브실시간 시청은엘지로^^   한 달 생활비를 계산해보면 꼭 필요하지만 항시 많이 나가는 항목이 존재합니다. 그중에서도 가장 높은 항목을 뽑아보자면 아마도 통신비가 아닐까 싶습니다. 스마트폰의 보급화로 높은 요금제를 이용하고 인터넷은 뭐 거의 의무적으로 사용해야 하고... 또 한가지 TV를 봐야 하는데 통신비가 또 발생하죠. 물론 지상파만 시청한다면야 부담이 없지만 사실상 지상파만 보는 사람은 거의 없기 때문에 또 통신사로부터 TV 요금제를 가입해야 합니다. 그러다 보니 폭발적인 통신비가 발생하는데 TV 만큼은 나가는 비용을 최소화시키고 많은 콘텐츠를 이용할 수 있도록 돕는 제품이 있습니다. 바로 우노큐브 G2인데 단순 설치만 해도 시청이 가능하고 고화질을 이용할 경우 기존 통신사 대비 확실히 저렴한 수준으로 이용이 가능합니다.​​​​​   많은 분들이 필자처럼 통신사로부터 사용되는 제품들만 사용하다 보니 다소 생소하게 느껴질 수 있습니다만... 저도 이번에 사용하게 되면서 많은 메리트를 느끼게 되었습니다. 단순히 인터넷을 사용할 수 있는 공간 그리고 스마트 TV를 사용하는 유저라면 사용 환경이 구성됩니다. 별도의 구성품이 없어도 충분히 사용이 가능하죠. 그렇기 때문에 개인 스스로 혼자서도 설치가 가능합니다.​​​​​      초기 세팅법은 상자에 표시되어있듯이 매우 심플합니다. 작동에 필요한 케이블은 구성품으로 모두 포함되어있는데(TV와 연결할 때 필요한 HDMI 케이블도 동봉되어있음) HDMI 단자를 꼽고 인터넷 랜선을 꼽은 후(랜선이 없거나 짧을 경우 와이파이로 연결) 전원만 켜주면 끝. 상당히 쉽죠? 다만, 지상파를 이용할 때 수신이 약한 환경인 경우 별도의 안테나가 필요한데요.​​​​​​    좀 더 높은 화질로 시청이 가능하도록 도와주는 안테나의 모습입니다. 안테나라고 하기에는 다소 어색할 만큼 개성 있고 컬러감 있게 만들어있습니다. 설치방법도 역시나 쉬운데 전파가 잘 통할만한 곳을 선정하여 부착한 후 우노큐브 G2에 연결해주면 모든 작업이 끝납니다.​​​​​​   또 한가지 우노큐브 전용 리모컨이 동봉되어있는데요. 단순히 셋톱박스만 작동시키는 것이 아니라 TV까지 컨트롤할 수 있는 다용도 리모컨입니다. 센스 있게도 건전지까지 동봉되어 있고요. 워낙 사용법이 심플해서인지 리모컨도 군더더기 없이 심플합니다.​​​​​​   모든 구성과 체결이 끝나면 티비를 보는 곳에서 인식률이 높은 곳을 선정하여 셋톱박스를 세팅해줍니다. 이로써 모든 과정은 끝. 보통 통신사로부터 사용하는 제품은 복잡스러워서 전문 기사님이 오시지 않는 이상 설치하기가 여간 어려운 게 아닌데요. 해보신 분들은 잘 아시리라 생각 듭니다.  그에 반해 우노큐브 G2는 너무 쉽게 설치가 끝났습니다.​​​​​​   이제 얼마나 고퀄리티로 시청할 수 있는지 살펴봐야겠죠? 사실 처음엔 많이 당황했습니다. 화질이 조금 부족하다는 생각이 들었는데요. 개인마다 편차가 존재하겠지만 단순히 우노큐브 셋톱박스만 연결해서 시청하는 건 화질 면에서 많은 아쉬움이 존재할 것 같습니다. 정말 통신요금을 내기 싫다!!라고 하시는 분들은 괜찮으시겠지만...​​​​   그리하여 화질을 개선해보기 위해 이용권을 사용해보았습니다. 일반화질에서 초고화질로 껑충 뛰어올라갈 수 있는데요. 생각했던 것처럼 상당히 고퀄의 선명도를 보여주는 화질로 변화되었습니다. 그렇다면... 이용권에 대해서 궁금하실 분들도 계실 텐데요.​​​​​   아주 보기 좋게 IPTV와 비교해서 볼 수 있는 차트가 있어 발췌해보았습니다. 당연 압도적인 차이가 눈에 가장 먼저 들어옵니다. 대량 4/1 수준으로 POOQ 이용권이 압도적으로 저렴하다는 걸 단번에 느낄 수 있었습니다. 그뿐만 아니라 요즘 넷플릭스가 한창 유행인데 여러 명이 사용할수록 금액이 내려가는 것처럼 묶어서 월 정액으로  가능하다는 것이 눈에 들어옵니다. 1명일 때와 3명일 때 상승 폭이 상당히 미미합니다. 또 티브이에서만 단순 사용이 아닌 PC 그리고 모바일에서도 사용이 가능하다는 사실. 금액적인 면에서 상당히 메리트를 느낄 수밖에 없는 수준입니다.​​​​​​   무료로 티비를 시청할 수 있다는 장점이 있지만 딱 그 정도 수준이라면 뭔가 아쉽게 느껴질 텐데요. 스마트한 기능들이 탑재되어있어 부가적인 기능들 또한 사용할 수 있었습니다. 요즘 많은 분들이 애용하시는 넷플릭스 어플을 설치하여 커다란 티브이 화면에서도 시청이 가능하다는 사실이 눈에 먼저 들어오더군요. 저 또한 넷플릭스 애청자인지라... ​​​​​​   유튜브 또한 큰 화면에서 볼 수 있답니다. 단순히 컴퓨터에서만 시청하지 않고 좋아하는 영상들을 크게 볼 수 있어 만족스럽네요. 뮤직비디오를 켜놓고 음악을 청취하며 청소하는 즐거움도 느낄 수 있다는 사실.​​​​   다시 티브이 채널로 돌아와 말씀드리면.. 좌측 항목에서 보이다시피 VOD와 실시간, 영화까지도 볼거리가 상당히 많이 구성되어있습니다. 주말에 우노큐브 G2와 함께 시간을 보내면 하루 일과가 순삭은 기본일듯하네요.​​​​​    좀 더 구체적으로 채널수가 얼마나 존재하는지를 살펴 보아하니... 일반 채널은 총 81개입니다. 드라마나 예능은 물론 스포츠 채널도 다양해서 주말이면 제가 좋아하는 케이리그 프로 축구와 곧 개막할 프로야구도 문제없이 시청이 가능합니다. VOD의 경우 인기 있는 50개 항목을 선정해서 선택적으로 시청이 가능합니다.​​​​​​  고화질의 영상은 사진보다는 영상으로 확인하는 게 좋을 것 같아 동영상으로 담아보았습니다. 더불어 1시간 이내의 영상은 실시간 방송이라도 뒤로 돌려볼 수 있는 기능이 있어 설령 다른 일을 아느라 놓치는 경우가 있더라도 다시 볼 수 있다는 점에서 만족스러웠습니다.​​​​​  ​   총평을 정리해보자면... 지금까지 사용했던 IPTV의 요금이 아까울 만큼 너무나도 만족스러웠다로 정의할 수 있겠습니다. 특히 요금이 상당히 경제적이라는 점과 화질과 채널의 다양성 어느 한가지 부족함을 느낄 수 없었기 때문이죠. 더불어 USB를 꼽을 수 있어 저희 결혼 웨딩영상도 여러 번 볼 수 있다는 것도 깨알같이 말씀드리고 싶습니다. 경제적으로 시청을 원하신다면 우노큐브 G2를 적극적으로 활용해보시는 건 어떠실까요? 추가적인 부분, 상세한 부분은 공홈에서 확인해보시길 권장합니다. 감사합니다.​​​​ 우노큐브 unocube Mall우노큐브 본사 직영 몰, 액세서리, 프로젝터, 정기적인 이벤트 실시, 206개 채널 무료TV, 스마트TV 디바이스, unocubewww.unocubemall.com     ​ 텔레비전은 현대인들이 여가 시간에 가장 많이 즐기는 휴식처이다. 일과를 끝마치고 집에 돌아온 뒤 가장 손쉽게 즐길 수 있는 게 텔레비전 시청인 탓이다.하지만 텔레비전을 보는 것은 육체적, 정신적인 측면에서 당신의 건강에 악영향을 미치는 것은 익히 알려진 사실이다. 그런데도 사람들은 TV시청을 줄이지 못하고 '텔레비전 중독자(카우치 포테이토)'가 되고 있다.텔레비전은 물론 뉴스와 과학 다큐멘터리 등 많은 정보를 주는 채널이기도 하지만 결과적으로 당신에게 좋지못한 영향을 미칠 가능성이 높다. 때문에 거실에 앉아 TV를 보는 대신 다른 활동적인 취미를 가져 보는 게 좋을 듯 싶다. 미국의 온라인 미디어 아메리칸키는 최근 '당신이 TV 시청을 피해야할 7가지 이유'에 대해 보도했다. TV시청을 줄이면 당신 삶에 일어날 변화는 다음과 같다.1. 잠을 더 잘 이룰 수 있다(Better Sleep) 텔레비전을 시청하다보면 당신은 밤 늦은 시간까지 잠을 이룰 수 없는 경우가 많다. 재미있게 보고 있는 영화나 텔레비전 프로그램을 중간에 끊고 잠자리에 드는 것은 불가능하기 때문. 그런 이유로 충분히 잠을 자지 못하고, 다음날 아침 개운한 상태로 일어날 수 없다. 수면에 큰 지장을 주기 때문에 텔레비전에 중독된 사람은 일과 시간에 맑은 정신으로 일하기 어려울 것이다.2. 사랑하는 사람들과 더 많은 시간을 보낼 수 있다(You will Spend more time with those you love)텔레비전은 당신이 친구 또는 가족과 활발하게 대화를 나누고 스킨십을 하는데 도움이 되지 않는다. 그런 이유로 텔레비전을 멀리하면 사랑하는 사람들과 더 많은 시간을 보낼 수 있다. 텔레비전이 없이 사랑하는 사람과 시간을 보내게 되면 산책을 하거나, 카페에 앉아서 대화를 나누면서 대화를 할 수 있다. 멋진 변화가 일어난다.3. 칼로리를 더 많이 소비한다(Burn more calories)텔레비전을 멀리하면 당신은 더 건강을 지킬 수 있고 더불어 멋진 몸매를 유지할 수 있다. 하루 종일 텔레비전을 보면 몸에 군살이 붙게 된다. 특히 TV를 시청하는 동안 무언가를 먹기 마련이다. 텔레비전에서 아침 드라마 등을 보지 말고 산책을 나가거나 집안 일을 하는 등 움직임이 있는 행동을 하면 삶이 변화할 것이다. 신진대사를 더 활발하게 만들어 주기 때문에 건강을 지킬 수 있다.4. 창조력을 키울 수 있다(You will boost your creativity)TV를 바보 상자라고 하는 이유는 당신을 멍청하게 하기 때문이다. 너무 자주 시청하면 당신의 창의력을 잃게 만든다. TV 시청을 중단하고 당신 주변을 둘러보면, 아마도 당신의 생각과 아이디어를 자극할 무언가를 찾을 것이다.5. 지식을 늘릴 수 있다(You will increase your knowledge)당신의 지성을 높이고 싶다면 텔레비전은 적당한 물건이 아니다. 시트콤이나 텔레비전 프로그램을 시청하게 되면 당신의 뇌는 그다지 활발하게 활동하지 않게 된다. 이런 이유로 TV를 볼 게 아니라, 다른 지적인 활동을 해야 한다. 책을 보기를 추천한다. 또는 일기를 쓰거나, 퍼즐 놀이를 하는 게 더 좋다. 6. 배가 덜 고플 것이다(You will be less hungry)사람들은 텔레비전을 볼 때 주로 스낵을 먹는 습관이 있다. 그런 이유로 체중이 불어나게 된다. 그런 이유 때문에 TV 광고에 맛있는 음식이나 스택 광고가 넘쳐나는 것이다.텔레비전 앞에서 당신이 느끼는 배고픔은 자연적인 현상은 아니다. 당신의 주의력이 TV 화면에 집중되어 있기 때문에 당신이 얼만큼 먹는지 인식하지도 못하게 된다.7. 우울증을 줄일 수 있다(Reduce depression)TV 시청 중독이 당신에게 우울증을 초래할 수 있다는 사실을 알면 놀랄 것이다. 하지만 사실이다. 당신이 TV에서 보는 것은 단지 가상의 현실일 뿐이며, 이는 실제 삶과 당신을 분리시키는 결과를 초래한다.혹자는 당신이 TV를 볼 때면 자신의 문제를 없앨 수 있다고 생각하지만 이러한 생각은 전적으로 옳지 않다. 당신이 우울증을 느낄 때면, TV를 볼 게 아니라, 친구와 전화로 대화를 나누거나 야외 로 나가서 아름다운 자연과 호흡을 하는 게 좋다.TV 시청을 한번에 끊기는 어려울 것이다. 당연하다. 당신은 TV에 중독됐기 때문이다. 하지만 TV가 당신에게 미칠 나쁜 영향은 당신의 생각보다 심각하고 광범위하다. 하지만 TV를 끄고 세상 밖으로 나가게 된다면 당신의 삶은 전혀 달라질 것이다. TV를 멀리해야할 배경에는 위에 언급한 7가지 이유 때문만은 아니다. 당신의 놀랍고 축복된 삶을 제대로 즐기기 위해 당신은 어떤 선택을 할 것인가?인사이트 뉴스팀 LCD 모니터 팔아요 =ㅂ=19인치 삼성꺼TV시청도 됩니다.삼성전자 싱크마스터매직 CX910MW 와이드 (Tv시청가능)스펙중에 5ms 는 8ms 가 맞습니다.스펙>접기                                        여행 후 처음 먹은 족발~   오늘도 역시 일찍 일어나신 형님..ㅎㅎ    오늘은 아침에 뭘 주시려고 빼꼼히 보니.. 아싸~ 메밀소바입니다..ㅎㅎ 가끔 소바도 땡겼는데..ㅎㅎ     반찬으로 옥수수참치와 함께… 맛나게 소바를 먹었답니다. 소바.. 여행나와 처음으로 먹었군요.ㅎ   아침먹고 형님은 운동을 가셨답니다.    오늘도 비가 하염없이 내려요… 원래 이렇게 비가 잘 내리지 않는다고 하는데..말이죠.. 형님 나가신 동안 블로그 좀 쓰고… 폭풍 정보 검색…ㅎ 이틀간 폭풍 정보 검색으로… 중앙아시아는 모르겠지만.. 그 외 지역은 대략적으로 큰 루트는 잡은거 같아서.. 좀 뿌듯합니다.ㅎ     점심은 운동하고 돌아오신 형님과 비빔면 먹었어요.. 저녁에 메인 메뉴인 족발을 먹기 위해서 간단히 먹었답니다.ㅎ    점심 간단히 먹고… 무한도전, 응답하라1994, K팝스타를 시청하면서 일요일처럼 보냈어요...ㅎ 역시 TV는 같이 봐야 잼나요..ㅋ    저녁에는 족발을 먹으러 한식당 대장금으로 갔답니다.ㅎ    앗… 이게 아보카도 나무인가봐요.. 신기 신기~     깔끔한 테이블에 일단 호박죽이 나오는데… 너무 맛나더라구요.ㅎ     오늘의 하이라이트 족발 등장이요~~   제가 중간에 여권을 잃어버려 한국에 들어가서 가장 먼저 먹은게 바로.. 치킨과 족발+순대국 이에요..ㅎㅎ 그만큼 여행하면서도 가장 먹고 싶었던게 ‘족발+순대국’이었는데 순대국은 먹을수가 없었지만… 오랜만에 족발을 맛나게 먹었답니다..ㅎㅎ   백현수 형님도 오셔서 이런저런 이야기하면서 즐겁고 맛있는 저녁식사를 했답니다.ㅎ   내일은 형님과의 마지막 밤이 되겠군요.. 형님이 저 치킨 좋아하는거 알고.. 한국식 양념치킨 먹기로 했어요.. 마지막 메뉴까지 세심히 신경써주시는 형님..ㅎ   생각해보니.. 오늘 소바와 족발… 여행하면서 정말 먹어보고 싶은 음식이었는데… 기분 최고입니다.ㅎ   비 때문에 집에서 푹 쉬었던 토일이었네요…   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ   오늘도 아침부터 점심까지 정보를 좀 찾아봤는데… 정말 에티오피아 좀 쌔다..ㅋㅋ   일단 내가 젤 두려워하는 빈대가 많다는 정보…ㅡㅡ 내일 올라갈 나이로비- 모얄레는 원래 세계에서 손꼽히는 최악의 이동구간이고… 그 외에서도 남부에티오피아는 교통이 엄청 빡시다고 하고… 음식도 한가지밖에 없다고 하고…ㅋㅋㅋ   정말 잘 자고,잘 쉬고, 잘 먹은걸 며칠만에 날려버려줄 에티오피아 여행이 될거 같구먼..ㅋㅋ   오늘 족발 먹으면서 이런저런 이야기 너무 즐거웠다.. 정말 먹고 싶었던 족발이었는데.. 정성이 느껴진 맛이어서 더욱 좋았다는..ㅎ   이제 거의 2달 이상 에티오피아-수단-이집트를 여행할거 같은데.. 사실 나처럼 남쪽에서 북쪽으로 여행하는 사람은 거의 드물다..   에티오피아는 도미토리도 없다던데… 여행 중 아무 여행자나 만나서 같이 다녔으면 좋겠다..   이제 내 돈 내고 자야할 때가 오는구먼..ㅋㅋ 이제 어느덧 2014년도 브라질 월드컵도 끝나가고 있습니다. 뭐! 충격과 공포~의 브라질 VS 독일 경기와 피 말리는 승부차기의 네덜란드 VS 아르헨티나 4강 경기에서 승리 팀인 독일 VS 아르헨티나의 마지막 결승전을 남겨두고 있습니다. 저는 브라질 월드컵 결승전 경기를 KBS UHD 실험방송으로 보기로 결정하였습니다. 7월 14일 (월요일) 04시 (결승전) 경기를 공공시연 장소에서 보실 수 있습니다.(공공시연 장소로는 KBS 신관 로비, 서울역, 대전총국 로비, 제주총국 로비입니다.) 백문이 불여일견이라~~ 제가 사진이나 글로써 보여드리는 것보다 한번 보시는 것이 좋을 것 같아서 독일 VS 프랑스 (8강) 경기의 KBS UHD 실험방송의 경기장면을 잠깐 보여드리겠습니다.    결승전답게 독일 vs 아르헨티나의 멋진 승부를 예상합니다. 결승전을 KBS의 UHD 실험방송으로 본다면 더 좋을 것 같습니다. 개인적으로 독일의 우세할 것 같습니다. 하지만 공은 둥글고~ 경기는 끝까지 지켜봐야 합니다.  아르헨티나와 독일 선수의 모습니다..... 아쉽습니다. 다음 번 러시아 월드컵에서는 대한민국의 선수들이 장면에 나왔으면 좋겠습니다.   KBS 신관 로비는 개방되어 있어서 누구라도 오셔서 UHD TV 실험방송을 보실 수 있습니다. 84인치의 크기의 TV입니다. 84 인치 크고 선명한 UHD 실험방송으로 브라질 월드컵의 결승전을 시청하고 싶지 않으신가요? 그럼  KBS 신관 로비, 서울역, 대전총국 로비, 제주총국 로비에서 실험방송 시청이 가능하십니다. 저는 KBS 신관 로비에서 시청할 예정입니다.   그렇다면 왜! 자꾸 UHD TV 실험방송을 강조하는 것인가?궁금하실 수 있을 것 같아서 준비하였습니다. UHD 영상은 4K 영상이라 불립니다. 가로 방향 픽셀 수가 HD 영상의 두 배인 3840개로 4K, 즉 4000개에 가깝기 때문이다. UHD 영상은 가로 방향 열이 3840개, 세로 방향 행이 2160개로 총 화소 수는 3840 x 2160 = 총 830만개가 된다. HD 해상도의 정확히 4배입니다. 가로가 두 배, 세로가 두 배 늘어나기 때문에 면적 단위로는 네 배가 늘어나는 것입니다. 숫자만 보고 4K 해상도가 2K 해상도의 두 배 인 것으로 착각하기 쉬운데 두 배가 아니라 네 배입니다. 제가 처음 UHD 실험방송을 보고 느꼈던 점은 ‘색감이 참 좋다’ 였습니다. 그 이유는 동일한 공간에 더 많은 픽셀이 있기 때문에 선명하고 색감이 더 좋게 느껴지는 것입니다. 결국 4K 라는 것은 HD 화면 4개를 모아놓은 것과 같다고 이야기드릴 수 있습니다.   SNOY 의 4K 촬영 카메라입니다. UHD TV 방송을 위해서는 기존의 카메라가 아닌 4K 전용 카메라로 촬영이 되어야 합니다. 브라질 리우 데 자네이로의 마라카낭 경기장(이곳에만 4K 촬영장비가 있다고 합니다)에서 촬영된 내용 4K 영상이 위성을 통해서 대한민국 KBS로 전송되게 됩니다.   이 전송받은 4K 영상에 KBS의 부조정실에서 CG와 해설을 제작하여 방송화면에 입히게 됩니다. 이전 포스팅에서도 이야기 드린 부분과 같이 UHD TV 실험방송은 일반 방송과는 화면이 다릅니다. 경기 해설 역시 별도로 제작됩니다.  KBS 부조정실에서 제작된 UHD TV 실험방송의 내용은 관악산 송신소의 UHD 송출장비를 통해서 전달이 됩니다.   그리고 관악산 송신소의 멋진 송신철탑을 통해서 보내지게 됩니다. 바로 지상파 직접수신입니다. UHD 방송 역시 무료로 시청이 가능합니다.   바로 이 안테나를 통해서 관악산 송신소에서 보내주는 UHD 실험방송의 수신하게 됩니다. KBS 신관로비의 실험방송 역시 이 안테나를 통해서 연결된 84인치 TV 에서 직접수신으로 방송을 수신하고 있습니다.   이렇게 다양한 화면을 거친 후에 KBS 의 UHD 실험방송을 시청이 가능합니다. 아직은 실험방송이라 일반 시청자 분들이 직접 수신하실 수는 없지만 KBS의 공공시연 장소에 방문하시면 84인치의 넓은 크기로 브라질 월드컵 경기를 시청하실 수 있습니다. 마지막으로 독일 VS 프랑스의 8강전의 경기 후 마지막 장면을 보여드리겠습니다.      아이폰 100% 활용하기http://blog.naver.com/artshake?Redirect=Log&logNo=130067997074 iTunes 사용하기1) 아이튠즈 다운로드 2) 아이튠즈 등록, 가입절차http://blog.missflash.com/606 아이폰에서 TV 시청하기http://loved.pe.kr/1101http://loved.pe.kr/entry/iPhone-SBSTV  지금부터 아이폰에서 트위터 이용하는 것을 배워보자! 트위터 계정 만들기는 https://twitter.com/에 들어가서 settings을 클릭하면 된다. 여긴 영어!한국어 계정 만들기는 http://twtkr.com/ 트위터 사용법1 가입하기http://cafe.naver.com/shaney.cafe?iframe_url=/ArticleRead.nhn%3Farticleid=38798트위터 사용법2 로그인 트위터홈 followinghttp://cafe.naver.com/shaney.cafe?iframe_url=/ArticleRead.nhn%3Farticleid=38799트위터 사용법3 세팅하기(1)http://cafe.naver.com/shaney.cafe?iframe_url=/ArticleRead.nhn%3Farticleid=38812트위터 사용법3 세팅하기(2)http://cafe.naver.com/shaney.cafe?iframe_url=/ArticleRead.nhn%3Farticleid=38821 트위터에 관한 가장 쉬운 설명http://bit.ly/6WAJxo  여기 가면 트위터 이용하기를 쉽게 설명해놨다.Echofon에 대한 설명http://kiss-love.me/40095184352TwitBird(파랑새)에 대한 설명http://kiss-love.me/40095328159 트위터를 만들어 놓으면 가장 먼저 할 일은 친구등록일 것이다. 누구를 친구로 등록하나?한국 트위터 사용자 검색은 http://selfintro.xguru.net/기업은 http://selfintro.xguru.net/org/ (출처 : 한착남 블로그, http://blog.naver.com/galdoo113?Redirect=Log&logNo=140099707659) 제품정보=LG 32LH20D엘지전자(주)-32인치 LCD-TV고장증상=휴가 후 TV시청 할려고 하니 전원 無 증상 수리조치내용=휴가 같다 와서 TV이를 사용 할려고 하니 전원 無증상으로 AS센터             출장 부품이 없는 관게로 인천 주안역 부근에서 인터넷 검색 방문             수리 입고 된 제품 SMPS교체로 마무리 합니다전원 無 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다올레tv 신작 영화빈센조 펜트하우스 다시 보기코로나19로 인하여 많은 최신 영화들이 OTT 서비스로 개봉하면서 빠르게 VOD 서비스로 전향되고 있습니다. 여기에 펜트하우스, 빈센조, 마우스와 같은 국내 인기 드라마들이 대거 등장을 하면서 실시간 시청보단 내가 원하는 시간에 VOD 서비스를 통해 시청하는 비중이 점점 높아지고 있어 요즘 같은 시기에 올레tv 활용이 참 다양해지고 있는데요.​​ ​인기 있는 국내 드라마 중 빈센조, 펜트하우스 그리고 마우스를 보고 있는데 언제부턴가 매주 1~2회만 진행하기 때문에 다음 편을 보기 위해 1주일을 기다려야 하는 답답함에 드라마 보는 습관이 바뀌었습니다. 일정 회차가 진행되면 VOD 서비스를 통해 한 번에 몰아보기식으로 주로 이용을 하는 편입니다.​​ ​즐겨보는 드라마가 많을수록 VOD 서비스를 이용하는 시간도 점점 많아지고 있기에 조금이라도 저렴하게 시청하고자 올레tv 쿠폰 20% 세일해 봄봄 페스티벌이 진행되고 있어 직접 참여하고 할인된 가격에 빈센조를 시청하고 있답니다.​​ 올레tv 쿠폰 20% 세일해 봄봄 페스티벌kt에서 진행하고 있는 이벤트로 올레tv 쿠폰을 20% 할인된 가격에 시청이 가능합니다.최신 영화를 비롯해 드라마 모두 이용이 가능하고 간편 결제만으로 올렛tv 를 이용하고 있는 부모님이나 지인에게 선물도 할 수 있고요.​​ ​20% 할인받는 방법은 총 3가지로 직접 온라인에서 구매를 할 수 있고 전화로 구매도 가능합니다.전화로 바로 구매의 경우 (국번 없이) 100번 (업무시간 평일 9시~18시, 토요일 9시~12시) 사이에 통화를 통해 구입이 가능하며 상담 예약을 통해 상담원이 친절하고 자세하게 안내를 해줍니다.​쿠폰은 1만 / 2만 / 3만 / 5만 포인트를 각각 20% 할인된 금액에 구입이 가능합니다.​​ ​1만 포인트를 20% 할인된 금액에 구입 완료했습니다.KT VIP의 경우 올레tv 에서도 KT 멤버십 20% 할인 혜택을 추가로 받을 수 있기에 올레tv 쿠폰 덕분에 훨씬 더 저렴한 금액에 VOD 서비스를 이용할 수 있답니다.​​ ​구입한 올레tv 쿠폰을 등록하기 위해서는 TV 채널 707 번을 누르면 TV 쿠폰 등록 화면이 나타납니다.구입한 쿠폰 등록을 완료하였고 쿠폰 유효기간은 1년입니다.​​  ​신작 VOD 가 대거 등장을 하면서 시청할 영화나 드라마들이 너무 많더군요. 특히 큰 인기를 끌었던 애니메이션 소울을 비롯해 윤여정 씨가 미국 비평가 상을 받은 화제작 미나리가 4월 중 올레tv 를 통해 만나볼 수 있고요.​펜트하우스 2 와 빈센조 그리고 마우스까지 신작 VOD 들이 꾸준히 업데이트가 되고 있기에 몰아보기 하는 저에겐 안성맞춤입니다.​​ 최대 40% 소장 VOD대부분 올레tv 를 이용하는 분들이라면 KT 모바일도 함께 사용할 텐데요. KT 멤버십을 올레tv 에서도 사용할 수 있고 결제 금액의 20%를 멤버십 포인트로 사용할 수 있기 때문에 tv 쿠폰과 함께 활용하면 최대 40%의 할인을 받아볼 수 있어 함께 사용하는 것을 추천합니다.​​ ​최대 40% 할인 바로가기​​​ ​영화 소울(soul) 의 경우 극장에서 이미 한번 시청을 했었는데 너무 재미있게 봤던 영화로 올레tv 에 VOD 서비스로 등장을 했습니다. 소장용으로 구입이 가능하기 때문에 이번 기회에 여러 번 두고두고 보고 조카들 놀러 왔을 때에도 보여주고 싶어 소장용 VOD를 구입했답니다.​​ ​올레tv쿠폰 20% 할인 구매와 kt 멤버십 20% 추가 할인을 통해 구입하면 최대 40% 할인 혜택을 받기 때문에 가장 저렴하게 소장 VOD를 구입할 수 있고 평생 tv에서 시청할 수 있으니 소장용으로 꼭 구입하고 싶었던 VOD 서비스가 있었다면 이번 기회에 이용해 보세요.​​ ​극장에서 이미 봤던 영화지만 잔잔함과 재미가 너무 좋았던 영화였습니다.또 한 번 집에서 VOD로 편하게 시청을 하면서 극장에서 보고 놓쳤던 부분이나 이해하지 못하고 넘어갔던 부분을 다시 한번 시청하면서 볼 수 있었습니다.​​ ​올레tv 쿠폰과 KT 멤버십 복합 결제는 소장용 VOD뿐만 아니라 올레tv 에서 제공하는 모든 VOD 서비스에서 사용할 수가 있는데요. 요즘같이 볼거리가 많은 드라마들이 많을 때 특히 그 활용도는 무궁무진합니다.​​ ​최애 드라마 빈센조 역시 복합결제가 가능해 올레tv 쿠폰과 KT 멤버십 결제가 가능하기 때문에 몰아보기를 하거나 본방이 아닌 VOD 서비스를 주로 이용하는 분들이라면 더 많은 할인을 받을 수 있는 혜택 놓치지 말아야겠죠.​kt shop에서는 올레tv 쿠폰 20% 세일해 봄봄 페스티벌 기획전이 진행되고 있습니다.디즈니의 화제작 소울, 골든글로브를 수상한 영화 미나리까지 최신 VOD 서비스들을 제공하고 있고 볼거리가 다양한 서비스 저렴하게 이용해 보시길 바랄게요.​​ ​ 아프리카TV:http://bj.afreecatv.com/pubg PUBG공식PUBG공식님의 방송국에 오신 것을 환영합니다!bj.afreecatv.com ​​인게임 아이템 스킨을 얻을 수 있는 기회! PGI.S 2021 아프리카TV 시청 이벤트를 안내드립니다.자세한 내용은 하기 이미지를 참고해주세요.​*해당 이벤트는 아프리카TV 자체 진행 이벤트로서, 관련 문의 사항은 아프리카TV 고객센터를 이용해야한다고 하네요~!​ ​​이벤트 공지 원문 링크 PUBG e스포츠PGI.S 2021 아프리카TV 시청 이벤트 안내 N 2021년02월05일 (금) 안녕하세요, 배틀그라운드 이스포츠 팬 여러분. 인게임 아이템 스킨을 얻을 수 있는 기회! PGI.S 2021 아프리카TV 시청 이벤트 를 안내드립니다. 자세한 내용은 하기 이미지를 참고해주세요. *해당 이벤트는 아프리카TV 자체 진행 이벤트로서, 관련 문의 사항은 아프리카TV 고객센터를 이용 부탁드립니다. 2월 8일 오후 7시부터 본격적으로 시작되는 PGI.S 2021에 많은 시청 부탁드립니다! 감사합니다. 목록www.pubgesports.kr 아프리카tv 페이스북 링크 아프리카tv 배틀그라운드 e스포츠아프리카tv 배틀그라운드 e스포츠. 좋아하는 사람 3,284명 · 이야기하고 있는 사람들 53명. 아프리카TV PUBG 리그 공식 페이스북 페이지입니다.www.facebook.com 아프리카TV:http://bj.afreecatv.com/pubg PUBG공식PUBG공식님의 방송국에 오신 것을 환영합니다!bj.afreecatv.com ​  유아의 TV 시청 시간 18개월 미만의 유아들은 TV를 보자 않는 것이 좋습니다. 유아가 이해하지 못하는 이미지를 보고 받아들이는 것은 힘이 들고 유아에게 아무런 득이 되지 않습니다. 유아에게 필요한 것은 부모와 관계를 갖는 것입니다. 엄마나 아빠의 품안에서 부모와 함께 TV를 시청하는 시간도 5~6분을 넘지 않도록 합니다.  18개월과 36개월 사이의 유아는 유아용 프로그램을 이해하기 시작할 나이입니다. 이 시기의 유아는 이미지와 움직임에 사로잡히게 되는데 집중 시간은 그리 길지 않습니다. TV를 보게 한다면 10~30분 정도가 적당합니다.  36개월 이후의 유아는 자신이 보고싶은 프로그램을 시청할 수 있는 나이입니다. 이 나이에는 유아는 현실과 공상을 아직 쉽게 분별하지 못하고 보여지는 것을 믿습니다.   부모는 유아와 함께 TV를 시청하며 프로그램에 대해 이야기를 나누는 것이 좋습니다. 30~50분 정도 TV를 시청해도 됩니다.  원본 : famili    www.intelclass.com 블루투스 V5.0 탑재된 송수신셋트 고퀼리티 사운드를 끊김없이 즐길수 있습니다.조용하게 가정에서 늦은시간 레알~ 바르셀~ 엘클라시코/US오픈 호주오픈 테니스를 밤늦게 봐야한다면 ...............​         주변 방해없이 TV를 즐기세요.....​꽂으면 바로 충전(헤드폰을 충전기에 꽂으면 바로 충전이 시작됩니다.)​TV 스마트폰 태블릿등과도 연결이 가능합니다..​충전시간은 2.5시간이며 사용시간은 약 20시간입니다..​3.5ST 입력및 광옵티컬 사운드 입력을 받을수 있습니다.​도킹충전방식으로 편리하게 보관사용이 가능합니다.     광옵티컬 케이블은 포함되어 있지 않습니다.​송신기 전원스위치 ON으로 하면 송신기와 헤드폰이 자동으로 연결됩니다.​해당제품에 대한 더 상세한 설명이나 구매를 원하신다면 하단링크를 클릭해주세요.http://namgangnet.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000004247 광출력/아날로그3.5 오디오블루투스 송신기+헤드셋 셋 Ver 5.0 대전 세종 충남 남강네트워크전산남강네트워크전산namgangnet.co.kr ​  망상K의 PAVV 3D LED 패러디 리뷰 극장 4화  안녕하세요. 망상K의 파브 3D LED 리뷰 극장에 오신 것을 환영합니다.이번 네번째 리뷰에서는 'PAVV Full HD 3D LED의 토탈 엔터테인먼트 솔루션'을 살펴볼 텐데요. 3D 영상 감상의 필수아이템인 삼성전자 블루레이 디스크 플레이어(BD-C6900)와 3D안경의 활용에 대한 내용이랍니다.  이번 리뷰에서는 그 동안의 영화 패러디와는 방향을 달리해서 애니메이션 주인공들을 등장시켜 봤는데요. 제목하여 '니코 로빈의 PAVV 3D LED 교실(feat. 쿠루루, 차드)' 랍니다~자, 그럼 시작해 볼까요?    일명 이건희 안경이라 불리는 삼성 3D TV 전용 안경은 충전식, 배터리식 두가지로 출시되어 있습니다. 3D TV는 제조사별로 신호가 조금씩 다르기 때문에 해당 제품의 전용 안경을 써야 최상의 3D화질을 즐길 수 있다고 합니다. 양쪽의 렌즈를 통해 영상을 교차해서 보여주기때문에 셔터 글라스, 혹은 액티브 글라스라고도 합니다. 3D 전용 안경의 원리와 충전식, 배터리식 비교 등의 내용은지난 두번째 리뷰를 참고해 주세요!   [3DTV] 삼성 3DTV의 2D영상 3D 변환 기능 리뷰 http://blog.naver.com/todshrck/10084990590    3D TV 전용안경은 렌즈 양면에 코팅처리가 되어 있습니다. 사람마다 차이는 있겠지만 안경이 얼굴보다 크다보니 가끔 뒷벽이 반사되서 옆쪽으로 살짝 보일때가 있어 아쉽더군요.차기 모델은 고글형으로 만들어보는 것도 좋을 것 같다는 생각이 드네요~    3D 전용 안경은 전원을 껐을 때는 투명한 노란색을 띠고 있고,전원을 켜면 회색을 띠면서 약간 어두워집니다. 직각으로 세웠을때는 완전히 검어지는데요.그래서, 3D 영상을 볼때는 안경이 한쪽으로 완전히 기울어지지 않는 자세로 봐야합니다.    부드러운 천으로 만들어진 전용 파우치도 제공되기 때문에 평소에 보관할때는 여기에 넣어두면 된답니다~    블랙 컬러와 슬림한 디자인이 멋진 삼성 BD-C6900은 세계 최초 표준방식 블루레이 플레이어라고 하구요. 요즘 한창 붐인 헐리우드 3D 영화들이 표준방식으로 제작이 되고 있는데,바로 그 방식에 맞춰진 플레이어라고 합니다.  Bluray외에도 기존의 DVD, CD 등도 재생 가능하구요. 유-무선 인터넷이 가능해 인터넷 TV와 PC파일을 불러올 수 있습니다. 삼성전자 홈페이지에서 제공하고 있는 스펙을 한번 살펴볼까요?    삼성 3D 블루레이 플레이어 (BD-C6900) 스펙  (출처 :삼성전자 홈페이지)크기 :430x205x43 (mm)  무게  1.8kg   비디오 재생 MPEG2, H.264, VC-1, AVCHD, DivX HD, MKV, MP4, wmv9, HD JPEG (3GPP는 안됨) 비디오 출력 해상도 1920 x 1080 P / 1920 x 1080 / 1280 x 720 P / 720 X 480P (720 X 576P) / 720 X 480I (720 X 576I)   오디오 재생 Dolby Digital, Dolby Digital plus, Dolby TrueHD, DTS DTS,DTS HD High Resolution Audio, DTS-HD Master Audio, LPCM, MP3, WMA(AAC, AMR, QCELP는 안됨) 녹화 미디어 NO 재생 미디어 3D 블루레이, 블루레이, BD-R/RE, DVD-Video, DVD/DVD±R/DVD±RW  Yes (V-mode only), Audio CD, CD/CD-R/CD-RW, USB Storage (제조사 스펙에는 하드디스크는 안된다고 되어 있는데, 외장 하드와 pc쉐어로 연결한 PC 하드의 파일은 재생 가능했습니다) 주요기능내장 메모리(홈페이지에는 1G라고 나와 있는데, 실제로는 589메가라고 나옵니다.)전체화면 지원, 인터넷 TV, All Share (DLNA DMP), USB2.0호스트, Ethernet, 무선인터넷AV출력 아날로그 오디오 출력(7.1CH)  Optical 디지털 오디오 출력HDMI 출력  Yes (V.1.4 with 3D), 콤포넌트 비디오 출력, 콤포지트 비디오 출력  삼성전자 블루레이 디스크 플레이어 상세 페이지http://www.samsung.com/sec/consumer/tv-video/blu-raydiscplayers-dvd/blu-raydiscplayers/BD-C6900/index.idx?pagetype=prd_detail&tab=features 일단 3D 영상 재생에 우수한 성능을 발휘하는 플레이어라는 것이 대표적 장점인데요.부가적으로 USB단자를 통해 USB메모리와 외장하드를 연결해서 쓸 수 있는 점, 다양한 포맷의 영상을 재생할 수 있는 점도 상당히 마음에 듭니다. 이번에는 사진을 통해 외형을 좀 더 자세히 살펴보죠.     삼성 3D 블루레이 플레이어가 어떻게 생겼고, 어떤 능력이 있는지 살펴 봤으니, 이제 직접 활용을 해봐야죠.먼저, USB단자에 외장하드 연결하기부터 해볼까요?   인터넷은 유무선 모두 가능한데요.무선은 내장되어 있어서 따로 랜카드를 구입하지 않아도 된다는 장점이 있습니다.(기왕이면 TV도 그렇게 나왔으면 금상첨화일것을!!)인터넷 연결은 차후 리뷰에서 다룰 예정이라 간단하게 정리해봤습니다.     다음은 플레이어 본연의 기능인 디스크 재생 부분을 살펴보겠습니다. 3D 블루레이 타이틀 재생은 이전 리뷰를 참고해주시구요~ [3DTV] 삼성 파브 Full HD 3D LED TV의 선명한 입체 화질의 비결은?http://blog.naver.com/todshrck/10085603163 자, 그럼 DVD 재생은 어땠을까요?    파브 3D LED의 토탈 엔터테인먼트 솔루션을 활용해보니...삼성전자에서는 PAVV 3D LED에서 최상의 3D 화질을 즐길 수 있도록 전용 3D 안경과 3D 블루레이 플레이어를 별도로 판매하고있는데요. 이 3가지 조합이 모여야 가장 최상의 3D를 즐길 수 있다는 점에서 토탈 엔터테인먼트 솔루션이라 부르고 있습니다.  3D 안경의 경우 일반 선글라스에 버금가는 디자인도 마음에 들고,굉장히 빠른 속도로 양쪽의 화면을 교차하는것이 육안으로는 느껴지지 않는데, 3D 영상을 볼때 순식간에 입체감이 느껴져서 신기하게 느껴졌습니다. 다만, 전원을 켜고 끌때 켜지는 조명으로 확인해야하는 점이 좀 불편하게 느껴져서, 홀드방식으로 바꾸면 어떨까 하는 생각을 했습니다.   3D 블루레이 플레이어인 삼성 BD-C6900는 무선랜을 내장시켰다는 점,  USB단자를 통한 외장하드와 메모리의 인식이 가능한점, 다양한 포맷의 영상들이 따로 코덱을 설치하지 않아도 재생이 가능해서 무척 만족스러웠습니다. 제품 구입시 제공되는 PC 쉐어프로그램(홈페이지에서도 제공) 을 통해 PC의 파일을 불러올 수 있어서, 단순히 DVD, 블루레이 멀티 플레이어가 아니라 다양한 확장성을 진정한 멀티 플레이어구나 라는 생각을 했습니다. 슬림하고 군더더기 없는 미니멀리즘 디자인도 정말 마음에 들었구요.  앞으로 PAVV Full HD 3D LED의 토탈 엔터테인먼트 솔루션을통해 더 많은 3D의 즐거움을 만나 볼 수 있기를 기대합니다~^^   blog.naver.com/todshrck여러분의 소중한 덧글과 공감은 새로운 포스팅을 하는데 큰 힘이 됩니다!! - 망상K 건전하고 교육적인 TV 시청   1. 우리 아이 시청계획 세우기하루 시청시간을 미리 정해두고 아이와 약속한 시간에 끄도록 합니다.시청 계획은 TV, 스마트폰 등 모든 기기를 이용한 하루 총 시청 시간을 감안해서 세워야 합니다. 2. 부모와 함께 시청하기아이 혼자 멍하니 시청하게 하지말고, 부모가 함께 보며 등장인물의 행동, 생각, 감정에 대해 짧게 라도 대화해보도록 합니다. 3. 소파, 의자에 앉아서 보기일정거리를 두고 의자나 소파 등 고정된 자리에 앉아 시청하도록 합니다.바닥에 앉으면 화면에 이끌리듯 자꾸 TV앞으로 가까이 가게 되기 때문입니다. 4. 스스로 종료하도록 도와주기아아의 욕구조절 능력을 길러주는 의미에서 스스로 끄도록 분위기를 이끌어줍니다. 아이의 흥미를 끌만한 물건인 리모컨을 활용해도 좋습니다. 5. 단호한 태도를 보여주기아이가 오랫동안 울고 떼를 써도 단호하게 대해야 합니다.울음이 그치고 진정되면 좋아하는 간식을 함께 먹거나 재밌게 놀아줍니다. 6. 부모가 모범적으로 TV시청하기부모가 시청할 프로그램을 분별력있게 선택하고 TV시청 시간을 제한하는 모습을 보여야 합니다.자녀와 함께 있을 때에는 자녀의 연령에 적절하지 않은 프로그램은 시청하지 않습니다. 7. 대화하기 힘든 주제에 관해 자녀와 대화하는 도구로 TV 이용하기평소에 대화하기 어려운 주제(성이나 남녀차별, 폭력 등)에 대해 이야기 할 때 이용합니다.문제 상황(예: 거짓말, 은어나 비어 사용, 따돌림 등)을 시청하게 되었을 때 이런 상황에서 어떻게 하는 것이 좋을지 물어보거나 부모의 견해를 이야개해봅니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2002-06-25 오후 2:47:37 (용산 성당 http://www.yongsanch.or.kr 자유 게시판에 올렸던 글)   고향에서 TV 시청한 2002 월드컵 4강 경기지극히 못난 사나이   지난 주말에도 지는 또 멀리 멀리로 나들이를 할 수 밖에 없었습니다. 용문동 구역 모임을 또 빼먹었습니다. 아~ (?)라 욕먹을 짓을 본의 아니게 또 하고 말았습니다.고향 땅 모교에서 "동창회 홈페이지 개설 1주년 행사"가 개최 되는데, 불초소생에게 "공로패"를 증정하니깐, 꼭 대관령을 넘어야 한다는 열화와 같은 동문들의 성화 때문에, 저는 토요일 오전에 또 회사에 짤릴 생각으로 땡땡이를 깠던 것입니다.토요일 아침 회의를 마치곤, 고향 땅 모교에서 개최되는 행사에 참석하려고 그냥 영동고속도로를 내리 혼자 쏘았지요. 어떻게든 월드컵 경기를 봐야하므로 오전에 일찍 출발했던 것입니다.승용차를 그대로 몰고 곧바로 대형 TV까지 설치된 모교로 향할까 했으나, 약간의 피로가 엄습하여 저는 경포대 근처의 거대한 "경포 찜질방"으로 슬며시 진입했지요.모교에서의 행사는 오후 6시 30분부터이니깐요. 그래서 저는 피로를 풀면서 아주 편안하게 "팬티바람"으로 누워서 그 시각까지 최고로 편한 자세로 월드컵을 감상하려는 잔꾀를 부렸던 것이지요.허나 이것이 실책이었습니다. 오후 3시에 찜질방에 입장하려는데, 카운터에서 요금을 받는 어떤 아줌씨가 "어~어 너~언 동창 상경이 아니냐! "라며 큰 소리로 외치는 것이었습니다.아뿔사 이 아줌씨는 30여년전의 초등학교 때의 동창생이었습니다. 언젠가 초등학교 동창회 때 "수건돌리기"를 했었는데... 그 아줌씨가 바로 내 옆에 앉았던 기억이 불현 듯 났습니다.그래서 졸지에 그 아줌씨와 저는 뺀티바람으로 함께 "월드컵 경기를 관람했지요."    주인장인 그 여사장은 계속 맥주를 권했고, 또 그녀는 신바람이 나서 찜질방에 온 손님 전체에게 맥주를 2병씩이나 돌렸습니다. 카~ 그 초딩 동창생 아줌씨가 몹시도 좀 기분이 좋았나 봅니다. 아마도 제 앞에서 "좀 촌말로 표현하면, 가보를 세울려는 것 처럼 보였어요." 착각인가?...따라서 상기인은 약간 쉬려고 찜질방에 왔다가 그만 혹만 붙인 꼴이 되고 말았습니다. 흑~흑~흑~월드컵 4강이 결정되는 순간에는 어쩔수 없이 뇌물을 먹은 탓으로 "여사장인 동창생을 등에 엎고 찜질방을 한바퀴 돌았지요." 흑~흑~흑~이 광경을 우리 마누라가 보았으면, 까므라쳤을 터인데... 연장전에 승부킥까지 되는 바람에 동창회의 "동티 모임시간"에 쫓겼습니다. 그래서 뛰다시피 하여 승용차에 올랐는데 또 이게 웬일입니까? 자동차에 시동이 걸리지 않는 것이었습니다. 대관령을 넘어오면서 안개가 자욱해서 안개등을 켰던 것인데, 그만 라이트를 끄지 않고 찜질방에 들어간 탓으로 자동차가 방전이 되었던 것입니다.거금 1만원을 주고, 급히 밧데리를 충전시키곤 냅다 모교로 향했으나, 강릉의 시가지는 온통 "붉은 악마였습니다."차량이 꼼짝 달싹을 않아서 아주 아주 죽맛이었지요. 겨우 오후 6시 50분에야 참석했습니다.모교 운동장 옆 솔밭에는 음악이 잔잔히 흐르는 것이 분위기 죽이데요. 약간의 보슬비가 내렸지만, 다행히도 행사가 막 시작되려는 찰라였습니다.낮익은 의형제를 맺고 싶은 동홈의 선후배님들 얼굴이 보였습니다. 그곳에서 지는 "제2부 행사까지 참여"하곤 늦은 밤 야밤 귀경길에 올랐지요.그런데 서울에 막~ 진입하면서 저는 또한번 곤혹을 치루었습니다.    즉, 1호 터널을 지나서 서울역 방향으로 향하는데, "월드컵 4강 진출에 흥분한 젊은 붉은 악마의 엉아들이 제 승용차의 본네트에 2명이나 올라타는 것이 아닙니까?"그것까지도 좋은데, 와~ 껑충 껑충 뛰는 것이었습니다. 그래서 본네트가 울퉁불퉁 해 졌지만, 저는 찍소리도 못하고 그들이 시키는 대로 “ 아! 대한민국 짝!짝!짝!짝!"하는 크락션을 수차례나 울려주곤 겨우 빠져나올 수 있었습니다.” 흑~흑~흑~집에 도착하니 새벽 3시였습니다. 쇼파에서 눈을 붙이다 일어나니 어느덧 아침해가 중천이었습니다.카~ 죽맛이었습니다. 왜냐하면, 6월 23일은 아침 9시에는 서울대공원에서 개최되는 "재경히말라야산악회의 등산대회"였기 때문입니다. 저는 재경동문회의 부회장으로 행사 책임자였기에 아침 세수도 않은 얼굴로 그리고 아침밥도 굶은 그대로 과천대공원으로 달려 갔습니다.     재경동문회 히말라야산악회 등산대회장에서 마이크를 잡고 가족들을 한명씩 소개하고 있는 넘은 용문검객(農心居士)입니다.   총알택시를 타고 급히 신용산으로 달렸고, 4호선 지하철로 서울대공원으로 향했지요. 무려 행사가 2시간이 지난 상황에 현장에 도착했습니다.허나 다행이도 동문들 떼거리들이 등산을 떠났기에 저는 혼자서 오랫만에 동물원의 하마와 기린 그리고 코끼리, 코뿔소, 원숭이의 재롱 등을 구경도 하곤, 밥때가 되어 슬며시 차기 집결지에 "짠"하고 나타났지요. 크~크~크~그런데 그네들은 다행히 제가 "집행요원"이라서 음식준비에 고생한줄 알고 있었습니다. 휴~우~ 안도했고 또 땀을 뺐습니다. 제가 요즘 이렇게 정신없이 산답니다. 여러분께서는 지금 참으로 한심한 한 싸나이의 모습을 보셨습니다. 감사합니다.  2002년 6월 25일 용문검객 드림  나름 쥬부남을 자청하면서 빨래를 제외한 청소, 설거지 ,쓰레기 버리기등 집안일을 많이 하는데요. 저녁 10시 즈음 드라마 나올 시간이나 주말에는 와이프님과 서로 설거지 떠밀기 실냉이를 한답니다.당연히 보고 싶은 TV프로그램 때문인데요. 가위바위보 3판 2선승제를 기본으로 누가 설거지를 할 것인가가 정해진답니다. 설거지 하면서 TV소리만이라도 들을라 치면 물소리에 TV소리는 묻히고 마는데요.이럴때 주방에서도 간편하게 스마트폰 DMB등을 볼수 있게 해주는 거치대가 있어 소개해 드립니다. [5%즉시할인쿠폰]링쿠키친 싱크대 부착형 스마트폰 거치대쇼핑몰G마켓평점리뷰보기 바로 싱크대에 부착하는 방식의 링쿠키친(http://www.hulinku.com/) 스마트기기 거치대인데요. 아래의 제품이 배송되어져온 링쿠키친 부착형 거치대랍니다.    기존에도 나름 주방에 부착해서 DMB등을 볼수 있게 할 수 있는 위드스템 레일테이프도 사용하긴 했었는데요.위드스템 레일테이프의 경우는 스마트폰 자체나 케이스에 레일테이프를 붙혀 놓아야 하는 번거로움이 있답니다.[위드스템 - 레일테이프] 물건을 붙히는 포스티잇! 벨크로 테잎을 뛰어넘는 아이디어 제...오랜만에 눈을 끄는 제품이 있어 소개해 드립니다. 어찌 보면 3M의 포스트잇과 비슷한 개념의 아이디어 제품이라 할 수 있는데요. 일단 소개전에 ...blog.naver.com 하지만 링쿠키친은 스마트폰 자체에 어떠한 장비도 붙히는 것없이 주방에 설치된 링쿠키친에 바로 거치가 가능하답니다.  레드,민트,핑크,화이트,브라운,베이지,블루등 총 7가지 컬러 제품이 있는데요.모든 스마트폰과 8인치 태블릿 PC까지 거치가 가능하고 2kg이상까지의 무게도 거치가 가능하답니다.   제품포장 후면에는 간단한 사용방법이 나오는데요.부착하려는 곳을 깨끗하게 닦은 후 링쿠키친의 후면 테잎을 떼어 부착해 주면 끝이랍니다.  포장을 벗은 링쿠키친입니다.링쿠키친과 사용설명서가 포함되어 있는데요. 링쿠키친 전면은 고급인조가죽으로 되어 있답니다.높이 200 * 폭 55 * 두께 26mm이고 무게는 98g이랍니다.  포장지와 동일하게 사용설명서가 들어 있는데요. 영어,일어,중국어,한국어까지 다양한 언어로 소개되고 있답니다.  ​링쿠키친의 후면인데요.  Gel 패드로 되어 있어 주방에 부착이 가능하구요. 설치시에는 후면의 보호필름지를 벗겨서 부착해 주면된답니다. ​ ​앞선 설명서에 따라 부착할 곳을 선정하여 깨끗하게 닦아 줍니다.  앗!! 그런데 생각지도 못한일이 벌어졌어요. 저희집 부엌 수납장의 손잡이가 아래에 있다보니 설치후에 링쿠키친의 거치대를 펼수가 없네요.  하지만 걱정없어요. 링쿠키친를 다시떼어서 다른곳으로 이동해서 부착이 가능하답니다.나중에 링쿠키친의 후면의 젤이 이물질등으로 지져분해 져 접착력이 떨어지면 미지근한 물에 씻어주면 접착력이 복원된답니다.  아래와 같이 하단 지지부를 당겨 스마트폰이나 타블렛 PC를 거치해 주면 된답니다.자~ 와이프님과 저의 오늘의 가위바위보 3판 2승의 결과는 어떻게 되었을까요? ^^ TV로 서로 싸울일도 없어지고 가정의 평화를 만들어준 링쿠키친! 그런데 울 와이프님 손에 칼이 들려있군요. ^^;;;;좀더 자세한 정보는 링쿠키친 홈페이지 링쿠(http://www.hulinku.com/)에서 만나볼수 있답니다.   TV시청 -소아정신과유아교육에 있어서 가장 중요한 시작은 아이의 마음을 읽는 것이다. 유아들은 아직 어른보다 표현하는 것이 서툴지만, 그들만의 방법으로 문제점을 표현한다. 그러한 아이들의 사인을 얼마나 잘 이해하고 있을까? 건강한 신체만큼 아이들의 생각과 마음이 건강하게 자라도록 ‘체크 아이 마음’을 토해 아이들을 이해하며 도와줄 수 있는 방법을 생각해보자. 이달에는TV시청과 관련된 아이의 발달과 영향을 알아보도록 하자. 정리 : 이선미 기자 자료 제공 : 김태훈 소아정신과 의사TV는 아이들에게 요즘 아이들은 다양한 자극을 받으며 경험하고 성장하고 있다. 다양한 매체의 개발은 아이들의 시각뿐만 아니라 청각을 함께 자극하게 되고 이것은 많은 유아교육 프로그램에서도 사용된다. 하지만, 이러한 변화가 아이들에게 긍정적이기만 할까? 멀티미디어의 가장 대표적인 TV를 통해 아이들의 성장과 심리를 알아보도록 하자. 유아심리 Q & AQ1,TV시청은 아이 발달에 어떤 영향을 끼치나요? TV시청은 프로그램에 따라 다양한 영향을 끼치는 부분이지만 , 장시간 TV 시청은 프로그램을 떠나서 긍정적인 효과보다 부정적인 효과를 끼치는 경우가 더 많다. TV를 이용한 프로그램의 경우 학습의 목표와 정확한 교육지도가 이루어지지 않은 상태에서 시청하게 되면 단순한 재미로 보는 경우가 더 많아서 긍정적인 효과를 기대하기 어렵기 때문이다. 또한,TV에서 방영하는 프로그램이 내용에 따라 성정성에 맞추어 등급제를 하고 있지만, 부모의 세심한 감독하에 TV시청이 이루어지지 않은 경우가 많아서 아이들이 선정적이고 폭력적인 내용을 여과 없이 받아들여 행동하게 되고 이로 인해 많은 피해가 발생하고 있는 실정이다. 2,TV 시청이 나쁜 영향을 끼칠 경우 어떠한 상태가 나타나나요? 언어를 배우는 시기에 아이들이 장시간 TV 에 노출하게 되면 발달에 치명적인 결과를 초래하게 되는데 아이들의 장시간 TV 노출은 상대적으로 다른 사람들과 상호작용하는 시간을 감소시키며 상호작용을 통해 발달하는 기회를 박탈하게 된다. 이로 인하여 발달지체가 올 수 있다. 이러한 발달지체는 정신지체로 이어지는 돌이킬 수 없는 상황이 되기도 한다. 예시 상황1) 오랜 TV 시청으로 발달 지체가 된 OOOO는 초등학교 1학년* 내원이유 : 이해력이 떨어지고 TV나 컴퓨터 게임만을 하려고 하여 병원에 내원* 부모와 상담 내용 : 학교 숙제및 독서와 일기 쓰기 등 생각하는 활동을 싫어하고 하지 않으려는 모습을 보임.* OO의 전반적 상황 : 아이의 형과 누나가 고등학교 및 중학생으로 나이 차이가 많이 나고 엄마는 직장 생활로 인하여 어려서부터 몸이 불편하신 친할머니손에서 자람* 문제 상황 : 아이는 어려서부터 순한 편이었지만 TV를 켜놓으면 더욱 조용해서 하루에 4시간 이상씩 TV 시청을 하게 됨* 검사 결과 : 언어 발달이 1년 이상 지체를 보였고 지능 검사기 지능이 정상 아이보다 떨어지는 경계성 지능을 보임유아심리 쏙쏙 point1 잘못된 TV 시청이 초래할 수 있는 병 발달지체, 심하면 정신지체로 이어지기도 함. 3,TV로 인해 좋지 않은 증상을 보이고 있는 경우 어떠한 치료방법이 있나요? 가장 중요한 것은 절대적인 TV시청을 줄이는 것이다. TV시청을 줄이게 되면 처음에는 떼를 쓰면서 상당한 반항을 보이지만 이런 시간을 지속하면 아이는 다른 놀이를 찾게 되고 이에 적응하게 된다. 그러므로 시간을 정해 놓고 TV시청을 하는 것이 중요하다. 증상이 심각하여 내원해야 하는 경우는 하루에 4시간 이상 TV에 노출되어 아이가 언어 발달이 늦어지는 것이 의심되는 경우이다. 이 같은 경우 하루 빨리 소아정신과 상담을 받아 언어 검사와 심리 검사 등 자세한 평가를 통해 아이 발달 정도를 정검하고 지체된 정도에 따라서 치료를 시작해야 한다. 치료를 하게 되는 경우 언어 치료를 하게 되면 사회성이 떨어지는 경우 사회성 증진을 위해 놀이 치료를 하는 경우도 있다. 유아심리 쏙쏙 point2 TV시청 올바르게 하기 ① TV가 켜져 있는 시간을 최대한 줄인다. (1시간 이내로 줄이는 것이 중요) ② 아이와 협의하여 시청한 프로를 미리 정한다. (최대한 TV 시청을 줄이는 것이 중요) ③ 부모들도 TV시청을 되도록 자제한다. (아이들의 본보기) ④ 선정적이고 폭력적인 내용은 절대 아이에게 노출되지 않도록 한다. ⑤ 프로그램 선정으로 갈등이 생기면 적절한 협상을 하도록 한다. (칭찬과 더 큰 보상) TV 시청을 장기간 하게 되는 이유 아이가 TV를 볼 때 가만히 TV를 시청하게 되는 것은 이완성과 각성도가 떨어지게 되면서 보다 편안한 느낌을 받기 때문이며 이런 조건들이 강화되면서 아이는 더욱더 많이 TV를 시청하게 되는 것이다. 이런 상황에서 TV시청을 갑자기 중단하게 되면 뇌파 활동도가 갑자기 정상으로 돌아오게 되면서 불쾌감을 경험하게 되는데 이런 것을 피하고자 장기간 TV를 시청하게 된다는 연구 결과가 보고되었다. (연구에 의해서 TV를 보게 되면 뇌파 활동도가 이완하는 방향으로 변하는데 뇌파에서 느린 서파가 보다 발생하게 되면서 뇌활성도가 감소함. 또한, 주관적인 느낌에 대한 보고에 의하면 독서나 운동보다 수동적인 이완과 각성도가 떨어디는 것으로 보고됨 ) 유아심리 쏙쏙 point3 TV를 자꾸 보고 싶은 이유는 무엇일까???? TV 시청에 빠져드는 이유 TV는 예상하지 못한 갑작스럽고 새로운 자극을 끊임없이 주게 되는데 이를 통해서 뇌혈관 이완, 심장 박동 저하, 근육 혈관의 수축이 있다는 것이 보고되었다. 더욱이 이러한 자극들을 통해 뇌가 더욱 더 많은 자극을 받기 위해서 주의를 기울이게 되고 보다 더 TV에 빠져들게 되는 것이다. 따라서 짧은 시간에 많은 자극을 주는 광고 방송을 아이가 좋아하는 것은 보다 많은 내용을 전달하기 위한 선정적이고 강한 자극이 나오기 때문이다. 한창 발달하는 시기에 장시간 TV시청은 아이의 발달 기회를 박탈하여 때로는 발달지체, 정신지체 등 무서운 결과를 초래하기도 한다. 또한, 올바른 프로그램의 선정 없이 무조건적인 TV시청은 아이들에게 좋지 않은 자극을 주게 된다. 이러한 자극은 말초적이고 폭력적인 것으로 아이들은 반복된 TV 시청을 통해서 TV에 나오는 주인공과 자신을 동일시하기 때문에 주인공의 폭력성을 비판 없이 받아들이게 되는 것이다. 이는 나쁜 사람을 무찌르는 슈퍼맨이 좋은 사람이지만 악을 위해서 또는 자신의 이익을 위해서 자신의 폭력성을 정당화하는 것을 배우는 것과 같은 것이다. 따라서 아이가 TV 시청이 절대적으로 많다면 이를 줄이는 것이 무엇보다도 중요하며 올바른 TV 시청 습관을 잡아주어 아이가 발달하는 데 있어 악영향을 끼치지 않도록 세심한 주의가 필요하다. 꼬망세 2008년 12월호  사랑샘터 소아 정신과 원장 정신과 전문의 김태훈    #소아정신과, #ADHD, #소아우울증, #언어치료, #정신과, #놀이치료, #언어장애, #언어지체, #언어발달, #강북정신과, #서울정신과, #강북소아정신과, #서울소아정신과, #발달장애, #난독증, #아스퍼거증후군,#소아ADHD, #청소년ADHD, #성인ADHD, #산만한아이, #주의력결핍, #과잉행동, #부주의, #우울증, #산후우울증, #학습치료, #인지치료, #사회성 훈렵, #그룹치료, #소아강박증, #공황장애, #불안장애 인수價 30%에 6년만에 되팔아매각 대금은 부채 상환에 사용viewer미국 이동통신사 AT&T 로고와 디렉TV 로고./AP연합뉴스미국 이동통신사 AT&T가 유료 위성방송 자회사 ‘디렉TV’를 사모펀드인 TPG캐피털에 150억 달러(약 16조 8,420억 원)에 매각한다. 유료 TV 시청 가구 급감으로 자사가 샀던 가격의 30%수준에 다시 파는 것이다.25일(현지 시간) 미 경제 방송 CNBC는 AT&T가 미 증권거래위원회(SEC)에 제출한 보고서를 인용해 이같이 보도했다. 거래 대금 150억 달러는 AT&T가 지난 2015년 디렉TV 인수에 사용한 485억 달러의 약 3분의 1 수준이다. 블룸버그통신은 AT&T가 이번 거래로 현금 76억 달러를 확보해 회사 부채를 줄이는 데 사용할 것이라고 전했다. 거래는 이르면 이번 주에 공식 발표된다.AT&T와 TPG캐피털은 디렉TV와 AT&T TV 서비스를 운영할 신설 법인을 세워 각각 70%와 30%의 지분을 갖는다. 빌 모로 AT&T 비디오 사업 담당자가 신설 법인의 최고경영자(CEO)에 오른다. 이사회에는 AT&T와 TPG캐피털에서 각각 대표 두 명이 파견된다.AT&T 측 대변인은 “미국의 유료 TV 시청 가구가 예상보다 빠르게 감소하는 등 우리 예상과 다르게 흘러갔다”고 CNN방송에 매각 배경을 설명했다. 넷플릭스와 디즈니플러스 등 스트리밍 서비스가 인기를 얻으며 디렉TV 회원 수는 지난해에만 300만 명이 줄었다./곽윤아 기자 ori@sedaily.com출처 : https://www.sedaily.com/NewsView/22IOLKM001 ​기존의 페이스북과 인스타에서 운영되던 문경시의 SNS 채널이 유튜브로 발을 넓힙니다. 그래서 오늘은  그 시작이라고 할 수 있는 티저 영상을 준비했습니다.​https://youtu.be/QVh3ywqdmWc 촬영은 후지 X-T3 에 10-24 그리고 알리에서 구입한 저렴한 7장인 35mm F1.2 렌즈를 사용했습니다. 50mm F1.1 을 먼저 끼워봤는데 화각이 너무 좁아서 쓰기가 어렵더군요. 최대개방이 꽤나 소프트한 편이지만 X-T3 자체가 영상 품질이 워낙 좋기 때문에 잘 어울리는 느낌입니다.​조명은 우리나라에 몇개 없는 그 짝대기 RGB 조명을 썼습니다. 광량이 낮기 때문에 실내를 최대한 어둡게 하고 촬영한 뒤에 후보정에서 파란색을 좀더 진하게 만들었습니다.​세계 각국의 모델들은 Envato Market 에서 섭외(?)했습니다. NASA 의 우주인, 산타 그리고 외계인 등등 섭외가 쉽지 않았습니다. ㅎㅎ​TV 를 자주 보신 분들은 알겠지만 이번 티저의 앞부분은 드록바가 나오는 CF 를 패러디했습니다. 원래는 기자들도 많이 나와야 하지만 예산 관계상 한명만 부르고 나머지는 팝콘각(?)으로 때웠습니다.​어쨋든 티저인만큼 처음이자 마지막으로 화려하게 만들었고 실제 1편 부터는 짐벌에 스마트폰만 얹는등 최소한의 장비만 사용해 저렴하게 갈 예정입니다. 계속 이런 컨셉으로 갈것인지 물어보는 분들이 있는데 기본적으로는 헝그리 촬영이 컨셉입니다.​이번 문경시청 유튜브 채널은 지금 운용중인 제 영상장비 리뷰 채널과는 컨셉이 다소 다른만큼 재미난 영상을 많이 만들어서 실버버튼, 골드버튼까지 달려볼까 합니다.​​​ EnnaTV이 채널은 EnnaTV 공식 한국 채널입니다 (This is EnnaTV Official Korean Channel) EnnaTV Global (English Channel) - https://www.youtube.com/channel/UCTvsaG7CuKEfIrXwsvCBRfQ ...www.youtube.com ​(↑↑↑ Enna 유튜브 채널 구독하기 클릭 ↑↑↑)​​​- by Enna - + 20150315 _ TV시청 (sony rx100 mark3)캡슐토이가 TV 시청을 한다는 설정으로 촬영 이 설정에 조금 더 살을 붙이고 스톱모션 장르로 간단한 단편을 만들어도 재미가 있을듯 한데 그 살이 될 스토리가 영 생각이 안나서 스틸만 찍고 말았다. 요즘엔 바인이나 인스타그램을 자주 사용해서 그런지 구성에 스톱모션을 항상 염두에 둔다.거실에 대형 TV가 있지만 방에서 누워서 편하게 TV를 시청하고 싶었습니다. 문제는 케이블 방송이나 IPTV가 셋탑박스로 작동되기 때문에 회선을 하나더 추가해야 UHD방송을 시청할 수 있습니다.​회선을 추가하면 고정 지출이 늘어나서 고민하던 찰나 별도의 셋탑박스 없이도 TV안테나 하나만 설치하면 지상파UHD방송을 시청할 수 있다는 시스템게이트 UHD안테나를 사용해봤습니다. 시스템게이트 UHD TV안테나는 국내 지상파 TV수신 장치가 탑재된 국내 TV에서만 사용이 가능하고 해외 직구, 아날로그, 인터넷 IP 전용 TV에서는 사용이 불가능합니다. 별도의 셋탑박스가 없고 인터넷도 필요 없으며, 안테나만 TV에 연결해주면 UHD방송을 시청할 수 있어 캠핑용품으로 챙겨 야외에서도 TV를 시청할 수 있습니다. 방에 설치할 모델은 시스템게이트 안테나 고급형 USB 증폭형 5M 제품으로, 안테나선의 길이가 5M로 넉넉해 방송채널의 신호 세기가 큰 곳에 고정하기 좋은 모델입니다. 안테나 무게는 78g으로 굉장히 가벼운데, 이 작은 녀석이 방송을 수신한다니 신기할 따름입니다. 무게가 가볍기 때문에 별도로 브라켓을 설치하거나 벽에 못을 박지 않고 스티커로 벽에 부착할 수 있습니다. 이전 위성방송의 원반 안테나에 비하면 굉장히 기술이 발전한것 같습니다. 연결하는 방법은 안테나에 달려있는 USB선과 안테나선을 TV에 연결해주면 됩니다. USB선은 수신률을 높이기 위해 필요한 전력을 전달하는 역활을 합니다.​만약 캠핑장, 카라반, 글램핑, 차박등 야외에서 사용할 경우에는 보조배터리를 이용해 사용할 수 있습니다. 이전에 KT IPTV를 연결해서 사용하던 TV입니다. 집에 IPTV 회선을 두개를 사용하니 비용이 부담되어 해지해놨었습니다.​뒷부분에 안테나, USB 단자에 케이블을 꼽아주었습니다. TV 메뉴에서 자동채널검색기능을 이용해 수신되는 UHD지상파 채널을 확인해 봅니다. 안타깝게도 방송채널이 하나만 검색되어 안테나 위치를 옮겨야 할것 같습니다. 인터넷 주소창에 https:map.kbs.co.kr 을 입력후 집 주소를 입력하면 주파수 정보를 확인할 수 있습니다. 채널이 하나만 검색되는 이유가 안테나를 반대로 설치했었습니다. 저 멀리 아파트 방향에서 주파수 수신이 전달되어 오는데, 좀 더 많은 채널을 안정된 속도로 전달 받기위해 안테나를 외부에 설치하기로 했습니다. 안테나 위치를 여러곳을 옮기다보니 도시가스 배관쪽이 신호가 가장 커서 채널이 많이 검색되고 UHD지상파 방송도 끊김 없이 수신되었습니다. 투명한 몸체로 만들어진 디자인이라 배관뒤에 놓아두 크게 눈에 뛰지 않아서 좋습니다. ㅎ 안테나 위치 옮기니 채널이 8개나 잡히고 SBS 방송도 끊김없이 잘 나오고 있습니다. UHD 화질이라 그런지 이전 DMB와는 차원이 다르게 선명한 화질을 보여줍니다. 시스템게이트안테나를 설치해보니 끊김 현상이나 화질이 나쁠거라는 걱정은 괜한 걱정이었던것 같습니다. 굳이 월 이용료를 지불해가며 회선을 추가할 필요가 없을 정도였습니다.  TV수신카드가 있는 PC, 프로젝터, 디지털TV가 있으신분들은 간단하게 연결해 방에서 사용할 수도 있고, 캠핑준비물로 챙겨 야외에서 TV 시청으로 사용해보셔도 좋을것 같습니다.​​​ ​ 안녕하세요? TV를 시청하다 보면 부부간에도 취향이 다르기 때문에 보고 싶은 채널이 다를 때가 많습니다. 물론 TV가 2대 있다면 문제가 되지 않겠지만, 이럴 땐 PC로 실시간 tv를 시청하면 되는데요. 그런데 평소 이 방법을 자주 이용하지 않는다면 검색을 통해서 TV시청 방법을 찾아야 되겠죠!! 오늘은 무료로 회원가입만 하면 KBS, MBC, SBS, EBS 등 공중파 방송과 JTBC, TV조선, MBN, 채널A 등 종합편성채널 그리고 뉴스 전문채널 YTN, 드라마채널 OCN, tvN, 음악 전문채널 M-net 등 케이블 방송을 PC를 통해서 무료로 시청할 수 있습니다.  ​■WAVVE 회원가입 컴퓨터로 tv를 무료로 시청할 수 있는 방법은 WAVVE 및 TVING 사이트를 이용하면 되는데요. WAVVE 가입방법은 페북, 트위터, 카톡, 네이버, T 아이디 등 SNS 계정으로 로그인이 가능합니다.웨이브는 국내 방송을 실시간 TV 보기 또는 다시 보기(VOD)를 중점으로 서비스하고 있습니다.  웨이브는 MBC, KBS, SBS, EBS 등 지상파, YTN이나 채널A 등 여러 채널과 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있습니다.  드라마, 미운 오리 새끼, 슈퍼맨이 돌아왔다, 선을 넘는 녀석들 리턴즈  등 드라마, 키즈, 예능,스포츠, 음악 등 다양한 장르를 즐길 수 있습니다.​■TVING 회원가입 TVING 역시 무료로 실시간 TV를 시청하기 위해서는 로그인을 하여야 즐길 수 있는데요, 회원가입은 WAVVE와 마찬가지로 페북, 트위터, 네이버, 카톡 등 SNS 가입이 가능합니다. ​ TVING은 JTBC, TvN, OCN 등 콘텐츠를 즐길 수 있는 곳으로 정치부회의, 허쉬, 미스트롯2, 수미네반찬, 아는형님, 나쁜아이들 등 재미있는 드라마와 예능 프로그램을 시청할 수 있습니다. 사실 무료 TV 시청은 화질이 좀 떨어집니다. 특별히 화질에 예민하지 않은 사람이라면 불편 없이 보실 수 있습니다. 다시 보고 싶은 드라마나 예능 프로그램 등 VOD를 이용하고 싶다면 이용권을 구매하시면 고화질로 즐길 수 있습니다.  지금까지 컴퓨터로 실시간 tv 무료 보기에 대해서 간단하게 알아보았습니다. 즐거운 시간 되세요!! 역시 !!아침형 인간 삼둥이들..해 뜨고, 한두명씩 눈 뜨고..더 자길 바라는 엄마의 마음을 단번에 무시하고,이른 아침부터 이리 뒹글- 저리 뒹글-아침부터 파워가 넘쳐 주시는 아들내미들..지치지 않는 너희의 체력을 존경하겠으~~!!늘 아빠가 말하던 조인성 버전.^^우리 둘째 으뜸이의 주먹 입에 넣기~~~주먹 넣고 흐느낀다 ㅎㅎ아침부터 푹푹 찌는 날씨에 옷 갈아입히고반팔을 접어 줄라 했더니팔뚝이 꽉 낀다~~~~허벅지도 꽉 낀다~~~튼실하고 알찬 몸. 먹은 만큼 성장하리라!!!요새  하루 분유량 900cc 이상 먹는 울 아들!!셋이 오순 도순 손가락 빨기.치발기를 사줘야해? 말아야해? 니그들 손이 더 맛날텐데 ㅎㅎ늘 왜 아침엔 동시에 눈을 뜰까?낮잠 잘땐 다같이 자주는것도 아니면서ㅠ;;;너무해.너희들 뭐하니?벌써부터 셋이 옹기종기 모여 티브 시청하기?있기.없기.목욕하고, 수유하고,한명이라도 자야하는데 안자고 티브 시청중- ;;;어제 .. 이 엄마가 딸래미 수면 패턴이 잡힌거 같다고 말해서 미안해.초저녁부터 푹잔다고 말해서 미안해.말.말.말....푹-쭉-  자던 딸이 새벽에도 깨고,정말 말하기가 무섭다.애들 앞에선 무슨 말을 못하겠네~~~~^^;;뭐가 그리 좋다고?엄마보고 웃어 주는거지?그리 믿겠어^^티브 시청 좌석 배치!A열 2번 둘째 으뜸이.B열 1번 첫째 세상이. B열 2번 막내 천지.우리 으뜸이 엄마 자리 비워놨네~~~고마워 ^^;;우리 딸!!!다리를 어디에 올리는거니~~~~ㅎㅎ둘째 오빠 어깨에 힘들어 간다 ^^발꼬락으로 으뜸이 귀를 툭-툭-시크한 우리 딸.뭐라 할수도 없는 우리 아들.크면 볼만하겠다.[교정 90일]우리 아가들의 교정 100일이 다가온다.교정 백일이 지나면 새벽 수유도 없어지고,밤 수면 패턴도지금보다 모든게 좋아지겠지? 이유 없이 우울해지는 이 기분은 뭘까..몇일째 그 기분이 유지되고 있어 힘이 든다.어제는 특히 더 심했던 이 우울함.오늘은 좀 낳아지겠지?......▶ 습관이 아닌 선택으로 만든다 유치원생들에게 가장 필요한 TV 시청교육은 바로 TV 시청을 '습관'이 아닌 '선택'으로 만드는 것입니다. 세 살적 버릇 여든까지 간다는 우리 속담에도 있듯이 막 TV 시청에 대해 호감을 갖는 유치원생들에게 TV 시청을 '습관'이 아닌 '선택'으로 만든다면 평생 TV를 보아야하는 아이들에게는 더 없이 좋은 TV 시청습관이 아닐 수 없습니다. 사실 대부분의 가정에서는 TV 시청을 습관적으로 합니다. 아침에 일어나서 맨처음 하는 일이 TV를 켜는 것이고, 저녁에 와서 가족이 밥을 먹을 때나 얘기를 나눌 때도 TV를 봅니다. 뿐만 아니라 손님이 왔을 때나, 아이들이 공부할 때도 마찬가지입니다. 이러한 습관적인 TV 시청에서 벗어나 아이들에게 TV는 정해진 시간에 보고, 그 프로그램이 끝나면 TV를 끄고 자신의 일을 하는 선택사항으로 만드는 것은 한참 TV에 대해 호감을 갖고 왕성하게 시청하는 유치원생들에게는 무엇보다 중요합니다. 이를 위해서는 부모의 역할이 절대적으로 필요합니다. 우선 부모 스스로가 정해진 시간에 TV를 보고, 끄는 선택적인 TV 시청 모습을 보여주어야 합니다. 그렇지 않는다면 아이들은 결코 좋은 TV 시청습관을 익힐 수 없습니다. 왜냐하면 부모는 아이의 1차적인 모방의 대상이자 교사이기 때문입니다. 우선 부모의 TV 시청습관부터 고치면 이 모습을 보고 아이들도 자연스럽게 좋은 TV 시청 습관을 스스로 형성합니다. 그리고 간단한 TV 시청규칙을 만들어 보는 것도 바람직합니다. 자세하고 세밀한 지키기 까다로운 규칙보다는 아이들이 일상적인 생활에서 지킬 수 있는 간단한 규칙을 만들어 보십시오. 규칙을 정할 때는 물론 자녀와 함께 토의를 하고 합의를 하여 결정합니다. 유치원생들에게 적당한 TV 시청규칙은 아래와 같습니다. 첫째, 자신이 보고 싶은 프로그램을 부모와 상의해서 선택한다. 둘째, 밥을 먹을 때는 TV를 끈다. 셋째, 보고 싶은 프로그램이 끝났으면 TV를 끈다. 넷째, 동화책을 읽을 때나 공부를 할 때는 TV를 끈다 ▶ 바른 시청자세를 알려준다 요즘 청소년들의 자세가 나쁘다는 뉴스가 종종 뉴스에 방송됩니다. 꾸부정한 모습에 등뼈가 휘었다는 지적입니다. 그 이유는 물론 오랜 시간 동안 잘못된 자세로 책상에 앉아서 공부를 하기 때문이기도 하지만 잘못된 TV 시청자세 또한 만만치 하나의 원인입니다. 가정에서 TV를 시청하는 모습을 보면 보통 소파나 방, 거실 바닥에 눕거나, 비스듬히 누워서 시청을 합니다. 또한 방바닥에 앉아서 보는 자세도 꾸부정합니다. 바른 자세란 소파나 방바닥에 앉아 허리를 꼿꼿하게 세운 바른 자세를 말합니다. TV와의 거리 또한 안 지키는 가정이 많습니다. TV와의 시청거리는 수상기의 크기에 따라 달라지지만 최소한 3m 이상은 떨어져서 보는 것이 좋습니다. 조명 또한 어두운 곳보다는 밝은 곳에서 보게 하고, TV 수상기는 올려다보는 것보다는 약간 아래로 내려보는 듯하게 보는 것이 목의 근육에 무리를 주지 않습니다. ▶ 리모콘의 'OFF' 버튼을 먼저 알려준다 TV 시청에 중독된 사람들의 공통된 점 중에 하나가 리모콘의 'OFF' 버튼을 누르기가 힘들다는 것입니다. 손가락 하나를 움직이면 되는 간단한 일이지만 어린이들은 물론 성인들도 하기 힘듭니다. 그 이유는 어렸을 때부터 자신이 보고 싶은 프로그램이 끝나면 TV를 끄지 않고 그대로 다른 프로그램을 연속해서 보던 습관이 일종에 중독처럼 굳어졌기 때문입니다. 이러한 연속적인 TV 시청이 바로 TV중독증에 시초가 됩니다. TV중독증에 걸린 사람들은 TV가 항상 켜져 있어야 만이 안심이 되어 TV를 끄지 못합니다. 어렸을 때부터 항상 자기가 보고 싶은 프로그램을 보고, 프로그램을 끄는 아이들은 결코 성인이 되어서도 TV중독에 걸리는 법은 없습니다. ▶ 하루 1시간 미만 시청이 적당 전문가들에 따르면 유치원생들은 인지능력에 따라 하루 1시간이 적당하다고 합니다. 어쩔수 없이 방송시간 때문에 1시간을 넘길 경우 결코 2시간을 넘어서는 안 된다고 권고하고 있습니다. 대부분의 어린이 프로그램의 방송시간이 20~30분 정도이니 하루 2~3개 프로그램을 시청하는 셈입니다. 물론 우리의 대부분의 가정에서는 이를 지키는 가정은 거의 없습니다. 최소한 하루 2~3시간 정도는 시청하고 있습니다. 특히 유치원생들의 경우 어린이 프로그램보다 성인 대상의 프로그램을 보는 경우가 많습니다. 한국방송진흥원이 1999년 3월 한달 동안 9세 미만의 아이들을 대상으로 조사할 결과를 보면, 아이들은 하루 평균 2시간 정도 TV를 시청하는데 정작 자신에게 알맞은 어린이 프로그램은 30분밖에 시청하지 않고 나머지 1시간 30분은 자신의 나이보다 많은 청소년과 성인용 프로그램을 부모형제들과 함께 시청했다고 나타났습니다. 아직 인지능력이 완전하지 못한 어린이들에게 성인 프로그램의 과다 시청은 애늙은이만 만들 뿐입니다. ▶ 같이 보면서 설명해 준다 자녀가 TV를 볼 때 같이 보고 아이들이 궁금해하는 사항을 설명해 주십시오. 유치원생들은 주위에서 어른들이 설명을 해줄 때 TV의 메시지를 가장 잘 이해합니다. 실제로 유아들과 함께 TV를 시청하다보면 많은 질문을 하는 것을 알 수 있습니다. 특히 4∼5세가 되면 "왜" "무엇이" 등의 질문이 많아져 어른들을 귀찮게 합니다. 간단한 단어의 풀이에서부터 근본적인 질문까지 다양한데 이 때 부모는 귀찮아하지 말고 적절하게 설명해 주어야 합니다. 혹시 잘 모른다거나, 좀더 자세히 알려면 자녀와 함께 사전이나 백과사전을 함께 찾아보는 것도 좋은 방법입니다. 특히 이 시기의 아이들은 한참 말을 배우는 시기로서 화면에 자주 등장하는 자막을 읽어주는 방법 역시 권장할 만합니다. 아이의 궁금증을 풀어 주는 것과 함께 프로그램이 끝나고 나서 내용에 대해 간단히 대화를 나누는 것도 좋은 방법입니다. 자녀에게 가장 인상 깊었던 장면, 주인공이 어떻게 생겼고, 몇 명이 등장하는가 등의 단편적인 질문에서부터 어떤 이야기이고, 누가 악한이고 누가 선한 사람인가 등 프로그램 전체적인 내용을 소재로 대화를 나누어 보십시오. 유치원생들은 아직 인지능력과 판단능력이 부족하기 때문에 그 프로그램의 평가를 내릴 수 없지만 이러한 간단한 대화를 통해 프로그램 내용을 정확히 이해할 수 있고 프로그램에 인상깊었던 장면을 다시 생각하면서 상상력과 창의력을 펼칠 수 있습니다. ▶ TV 보기와 동화책 보기의 균형을 맞춘다 TV를 많이 본 아이들의 일반적인 형상 중에 하나가 바로 동화책 읽기, 보기를 싫어한다는 것입니다. 동화책을 보는 시간 대부분을 TV 시청으로 보내기 때문이지만, 무엇보다 TV는 시각적인 매체에 아이가 길들여졌지 때문입니다. TV는 가만히 앉아서 보기만 하면 되는 데 동화책은 이제 막 읽고, 쓰기를 시작한 유치원생들에게는 힘들고 귀찮은 일이기 때문입니다. 하지만 아이들의 상상력과 창의력을 자극하는 데에 동화책만큼 좋은 것이 없습니다. 물론 양질의 TV 프로그램을 시청해도 상상력과 창의력은 향상됩니다. 하지만 TV는 그림과 소리, 음향을 통해 아이들의 시각적인 감각에만 호소합니다. 반면에 동화책은 그림을 보고 글을 읽는 등 시각적인 면과 인지적인 면 양쪽에 모두 호소하기 때문에 상상력과 창의력을 자극하기에는 TV보다 월등하다고 할 수 있습니다. 또 한 가지 동화책 보기가 필요한 이유는 유치원생들은 이제 본격적으로 글을 읽고 쓰는 연습을 하는 시기라는 점입니다. 글을 읽힌다고 것은 아이가 평생 지식과 정보를 습득할 수 있는 방법을 익힌다는 점에서 그 중요성은 아무리 강조해도 지나침이 없습니다. 따라서 하루에 20~30분이라도 동화책을 읽어주거나, 읽기 쓰기 연습을 시켜 TV와 책읽기의 균형을 맞춰주시기 바랍니다. 베베하우스에서 TV를 1시간 시청할 때마다 수명이 22분 단축되고, 하루 평균 6시간 시청할 경우 수명이 4.8년 짧아진다는 연구 결과가 나왔다.호주 퀸즐랜드대학 연구팀은 25세 이상 호주인 1만1000명을 대상으로 1999년부터 축적한 당뇨·비만·생활방식 조사 자료를 분석한 결과, TV 시청이 비만·흡연·운동부족과 같은 해악을 인체 건강에 끼친다고 밝혔다. 앉아서만 지낸 생활방식이 심혈관계 질환으로 인한 사망 위험을 높인다는 연구는 알려져 있으나, TV 시청과 수명의 상관관계에 대한 연구결과가 발표된 것은 처음이라고 호주 언론들이 16일 보도했다. 이 논문의 대표 저자 레너트 비너 박사는 “활동량 부족과 과도한 TV 시청이 결합해 수명을 단축시킨다는 사실을 사람들이 간과하고 있다”면서도 “기본량 이상 신체활동을 하는 이들에겐 이 분석 결과가 적용되지 않는다”고 말했다. 호주 정부는 국민에게 하루 최소 30분간 적절한 신체운동을 하도록 권고하고 있다.이 논문은 영국 학술지(the British Journal of sports Medicine)에 게재됐다. 연구팀은 “호주인 통계자료만 사용했지만 지나친 TV 시청과 발병 패턴의 유사성은 다른 선진국·개발도상국 경우도 비슷할 것으로 본다”고 밝혔다. 영국 PA 통신은 담배 한 개비를 필 경우 수명이 11분 단축된다는 다른 연구 결과를 인용하면서, 이는 TV를 30분 시청하는 것과 같다고 설명했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카카오톡에 어느 순간부터 생긴 카카오TV를 보고'아니, 이것들이 이제 TV까지 손을 대네... 진짜 오바다...'고 생각했다​그래서 카카오TV 시청하지 않겠다 생각했지아니 그리고 시나리오 교수님도 카카오TV에 드라마를 하나 낸다는겨!!(며느라기 아님, 아직 공개 안됐음) 이거 때문에라도 카카오TV 절대보지 않겠다... 생각했지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 뭐 그냥 겸사겸사^^졸업논문 스트레스 쩔었을 때, 이건 진짜 드라마 하나 때려야한다 라고 생각했는데... 막상 드라마 1시간 20분 짜리니까 이거 보고나면 난 논문을 못쓰겠지? 하는 생각이 들었다... ​그리고 누가 1시간 20분 드라마 보고 말아?1회 보면 2회도 봐야지 3회도 봐야돼 ;; 여튼 그래서 그냥 핸드폰 이곳저곳 뒤지다가 찾은 며느라기를 봤는데 재미는 둘째치고 궁금한게 생겨서 여기 글남겨 본다.... 3회 중에 2회까지 봤는데,대체 민사린의 시댁은 좋은 시댁인가 나쁜 시댁인가융...​1회 보고 나서는 '그래도 이정도 시댁이면 ㄱㅊ한거 같은데?'라고 생각했는데2회 보고 나서는 참  헷갈린다 긴가민가 해 ​1회까지는 '아니 왜 민사린 왜이리 호구야!!!'했는데 2회까지 그 생각이 변치 않았다. 제발 정신좀 차려... 민사린... 당신 호구 아니라고...​1회에서 민사린 남편 얼굴빨인지 뭔진 모르겠지만 괜찮다 생각했는데2회보고 '이새끼 대리효도 시키려고 결혼했냐 개새...ㄲ...'라는 걸 깨달았고... ​1회부터 시누는 개쌉양아치에다가 개얄미운거 확실하게 알겠고...ㅅ...ㅂ..... ​근데 시댁은 긴가민가해서 3회 보기 넘우 두렵다....;;;이거 내용 아는 분 스포 환영 ​내가 궁금한거는 이거다 이 드라마 시댁은 좋은 곳인건가 나쁜 곳(?)인건가 ​참고로 이 집 첫째 부부 개쩐다 이상적인 부부다. 근데 난 결혼 안할거지롱 ><난 (내 능력 된다는 전제 하에) 혼자서 유유자적 사는게 꿈이다​그래서 내가 왜 며느라기를 보고 있는건지는 모르겠는데, 그건 아마 내가 박하선과 권율을 좋아하기때문이라고 하자 ^^*​여튼 이거 볼만하니 다들 보러 가세열​좀있음 종강이니까 대한민국 드라마들 딱 기다려라 진짜....ㅠㅠ  ​​​​​​​​​    ▲ 사진제공=뉴시스[스페셜경제=전다희 기자]지난해 국민들은 1인당 하루 평균 3시간11분가량 텔레비전을 시청했고, 종합편성채널(종편)의 점유율이 상승하며 성장세를 이어간 것으로 조사됐다.15일 방송통신위원회는 ‘2015년 텔레비전 방송채널 시청점유율(고정형TV 실시간 시청기간 기준) 시청점유율 조사결과’를 발표했다. 이번 조사는 지난해 전국 4천가구에서 고정형TV로 방송되는 TV방송채널 546개를 대상으로 실시됐다.시청점유율은 전체 TV 방송에 대한 시청자 총 시청 시간 중 특정 방송 채널을 시청한 시간이 차지하는 비율을 나타낸다.이것은 시청률(TV 시청 가구를 TV 보유가구로 나눈 비율)과는 다른 개념이다.지난해 1인당 하루 평균 TV 시청 시간은 191분으로 지난 2014년 대비 7분 줄어들었다. 또한 KBS·MBC·SBS 등 지상파 3사는 내림세, 종편채널은 상승세를 보였다.지상파 3사는 지난 2011년 60.446%, 2012년 59.411%. 2013년 54.097%, 2014년 51.693%, 등으로 시청점유율이 꾸준히 하락했다.지상파 3사의 시청점유율이 50% 아래로 떨어진 것은 지난 2015년(47.225%)이 처음이다.반면 2011년 출범한 종편은 2011년 12월 0.296%, 2012년 5.026%, 2013년 8.918%, 2014년 11.813%, 2015년 13.915% 등으로 성장세를 나타냈다.지상파 채널의 주요 채널별 시청점유율을 살펴보면 13.210%를 기록한 KBS1이 제일 높았다. 이어 MBC(12.240%, 본사+지역사 합산), KBS2(11.288%), SBS(5.732%), EBS1(1.959%) 순이다.종편은 4.212%를 나타낸 MBN가 가장 높은 순위를 나타냈고 이어 채널A(3.520%), TV조선(3.242%), JTBC(2.941%) 순이다.한편 방송사업자의 시청점유율이 30%를 초과한다면 방송법에 따라 방송사업 소유 제한·방송광고시간 제한 등 제재 조치를 가할 수 있다.     우리 아이 올바른 습관 길들이는 올바른 시청습관송​TV나 핸드폰을 자주 보는 우리 아이!​TV와 핸드폰을 아얘 못 보게 할 순 없지만볼 때마다 올바른 습관을 갖고시청할 수 있도록 한다면우리아이가 보다 더 튼튼하게 눈 건강을스스로 지킬 수 있을 거예요 :)​주니토니는 TV와 핸드폰을 자주 보는아이들이 올바른 눈 건강 습관과바른 자세를 갖는데 도움을 주는'올바른 시청습관송'을 제작했답니다.​우리 아이에게 필요한 올바른 시청습관에는무엇이 있는지 살펴보며, 시청습관송을지금 함께 살펴보도록 해요!​​​  ​​​    정해진 시간에만 TV 시청하기TV를 오래 본다면 전자파로 인해우리 아이의 소중한 시력 발달이 더뎌집니다.​그래서 아이가 좋아하는 프로그램이 끝난 뒤에는명령하는 말투가 아닌 대화하는 말투로아이가 스스로 TV를 끌 수 있도록 해주세요!​아이가 TV를 스스로 끈다면아낌없는 칭찬을 하는 것, 잊지 마세요 :)​​​​    눈 쉬는 시간 주기장시간 TV를 시청할 경우 눈이 쉽게피로해지기 때문에 자주 눈을풀어주는 것이 중요합니다.​중간 중간 눈을 깜빡이며 눈을 풀어주고눈 피로도를 낮춰주세요!​​​​    바른 자세로 시청하기엎드려서 TV 시청을 하는 것은허리와 목이 파로해질 수 밖에 없는자세입니다. 또한 허리를 꺽는 자세는척추의 곡선을 망가뜨릴 수 있기 때문에최대한 올바른 자세로 시청하는 것이 좋아요!​​​​   ​​“영상 보기를 멈추고 저를 따라 눈 운동해요!”One! Two! One, two, three, four! ​깜빡 깜깜빡 깜빡 깜깜빡깜빡 깜깜빡 깜빡 깜깜빡​내 눈이 피곤하대요 깜빡 깜깜빡 깜빡 깜깜빡소중한 눈 지켜 주세요 깜빡 깜깜빡 깜빡 깜깜빡​멀리 있는 물건 찾아봐요 OK! 바른 자세 항상 유지해요 OK! 누워서 영상을 보는건아니 아니 아니 아니 안 돼요! Oh, no! ​깜빡 깜깜빡 깜빡 깜깜빡깜빡 깜깜빡 깜빡 깜깜빡​내 눈이 피곤하대요 깜빡 깜깜빡 깜빡 깜깜빡소중한 눈 지켜 주세요 깜빡 깜깜빡 깜빡 깜깜빡​약속한 시간을 지켜요 OK! 눈은 비비지 않아요 OK! 엎드려 영상을 보는건아니 아니 아니 아니 안 돼요! Oh, no! ​깜빡 깜깜빡 깜빡 깜깜빡깜빡 깜깜빡 깜빡 깜깜빡“다음에 또 만나!”​​​  ​​​   ​​주니토니와 함께 더욱 건강하고올바른 시청습관을 형성할 수 있도록하루에 한 번, 아이와 함께올바른 시청습관송을 따라 불러보도록 해요!​​​​​​​​   ​​  잉꼬아빠의 육아일기﻿​생후 477일 아기 # 생후 15개월 아기 발달   # 생후 15개월 아기 발달 귤먹으면서 TV 시청 #​​요즘 감기 때문에 귤을 많이 먹고 있는 여자 2호..다른 약들도 좋지만 음식으로 이겨내는게 최고라고 생각하는 남자 1호..역시 감기는 비타민 C가 최고최고!!!아기가 커감에 따라 조금씩 많은 변화가 생기고 있다..​일단은 동시에 할수 있는 일이 늘어났다.예전에는 TV를 보거나 무언가를 먹거나 둘 중 하나만 가능했는데 이제는 먹으면서 TV 보는 일도 가능해지고..​뭔가 멀티태스팅이 되는 듯한 느낌..​조금씩 발달하는 모습에 남자 1호는 그저 신기방기..​15개월부터는 어느정도 성격이 보인다는데..우리 여자 2호는 예전에 했던 행동들처럼..조심성이 많은 아이..뭔가 새로운걸 보게 되면 조심스럽게 만지고 관찰한다.그러다가 안전하다고 생각될때만 가지고 놀거나 먹는..그런 조심성이 많은 아이..​제한적인 단어로 의사표현도 하고(뭐 이건 예전부터 그래왔으니깐)그 만큼 부모들의 눈치가 중요한거 같다.​영상통화를 하다 보면 정말 신기하다.제한된 단어로만 이야기 하는데 그 의미가 통한다 ㅎㅎㅎ예를 들어 "엄마 까까""엄마 냠냠" "가..가..가...""양말...가..가..가.."​어디 가기 전에 양말 먼저 항상 신기는 습관을 했더니 양말을 가져오고 밖에 가자고 한다 ㅎㅎㅎㅎ​어찌보면 생존에 필요한 단어들을 습득하고 익히고 있다..​게다가 요즘들어 가장 큰 발달은 여자 1호가 말하는데..노래를 흥얼 거리며 대충 따라하고율동을 한다는 것이다..으으..아직 보지는 못했지만..보게 되면 정말 눈에서 하트 나올듯..​빨리 좀 한가해져서 우리 가족 모두 함께 즐겁게 지냈으면 좋겠다 ㅠ​﻿6개월(2.20~3.20)6개월 첫주 8.0kg / 마지막주 8.4kg​ ​6개월차에는 정말 뭘 많이 한 것 같다. 이유식을 시작하면서 처음으로 물도 먹이고, 촉감놀이도 해보고, 미루던 배넷머리도 밀고 배밀이는 수준급이 되었으며, 앉기도 익숙해지고 나선 급 잡고 서기시작.​  ​ 182 Day _ 배밀이 본격 시작 ​#6개월 차에 진입하는 얼마 되지 않은 날!바둥바둥 짜증을 내기 시작하더니 방향을 틀기 시작처음엔 앞으로는 잘 못가고 좌우로 가면서 기어가는 느낌이었는데, 바로 #배밀이 성공!좀 더 의욕을 돋구고자 가지고 노는 장난감들을 하나 둘 앞에 두었다. 이러니까 확실히 더 잘 기어오더라.아 이제 또 다른 지옥이 시작되겠구나 ^^... 눙물..​ 배밀이에 필요한 머리쿵 보호대!! ​정말 여기저기 안 돌아다니는 곳이 없어졌다. 역시 지옥시작.......​이때 가장 필요한 건 #머리쿵보호대 보통은 서는 연습을 할 때 넘어지면서 머리를 다치기 때문에 사용한다는데, 어차피 필요한거 미리 사서이때부터 사용하는 것도 괜찮더라. ​ 머리쿵 빠이 베일리바오와 아이쿵 / 머리 보호대아이를 키우다 보니 개월 수 별로 필요한 아이템이 참 많죠? 그중에서 이번엔 배밀이와 서기 시작할 무렵 ...blog.naver.com  ​와중에 건방진 자세의 허니귀여우니까 보고 가세효~ :)​​ 197 Day_ 의사표현도 확실! 고집시작! 신서유기 이수근의 분장을 보고 놀라서 우는 허니ㅋㅋㅋ​6개월 전에는 tv를 봐도 관심이 없었는데 6개월부터는 뚫어져라 쳐다보기 시작했다. ㅠㅠ 두돌전까지는 미디어 영상 시청이 굉장히 안좋다고 하는데 이젠 정말 보여주면 안되겠단 생각이 들었다. ​  ​그리고 이맘때쯤부턴 가두면 엄청 울고 떼도 쓰고 고집이 생기기시작했다. 손에 쥐고있는 물건을 뺐으면 울고 의사표현이 점점 확실해지기 시작​​ 207 Day _잡고 서기 시작 ​200일이 지나고 앉는게 수월해진 허니는 설 준비를 하더니만 하루 건너 바로 서더라. 무릎에 힘 빡!!!!박수박수 물개박수!! 잡고 서는 것도 이렇게 감격스러운데 혼자 서서 걷기 시작하면 얼마나 귀여울지ㅠ​​ 213 Day_ 배넷머리 밀기정말 늦게라도 잘했다고 생각한 일 중에 하나!!!! ​보통 100일에 민다는 배넷머리. 안밀려고 끝까지 버티다가 #베냇머리 는 자꾸 빠지고 허니 입으로 들어가기도 하길래 부랴부랴 이발기를 주문했다. 코로나시국에 미용실 가기도 찝찝하고, 너무 어려서 엄빠가 해주는게 낫겠지? 하고 했는데... 생각보다 쉽지 않더라. 강아지 미용도 내가 쭈욱해오던 터라 나름 자신 있었는데 ㅋㅋㅋ 강아지랑 비교할게 못됐다. ​머리는 계속 움직이고 머리카락이 우수수 떨어지기 시작하니 울기 시작한 허니.. 이 때 샴푸캡이 있었다면 좀 씌어놓고 했을 것 같다. ㅠㅠ 머리카락이 떨어지면서 눈에 닿아 엄청 울었다....미안해 허니야...​배넷머리는 밀면 깨끗하게 난다는 사람도 있고, 다시 베개 부분만 빠진다는 이야기도 있었는데, 한참 지난 지금 말하자면 깨끗하게 났다 ^^ 보기싫게 또 뒤에만 빠지면 어쩌나했는데.. 다행이었다. 9개월인 지금 고루게 난 머리를 보니까 이맘 때 머리 진짜 탈모 온 할아버지 같고......왜캐 없어보이던지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 베냇머리는 꼭 미는 걸 추천한다.​​↓↓  사용했던 이발기 후기는 여기!!  ↓↓ 조아스 유아용 이발기 / 배냇머리 밀기안녕하세요. 허니 맘입니다 :) 오늘은 조아스 유아용 이발기 리뷰를 가지고 왔어요. 보통 100일상을 치르고...blog.naver.com ​​ 안 올릴 수 없는 초귀여운 영상... 박제 쾅쾅!! ​  ​다 밀고 난 땡중 허니ㅋㅋㅋ진짜 너무 귀여웠다.베냇머리 밀면 이런 귀여운 모습도 볼 수 있으니해보시길 추천한다. 언제 해보겠냐며 ^^​​ 6~7 Month _ 이맘때 잘 가지고 놀던 장난감들배밀이에는 역시 공만한게 없었다.   ​배밀이를 하고 나니 굴러가는 장난감들을 좋아하더라. 그래서 공이란 공은 다 줌. #깜짝볼 은 확실히 배밀이가 시작되고 나니 더 좋아하는 것 같았다. 여전히 #모윰치발기는 필수템이었음. ​이때부터는 #떡뻥 도 주고 #촉감놀이 도 시작했다. 촉감놀이라니.. 별별게 다있내 했는데 확실히 손으로 사부작거리는 걸 너무 좋아하더라. ​​ 6~7 Month _ 손이 제일 신기한 6개월차 ​6개월에 들어서 유독 자기 손을 쳐다보는 날이 많았다. 확실히 인식이 되서 그런지 손을 이용해서 쥐려고도 하고 검지로 쿡쿡 누르기도 하고 젖병도 들었다.  손 보는거 너무 귀엽구ㅋㅋㅋ​​ 6~7 Month _ 이유식을 시작하며 ​본격 #이유식 시작! 이유식을 하고 나서부터는 잇몸과 혀를 닦아주는게 좋다고 해서 #구강티슈 를 구입했다.아직 이가 나지 않았지만 마사지를 해주니 시원한지 꺄르르거리고 엄청 좋아했다. ​그리고 첫 #물 섭취!! ㅋㅋㅋ 예전에 유툽보면서 물먹고 신나하는 아기들 보면서 너무 귀여웠는데 허니도 물먹고 너무 좋아하더라. 이유식 하고 나서는 이렇게 물을 먹여주면 혀에 있는 이물질이 씻겨 내려간다고 한다.​​ 이유식 후엔 마이비 멸균구강티슈:)이유식 시작한 지는 한참이 된 허니에게 좀 늦은 감이 있지만 구강관리를 해주기 위해 멸균구강티슈를 구입...blog.naver.com ​​ 6~7 Month _ 6개월에도 진행한 나의 탈모 ㅠ그리고 나의 이야기​100일부터 시작해서 본격적으로 빠지기 시작한 나의 머리카락..아기 베냇머리가 빠지기 시작할 무렵 엄마의 산후탈모도 시작한다더니 시기적으로 딱 맞아떨어지긴 하더라. 정말 남편이 매일 놀랄 정도로 한움큼씩 빠지는데 ㅠㅠ 안그래도 빈약한 머리 너무 걱정이 됐었다. 검은콩이라도 먹어야하나 했지만 관리 할 여유따위 없었고..그렇게 시간이 흘러 6개월. ​확실히 점점 빠지는 양은 적어졌지만 그럼에도 불구하고 계속 ing중. 그리고 무엇보다 허니가 점점 머리카락을 뜯는 것도 만만치 않았다.​그외적으로는 안나을것만 같았던 산후풍은 괜찮아졌고 건초염이나 시린 증상은 아예 없어지긴 했다.​​  아이를 키우다보면 아이의 시간은 100km로 달리는 것 같은데 내 시간은 10km로 멈춰있는 것 같다는 말을 유퀴즈에 어떤 시청자분이 얘기하더라. 너무나 극공이었다 ㅠㅠ 하루하루 시간은 더디게 느껴졌는데 어느새 보니 육아에 익숙해져있고 허니는 쑥쑥 크고 있는 모습을 보니 지치다가도 뭉클해지는 6개월. ​6개월부터 #원더윅스 는 장난이 아니었는데, 이때마다 익숙해지다가도 지옥을 경험하게 해주는 우리 허니. 신생아때보다 잠은 더 오래자는데 왜 내 체력은 나날이 떨어지는지 모르겠다🥲  cctv를 들이고 처음으로 밤 마실이 나간 우리맥날사고 후다닥 들어왔지만통잠자는 허니덕분에 엄빠의 야식타임 시작​이날의 신남을 잊지못하리☺️ Television Viewing and Obesity in 300 Women: Evaluation of the Pathways of Energy Intake and Physical ActivityObesity (2011)TV시청, 체성분 그리고 비만사이의 상관관계에 있어서의 열량섭취와 신체활동의 역할에 대해 평가함.성인여성 300명을 대상으로 하루에 TV 시청시간이 1시간미만, 2시간, 3시간이상의 3부류로 나눴다.체지방률은 혈량측정법(plethysmography)을 이용하였고 체질량지수는 신장과 체중에서 측정하였다.체지방률의 경우는 1시간미만군이 30.8 ± 7.0%, 2시간군이 31.5 ± 6.7%, 3시간이상군이 34.6 ± 6.9%였다. 그러나 체질량지수에서는 별 차이가 없었다. 그러나, 이 모든 군들에 있어 강한 신체활동이 더해지면 TV시청과 체지방률의 상관관계는 큰 의미가 없는 수준까지 감소된다.결론적으로 TV시청과 체지방률 사이에는 강력한 상관관계가 있음이 밝혀졌다. 그러나, 강한 신체활동은 그러한 상관관계를 매우 감소시킬 수도 있음 역시 밝혀졌다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 제 39회 원맘TV 시청후기를 시작하겠습니다 :)이번방송에서는 프랑스 천연세제로 유명한 르세라이 세제브랜드와 함께했는데요 :)​​강의전에 원맘에서 진행하고 있는 이벤트에 대해 원짱맘님이 소개해주셨어요^^   이벤트 맛집인 원더맘스에는 임신축하선물 .육아맘선물. 태아보험상담이벤트.슈베스회원가입이벤트 등등 여러이벤트가진행중인데요 :) 이벤트 경품이 육아와 임신때 꼭 필요한 물품들로만 구성되어있어요^^괜히 이벤트 맛집이아니쥬?!ㅎㅎ  원맘tv에서 실시간으로 라이브 방송 채팅이벤트도 진행되었어요 :)  강의해주시는 분도 3살 2살 아이를 육아하시는 육아맘이시더라구요 우리가 매일매일 해야하는 집안일 중 하나가 빨래인데요​  보통 가정에서 주로 사용하는 세제는 합성세제래요합성세제의 장점은 가격이 싸고 강한 세척력이 있지만 단점은 피부자극과 미생물에 의한 분해가 어려워 수질 오염도 발생하고물고기들 세포기능을 변이 시켜서 생태계를 파괴된데요보니까 가격과 세척력이외에 단점이 너무 많은거같네요​선천세제의 장점은 자연친화적. 세제찌꺼기 걱정이없고유해물질이없고 적은 거품양으로 헹굼 과정이 절약된데요.단점은 원료의 원재료 가격이 화학세제보다 비싸기때문에소비자 구매가격이 비싸다하더라구요.​저도 임신 출산하기전엔 그냥 홈쇼핑에서 제일 싸고 많이주는 세제 사서썻는뎅애기피부에 닿는것들은 좋은거만 해주고파서 천연세제를 쓰고있어요.  세제에는 계면활성제가 안들어갈수도없데요.  천연세제는 분해가되는 천연계면활성제가 사용된데요.합성세제를 사용함으로써 수질오염도 심각하게되고 오염된 가정 생활하수로인해토지등이 오염된데요. 기사에서도 물고기들이 집단적으로 폐사하는 사건이 발생했데요세제제조업체가 계면활성제를 하천에 흘려보내 물고기들 100여마리가 집단 폐사했데요.그래서 세제 공장 근처에는 물고기들이 못산다하더라구요 .우리가 생선을먹고 환경오염시키고 물고기들의 세포가변이되고 사이클이 돌고돌아농사든 샤워할때든 결국 사람한테 돌아오니 너무 안좋단 생각이들어요. 특히 아기 피부같은 경우에는 미성숙하기때문에 우리아이들을 위해서라도 천연세제를 써야겠단 생각이 들어요.특히 저희아들은 발목이나 손목이나 접히는데를 자주긁다보니 아토피끼 처럼  상처가 자꾸 생기더라구요.​저도 저번달에  원더맘스 에서 받은 르세라이 세제로 바꾼지 2주정도 지났는데 너무 괜찮아서아이빨래뿐만아니라 저랑 남편빨래도 르세라이로 세탁하고있어요세정력이 합성세제보다 좋을순없지만그래도 생활오염등은 충분히 깨끗해지고 우리 가족  피부를위한 선택으로 좋은거같아요.​이번 원맘tv를 통해 화학세제/천연세제 차이점에 대해서 궁금했던 점을 알수있게되어 좋은거같아요^^   원맘에서 3.6일까지 베페가격으로 판매한다고하니 관심있으시면 추천드려요 :)​​ 코로나의 영향으로 TV시청시간이 늘어난 것이 통계로 나온다.집에 거주하는 기간이 길어지면서,여러가지 소비행태와시간을 보내는 방법들이 달라졌다.포스트 코로나에는?[그래픽] 하루 평균 TV시청 시간 변화(서울=연합뉴스) 장예진 기자 = 정보통신정책연구원(KISDI)은 '코로나, 미디어 지형을 바꾸다' 보고서를 통해 TV 수상기를 활용한 TV 평균 시청 시간이 전년 대비 14분 증가한 3시간 9분을 기록했다고 6일 밝혔다.jin34@yna.co.kr트위터 @yonhap_graphics 페이스북 tuney.kr/LeYN1<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지> 2021/05/06 08:17 송고﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿2021.1월부터 매일영어공부를 하게되었다운좋게 이끌어주는 좋은분이 계시고 서로 격려하며 참여하는 멤버들이 있다영어공부는 새해마다 늘 결심하는 새해목표인데 이번에 새로움마음으로 다시 시작했다교재는 스피킹매트릭스라는 교재인데 지금껏 해왔던 영어공부와는 다른 방식이 맘에들고 표현들도 일상에서 응용이 가능한 문장들이라서 그날 배운 문장은 딸아이에게 꼭 사용해본다^^잘모르면 뿌듯해하면서 알려주고 잘알고 있으면 역시 영어공부를 잘하고 있군하면서 또 뿌듯해한다 ^^맨처음 단계라서 스피킹매트릭스 30초 말하기 교재를 배우고 있다한권 끝내고 다시한번 반복체크하는중인데 분명 공부한부분인데 이 낯설음은 무엇인가 ㅋㅋ시켜서 하는공부와 하고싶어하는 공부는 결이 다르다 ​Day 151.  나는 TV를 켠다        I turn on the TV     나는 ﻿TV를 끈다        I turun off the TV2.  나는 리모컨을 집는다        I pick up the remote3.  나는 채널을 바꾼다         I change the channels4.  나는 볼륨을 높인다         I turn up the volume     나는 볼륨을 낮춘다        I turn down the volume5.  뉴스를 한다         The news is on6.   광고를 한다         A commercial is on7. 나는 게임프로그램을 시청한다        I watch a game show8. 프로그램이 끝난다        The show ends9. 그것은 재미없다        It is boring10. 나는 리모컨을 사용한다        I use a remote올해는 여름이 오기도 전에 장마처럼 비가 많이 내리는 현상이봄부터 게속 되었습니다. 덕분에 미세먼지도 황사도 잘 넘어갈 수 있었고맑은 하늘과 깨끗한 도로, 상큼한 공기를 마음껏 즐길 수 있는날이 많이 있어서 좋았습니다.​그리고, 오늘 찾은 작은 저수지에서는 가득 불어난 물들로 제방 둑까지 차올라 푸른 빛 감도는 넉넉한 수량으로팔둑만한 녀석들부터 어른 다리 길이만한 잉어들까지 물가 가가이까지 나와 유유자적하며 돌아 다니며볼거리를 제공하고 있었습니다.  울긋불긋한 얼룩이들과 하얗게 빛나는자태를 뽐내는 거대한 녀석 짙은 고동색을 내며 잠수함처럼 물 속을휘저으며 고고하게 헤엄치는 녀석들평소엔 볼 수 없었던 모습인데물이 많아지니가 용감하게 뭍 가가이까지다가오는 물고기 들로 보는 재미에 바져시간 가는 줄 모르고 보고 있었네요. 비가 많이 오면 수풀들로 파릇파릇하게 살아납니다.아침 햇살에 물기를 가득 먹어 통통해진 잎새를 드러낸생기 가득한 얼굴을 담아 보았어요.​성동구 광진구 케이믈방송 딜라이브가 전문이죠!선명하고 깔금한 화면으로 보여드리고사용부담 대폭 할인해드리고 사은품 팡팡 적용해드립니다구해줘 복팀장에게 문의해보셔요 (^^*) 둘레길에 폭신폭신하게 깔린 가마니같은 마감재가초촉하게 젖어서 밟는 느낌이 솔솔하고무엇보다 먼지가 나지 않아서 아주 좋습니다.잎새들이 물을 먹고 파릇한 생기를 드러내고 있네요. 단풍이 든듯 착각을 일으키는 나무인데이름을 모르겠네요, 뭐 아는것도 없지만요^^*작은 새들이 사이사이 날아 다니는데담지는 못했습니다.성북구 딜라이브 유선방송 가입하시면부담없이 선명한 화면으로 보실 수 있구요리모컨으로 편리하게 다양한 채널 즐기실수 있어요. 울창하게 자란 수풀 사이로 앉을 수 있게 만들어진 벤치입니다.원형으로 동그랗게 만들어 가운데엔 잔디를 조성해서센스있게 조경에 신경 쓴 모습이 역력합니다.동서울방송은 광진구와 서옹구 전용 케이블tv와 인터넷입니다.구해줘 복 팀장 권한 추가 혜택 곡 확인해조세요(^^)오늘 하루도 힘차게 시작할 수 있는 빵빵한 기운을 담아서가벼운 발걸음으로 출근길을 서둘러 봅니다. ​ 사진=연합뉴스​과학기술정보통신부는 27일 앞으로는 IPTV가 아닌 일반 케이블방송 가입자도 TV는 물론 스마트폰이나 태블릿을 통해 서비스를 이용할 수 있다는 내용이 담긴 '유선방송국 설비 등에 관한 기술기준' 고시 개정안을 행정 예고한다고 밝혔다.​현재 유선방송사는 TV 셋톱박스로만 서비스를 제공할 수 있다.​이번 개정안으로 셋톱박스로만 한정됐던 가입자 단말장치 정의를 '유선방송 서비스 시청을 지원하기 위한 장치'로 확대된다. 고시 개정안에는 방송 신호를 단말장치 등에 무선으로 전송할 수 있도록 망 접속 규격에 와이파이(Wi-Fi)를 허용하는 내용도 포함됐다.​이 경우 케이블TV 가입자는 와이파이 환경에서 TV 셋톱박스 없이 스마트폰이나 태블릿 PC로도 유선방송 채널을 볼 수 있게 된다.​과기정통부는 이번 규제 완화로 신규 기술 도입에 장애가 되는 걸림돌이 사라져 케이블 TV의 기술발전과 투자 확대 및 이용자 편익 제고가 기대된다고 전했다.  깡그리 시골에서 태어난 2na. (대학교 때, 학교에서 농활로 저희 시골동네로 간다는 걸 알고 괜히 모른척 했던 기억이 있네요.)어려서 공부하라 잔소리를 하시지는 않았지만 교육에 유난히 집착?하셨던 아버지는 특히 'TV는바보상자 ' 라며 TV를 보지 못하게 하셨습니다.   대신, 동물의 왕국, 열린음악회, 인생극장, 기타 EBS 채널은 볼 수 있었습니다.  그래서 동물﻿의 왕국 ♬우와우와~그 오프닝 송을 아직도 싫어하는지 모릅니다. ﻿ 그러나, 보고싶어, 보고싶어, 나도 드라마랑 가요 프로그램 보고싶어!! 5일 굶은 승냥이처럼 시청의 욕망에 사로잡혀 있다가 어머니, 아버지가 외출하시는 날이면 저의 주도하에  저희 3형제는 3단 합체가 되었습니다.       경비담당 1인.  피아노 의자를 초소삼아 피아노 위로 앉아서 베란다로 부모님 차가 들어오는지 망을 봅니다.  설치담당 1인.  리모콘을 손에 쥐고, 끌 준비를 합니다.  조명담당 1인.  거실 등을 끌 준비를 합니다.  ﻿  정규교육을 받은 사람답게  어떤 역할을 할지는 다수결로 정했습니다.  경비담당이 ‘엄마아빠 왔다!’ 소리를 치면 설치담당과 조명담당은 얼른 역할을 수행하고후다닥 방으로 들어갑니다. 책을 거꾸로 들건 아니건 간에 아무 책이나 꺼내놓고는 콩닥콩닥 했더랬습니다.  ﻿ 시청의 욕구는 언제나 늘 제 단전부위에서 꽈리를 틀고 있었기에  드라마를 시청하시는 어머니의 흰머리를 뽑아드린다는 명목으로 그렇게 몰래 드라마를 보기도 했고아버지께서 모임이 있어 늦으실 때면 어머니가 방에 들어가 먼저 주무실 때면 거실에 나와 몰래 TV를 보기도 했습니다.(방송사에서 제게 상주어야 할듯!) 그러나, 같이 TV를 보다가 수 틀리면 의리 없이 엄마아빠를 큰 소리로 불렀던 얌체 여동생 때문에 가슴이 철렁철렁 내려앉기도 했지요. 그래서 여동생을 일기장에 악마라고 써놓고 유난히도 미워했습니다.  지금 생각해보면 TV를 보고 싶다기 보다 보지 못하게 하니 호기심과 반발심으로 더 보고 싶어 했던 것 같습니다. 그리고 결국, 저보다 TV를 많이 보지 않은 탓인지, 여동생은 샤 대 로스쿨에 다니며 아버지의 소원성취를 하고 있지요. ﻿   ﻿   대화면 / 영화 감상/ 다양한 콘텐츠​저희 집은 조부모님과 함께 3대가 모여사는 대가족입니다. 이번에 큰 집으로 이사하면서 새로운 TV를 마련하고자 하는데요. 다음 조건을 만족할 수 있는 TV를 사고 싶어요. 먼저 조부모님께서 TV를 많이 보시는데 작은 화면은 잘 안 보이신다고 하셔서 가능한 큰 화면이 필요합니다. 또한 가족이 모여 영화 감상하는 것을 좋아해서 영화에 알맞은 화면을 제공하며 다양한 콘텐츠를 쉽게 볼 수 있는 그런 TV를 사고 싶은데 어떤 모델이 좋을까요? ​​​'대화면', '영화 감상' '다양한 콘텐츠'라는 키워드를 가지고 있는 고객님께 더함이 추천드리고 싶은 제품은 바로75인치 TV 'N751UHD IPS SMART HDR 2020' 입니다​ ​더함이 'N751UHD IPS SMART HDR 2020'을 추천하는 이유를  세가지 포인트로 알아보실까요?​​​​ #POINT1  75인치 대화면 ​​'N751UHD IPS SMART HDR 2020'은 더함의 2020년 야심작으로 무려 75인치의 대화면을 가지고 있는데요.  게다가 4K 고해상도로 넓은 화면과 또렷한 밝은 화면을 자랑하는 제품입니다.​하지만 아무리 고해상도를 자랑하는 TV라도 적정거리 이상으로 벗어나 시청하게 되면 완벽한 해상도를 느끼기가 어렵게 됩니다. 좋은 화질도 멀리서 보면 차이를 느끼기 어렵다는 거죠.​​ 출처: 다나와 (http://plan.danawa.com/info/index.php?nPlanSeq=1627) ​​즉, 공간의 크기 혹은 시청 거리에 따라 최소한의 화면 크기가 확보되었을 때 TV가 제공하는 고화질을 100% 느끼실 수 있다는 것입니다.​그렇기 때문에 본 사연처럼 대가족이 사는 큰 공간이라면 65인치 이상의 TV를 사용하는 것을 추천드리고 있습니다.게다가 주요 목적이 TV시청, 영화 감상일수록 더욱 75인치 TV가 적합하다는 것을 보실 수 있습니다.​​ #POINT2  블랙 메탈 베젤로 압도적인 몰입감 ​​'N751UHD IPS SMART HDR 2020'을 추천드리는 두번째 이유는 바로 블랙 메탈 베젤로 압도적인 몰입감을 선사하기 때문입니다. 더함 프리미엄 모델만이 가능한 블랙 메탈 베젤은 화면이 더욱 커보이는 효과를 주며 어두운 곳에서도 TV를 시청하는 데에 거슬림이 없도록 만들어주는데요.​이는 대가족이 모여 영화를 감상하기에 가장 적합한 화면을 제공할 뿐만 아니라 빛 반사가 적어 영상의 몰입도를 높여주며 반사광까지 차단하여 눈의 피로도도 감소시켜 줄 수 있다는 것이 큰 강점입니다.​​​ #POINT3  TV 하나로 즐기는 OTT 서비스 ​ 'N751UHD IPS SMART HDR 2020'을 추천드리는 마지막 포인트는 바로 하나의 TV로 다양한 OTT 서비스를 손쉽게 즐길 수 있기 때문입니다.​본 제품은 더욱 진화한 넷플릭스 5.1 뿐만 아니라 유튜브를 4K로 즐길 수 있습니다. 게다가 최근 본격적으로 한국어 서비스를 시작한 아마존의 프라임 비디오도 원터치로 즐길 수 있기 때문에 다양한 콘텐츠의 영상을 즐겨보시는 고객님이시라면 꼭 필요한 기능을 갖추고 있는 제품입니다.​  ​​  '대화면', '영화 감상' '다양한 콘텐츠' 란 세가지 키워드에 알맞은 제품인 'N751UHD IPS SMART HDR 2020'의 세가지 포인트를 함께 살펴보셨는데요.  더함과 함께 집에서 새로운 일상의 즐거움을 찾아보시면 어떨까요? 지금까지 더함이었습니다. :)​​​ 2020년형 더함 스마트TV / N751UHD 75인치 LG IPS 패널 / OTT서비스더함 TV 공식 온라인몰shopping.naver.com ​​​ © thattravelblog, 출처 Unsplash​티비를 팔았습니다.아이들이 티비에 노출이 심하여 결단을 내렸습니다.​아이들이 통제하기 위해서는 티비만한 좋은 아이템이 없습니다. 아이들이 티비에 정신팔린 틈을 타서 집안일도 하고 식사준비도 합니다. 때로는 간단히 샤워도 합니다(5분안에 끝내는 초스피드 샤워)​​​ ​​​​​그러나 아이들끼리 놀게 놔두면 서로 싸우고 난리도 아닙니다.방은 장난감으로 어지럽고 심지어 다치기 까지 합니다.​그래서 아이들을 방목하기 위한 한 방법으로 티비를 보여줬습니다. 통제의 효과는 확실했습니다.​그러나 아이들은 갈수록 엉망이 되어갔습니다. 특히 아직 두돌도 안된 막둥이는 넉놓고 바라보고 있어 영상노출을 줄여야 했습니다.​ 아빠가 불러도 답이 없습니다. 이미 정신은 티비에 팔렸습니다. 중간에 티비를 끄면 화를 냅니다. 이미 중독된  상태라 볼 수 있습니다.​​​​​ 책장으로 대체했습니다.​​​티비 치웠더니 속이다 시원합니다.​이제는 하루에 30분씩 아이들과 책을 읽어보겠습니다.물론 아이들이 어려서 직접 읽지는 못합니다.세살버릇 여든간다고 지금부터 책 읽는 습관을 만들어놓은다면 좋을것같습니다.​책이 곧 생각이고 생각이 곧 자아입니다.책은 자아를 완성하는 가장 좋은 지름길입니다.늦었지만 지금이라도 책읽는 재미를 알게되어 다행입니다. 이것을 우리 아이들에게 알려주고 싶습니다.모두들 티비 처분하시기 바랍니다.^^​​아!! 티비 수신료 감면도 꼭 신청하시구요.​​​​​​ 아기 Tv  시청 ​장점1. 아이들 통제가 쉽다2. 육아가 수월하다​단점1. 중독된다2.넋놓고 본다​제 경험입니다.​​​​​http://naver.me/5peTsbsZ TV 시청방방마다 TV가 있는 집도 흔한 요즈음은 이해하기 힘들겠지만 제가 어릴 때는 집에 TV 한 대 있으면 온 동네에서 자랑거리였습니다. 이제는 TV가 너무나 흔해져 TV 없는 생활을 생각할 수도 없고, TV를 보지 않고는 친구들과 대화도 잘 되지 않는 것이 현실이 되었습니다. 멀리하기 힘든 TV 어떻게 하면 잘 볼 수 있는가 한 번 알아봅시다. [ 기본 원칙 ] 두 돌까지는 TV를 보이지 않는 것이 원칙 아무리 교육적인 프로그램이라도 마찬가지입니다. 특히 TV를 켜두고 생활한다는 것은 판단력이 없는 어린 아기들에게는 최악의 상황입니다....naver.me ​​  ​ + 나갈준비하면서 잠깐 TV 시청채널21 /어린이 방송 이나이 이나이 바메쯔? 이렇게가 맞나? 나갈 채비를 하고 시간이 남아 TV를 켜보니귀여운 캐릭터들이 나온다.알아들을순 없지만손을 뗄 수 없이 너무 귀여워서 화면캡쳐 모드.가끔 가는 출장이 몇년이 되었는데늘 외국어 공부가 아쉬우면서도이 모양이다.그림만 보는...  아뭏든 귀엽다. 오늘은 봄의 예고를 알리려는지 비가 내리네요~추위가 많이 풀렸는데도 오늘은 쌀쌀하네요.매장이 넓어서인지 히터를 아직 안 틀었거든요.햇빛이 없어서인지 은근히 춥네요.오늘은 우리 집 냥이를 소개하려고요~우리 집 냥이 공순이는 들고양이인데요~태어난 지 2개월 된 아이를 저희 집으로 데려와 기르게 되었어요.지인 가게에 들고양이가 새끼를 낳아 키우고있어서 제일 작은 아이로 데려다 키우게되었어요. 예방접종과 중성화 수술을 시켜 집에서 키우고있는데  퇴근 후 거의 혼자 집에 있는 터라말동무도 되고 내가 돌봐줘서인지 엄마로알고 나만 졸졸 따라다니며 야옹야옹 발목을붙잡고 제 껌딱지랍니다. ​퇴근 후 제가 집에만 있다 보니 TV 시청을많이 하다 보니 우리 코어 순이도 티브이를좋아하나 봐요~^^  요즘 제가 빗질을 해주면 좋아서 누워서 뒹굴뒹굴 애교를 피우더라고요.공순이가 있어서 덜 외롭고 밤이면 같이제 팔베개를 하며 잔답니다.밥이 떨어지면 자세 잡고 앉아서 나만 쳐다보며 밥 달라고 뚫어져라 쳐다보고 있으면밥 줄까?  하면 야옹 대답을 한답니다.어디서 놀다가도 공순아!  하면냉큼 달려오지요.다른 가족들이 부르면 잘 오지 않고 말입니다.그래서 다른 가족들은 섭섭해한답니다. 기지개 [아이폰어플]라이브TV박스 어플_TV를 무료로 시청해보자!아이폰의 기능상 유일한 약점이 TV였는데 이 어플로 TV문제를 해결할 수 있을 것 같아요.라이브TV박스라이트 인데요. 3G, WI-FI통신망을 통해 TV를 시청할 수가 있죠. TV시청의 아쉬움을 달랠 수 있을 것 같습니다. 앱스토어에서 라이브TV박스를 검색해보니 현재 무료어플 순위 1위를 차지하고 있군요.^^라이브TV박스라이트는 무료이기 때문에 부담없이 다운받으시면 됩니다. ㅎㅎ본격적인 라이브TV박스 라이트 다운에 앞서 정보를 읽어보고 넘어가는 것이 좋겠죠? 인내심을 갖고 여유있게 한 자, 한 자 읽어보시면 사용하는데 도움이 될겁니다. 서버를 통해실시간으로 TV채널을 공유하고 있고 채널 수가 점차 늘어나는 추세라는 점이 더욱더 매력적으로 다가옵니다.^^ 오예~!라이브TV박스는 무겁지 않은 컨텐츠라서 금방 다운-설치됩니다. 자, 그럼 실행해보겠습니다.라이브TV박스 시작화면입니다. 오~ 아이콘이 깔끔하고 색상도 산뜻하니 세련된 느낌이네요.엥? 이게 뭔소리지? 제가 와이파이 환경이 아니라서 3G를 통해야만 프로그램이 구동되니 설정하고 오라는 소리입니다. 하란대로 하겠습니다. 아이폰 설정 메뉴로 고고!~설정 메뉴에 들어가서 쭉~내려보면 라이브TV박스라는 항목이 나올 겁니다. 바로 여기에서3G를 설정시켜주는 겁니다. 현재 3G허용이 비활성화 되어있기 때문에 활성화를 해줘야 합니다. -> 다음으로 넘어가죠.라이브TV박스에서 3G를 허용했습니다. 여기서 주의할 점은 요금제가 저렴한 분들은 3G허용하고 너무 많이 TV시청하시면 다음달 요금이 어마어마하게 나올 우려가 있으니 저처럼 무제한요금제 하시는 분들이 사용하시는 것을 추천합니다.^^ 다시 라이브TV박스를 실행시키겠습니다.라이브TV박스의 인터페이스는 너무도 간단합니다. 본 메인화면에서 보고 싶은 채널을 골라선택하면 바로 화면이 재생되거든요. 한개 채널을 골라보겠습니다. 약간의 버퍼링 작업을 거치는 중입니다. 동영상 로드중...입니다. 사실, 인터넷 환경이 탁월한 곳에서보시는 걸 추천드려요. 기왕이면 와이파이망이 잘 갖춰진 곳이라면 통신비 부담 전~혀 없이 끊김없는티비시청이 가능하니까요. 티비 화면이 활성화되었습니다. 마치 아이팟으로 영화동영상을 재생하는 듯한 화면으로 나타나는군요.화면이 좀 작은 감이 있다고 여겨지시면 아까 위에서 봤던 아이폰-설정-라이브TV박스 항목으로 이동하셔서 '풀화면을 활성화 시키면~(다음으로 넘어가세요)풀화면으로 설정하고 아이폰으로 본 라이브TV박스화면입니다. 화면에 꽉차게 들어오는 것을 확인할수 있죠.^^ 참~ 쉽습니다.라이브TV박스는 그동안 아이폰의 약점으로 지적됐던 DMB기능을 보완하기에 충분한 무료어플인 것 같습니다. 기능도 간편하고 채널이 많아서 TV시청의 재미가 쏠쏠하네요. 강추입니다.^^TV를 보는데 많은 시간을 할애하면 심장병 질환으로 사망할 위험이 커진다는 연구결과가 나왔다. 빅토리아 베이커 '심장 & 당뇨병연구소' 연구팀이 '순환기학저널'에 밝힌 9000명 성인을 대상으로 6년에 걸쳐 진행한 연구결과에 의하면 하루 2시간 이하 TV 시청을 하는 성인들에 비해 4시간 이상 시청하는 성인들이 모든 질환에서 사망할 위험이 46% 가량 높고 특히 심혈관질환으로 사망할 위험은 무려 80%에 이른다고 12일 밝혔다. 아울러 하루 TV 시청 시간이 한 시간 더 길 때마다 심혈관질환으로 사망할 위험과 암으로 사망할 위험은 각각 18%, 9% 높아지는 것으로 나타났다. 연구팀은 비록 이번 연구가 비록 TV 시청에 초점을 맞추어 이루어졌지만 컴퓨터도 장시간 앉아 있을 경우 건강에 큰 위협이 될 수 있다고 했다. 이번 TV 시청 조사에서 비만이나 성인병을 가지고 있는 사람 뿐 만 아니라 건강한 일반인도 혈당량과 체지방에 안 좋은 영향을 준다고 조사됐다.  일상과 업무에 지친 직장인분들은 집에 돌아오자마자 습관적으로 리모콘을 잡기 마련이죠. 머하니 TV를 바라보다 스르륵 잠이 들곤합니다. 어떤 프로그램을 봤는지도 모르는채 말이에요. EBS와 함께라면 지금까지의 TV시청 패턴은 잠시 Stop! 직장인들의 휴식과 에너지를 채워주는 EBS TV 프로그램과 함께하세요! <세계테마기행> 월~화 20:50~21:30<세계테마기행+> 금요일 20:50~21:30  건강한 일탈을 자극한다<세계테마기행>     진짜 여행자는 인터넷에 나와 있는 그저 그런 여행상식을 원하지 않습니다. 대신 그보다 더 깊고 살아있는 지식을 원합니다. 늘 새로운 세계에 대한 동경과 갈증이 있는 시청자에겐 세계 곳곳의 살아있는 글로벌 지식이 필요합니다. 단순히 여행책자에 나와 있는 박제화 된 정보가 아닌 '관계', '공감'과 같은 정서적 느낌이 있는 <세계테마기행>같은 지식이, 어느 박물관에 어떤 유물이 있다는 정보보다는 그 박물관의 유물들에 어떤 의미가 담겨있는지가 궁금합니다. 건강한 일탈을 꿈꾸는 일상에 지친 시청자와 은퇴 후 여행을 꿈꾸는 이들에게 <세계테마기행>보다 더 좋은 생생한 세계지식은 없습니다. 프로그램을 보고 발칙한 도전을 감행하는 시청자들도 부쩍 늘었다고 합니다. <세계테마기행+>는 <세계테마기행>을 재구성한 해외여행 가이드 프로그램입니다. 하지만 단순히 <세계테마기행> 1~4부를 모아놓은 것이 아니라 새로 촬영된 화면들과 내용들로 구성해 어느 한 나라에 대한 종합적인 이해를 할 수 있도록 했습니다. 그동안 방영한 프로그램 중 인기있는 프로그램을 모아 앙코르 방송하는 <세계테마기행 스페셜>까지, 보편성과 다양성을 함께 견지할 수 있는 소양을 길러주는 것, 유익하고 흥미로운 알찬 내용들로 학교 현장에서 활용할 수 있을 교육적 가치를 만드는 것, <세계테마기행>이 여행을 떠나는 이유입니다.   금, 토 00:45~01:35(본방)월, 화 13:00~13:50(재방)  진짜 음악을 만나고 싶다면<EBS 스페이스 - 공감>     장르에 관계없이 오직 좋은 음악을 통해 관객과 공감하는 무대, 양질의 공연을 무료로 선보이며 공연문화의 저변 확대에 앞장서고 있는 무대, 인디 뮤지션들이 가장 서고 싶어하는 무대, 매주 100:1의 경쟁률을 넘어가는 무대, 바로 <EBS 스페이스 - 공감> 무대입니다. <EBS 스페이스 - 공감>은 '그곳에 가면 진짜 음악이 있다'를 모토로 대한민국 모든 이들이 음악으로 공감하는 그날을 꿈꿉니다.  월~금 20:45~20:50(본방)화~토 00:00~00:05(재방)  24시간 울리는 5분<지식채널 e>     <지식채널 e>의 진가는 바로 시청자의 잠자는 능동성을 자극하는 제작방식에 있습니다. 프로그램의 결론이 시청자들의 상상력에 의해 자유롭게 완성되는 제작방향을 영리하게 견지했습니다. 프로그램이 끝나고 남는 깊은 울림을 만드는 사람은 오히려 제작진이 아니라 시청자들입니다. <지식채널 e>를 사랑하는 수많은 이유들 모두가 그 울림의 정답이 될 수 있습니다. 한 편 한 편이 극적인 에피소드로 구성된 <지식채널 e>는 그야말로 '지식채널'로서의 EBS를 드러내는 상징적인 프로그램 중 하나입니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가MBN 미쓰백 나인뮤지스 세라 크레용팝 소율 출연! 네이버TV 구독하고 시청해요 ​​최근 신박한 예능 프로가 시작되었더라고요~!!이번 주 목요일 첫 방송을 한 MBN 미쓰백인데요혹시 보신 이웃님들 계시나요??​재능은 있지만 안타깝게 무대에서 만날 수가 없었던8명의 여자 아이돌에게 인생곡을 만들어주는심폐 소생 휴머니티 프로그램으로1회부터 정말 핫하게 화제가 되고 있지요~​티비와 함께 네이버 TV 동시 방송이 되기 때문에저처럼 편하게 구독하고 보실 수 있답니다^^​​​  ​​왜 미쓰~백인가 했더니, 데뷔 21년 차 인생곡 부자백지영 씨가 나섰더라고요!!개인적으로 리아도 넘넘 좋아하는 가수인데요아마 여자라면 노래방 가서, 백지영 씨 노래 안 불러본 사람 없을 거예요^^​생각해보면 지금 안 보이는 가수들이 너무 많다며,재능은 있지만 빛을 발하지 못한 이들에게인생곡을 만들어주고 싶다는 따뜻한 마음이 감동이죠~★​​​  ​​백지영 씨와 함께 송은이, 윤일상 씨도 멘토로 나섰는데요!송은이 씨는 현재 엔터테인먼트 대표로이제는 개그맨에서 CEO로 제대로 자리매김했지요~​또한 윤일상 씨는 히트곡 제조기로 유명한데요!이번 프로그램에서 인생곡 마스터로 합세를 했는데,이분, 푸근하니 인상도 넘넘 좋더라고요^^​이 두사람이 백지영씨와 함께 호흡을 맞춰어떤 케미를 보여줄지도 기대가 되는것 같아요~!!!​​​ ​​지난 MBN 미쓰백 1회에서는 무대 밖에서 잊혀저 가는 수많은 걸그룹들 중에서함께할 멤버들을 찾기 위한 인터뷰가 진행되었죠?​처음에 인터뷰가 쭉 나오는데,,화려한 무대에서 활동하던 모습과 다르게안타깝고 슬픈 사연들이 참 많더라고요 ㅠㅠ​대출로 생활을 이어가는가 하면,여러 가지 이유로 마음의 병을 얻는 등,,생각보다 더 힘들게 하루하루를 이어나가고 있더군요:)​​​ ​​그리하여 최종 8인이 선정이 되었는데요!!어떤 아이돌들이 모이게 될까시작부터 넘넘 기대가 되더라고요^^​​​     ​​​그리하여 선정된 한 명 한 명, 설레는 마음으로 함께할 숙소로 모여들었는데요!​어머! 반갑고 보고 싶던 얼굴들이 많이 보였어요~​언프리티 랩스타에서 보고 랩 실력에 반했던 나다부터문희준과 결혼한 잼잼이 맘 소율,상큼 발랄 달샤벳 수빈과 섹시한 매력의 나인뮤지스 세라,또 청순한 스텔라 가영과, 정말 오랜만에 만나는 티아라 소연 한여름밤의 꿀을 부른 애프터스쿨 레이나,귀여운 외모의 디아크 유진까지~!!8인이 모두 한자리에 모였죠~~​한 명씩 들어올 때마다 서로 참 반가워하더라구요아마 서로의 처지를 이해할 수 있기에 더욱 반가웠을것 같아요^^​그리고 8명 모두 실력을 갖춘 아이돌들이라더욱 이번 프로그램에서의 활약이 기대가 되었어요~~​​​​  ​​그동안 잼잼이 엄마로 더 익숙했던 크레용팝 소율씨의일상도 공개가 되었는데요~​어렸던 잼잼이가 벌써 이렇게 숙녀티가 나게 컸더라고요??더 이뻐진 것 같다는!!​문희준씨와 결혼을 하게 되면서 무대에서 못 보게 되어서아쉽던 아이돌스타 중 한 명이었는데,이렇게 이번 프로그램을 통해 만나니 참 반가웠어요^^​​​ ​​아직도 너무 젊고 내면의 끼도 그대로 일 텐데희율이 엄마로만 살기에는 뭔가 허전함이 있었겠죠~​이날 어머니도 함께 나왔는데, 소녀같이 너무 젊으시더라고요?딸이 다시 일하기를 원하고응원해 주시는 모습이 멋있다는 생각도 들고 뭉클했다며ㅠㅠ​​​ ​​이날 MBN 미쓰백에서 소율은 함께 모인 자리를 통해블랙핑크의 노래에 맞춰 준비한 춤을 선보이기도 했는데요!!​그동안 엄마로서만 살아온 게 믿기지 않을 정도로절도 있고 완벽한 춤 실력을 발휘하더라고요^^​예전 크레용팝으로 활동할 때는 귀여운 춤과 노래로 사랑받았는데,사실 그런 노래가 소율씨 취향은 아니었다죠?자신이 하고 싶은 음악과 팀을 위해 해야 하는 음악그 사이에서 괴리감으로 힘들었겠다 싶었어요,,,​이번 프로그램을 통해서 꼭 인생곡 만나서그동안 못 펼친 끼를 맘껏 보여주길 응원하고 싶네요~​​​ ​​미쓰백 세라는 1회 방송 보면서 가장 기억에 남았던 아이돌이었어요너무 힘들게 하루하루를 이어나가고 있더라고요~​활동을 못하니 생계를 대출로 이어나가는가 하면,공황장애와 우울증까지 찾아왔더군요:)​현재는 유튜브 활동을 하고 있는데유일한 방송 일이자 하루에서 유일하게 말하는 시간이라죠 ㅠㅠ​​​ ​​​그런데 더 안타까웠던 장면은,자다가 일어나서 음식을 먹는 일을 반복하더라고요:)피자에 케이크까지 ㅠㅠ정작 이렇게 먹은 걸 기억을 못 한다고 해요,,,​공황장애로 인해 먹는 약 때문에 기억에 문제를 겪는다는군요!아침에 일어나서 먹은 음식들의 흔적을 보면아,, 또 내가 뭘 먹었구나 하고 한숨짓는다고,,,​​​ ​​이에 백지영과 마스터들은 안타까움을 나타내며눈시울이 붉어지기도 했는데요​방송을 끝낸 세라가 갑자기 머리를 움켜쥐며"괜찮다, 괜찮다,,"를 반복적으로 되뇌며 힘들어하는데저도 보면서 얼마나 힘들까,, 싶은 게  눈물이 났어요 ㅠㅠ​누구도 해줄 수 없는 자기 자신과의 싸움이 매일 얼마나 힘에 겨울까요~그렇지만 이번 기회로 당당하게 이겨냈으면 좋겠어요!​자기처럼 힘들어하는 사람들에게 위로가 되었으며 좋겠다는 그녀의 출연 의지처럼요^^​​​ ​​​무대에서는 한없이 화려하고 밝게만 보이던 아이돌들도이렇게 무대 뒤에서 힘든 삶이 있구나,,하면서 1회부터 응원하는 마음으로 시청을 했는데요​어느새 한 시간이 흘러가 버리더라고요?^^​이날 모두 모인 자리에서 이소라의 "제발"을 불렀는데저는 세라 양이 이렇게 노래를 잘하는지 몰랐어요!!얼른 목소리와 실력을 맘껏 펼치는 날이 오길 바래요~~​​​​ ​​​리아는 벌써부터 MBN 미쓰백 2회가 기대가 되더라고요^^​다른 아이돌들은 또 어떤 사연이 있을지,어떤 멋진 무대를 보여줄지,, 기다려져요~!!달샤벳 수빈양도 밝고 명랑해서 좋아했었는데,예고를 보니 또 아픈 과거가 있더라구요 ㅠㅠ​앞서 말씀드린 대로 "미쓰백" 은 MBN과 함께네이버TV 구독하고 시청을 할 수 있는데요~​목요일 오후 11시에 방송이 되며2회는 15일 날 본방이 방송된답니다​네이버TV 구독하고 보시면 본방뿐 아니라 다시 보기, 예고편까지한 번에 만날 수가 있으니 더욱 편하게 시청할 수 있다는 거~★​​​ 미쓰백 : 네이버TV아이돌, 인생곡으로 돌아오다. 미쓰백tv.naver.com ​ ​​​​ ​ ​스토리링크 스마트 플러그 ​​​스마트 플러그라는 걸 처음 알게 된 저로서는 너무너무 신기합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아들이 코로나 떄문에  1년 동안  집에만 있다 보니 밖에 나가지 않으면 집에서 TV만 시청하더라고요 장난감을 사줘도 잠시 놀 뿐이고 거의 TV 시청만 하니.. 걱정도 되고 보고 있으니 화도 나는 엄마라..엄마가 같이 놀아줘야 tv 시청을 조금 줄 일수는 있어요 근데 그때뿐?이라고 해야 하나 놀 때 빼고는 다시 보더라고요 ​​일주일 동안 tv가 고장 났다고 해서 안 보여준 적이 있는데 처음에는 탭이나 엄마 핸드폰으로 영상을 보려고 하더라고요 ​그것도 안되니 슬슬 혼자 놀기 시작해 더라고 구요!!​방에 있는 장난감도 다 꺼내서 놀고 만들고 예전 아들 모습이 +_+.........​​엄마가 살짝 지칠 수도 있긴 한데 한 시간 정도 놀아주면 점점  혼자서 노는 시간이 많이 늘더라고요 ​언제까지 고장 났다고 할 수 없고 ..주말에는 게임하는 날이라고 정해져서 주말만 기다리는 아들한테 게임도 못하게 할 수 없을 거 같아서 주말에는 틀어줬거든요 그랬더니 또 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~어렵다 ~~~~~~~~~~~~~~~~​​​​한풀이 끝!​스마트 플러그로 아이 tv 시청 시간 조절하기!​​tv에 스마트 플러그만 연결해 주면 끝!스마트폰으로 시간을 조절할 수 있어요 ​tv뿐만 아니라 집에 있는 조명등, 여러 가지다 할 수 있습니다 ​​​ ​​  ​​ ​​​​간단하게 설치 완료 이제 핸드폰으로 연결하기 ​​​​ ​​거실 - 티브이 장 거실 - 장식장​두 개 완료 ​​ ​거실 -티브이 장은  아침에 아이가 눈뜨마 자 마 tv를 틀어요 전원 플러그를 조절하는 거라 아이가 아무리 키려고 해도 안 켜지겠죠 !??​저희 아이가 일찍 일어나서 보고 싶어도 볼 수가 없습니다!!9시로 설정을 해놔서 9시에 전원 ty 플러그가 켜져요 ~그리고 2시에 전원이 꺼지는 걸로 해서 조절을 할 수 있습니다 ~​아하하하하하하하하하하하저희 아들은 이제 슬슬 알더라고요 엄마 불 켜졌어!!! ty 된다!!하고 보더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켜달라고 짜증도 안 부리고 기다렸다가 보더라고요 ​아침에 안 켜진다는 걸 알아서 오전에는 혼자 장난감으로 놀다가 9시에 tv 시청을 해요 ​그전에는 2시간..... 1시간..... 기본이었는데  지금은 어린이집 가기 전까지 201분 정도 보고 가요 많이 줄었죠 ??아하하하하하하하하하하하 ​​​ ​tv 전원 플러그 말고도 거실장도 해놨는데 6시가 되면 거실 레고장이 불이 켜져요 레고 장은 12시면 자동으로 꺼지게 됩니다 ~​​여기저기 스마트 플러그로 해두면 핸드폰으로 켜고 끄기를 할 수 있으니 좋은 거 같아요 :)tv 시청은 진짜 ......짱입니다.​엄마 아빠 핸드폰으로 조정을 하는거라서 멀리서도 가능하다는점 ~아하하하하하하​​​​ ​ 차에서 크롬캐스트 장착 안드로이드TV로 넷플릭스 시청  차량 뒷좌석에 사용할 카멜 모니터를 사용해보았어요.안드로이드TV를 만들기 위해 크롬캐스트를 장착했답니다.크롬캐스트는 넷플릭스, 유튜브를 캐스팅하거나 미러링 할 수 있어요.모니터 크기는 10인치 13인치 14인치 고를 수 있고거치대는 흡착형, 고급형 거치대 중에 고를 수 있어요. 카멜 모니터는 뒷좌석에 앉아 있는 사람을 위해 달았는데몇 주 뒤면 추석이잖아요?!저는 고향이 멀어서 멀리멀리 내려가야 하는데지루하기 때문에 귀성길 꿀 템으로 사용하려고 해요.​​​ 뒷좌석에 장착하기 때문에 고급형 헤드레스트 거치대를 사용했는데요. 안에 들어 있던 육각렌치로 나사를 풀고 조이면 쉽게 장착이 가능해요.​​​​ 크롬캐스트는 HDMI에 연결한 다음 전원부를 모니터의 USB에 연결하면 설치 끝이랍니다.모니터의 USB에 연결하는 것이기 때문에 추가적인 전원 장치가 필요하지 않아 외관상으로도 좋네요.​​​​  크롬캐스트를 스마트폰과 연결하는 방법이 좀 까다로운데요.스마트폰 2개가 필요해요.한 대는 핫스팟을 켜놓고 나머지 한 대는 크롬캐스트를 컨트롤해요.​​​​ 컨트롤하려고 하는 스마트폰은 구글 홈을 설치하고나머지 한 대는 핫스팟을 켜놔요.그리고 구글 홈에서 크롬캐스트를 연결하고 와이파이 연결에서는 핫스팟용 스마트폰을 선택하고 연결하면 끝입니다.​​​​ 모니터를 이용해서 열심히 유튜브를 보는 중이에요 ㅎㅎ마치 회장님이 된 기분이네요.유튜브가 정말 콘텐츠가 많은데 귀성길 시간이 훌훌 갈 거 같네요.​​​​ 넷플릭스도 가능하네요!넷플릭스 영화 두세 편만 보면 벌써 집에 도착!!추석에 반지의 제왕 몰아보기나 할까요~ㅎㅎ왓챠, 웨이브, 티빙도 캐스팅이 가능해요.다양한 OTT를 사용할 수 있어 좋네요.​​ 스마트폰을 어떤 제품에 연결해서 사용할 때 불편한 점은 스마트폰을 그대로 사용하지 못한다는 점인데요.​​​​ 크롬캐스트는 캐스팅 기능이 있어 뒷좌석에는 영상을 보여주고 스마트폰은 그대로 할 수 있는 기능이 있답니다.​​​​ 캐스팅 기능이 모든 앱에 적용되는 것은 아니라서 적용이 안되는 앱이 있으면 미러링 기능을 이용해야 해요.​​​​ 미러링 기능으로 게임이나 영상, 사진을 더 큰 화면으로 보면서 할 수 있어요.​​​​ USB에 영상이나 사진을 넣고 차에서 감상할 수도 있어요. 아주 심심할 틈이 없네요 ㅎㅎ​​​​ 장거리 운전하면 운전자도 지치지만 같이 타는 사람도 지치기 마련인데요. 뒤에 모니터가 달려있으면 타고 있는 사람들의 피로도가 낮아지겠죠~?​​​​ 다음 리뷰에는 캠핑 가서 사용해보려고 합니다~!캠핑에도 정말 잘 어울릴 거 같아요.​​​​ 크롬캐스트 설정하는데 좀 애먹긴 했는데 기본적인 모니터 설치는 편하네요 ㅎㅎ추석 특집으로 이벤트 중이니 확인해보세요~​​​​​ 차량용모니터 10인치 PF1040IPS+헤드레스트<고급>+크롬캐스트 패키지 : 카멜몰[카멜몰] 디지털사이니지, DID, 디지털액자, POP, 미니모니터, 차량용모니터, 전자노트bit.ly ​  안녕하세요?  제6회 서해수호의 날 기념식을 기념하기 위해 TV를 시청했어요. 영웅님들께 깊이 감사를 드리기 위해서 “헌정 군가 제창”, “바다로 가자”, “해군가”, “나가자 해병대” 노래를 촬영했어요.    "바다로 가자" 작사 손원일 작곡 홍은혜, "해군가" 작사 김찬호 작곡 이교숙 "나가자 해병대" 작사 신형철 작곡 김형래  안녕하세요 토탈협력점광명넘버원 입니다^^*​여름휴가준비 하고계신가요!저희 광명넘버원에서 여름휴가를 맞이하여다양한 이벤트중인건 다들알고계시죠!ㅋㅋ​   오늘은 여름휴가철 장거리주행시아이들을위한. 어른들을위한 품목!스마트 미디어박스 cj뷰잉 소개해 드려요​​​   cj 뷰잉은 스마트 미디어박스로100여개의 채널을 무약정. 무제한TV로이용해 보실 수 있는데요!​패밀리카 카니발 차량에광명넘버원만의 노하우와 기술이 더해져천장모니터와 연동가능합니다+_+​​​   cj뷰잉 간단하게 이용하세요!​인터넷 연결만 해주면집에서 즐겨보시던 푹. 티빙. 넷플릭스 등많이 이용하시는 유튜브까지 시청가능합니다​가족분들과 여행중 차안에서도다양하게 즐겨보실 수 있는 장점!​​​     어른들이 좋아하는 경제프로그램과빠질 수 없는 예능프로그램은 물론​​​   별도의 어린이 프로그램들까지100여가지의 채널안에 다양하게준비되어 있어 아이들이지루할틈이 없어요!!​​​   여기서 제일 중요한 포인트!​하이리무진 순정패널의 낮은 화질에서뷰잉 장착시 뷰잉으로 인해 UHD 초고화질로시청 가능하신거에요​하리 순정패널 - 뷰잉 - UHD고화질업!​​​   여기서 조금더 욕심을 내보자면!1열 조수석 12인치 보조모니터 시공으로1열 앞좌석에서도 TV시청가능하다는 사실+_+​​​      천장모니터 연동으로 동시시청이 싫을수 있잖아요그럴땐 미러링 추가연결로개.별.구.동 사용해보세요^^뷰잉장착만으로 모든게 가능한일!!​보조모니터 역시 선명한고화질로 시청 가능하십니다^^​​​   또한 1열 조주석 글로브박스에매립될 12인치 보조모니터는Xm최신제품으로 별도의 외장스피커가내장되어 더욱 스마트합니다 ^^​​​     하이리무진 순정패널에서이모든게 가능한 이유는 뷰잉!​별도의 분배기 작업으로하이리무진 순정모니터+12인치 보조모니터동시시청 가능합니다​​​   약정없이 자유로운 뷰잉은작은 핫키를 통해 이용해보실 수 있구요​​​     광명넘버원만의 노하우와다양한 방법으로 매립시공 진행되며,일상생활시 노출되는 불편함없도록깔끔한 마무리 만나보세요!​하이리무진차량은 물론일반리무진 모두 작업 가능하신점참고부탁드립니다!​​​   약정없이 무제한으로 100여개의실시간 채널 즐겨보시구뷰잉만의 매력으로올여름휴가 떠나보시는건 어떠세요^^​견적문의외 다양한 상담문의는광명넘버원으로 주세요*^^*굿밤되세요! 감사합니다​ 광명넘버원 : 네이버 블로그고객만족도 1위 !!www.kmno1.kr ​​​​​​​​​​ 레고고님의 바1램 그래서 해드렸다레고고TV 시청!​​​ 링크https://youtube.com/channel/UCu-h0p4GKp9R6AP9VxG6JTw 레고고 TV레고와 마인크래프트 유투버 레고고TV! 구독과 좋아요 눌러주세요! 오늘도 평화로운 레평시티!!!!youtube.com 구.독.좋.아.요​+ 웃겨 죽는 퍼브씌​​ ​​​​​  스마트폰보다 재미있는 4세 전집블루래빗 시작완성풀패키지  ​​​ 아이랑 하루종일 있다보면 스마트폰 그리고 TV 시청은 피해갈 수 없는 것 같아요물론 정말 잘 참고 안 보여주는 엄마들도 많으시겠지만 일단 저희집은 저희 부부 모두 TV 시청하는걸 좋아하기 때문에 자연스레 아이도 TV시청에 눈을 떠버렸더라고요​​그나마 아이 프로그램을 보여주긴 하지만 그래도 마음은 편치 않은건 사실!그래서 4세 전집으로 보고 있는 블루래빗 시작완성풀패키지 도움을 받아보려고 하는 요즘이에요​​​​​​ 유아전집 있어도 아이가 책에 관심도 없고 흥미도 못 느낀다면 아깝다고 생각이 들텐데 다행히도 린블리는 토이북부터 생생자연관찰, 그리고 시작완성풀패키지까지 모두 블루래빗 전집을 좋아해줬어요 :)​ "티비 그만 보고 책 읽어볼까?" 하면 리모컨으로 전원 끄고 보고 싶은 책을 골라오기까지 해요!확실히 블루래빗 유아전집 효과로 그나마 tv시청과 스마트폰 관심을 줄일 수가 있는 것 같아요​​​​​​ 요즘 다시 가정보육에 들어가서인지 부쩍 심심해하는 딸이였는데 마침 골라온 책이 블루래빗 영어시작 중에서 <Let's play> 였네요 :)집에 있는 동안 친구들 사진보여주면 어린이집 가자고 하는 모습 보면 너무 짠함이 느껴지더라고요 ㅠㅠ...​책에서 동물 친구들이 어떻게, 뭘 하고 노는지 영어로 살펴봤어요~​​책 내용을 보다보면 포인트되는 어휘 부분은 색깔을 다르게 표시해놨더라고요!아이가 토끼펜으로 꾹꾹 눌러 여러번 들어보게하면서 영어 자체를 익숙하게 들려주는게 좋은 것 같아요 :)​​​​​​ 토끼펜으로 그림을 눌러도 소리가 나요!토끼를 누르면 토끼펜에서 "rabbit!" 이라고 들려주는데 그러면 그걸 매번 따라하진 않지만 그래도 한번씩 툭툭 따라하며 내뱉기도 해요그럴때마다 너무 기특해서 뿌듯하고 예쁘더라고요!​​​​​​  책 표지에 있는 음표모양 그림을 터치하면 내용과 연관된 영어동요가 토끼펜에 의해서 재생이 되서 책을 다 보고난 뒤에 들어보거나 책 보기전에 흥을 돋우고 관심을 끌기에 참 좋은 것 같아요책 뒷면에는 영어가사가 나와있어서 엄마도 함께 부르면서 아이에게 들려주기 좋답니다!​​영어동요 아는거 손에 꼽는 엄마인데 블루래빗 유아전집 덕분에 엄마도 배워가는 것 같아요 히히 :)린블리도 신나서 리듬타면서 좋아하더라고요!린블리랑 엄마가 함께 가사를 흥얼거리면서 부르는 날도 금방 오겠지요 :)​​​​​​​ 본권을 다 읽었다면 이 책과 연계된 독후활동 하기 좋은 액티비티북을 꺼내봅니다 :)사실은 린블리가 제일 좋아하는 시간이라고 할 수도 있지요!스마트폰, TV 모두 잊어버리기 딱 좋은 시간이기도 해요 ​​​​​​ 액티비티북 안에는 선긋기, 같은 그림 찾아 O표 하기, 스티커 붙이기, 색칠하기 등 재미있는 활동을 할 수 있게 다 구성되어져 있어요!린블리네가 준비할건 색연필정도? ㅋㅋㅋㅋㅋ스티커도 이 안에 모두 들어있답니다!​​​​​​ 가장 좋아하는 스티커 활동을 하면서 워밍업 :)유아전집 중에서 독후활동 할 수있는 전집이 있기도 하고 없기도 하는데 그래도 역시 사용해보니깐 블루래빗 시작완성풀패키지처럼 독후활동이 가능한 구성이 더 좋은 것 같아요!​금손엄마들, 아이디어 풍부한 엄마들은 이것저것 만들기도 준비해서 해주시는데 저처럼 그렇게 못해주는 엄마들이 더 많을 것 같아요그런 엄마 아빠들을 위한 유아전집이 블루래빗이랍니다!​​​​​​ 블루래빗 시작완성풀패키지 영어시작 액티비티북은 특별하게도 토끼펜 적용이 여기까지 된다는것이에요 :)심지어 스티커를 터치해도 소리를 들려주니 독후활동을 하면서도 토끼펜으로 영어문장이나 단어들을 들어볼 수가 있어요!​​한 페이지씩 활동을 마칠때마다 엄마의 칭찬스티커 붙여주면서 "Good job!" 이렇게 말해주면 좋아하더라고요무슨 뜻인지 몰라도 긍정적인 의미로 받아들여주는거겠죠?ㅋㅋㅋ가끔 가다가 어눌한 발음으로 따라해주는데 너무 기특해요!​​​​​​ 준비해둔 색연필을 이용해서 선긋기 놀이도 해봤어요많이 해본 활동이 아니라서 그런지 어색해하고 어려워했지만 엄마가 시범을 보여주니깐 어설프게나마 따라해주던 린블리였답니다 :)중간에 토끼펜으로 눌러서 소리도 들어보고요!​​​​​​  마지막은 스티커 활동만큼 좋아하고 재밌어하는 색칠놀이로 마무리 지었어요!다양한 색깔의 색연필로 엄마랑 같이 색칠하니깐 참 좋아해줬어요 :D스마트폰과 tv를 잊어버리기 딱 좋은 시간이였네요~​​​​가정보육은 이번주까지만 해야지 했는데 다음주는 어린이집 여름방학이 있어서 린블리와 집에서 함께하는 시간이 더 늘었어요이 기회에 블루래빗 시작완성풀패키지와 함께 TV시청도 좀 줄이고 홈스쿨링도 제대로 해보려고 해요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요 😊😄​루마버텍스썬팅 / 솔라가드노블레스 / 글라스틴트 인천 학익점 신차패키지 전문업체 이편한내비 입니다!​기아 신형 카니발 KA4 차량 썬팅 및 신차패키지 작업을 모두마치고 주행중 DMB 시청이 가능하게 #DMB주행락해제 를 진행하였습니다.​  기아자동차 신형 카니발 KA4 ​ DMB주행락해제 주행중TV시청 주행풀이 DMB시청최고의화질과 대형모니터가 장착된 신형 카니발 KA4 에 주행중에락이걸려있어 그가치를 못느낌니다.​USB동영상 또는 HD DMB 시청을못하죠...​이제품은 운전자를위한게아닙니다 동승자또는 아이들을위한것이니 ​운전자는 운전에 집중하세요!!!​​​​동승자와 아이들을위해서 주행중 DMB시청을 할수있게 주행락해제 진행할 신형카니발 KA4 차량입니다.  주행중에 DMB 시청을 하고싶어도 주행락이걸려있어서 시청을못하죠 ... ㅠ ㅠ 먼저 #신형카니발KA4 차량에 #주행락해제 모듈을 장착하기위해 차량내장재를 조심조심 흠집안나게 탈거합니다.​#2021신형카니발KA4 차량의 정숙성은 정말 최고입니다.​그만큼 순정품외에 다른 부속품들이 들어가면 잡소리가 나올수있으니 스폰지테잎으로 꼼꼼히마감처리 해드립니다.​카니발 KA4 에 장착할 모듈에 잡소리안나게 스폰지테잎과 흡음테이프로 꼼꼼히 배선을 마감합니다.  기아 신형 카니발 KA4 차량에 #DMB주행락해제 작업이 모두 완료했습니다.  주행중TV시청 방법은 간단하게 핸들리모컨만 누르면 #DMB주행락풀이 ON / OFF가 됩니다.​주행중에 USB동영상 또는 HD DMB다 시청이가능하죠 ~~~장거리여행시 아이들 또는 동승자분들이 지루하지않게 여행갈수있죠 ^_^ HD DMB라 화질이 정말 깨끗하네요   ​  깨끗한 화질로 장거리여행시 동승자나 아이들이 즐겁게 시청할수가있습니다. 이상 기아자동차 신형 카니발 KA4 DMB주행락해제 장착 포스팅을 마칩니다.  유리막코팅,튜익스/튜온 순정 빌트인캠 보조배터리,블랙박스,PPF,네비게이션,후방카메라/감지기까지 취급하고 있는 솔라가드노블레스 글라스틴트 루마버텍스 인천학익점  루마버텍스 솔라가드 글라스틴트 인천학익점 인천시 미추홀구 한나루로458번길 2 신차패키지 상담 문의전화  032-207-8484 #인천솔라가드썬팅 #인천썬팅잘하는곳 #dmb락해제 #락해제 #주행해제 #주행tv락해제 #주행풀이 #인천dmb주행락해제 #인천주행해제 #인천주행풀이 #올뉴쏘렌토주행락해제 #올뉴카니발dmb락해제 #올뉴k7주행풀이 #그랜져ig주행풀이 #g90dmb주행락해제 #g80주행락해제 #lf소나타주행풀이 #올뉴투싼dmb주행락해제 #팰리세이드dmb주행락해제 #lf소나타주행락해제 #생활보호ppf #인천유리막코팅 #주행중TV시청 #자동차주행중DMB #thek9 #2020K9 #2020THEK9 #2020더k9 #2020년형더K9 #k9스포티컬렉션 #더k9스포티컬렉션 #K7프리미어dmb주행락해제 #베뉴 #셀토스 #모하비더마스터 #팰리세이드주행락해제 #K5DMB주행락해제 #카니발KA4주행중DMB락해제 안녕하세요 토탈협력점광명넘버원 입니다 ^^​오늘의 포스팅!80개의 채널을 무약정. 무제한으로즐길수 있는 최대의 장점을 가진미디어박스 cj뷰잉을소개해 드릴려고 합니다 ^^​   cj 뷰잉은해당 포스팅은 하이리무진 이지만,하이리무진. 일반카니발차량모두시청 가능하시구요!​뷰잉으로 인해서 어떤것들이활성화가 되는지! 같이 살펴보아요 ^^​​​   * cj뷰잉 *유튜브. 푹. 티빙. 넷플릭스등80개의 실시간 채널은 물론어린이 프로그램까지 탑재되어다양하게 시청해보실수 있는 장점과​스마트폰에서 사용하던 그대로유튜브영상 검색 및 재생까지 가능한스마트 미디어 박스 입니다​스마트한 미디어박스를 집에서는물론!캠핑장이나 이제는 패밀리카에서도언제어디서나 시청 가능하세요 ^^*​​​     스마트폰의 간단한 유무선 네트워크핫스팟 연결만으로 언제어디서나!무약정. 무제한으로 80여개의 채널을이용해보실 수 있는데요!​​​     그런 뷰잉을 패밀리카에보다 편리하게 보실 수 있도록전문장착점 광명넘버원에서꼼꼼한 매립작업 해드리고 있습니다^^​​​     일반리무진차량. 하이리무진차량상관없이 1열 조수석 및 데쉬보드에매립형으로 작업해드리며.일상생활시 보이는 장착물 없이깔끔한 사용까지! 일석이조!​​​   하이리무진 차량의 경우.천장모니터만 있으신 경우.순정패널을 통한 뷰잉 시청도 좋지만+_+​​​     Xm 12인치 보조모니터 신제품 추가로 인해서안좌석에서도 뷰잉시청 가능하신점!​Xm 신형 보조보니터에는전용 외장스피커로 빵빵한 음질과선명한 FHD화질로 즐겨보실수 있습니​​​     분배기 추가작업으로 "뷰잉으로 인한"천장모니터와 12인치 보조모니터 동시시청가능하게 되는거구요!​​​   HDMI를통한 TV. 모니터. 빔프로젝터또한 활용해 보실수 있으시구요​​​   뷰잉으로 인한 스마트폰 미러링까지가능해 스마트폰에서 다운받은 영상까지시청 가능하신 부분이세요 ^^​미디어박스 cj 뷰잉으로 인해되는것들이 너무 많죠?^^​​​   뷰잉만의 특별한 리모콘 핫키를 통해서뷰잉. 푹. 넷플릭스 티빙을빠르게 이용해 보시구요!!​​​   하이리무진차량. 일반카니발차량 뷰잉 매립시 HDMI 고급배선과전원짹으로 깔끔한 작업 도와드리고 있습니다​​​   또한 자동업데이트로 번잡스러운업데이트 과정 생략하고 사용가능하며​​​       cj뷰잉!80여개의 다양한 채널로약정부담은 덜고! 무제한 시청으로다양한 프로그램 즐겨보실수 있는 특권!​뷰잉은 여러가지 매립방식이 있습니다궁금하신점 언제든지 저희 광명넘버원으로문의부탁드리겠습니다 ^^​​​   점점 늘어나는 리모콘과 스마트폰으로광명넘버원 제작상품 !! 순정형 시트포켓으로 깔끔한실내유지 가능하시니 참고해주시구요 ^^*​견적문의/상담예약은전문장착점 광명넘버원으로*^^*www.kmno1.co.kr​​​   ​ 안녕하세요! 강서실버센터입니다!오늘은 TV시청 시간이 있어서소식을 전해드립니다.​​​​ 드라마 검(2000.3.1)고전 드라마로, 우리 어르신들께가장 친근하고 흥미로울 수 있는프로그램을 준비했습니다. ​​​​ 집-중! 하시는 강서실버센터 어르신들의 모습입니다!즐겁게 시청하고 계십니다.​​​​새로운 소식으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다 ^0^ 강서희망데이케어센터서울특별시 강서구 강서로45길 174 SM타워 4층 강서실버센터 (구)강서희망데이케어센터TEL) 02-2667-8890 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국내 최초로 Full HD를 제공하는 IPTV선택 u+tv  G(구글TV)디지털방송보다 우수한 화질을 보여주는  ﻿LG u+tv G ﻿ ﻿ IPTV는 어떤 제품을 고려해서 선택하는게 좋을까? 또는 어떤 매력 때문에 고려하는걸까요?아마도 많은 분들이 가격면에서 보다 저렴하고 인터넷과 모든것을 통합한다면 사용면에서는 만족감이 높기때문에  많은 분들이 사용하시거나 고려중인것 같습니다. 저도 인터넷 전화와 IPTV 인터넷을 통합을 고려하고 검색중 최근에 알게된 구글TV/﻿ IPTV  u+tv  G를 가입하게 되었는데요!가입하고 얼마나  그 값어치를 하는지 조금이나마 전달해 볼까 합니다. 구글 TV는 전 포스팅에서 잠시 소개한적이 있었기에 오늘은 ﻿ Full HD 서비스 및 u+tv G의  다양한  기능을 가진 것을 잠시 언급할까 합니다.   당신의 TV생활이 더욱 재밌어진다?    국내 유일의 Full HD 방송서비스를 받으려면  구글TV셋탑 박스를 장착해여 하는데  u+tv G에 가입을 하면 가격은 물론 기존 HD 급보다 2배이상의  화질을 느끼실수 있습니다. ﻿LG u+tv GFull HD 디지털 방송은  u+tv G가입을 하시면 구글TV용 셋탑박스를 통해 비월주사방식(Interlaced Scanning)의  방송신호를 순차주사장식(Progressive scanning)으로 전환하는 기술(MAAD:Motion advanced deinterlacing)을 사용하여 기존 HD급보다 2배 이상의 화질을 제공하여 고객의 TV보는 만족을 더욱 재밌게 선사합니다. ﻿  상단의 사진을 보면 Full HD마크를 확인하실 수 있는데요!   직업상 집에서도 TV모니터링을 자주해야 하는 저에게는 가장 이상적인 IPTV를 만난것 같습니다. 또 한 집에서 보다 선명한 Full HD TV룰 통해 생생한 스포츠 경기나 리얼한 자연경관의 다큐멘터리를  즐겨보시는 분들에게는 정말 최고의  IPTV가 아닐까 생각합니다. ﻿    LG u+tv GFull HD가 이 정도의 화질 서비스라면 공중파 방송은 물론 스포츠 채널부터  영화 및 다큐멘터리와 음악방송까지 선명한 1.080P 화질로 즐거움을 느끼실 수 있을 것입니다. ﻿     Full HD’ u+tv G는 기존 HD급의 화질 대비 2배 이상 선명한 서비스외에도   u+tv G는 스포츠와 영화 및 CNN, 디즈니 등 해외채널 포함  총 126개의 프리미엄 채널과 약 5만여편의 VOD, 약 2000여 개의 TV애플리케이션 콘텐츠를 제공하고 있습니다.   ‘Full HD’u+tv G는 기존 HD급의화질 대비 2배 이상 선명한 서비스외에도 u+tv G는 스포츠와 영화 및 CNN, 디즈니등 해외채널 포함총 126개의 프리미엄 채널과 약 5만여편의 VOD, 약 2000여개의 TV애플리케이션 콘텐츠를 제공하고 있습니다.화질은고객이 유료방송사업자를 선택시 실시간 채널 수와 요금 다음으로 중요시하는 항목인데요!최근 고객이 보유한 TV가 점점 대형화하는 환경을 고려하면이전까지와는 다른 가치를 제공할 수 있는 요인이 될 것입니다.  ﻿ 다양한 재미와 콘텐츠를 가진 ﻿LG u+tv G(일명 구글TV) Full HD 디지털 방송의 모습을한번 볼까 합니다.         ﻿ 실제 화면상의 타사 제품과 비교한 사진을 보시면 더욱 이해가 빠르시지 않을까요? ﻿LG u+tv G Full HD 디지털 방송의 매력인데요! 이 정도의 선명한 방송을 수신한다는 자체만으로도 보는 즐거움이 두 배가 되지 않을까 생각합니다.  ﻿ ﻿      Full HD 방송은 남성들에게는 아마도 스포츠에서 여성들과 달리  더욱 간절할 지도 모릅니다. 스포츠의 성격상 다양한 움직임과 스피드를 만족해야 하며 이를 위해서는 선명함이 따라주어야 하겠죠!       물론 LG u+tv G Full HD는 2배 이상의 선명한 화질보다 더욱 매력적인 부분이 하나 더 있습니다 바로 가격적인 부분인데요! 매달 지출되는 고정적인 예산은 가정의 경제적은 부분에 크게 좌지우지되는 경우가 많습니다. 기존의 지역 케이블보다 그리고 타사 IPTV보다 가격경쟁에서 비교가 현저히 차이가 나고 있고다양한 서비를 추가로 지원하기에 그 만족도는 매우 높습니다.      이용요금은 월 9천900원(VAT 별도, 3년 약정기준)으로, 기존 u+tv G 고객도 별도의 셋톱박스 교체 없이 자동적으로  풀HD 서비스가 제공되며, 새롭게 가입하고 싶은 고객은 고객센터(국번없이 101)  또는 유플스퀘어 매장 방문을 통해 가입 후 이용할 수 있답니다.      그리고 이밖에도 LG u+tv G 는 유튜브기능,세컨드TV기능,구글 플레이스토어 기능,폰to TV기능 통합검색기능과 가족앨범 기능까지 겸비하고 있습니다. 폰to TV기능 은 스마트폰의 게임,ebook을 tv로 연결하여 볼수 있으며 멀리 떨어져 있는 가족과 친구들과 영상통화를 크게 경험할 수도 있습니다.      시청자들 입장에서 '무엇을 보는가'에 더해 생생한 화질을 통해 현장감을 느끼는 '어떻게 보는가'도  점차 TV시청에 있어서 만족도를  결정하는 중요한 기준이 될것 입니다.﻿ u+tv G가 국내 최초로 풀HD(1920X1080) 해상도의 IPTV를 선보이며 고화질로 고객들에게 질 좋은 컨텐츠와 화질은 제공하는것은  아마도 이러한 부분에서 최고의 서비스﻿를 제공함이 아닐까 생각이 듭니다.     LG u+tv G 홈페이지에 가 보니, 푸짐한 이벤트도 진행하고 있으니 참고해 보세요!  http://tvg.uplus.co.kr/ <- 클릭하셔서 이벤트 카테고리 내  ﻿<현대 레알 사전 이벤트>에 응모하시면 되는데요~    Full HD 방송을 보신분과 그렇지 않는분의 생각의 차이를 비교하지 않고는 선 뜻 뭐라고 말하기가 어렵습니다. 하지만 만약 당신이 기존의 방식 iptv HD와 Ful HD를 비교해서 보셨다면 아마도 생각이 달라지지 않을까 생각합니다. 실제 구현된 LG u+tv G를 시청하고 느낌점은 상당히 많습니다. 물론 가격적인 메리트도 중요하지만 자택의 최신 TV에 가장 이상적인 디지털방송을 시청하기에는 LG u+tv G Full HD 방송이 지금 현재로는  비교할 수 없는 서비스가 아닐까 생각합니다.﻿﻿ ﻿   [이 게시글은 LG u+tv G의 지원과 정확히 비교한 느낌으로 작성합니다] ﻿ ﻿      KA4 신형 카니발 순정네비와 TV를 연동해서 동시/별도 시청 안내차종 : KA4 4세대 신형 카니발TV 종류-T 박스 + 비클 시네마 173RD플러스 모델(순정 네비 연동 O)-미박스 + 비클시네마 173RD 플러스 모델(순정 네비 연동 X)-XM  U184 모델(순정 네비 연동 X) - T박스 추가 가능​﻿KA4 신형 카니발은 썬룹 有/無에 따라TV를 선택하실 수 있고,순정 네비와 연동 가능 여부에 따라TV를 선택 하실 수 잇습니다^^​ ​﻿​​​첫 번째, T 박스를 이용순정 네비에서 터치로 TV를 시청하고T맵, 카카오맵을 ​순정같이 사용하는 방법~~​﻿​​​T 박스는 출력 단자만 잇고입력 단자는 없습니다~~​​﻿​​​카카오맵 실행시  필요한 GPS.​​﻿​​​T 박스는 안드로이드 오토(네비)를 이용해서 실행^^​​﻿​​​T 박스 메인화면^^넷플릭스, 유튜브, 네이버 등 필요한 어플을다운받아서 실행 가능^^​​﻿​​​다운 받아서 설치된 카카오맵^^​​﻿​​​순정 네비와 동일하게터치로 네비 작동 가능~~!! ​​﻿​​​필요한 어플은 다운 받아서 실행하시면 됩니다^^​<<<T 박스 작동 동영상>>>​﻿​​앞쪽에선 네비를​ 뒤쪽에선 유튜브를~~!!​﻿​​앞/뒤같이 유튜브를 동시 시청 가능^^​​﻿​​​네비 <-> 유튜브 전환 버튼(터치)​﻿​​​두 번째가장 저렴하고 편리하게 사용 가능한비클시네마 17.3인치 TV와 미박스~~!!​블루투스 리모컨은 음성 인식이 되기에검색도 편리하게 하실 수 있어요^^​​﻿​​휴대폰 데이터로 작동되는 미박스는넷플릭스, 유튜브, 실시간 TV 시청 가능~~!! ​​﻿​​KBS, MBC, SBS와 기타 종편 등등 ​ ​﻿세번째, XM U184 모델^^썬룹 잇는 차량에 가장 많이 시공되는 TV입니다~~썬룹과 썬룹 사이에 있는 네비 연동 스위치를사용하실 수 있어서 편리하나 가격이 고가입니다^^​​썬룹 유/무에 관계없이 장착 가능^^﻿​﻿유튜브는 기본이시고 여러 가지 어플 다운​로드 가능^^​﻿​​이쉐어 기능이 내장되어 있어서휴대폰 미러링 기능 및  휴대폰이 리모컨 기능까지 겸용^^​​﻿​​​실시간 TV 시청용 어플은봉82에서 직접 설치해 드립니다^^​천장형 TV를 선택하실 땐 충분한 상담 후결정하셔야 후회가 없을듯합니다^^ 아래 이미지를 클릭하시면 상담 및 예약 전화로 연결됩니다(단 모바일에서 가능)▼▼▼▼▼▼▼▼매장 주소: 부산 연제구 연산동 765-2매장 주소: 부산 연제구 연산동 765-2 (연산동 지하철역 8번 출구 도보 3분)​(연산동 지하철역 8번 출구 도보 3분) 상담 및 예약은010-9193-5082010-9193-5082날씨가 꾸물꾸물~비 소식이 있다던데 ..비가 온 후 날씨가 더 추워지려 그런걸까요?모두 아침 저녁 온도변화에몸 관리 잘 하세요!이번 한주도 벌써 반이 갔네요~​​ ​안녕하세요^^ 365열린메디칼의원 아동발달클리닉입니다.출처 입력요즘 코로나때문에아이들 데리고밖에 나가지도 못하고..그렇다고 우리 아이들과집에서 딱히 할 것도 없고..독박육아의 필수템!!그것은 바로 TV!!아이에게나어른에게나없어서는 안될필수템이 되어버렸죠^^​아이가TV를 보며집중하는 동안밀린 집안일을 하시는어머님들도 많으실텐데요 마냥 보도록할 수도 없고..그렇다고 못 보게할 수도 없는TV..그런 TV를 활용하는더욱 스마트 한 방법! ​  ​  ​  ​그래도 TV는 최대한 멀리!!!하는게 좋겠죠?​TV 시청에 대한 약속을 아무리잘 지킨다 하여도 영유아기에TV는 멀리 할 수록 좋습니다.​TV를 켜기 전,아이와 더 좋은 시간을보낼 수 있는 방법을한번 더 생각해 보는것도좋겠죠~?^^​오늘 저녁시간에는TV 보다도가족들이 함께재미있는 시간을보내보시는게 어떨까요~~​우리 아이에게친구같은 부모님이되어주세요^^ ☆ 위치 : 수원시 권선구 금곡로 202 e-SPACE CITY-1 2층, 3층​★ 문의 : 031. 895. 6301​ 365열린메디칼의원경기도 수원시 권선구 금곡로 202 e-SPACE CITY-1 3,4층 ​   MLB.TV 도 어느새 11주년이 될만큼 세월이 지나갔네요.매년 시즌 이전에 MLB.TV 관련 글을 하나씩은 써왔지만 올시즌은 메이저 인기가 국내에서 매니화되어가는 와중에 국내 스포츠 No.1 프로야구 스타 류현진이 포스팅을 통해 진출을 한지라 이쪽(쪽지로 문의주시는 분도 벌써 계시는거 보면)에 예년보다 더 많은 관심들이 있으신 것 같습니다.그래서 이미 보시는 분들한테는 뭘 그렇게 자세하게 설명하냐 싶으실정도로  처음 시청하실 분들을 위해 세세하게 MLB.TV 를 어떻게 시청하고 결제해서 보는지에 관해 글을 써봅니다.  https://secure.mlb.com/enterworkflow.do?flowId=subscriptions.updatesubscription    일단 작년에 시청하셨던 분들은 아직 메일이 오지 않았지만 위 링크된 곳으로 가서 로그인해서 확인을 하시면 자동결제를 작년에 체크하지 않으셨더라도 지난해 가격으로 2월 21일(우리시간)에 자동 결제가 되는걸 확인하실 수 있습니다.2013 MLB.TV 시즌권은 129.99달러인지라 5달러 할인이 된 가격이기에 올해도 보실거면 자동 결제되게 놔두시면 됩니다.만약 올해는 사정상 못 보시는 분들은 밑의 cancel 을 클릭하시면 자동 결제가 거부됩니다.   스프링 캠프 150경기 이상을 볼 수 있으며 포스트시즌도 따로 결제가 필요없습니다.간단하게 시즌권을 끊으면 그걸로 한시즌 모든 경기를 다 보실 수 있다고 생각하시면 됩니다.유망주에 관심이 있는 분이라면 MILB.TV 까지 같이 보시는 분도 가끔 계신데 시즌권을 끊으면 원래 결제금액의 50%를 할인해줘서 추가로 20달러를 더 내시면 시청하실 수 있습니다.다만 MILB.TV는 전 경기를 중계하는게 아니라 거의 트리플 A 경기이며 거기서도 중계를 안하는 경기가 있습니다.화질이나 카메라 각도에서는 기대치를 확 낮추시고 봐야 된다란 단점이 있습니다.  MLB.TV는 프리미엄과 일반 MLB.TV 두가지 버전이 있습니다.늘 20달러가 차이가 났는데 20달러면 적지 않은 금액인만큼 무슨 차이가 있길래 궁금할 수 밖에 없는데요.   PC로 게임을 시청하는데 있어서는 홈/어웨이 중계 방송사를 선택할 수 있다는 것을 빼고는 화질이나 편의 시스템 자체는 똑같습니다.응원하는 팀이 있으면 원정경기에서 홈팀 방송국이 아닌 응원팀 방송국으로 듣는걸 선호한다란 점에서 작은 차이인 듯하면서도 큰 부분이죠.결국 가장 큰 차이는 프리미엄은 PC가 아닌 스마트폰,XBOX 360,Sony Playstation 3,Apple TV 등(구체적인 기기는 http://mlb.mlb.com/mlb/subscriptions/index.jsp?content=products&c_id=mlb) 으로도 시청할 수 있다란 점과 유료 결제를 해야 전경기를 라이브로 볼 수 있는 아이폰과 안드로이드 스마트폰으로 At Bat 2013을 무료로 보실 수 있는겁니다.  아이폰은 At Bat이 유료 버전이 있고 프리 버전이 있으며 안드로이드는 그게 따로 나눠져있지 않고 프리미엄 시즌권을 결제한 아이디로 로그인하면 그게 아이폰 유료 버전의 기능을 하게 됩니다.아이폰이나 아이패드 쪽이 안드로이드나 태블릿 쪽보다 더 기능이 많긴 하지만 라이브로 보는데는 별 차이가 없습니다.(안드로이드쪽 폰중에 동영상 시청이 불가능한 경우가 있는데 http://mlb.mlb.com/mobile/atbat/index.jsp?c_id=mlb 사이트를 참고하시면 될 것 같습니다.참고로 갤럭시 S2는 젤리빈 업그레이드 이후 시청이 되는걸 확인했습니다.) ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ MLB.TV 를 결제해서 볼 경우 다른 루트를 통해 보는것과 가장 큰 차이라면 07년 에미상까지 받았던 MLB.Mosaic 입니다.창을 여러개 띄워서 같이 볼수도 물론 있지만 한 화면에 네경기까지 볼 수 있다는 겁니다.거의 4경기를 같이 볼 일은 없지만 중요 상황에서 2경기를 같이 봐야 하는 경우는 적지 않은지라 솔솔하게 보게 되는 시스템입니다.이 밖에 Nexdef로 라이브 경기중 다시 보고 싶은 장면을 바로 돌려서 보는 것도 있는데 막상 보게 되면 그냥 보는거랑 7초 이상의 딜레이가 있는데다가 방송사에서 알아서 중요장면은 바로바로 리플레이를 트는지라 생각보다 잘 안 쓰게 됩니다.  http://mlb.mlb.com/mlb/subscriptions/index.jsp?&c_id=mlb&affiliateId=mlbMENU (결제 사이트)  결제는 해외 결제 가능한 마스터카드나 비자 마크가 붙어있는 카드로 가능하며 신용카드가 아니더라도 체크 카드중에서도 결제가 가능한 카드가 은행마다 있습니다.예전처럼 자동결체 취소하기가 어렵지 않고 매우 쉽기에 이 부분은 걱정하지 않으셔도 될 것 같습니다.환율에 따라 유동적이지만 프리미엄 결제시(129.99달러)는 14만 3000원 내외 일반 MLB.TV 결제시(109.99달러) 12만 1000원 내외 정도네요. 고사양 PC를 요구하지 않고 국내에서 인터넷 회선은 왠만하면 전송 속도에 문제가 없는지라 이쪽에서 문제가 생기는 경우는 거의 없습니다.가끔 사양 문제가 아님에도 버퍼링이 잘 걸리는 PC가 있긴 했었네요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아하TV 유튜브 영상 시청 이벤트![아하TV] 한국판 뉴딜, 새마을을 만나다영상을 시청 후 후기를 남겨주세요!​​대한민국의 새로운 100년의 재설계,대한민국 대전환의 시작인 한국판 뉴딜이생명생태 운동으로 대전환하고 있는 새마을 운동을 만났습니다!​우리 사회의 새로운 사회 자본을 만드는 과정이자새로운 길을 열어갈 한국판 뉴딜 새마을을 만나다!​대한민국의 대통합의시대를 여는 여정의 시작을 함께 보실까요?​영상을 시청해주시고 후기를 남겨주시면 푸짐한 경품을 전해 드립니다.​​​ 참여 방법​1) 아하TV 유튜브 채널에서 '[아하TV] 한국판 뉴딜, 새마을을 만나다' 영상을 시청해주세요!2) 영상 좋아요 및 후기 댓글을 남겨주세요~3) 지금 이 이벤트 게시물에 인증 댓글(감상평, 후기 댓글 등)을 남겨주세요!​​​​[아하TV] 한국판 뉴딜, 새마을을 만나다 ​* 정책기획위원회 블로그의 이벤트 게시물에 작성된 댓글 중에서 당첨자를 선정합니다.* 중복 당첨 시 경품은 1개만 증정 됩니다.​Tip. 영상을 개인 SNS에 공유하면 당첨 확률 UP UP​📢 행사기간 : 2021. 06. 02.(수)~ 06. 18.(금)📢 당첨발표 : 2021. 06. 21.(월)정책기획위원회 블로그 (https://blog.naver.com/pcppkr)를 통해서 발표​🎀 경품혜택 : 신세계 상품권 5만원권(5명) / 신세계 상품권 1만원권(25명)​​많은 참여와 관심 부탁 드립니다!​​​    별도 어플설치 없이 사파리 브라우저만으로 실시간 tv시청이 가능한 url 제공 트위터 http://mobile.twitter.com/koreatvonair 해당 트위터는 수시 변경되는 실시간방송 url 정보를 업데이트 해주는사이트로 별도어플설치없이 스마트폰의 자체 브라우저를 통해 tv 시청이 가능하다.  해당 화면은 아이폰의 사파리 윈도우를 통해 트위터 모바일 사이트의 화면이다.화변에 보이는 내용 대로 즐겨찾기 또는 홈화면에 추가(즐겨찾기와 동일)를 통해 같은 결과흘 확인 할 수 있다..      평소 TV 프로그램을 어떤 기기로 주로 시청하는 지를 살펴본 결과, '집 TV로 시청' 비중(52.2%)만큼이나 '모바일(28.8%)과 컴퓨터(19%)로 많이 시청하고 있음이 확인됐다. 무엇보다 세대별 TV프로그램 시청환경이 다른 것이 눈에 띄는 특징이다.​중장년층은 여전히 집 TV로 방송을 시청하며(20대 31.4%, 30대 46.5%, 40대 63.2%, 50대 67.8%), 젊은 층은 스마트폰과 태블릿 등 모바일 기기(20대 44%, 30대 32.9%, 40대 21%, 50대 17.1%)와 컴퓨터(20대 24.6%, 30대 20.6%, 40대 15.8%, 50대 15.2%)로 TV 프로그램을 시청하고 있다.....'여러 OTT 서비스 중 아는 서비스가 없다'고 말하는 시청자가 단 2.6%에 불과할 정도로, OTT 서비스에 대한 인지도는 상당히 높은 수준이다. 가장 많이 알려진 OTT 서비스는 '옥수수(71.8%, 중복응답)'와 '넷플릭스(71.2%)였으며', '유튜브 프리미엄/레드(63.5%)', '티빙(63.3%)', '푹(56.3%)' 등 대부분의 OTT 서비스를 인지하고 있다.​전체 기사 내용..http://it.donga.com/28999/ 넷플릭스+왓챠플레이+유튜브, TV 시청 습관을 바꾸고 있다 | IT동아넷플릭스+왓챠플레이+유튜브, TV 시청 습관을 바꾸고 있다 이문규 2일 전 오후 3시 12분 번역 에서 제공 [IT동아] 시장조사전문기업인 '엠브레인 트렌드모니터'가 최근 넷플릭스, 왓챠플레이 등으로 대표되는 'OTT서비스' 관련 설문조사 결과를 발표했다. 이 조사는 국내 디지털 기기 사용자 중 만 19세~59세 성인남녀 1,000명을 대상으로 진행됐다. TV 시청환경과 습관에 큰 변화가 일어나고 있고, 특히 언제 어디서나 영상 콘텐츠를 시청할 수 있는 OTT서비스의 영향력이 상당히 큰 것으로 조사됐다. 먼저 평소 TV 프로그램을 ...it.donga.com   ​ 축구팬들이 기다리던 유로 2020이 드디어 시작되었습니다. A조인 터키와 이탈리아경기를 시작으로 각 조의 조별리그 경기가 진행됩니다. 유로 2020 중계를 무료로 시청하는곳과 유로2020 중계 일정에 대해서 알려드리도록 하겠습니다.​유로 2020 중계 무료시청하는 곳 유로2020 중계일정 TV 중계 무료시청유로2020 이 시작되었습니다. 2020년에 시작되어야했지만 코로나로 인해 2021년으로 1년 연기되었습니다. ...blog.naver.com ​이번 유로 2020 중계는 티빙에서 단독으로 생중계 됩니다. 경기일정과 실시간 독점 생중계를 무제한 시청하실 수 있습니다. 평소에 티빙 이용자라면 유로 2020 TV 중계를 추가요금없이 이용하실 수 있을것 같습니다.​베이직 요금제로도 충분히 이번 유로 2020 중계를 즐기실 수 있으니 이번 경기를 편안하게 보기 위해서는 한 달 결제로 충분하실 것 같습니다.​ 유로2020 중계 무료시청 바로가기https://www.tving.com/vod/player/E003550580  ​유로 2020이란 UEFA 유럽축구선수권대회로 2021년 6월 11일부터 다음 달인 7월 11일까지 유럽 11개국에 위치한 11개의 도시들에서 개최되는 16번째, 유럽 축구 선수권 대회입니다.​원래는 2020년에 개최될 예정이었지만 코로나로 인하여 1년 연기하기로 결정되어 이번 2021년에 시작되었습니다. 그러나 공식명칭은 그대로 유로 2020 이라고 사용하기로하였으며 경기방식도 원래대로 유지하기로 결정되었습니다.​ 유로 2020 중계 일정 총 24개국이 진출하였으며 각 조마다 4팀씩 6개조로 나뉘었고 조별예선을 치르게 되는데 자세한 유로 2020 중계 일정은 아래를 참고해주시기를 바랍니다.​ ​특히 제일 기대가 되는것은 죽음의 조라고 불리는 F조인데요. 피파랭킹 2위인 프랑스와 전차군단 독일, 지난대회의 우승국이죠. 포르투갈까지 유럽축구의 최강국가들만 모아놓은 이 F조의 결말이 어떻게 될지 매우 궁금합니다. ​유로 2020 중계 일정을 보면서 어느 나라가 우승을 할 지 미리 예상해보는것도 재미있을것 같네요. 최다 우승자는 스페인이 3회로 최다 우승국 기록을 가지고 있고 독일도 서독의 2회 우승기록을 포함해 3회 우승, 다음으로 프랑스가 2회의 기록을 가지고 있습니다.​이 전 유로 2016에서는 포르투갈이 프랑스와 상대로 연장전 끝에 1:0으로 우승했던 기록이 있습니다.​경기시간이 우리나라 시간으로 새벽1시, 4시, 밤 10시에 중계되는데 매일 챙겨보기는 어렵겠지만 빅매치는 꼭 본방사수해야겠네요.​​▶▶유로 2020 중계 일정 무료시청하는 곳 바로가기​ ​ 코로나19로 요즘 아주 TV에 푹 빠졌다. 그중에서도 코로나19속보부터 각종 아침,정오,저녁뉴스 는 물론 선을 넘는 녀석들(mbc9:10),꼬리에 꼬리를 무는 이야기(sbs),날아라 개천용(sbs10),classe(ebs2)파란만장(ebs)슈퍼맨이 돌아왔다.(kbs)최강1교시(kbs)요즘 아이들과 애정하며 보는 프로그램들이다.​​그중에서도 금.토 즐겨보는 드라마 "날아라 개천용"드라마의 모티브가 된 그 실제 주인공이  또 즐겨보는 최강1교시에 나오니 더 반가웠다. 재심 되살아난 정의 "날아라 개천용 "변호사 박준영드라마속 사건들,실제로 들으며 해결과정에서의 억울하게 누명을 쓴 사람들의 이야기를 담백하게 풀어내면서도 피해자,피해자가족 노력~자신을 되돌아보는 겸손함까지 멋지십니다. 재심의 성공비결은 첫째 유가족의 포기하지 않은 마음과 기록들부터 목격자의 용기 또한 진범의 자수 계기가 되었다는 기사와 바로 이 영화였답니다. ​살인범인 진범의 가해자가 묘소앞에서 머리를 조아리는 일은 유쾌한 코미디 장르긴 하지만 장애를 가진 주인공의 억울한 옥살이를 다른 "7번방의 선물"을 보고 ​나로 인해 억울하게 고통받는 사람들에게 용서를 구하려고 자수했다는 삼례슈퍼살인사건의 범인이다.영화 같은 이야기가 영화로 인해 영향을 받았네요~​억울한 사람하니 갑자기 또 요즘 나온 한 영화가 떠오르네요. 함께 보면 좋을 듯 하네요^^ 암튼 사회적 약자가 또 사회적 약자가 되는 현실 그러나 또 정의를 실현하는 것은 보잘것 없었던 변호사 자신과 평범한 유가족들의 정의였다는 것을 끝맺음 한  박준영 변호사였다.집콕으로 연말에는 잼나는 드라마와 마음 따뜻해지는 영화로 코로나19로 이겨내어보아요^^​ "CLASS e"국내최고지식강연인문,역사,사회,과학,경제,경영,자기계발,교육,실용,예술,건강의학 등 다양한 분야의 국내 지식인들이 풀어내는 이야기들로 저는 교육,인문분야를 즐겨 듣는답니다. 좋아하는 강연은  다시보기는 유료로 ebs구독료4,900원이 있지만 돈이 아깝지 않은 강의들이라 듣고 있습니다.​마지막으로 오늘 새롭게 입문하게 될 프로그램이네요. 코로나19 집콕 유익한 TV시청으로 이겨내어보자구요^^#코로나19#북토크#날아라 개천용#지식강연#classe#ebs#집콕#TV#영화#7번방의 선물#돌멩이#취미 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가□  활용 데이터　○ 정보통신정책연구원(KISDI)은 TV수상기와 라디오, PC, 스마트폰 등 다양한 시청취 매체에 대한 수용자의 인식과 시청행태의 변화를 정기적으로 분석하기 위해 방송통신위원회가 주관하는 ‘방송매체 이용행태 조사’를 매년 수행함　○ ‘방송매체 이용행태 조사’는 2000년 TV 시청행태 연구라는 명칭으로 시작된 정부승인 통계로 2013년의 경우 전국의 3,434가구에 거주하는 만 13세 이상 가구원 6,240명을 대상으로 조사함　○ 본 리포트는 ‘2013년 방송매체 이용행태 조사’ 결과 중에서 TV 시청 중 매체 동시 이용 특성을 분석함 □ 분석 목적　○ TV 시청 중 매체 동시 이용 특성을 분석하고 시사점을 도출함 □ 응답자 특성　○ 가구의 경우 2010년 인구주택총조사 결과의 시도별 가구분포와 지역구분(동부, 읍면부), 주택유형, 가구주 연령, 가구원 수 정보를 이용, 가중치를 부여하여 모집단 정보와 일치　○ 개인의 경우 2010년 인구주택총조사 결과의 시도별 인구분포와 지역구분(동부, 읍면부), 성, 연령대 인구분포 정보를 이용, 가중치 부여 □ 매체 동시 이용 빈도　○ TV 프로그램을 시청하면서 동시에 다른 매체를 이용(시청할 때마다 항상 이용+ 시청할 때 가끔 이용)하는 비율은, 스마트폰이 47.5%로 가장 높음　○ PC/노트북의 동시 이용률은 12.6%, 신문의 동시 이용률은 6.5%로 나타남　○ 태블릿 PC와 휴대용 게임기의 동시 이용률은 3% 미만으로 낮은 수준임　○ 2012년 조사 결과와 비교하면 신문은 7.7%에서 6.5%, PC/노트북은 16.8%에서 12.6%로 하락한 반면 스마트폰은 39.1%에서 47.5%로 증가. 이는 스마트폰의 개인 보유율이 2012년 57.5%에서 2013년 68.8%로 증가한 것에 기인함 □ 매체 동시 이용에 대한 인식　○ TV 시청 중 다른 매체 이용이 TV 시청에 방해된다는 응답은 35.2%로 나타남　○ 10대(29.5%)가 가장 낮으며, 연령이 높을수록 TV시청에 방해된다고 생각하는 비율이 높음 □ 매체 동시 이용 이유　○ TV 시청 중 타 매체 이용 이유는 ‘습관적으로’가 48.7%로 가장 높음　○ ‘채팅/메신저 이용’과 ‘다양한 정보를 검색하고 싶어서’가 각각 42.0%와 27.2%로 뒤를 이어 높음(중복 응답) □ TV 시청 중 인터넷 이용　○ TV시청 중 타 매체 동시 이용자(N=3,082명)의 64.2%는 인터넷을 이용한 경험이 있는 것으로 나타남　○ 연령별로는 20대가 70.4%로 가장 높았으며, 30대와 10대 역시 각각 69.6%와 64.9%로 높게 나타남　○ TV 시청 중 컴퓨터 또는 스마트 기기를 통해 인터넷을 이용한 경험자 중 89.2%는 TV시청을 하면서 SNS, 문자/메신저, 정보검색을 한 경험이 있는 것으로 나타남. 연령별로는 30대의 경험률이 92.1%로 가장 높음　○ TV 시청 중 SNS, 문자/메신저, 정보검색을 하는 기기로는 스마트폰이 97.6%로 가장 많았으며, PC/노트북은 23.7%, 태블릿PC는 5.1%로 나타남 □ TV 시청 중 SNS, 문자/메신저, 정보검색 이용　○ PC/노트북의 경우 TV시청 중 정보 검색이 84.6%로 가장 높았고, 문자/메신저 이용은 40.9%, SNS 이용은 38.8%로 나타남. 태블릿 PC도 정보 검색이 79.5%로 가장 높았음　○ 반면 스마트폰의 경우 문자/메신저를 하는 비율이 95.1%로 가장 높아 기기별 차이를 나타냄 □ TV 시청 중 프로그램 내용과 관련된 인터넷 이용　○ 시청 중인 TV 프로그램 내용과 관련된 인터넷 이용률은 2012년 조사의 경우 17.0%(전체 응답자 기준)에서 2013년 28.3%로 큰 폭으로 증가　○ 기기별로 보면 PC/노트북의 경우 정보검색 활동의 53.7%가 TV프로그램 내용과 관련된 것으로 가장 높게 나타났으며, 태블릿 PC는 SNS 활동의 57.7%가 TV 프로그램 내용과 관련된 것으로 나타남　○ 스마트폰은 정보 검색 활동의 57.2%가 TV 프로그램 내용과 관련한 것으로 가장 높았음 □ TV 시청 중 프로그램 내용과 관련된 인터넷 이용　○ 시청 중인 TV 프로그램 내용과 관련된 인터넷 이용률은 2012년 조사의 경우 17.0%(전체 응답자 기준)에서 2013년 28.3%로 큰 폭으로 증가　○ 기기별로 보면 PC/노트북의 경우 정보검색 활동의 53.7%가 TV프로그램 내용과 관련된 것으로 가장 높게 나타났으며, 태블릿 PC는 SNS 활동의 57.7%가 TV 프로그램 내용과 관련된 것으로 나타남　○ 스마트폰은 정보 검색 활동의 57.2%가 TV 프로그램 내용과 관련한 것으로 가장 높았음　○ 2012년 조사 결과와 비교하면 신문은 7.7%에서 6.5%, PC/노트북은 16.8%에서 12.6%로 하락한 반면 스마트폰은 39.1%에서 47.5%로 증가함. 이는 스마트폰의 보급에 따른 효과로 보임　○ 특히 시청 중인 TV 프로그램과 관련해 인터넷을 이용한 비율은 전체 응답자 기준으로 2012년 조사의 경우17.0%에서 2013년 28.3%로 크게 증가함　○ TV 시청 중 다른 매체를 동시에 이용하는 이유는 ‘습관적(48.7%)’이 가장 높았지만, ‘채팅/메신저 이용(42.0%)’과 ‘다양한 정보 검색(27.2%)과 같은 능동적 행태도 함께 나타남　○ 스마트폰의 보급은 TV시청 방식을 수동적 시청에서 검색을 활용한 ‘능동적 소비’로, 가족이나 거실에 한정된 ‘폐쇄형 시청’에서 SNS와 메신저를 통해 지인과 연계된 ‘네트웍 시청’으로 빠르게 변화시킴※ 미국의 경우에도 프라임 타임대 TV 시청자의 소셜 미디어 이용의 절반 가량은 방송 프로그램의 내용과 관련된 것으로 나타남(Financial Times, Apr. 27, 2014)　○ 스마트폰 사용의 일상화에 따라 TV시청 중 스마트폰 이용은 자연스러운 현상이 되었으며, TV 시청 중 보조 기기로써 스마트폰의 역할은 전 연령층으로 확산될 것으로 전망　○ 시청 방식의 다변화는 TV수상기, 스마트폰 등 기기산업은 물론 광고, 프로그램 연동형 앱개발, 시청률 조사 등 TV와 관련된 산업의 외연을 확장시킬 것으로 보이며, 방송 정책도 이러한 변화에 대비해야 함을 의미※ 미국 TV시청률 조사회사인 닐슨은 트위터와 결합한 시청률을 2013년 10월부터 발표(New York Times, 2013)　○ 능동적 TV시청으로 촉발된 방송 생태계의 변화에 대응한 진흥과 규제 정책의 마련이 필요함.즉 새로운 시청률 측정을 비롯하여, 시청률 데이터와 같은 양적 데이터뿐 아니라 SNS, 블로그 등 프로그램에 대한 시청자의 질적 평가 데이터를 통합한 방송 분야의 ‘빅데이터’ 활용 전략 등 환경 변화에 부합하는 인프라 정비와 관련 정책 수립이 필요　○ 이와 함께 신유형 광고, 부가서비스 활성화, TV시청과 연계한 앱생태계 촉진 등 방송시장의 신성장동력 창출을 위한 진흥 정책 모색이 필요함  출처 : 정보통신정책연구원 | 원문자료안녕하세요^^동순아빠입니다.​이번글은 삼성에서 지난 15일 런칭한 삼성TV플러스라는 앱을 소개해 드리려고 합니다.​​​  ​​삼성전자는 지난해 9월 미국에서 처음으로 선보였던 삼성 TV플러스를 국내를 포함하여 영국, 독일, 캐나다, 인도등에 (현지시간 기준으로 15일) 출시하였습니다.​​ 출처 : 삼성전자 ​UI는 기존에 출시되어 있던 OTT서비스와 비슷하게 구성되어 있으며, 하단탭은 생방송, 추천, 마이TV PLUS의 3개의 탭으로 구성되어 있습니다.​현재 지원 가능한 스마트폰은 갤럭시S21시리즈, 갤럭시노트20 시리즈, 갤럭시S20 시리즈, 갤럭시노트10 시리즈, 갤럭시S10 시리즈가 지원되고 있으며 지원 단말은 점차 확대된다고 합니다.​​ Previous imageNext image ​​현재 테스트 결과 타사 (LG폰)에서는 검색이 되지 않고 apk파일로 설치를 해 보았으나 앱이 설치되지 않았습니다. 삼성 스마트폰과 태블릿같은 경우에는 구형기기에서도 검색이 가능하고 설치가 정상적으로 이루어진 것을 확인했습니다. 구형 기기에도 지원해주는 부분은 참 좋은 것 같습니다.​​ (좌) : 구글 플레이스토어 / (우) : 삼성 갤럭시스토어 ​​앱을 설치하기 위해 구글 플레이스토어 또는 삼성 갤럭시스토어에서 "TV플러스" 라고 검색을 해 줍니다.어느 스토어에서든 설치를 해 주시면 됩니다.​​ ​​설치 후 앱을 실행해 보겠습니다.​​ (좌) : 앱 실행시 약관 동의 화면 / (우) : 앱 초기화면 ​​삼성TV플러스 앱을 실행하게 되면 위의 사진과 같이 앱 약관동의를 거친 후 컨텐츠를 즐길 수 있습니다. ​​ ​​추천컨텐츠를 살펴보면 위의 사진과 같이 서비스 론칭이 된지 얼마 되지 않아 내용이 적은 것을 확인 할 수 있습니다. 쿠팡에서 출시된 쿠팡플레이도 출시 초기에는 위와 같이 컨텐츠가 매우 적었습니다. 출시 이후 컨텐츠가 늘어나는 것을 보면 여러가지 이유가 있겠지만 삼성정도라면? 컨텐츠는 매우 빠르게 늘어날 것으로 생각됩니다.​​  ​​우측 하단 마이TV PLUS 탭은 나의 시청기록을 확인 할 수 있습니다. 아직 시청을 하지 않았기에 내용은 없지만 컨텐츠를 감상하면 내가 감상한 위치 및 컨텐츠를 기록 할 수 있어 이어보기를 할 때 편리하게 이용할 수 있습니다.​설정부분은 우측 상단 3개점을 눌러 설정으로 진입하게 되는데, 실시간 채널 편집 및 앱 테마설정, PIP기능, 알림설정등 설정메뉴가 매우 간략하게 구성되어 있습니다. 나중에 여러 기능이 추가된다면 가장 많이 바뀌지 않을까 생각합니다.​​지금까지 15일 출시된 삼성TV플러스 앱에 관해 알아보았습니다. 무료로 실사간TV를 시청하기에 괜찮은 앱 이지만, OTT서비스를 즐기기 위해서는 아직 컨텐츠가 빈약한게 사실입니다. 컨텐츠가 다양화 되면 더욱더 발전된 앱이 되지 않을까 싶습니다.​​지금까지 동순아빠였습니다^^감사합니다!​​ 이름만으로도 권위가 느껴지는 JAMA에 television viewing and risk of type 2 diabetes, cardiovascular disease, and all-cause mortality라는 meta-analysis가 발표되었다. (JAMA 2011;305:2448-2455)결과는 하루 두 시간의 TV 시청이 당뇨병 (type 2 diabetes) 위험 20%, 심혈관질환 위험 15%, 총사망률 (all-cause mortality) 13% 증가와 연관이 있다는 것이다.물론, 이 결과가 TV 시청과 이런 질환과의 직접적인 인과관계를 의미하는 것이 아니고, 분석에 포함된 연구의 수가 작다는 한계가 있기는 하지만, TV를 보지 않아야 할 강력한 이유가 하나 더 생긴 것은 확실하다.이 연구의 결과대로 TV 시청이 당뇨나 심혈관질환 위험 증가와 관련이 있다면, TV 시청을 일찍 시작할 수록 이런 위험의 증가가 더 커질 것이라고 합리적으로 추론할 수 있으므로 우리 아이들이 TV에 덜 노출되도록 해야 한다고 주장할 수 있겠다..* 관련 포스팅: 뿌요시간TV 영상 https://blog.naver.com/ay6023/50163048461http://24jikan.sega.jp/index.html '뿌요시간TV'에서는?2013년 2월 2일 18시부터 다음날 3일 18시까지 니코니코 동화에서 24시간 동안 세가계 게임을 소개하거나 플레이하며, 그 외에도 세가스토어에서 판매하는 상품들을 소개하거나 24시간 챌린지 등의 이벤트도 함께 진행된다. 생방송 중에 실시간으로 올라오는 코멘트로 시청자들과 소통하기도 한다.참고로 일본어로 '뿌요'는 24의 발음과 비슷하다. 일종의 말장난. 『뿌요뿌요』 이외에도 『하츠네 미쿠 -Project DIVA- F』, 『PHANTASY STAR ONLINE 2』(통칭 PSO2), 『RUSTY HEARTS』, 『소닉』, 『SAMURAI&DRAGONS』, 『용과 같이(龍が如く)5』 등등 다양한 게임들을 소개한다.  > 편성표└ 접기 24시간 동안 보려고 시도했으나 역시 무리였습니다. 제가 봤던 시간이2월 2일-18시~19시2월 3일-0시~1시,3시 30분~8시 30분, 13시 30분~17시 30분 8시 반에 잠시 잔다는 것이 1시 반까지 자버렸습니다ㅠㅠㅠ뿌요 방송 하나 놓쳤어요ㅠㅠㅠㅠㅠ17시 30분부터 회선에 문제가 생겼는지 재생이 원활하지 못했습니다. 까만화면에 흘러가는 코멘트만 보면서 대충 상황만 파악했을 뿐...엔딩곡은 모두가 예상하실 그 노래. 주로 뿌요 방송만 봤기 때문에 뿌요 방송 위주로 얘기합니다. 사진은 클릭하면 커지지만 스마트폰으로 캡쳐했기 때문에 화질이 좋지 않습니다.  2월 2일 18시~19시-뿌요시간TV 시작니코동에서 한국 아이피는 막을까 모바일로는 재생이 안될까 걱정했지만 다행히 무리없이 시청가능...은 무슨. 프리미엄 회원이 아니라서 중간에 끊겨서 다시 들어가고 그랬습니다.(5~10초 소요) 그렇게 심각하게 끊기진 않았고 어쩌다가 한 번 그랬지만 중요한 장면(성우분들 연기할 때)에서 그럴 때는 굉장히 성질났습니다. 레드불_일렬종대.jpg 24시간 동안 방송을 해야하기 때문에 출연진에게 레드불이 지급되었습니다ㅋㅋㅋ  요런 식으로. 옆에 소형 냉장고에는 레드불이 가득가득 들어있었습니다. 중간에 레드불 광고도 몇 번 있었습니다.  뿌요시간TV에서는 '24시간챌린지'라는 이벤트도 진행하고 있습니다. 챌린지 첫번째. "뿌요뿌요!! 24연승 할 때까지 돌아가지 않습니다"くまちょむ,kamestry,時斗,ｋime 4명의 플레이어가 뿌요드림팀이 되어서 24연승을 노리는 것이 목표. 24시간 이내에 24연승을 달성하면 성공. 자~알 나가는듯 싶었으나 결과는... 챌린지 두번째. "사무라이&드래곤즈 가이아 엔드로 24시간을 살아남아라!"사무라이＆드래곤즈의 메인 플래너 모토하시 코타로 인솔하는 「개발 팀」 VS 「사무라이＆드래곤즈 플레이어」에 의한 게임 대결!생소한 게임이라 자세한 룰은 모르겠습니다. 결과도 막판에 끊겨서 잘 모릅니다. 누가 좀 알려주세요...   2월 3일 0시~1시-24시간 챌린지 레포트, 세가숍 채널말그대로 두 게임의 챌린지 현황을 알려주고 세가스토어의 여러 상품을 소개하는 코너.0시부터 1시까지만 나온 것은 아니고 방송하는 동안 여러 번 등장했습니다. 뿌요드림팀은 23연승까지 갔다가 좌절되고 분위기는 이상해지고ㅋㅋ드림팀으로 화면을 중계하기만 하면 지는 신비한 징크스가 생기는 것 같았습니다. 힘내라고 중간에 야식으로 나왔던 뿌요 김밥이 참으로 맛있어 보였습니다. 캡쳐 좀 해둘걸.  세가 상품을 소개할 때 뿌요뿌요 쿠션이 꽤 인기가 좋았는데 가격을 발표하고 나니 비싸다는 의견이 수두룩했습니다. 가격은 39900엔. 처음에 잘못 들은 줄 알았습니다. 진짜로.. 또, 중간중간에 팬들이 보낸 일러스트와 응원메세지를 전하기도 했습니다. 뿌요뿌요만 있는 것은 아니고 소닉이나 다른 세가계 게임 일러스트도 있었습니다.    6시~7시-뿌요뿌요 챔피언십 뿌요시간TV 스페셜くまちょむ,kamestry,時斗,ｋime 4명의 플레이어끼리 뿌요뿌요로 배틀하여 우승자를 가리는 시간이었습니다.  왼쪽에 빨간 뿌요 모자를 쓰신 분이 프로듀서 호소야마다씨. 오른쪽에 있는 4명이 뿌요 플레이어입니다. 빨간 뿌요티가 くまちょむ, 녹색 뿌요티가 kamestry, 노란 뿌요티가 時斗, 보라 뿌요티가 kime.  뿌요승부해서 이기면 O, 지면 X. 계속 탐났던 뿌요 켄다마가 보이네요.챔피언십 최종우승자는 kamestry 였습니다. 우승 상품은 뿌요뿌요 피규어(캐릭터말고 뿌요) 시간이 남아서 페어로 뿌요뿌요도 했습니다. 나름 희귀한 싱크로 5연쇄도 구경하고 꽤 흥미진진했습니다.  그리고 호소야마다씨 홍보타임뿌요뿌요 캬라구민 2탄 발매! 사탄&드래코&시그&오니온아이폰과 안드로이드용 폰케이스 판매그 외 뿌요뿌요!! 퀘스트, 뿌요구미(젤리) 리뉴얼, 뿌요뿌요 캐릭터송 등등. 캬라구민은 뜬금없는 조합이지만 탐나네요. 드래코 헉헉 시그 헉헉 사탄 헉헉 오니..온은 귀엽네요ㅋㅋㅋ캬라구민은 국내에서도 구할 수 있기 때문에 시리즈별로 계속 나오니까 즐겁네요. 가격은 비싸지만.  7시 30분~8시 30분-좋은 아침~뿌요구미시간TV뿌요구미 먹으면서 시대순으로 뿌요뿌요를 플레이.  스케토우다라의 존재감ㅋㅋㅋㅋ옆의 작은 화면은 사무라이&드래곤즈 챌린지 중계화면입니다. くまちょむ와 kamestry가 각각 플레이 했으며 메가드라이브 뿌요뿌요通으로 시작하여PS2 뿌요뿌요 피버PS2 뿌요뿌요 피버 츄-!Wii 뿌요뿌요 15주년 기념판-수중Wii 뿌요뿌요 7-대변신,나조뿌요Wii 뿌요뿌요 20주년 기념판-돌풍, 슬롯, 액티브로 진행되었습니다. 타이틀에 뿌요구미가 들어가 있지만 실제로 뿌요구미는 별로 나오지 않았던 걸로 기억합니다.   13시 30분~14시 30분-윗치와 마구로의 뿌요뿌요 정보위원회잠깐 자다가 12시에 했던 뿌요뿌요 방송은 놓치고 일어나보니 13시 반...윗치 역의 사쿠라 카오루씨와 사사키 마구로 역의 이시카리 유우키씨가 게스트로 등장해서 슈퍼마X오 비스무리한 츳코미 게임을 하고 간단한 라디오 드라마를 연기했습니다. 1.윗치가 마구로에게 중학교가 어떤 곳인지 묻는 내용2.윗치라는 이름이 본명이 아니었다는 사실이 밝혀지는 내용.(포포이 콩지식에서도 나온 내용. 진마도 설정이라 반가웠습니다)3.마구로가 윗치가 있던 세계에 대해 묻는 내용.(마구로는 판타지스런 세계를 상상했지만 현실은 달랐다ㅋㅋ간접적으로 세리리나 라그나스에 대한 묘사가 나와서 즐거웠습니다)4.마구로의 요리시간~ 엔딩은 사쿠라 카오루씨의 뿌요뿌요의 노래로 마무리. 이시카리씨는 "시청자 여러분은 윗치의 노래를 듣고 싶어하겠죠"라며 거절. 옆에서 탬버린 열심히 흔드셨습니다. 이 시점에서 뿌요뿌요 드림팀의 현황은 0연승.   16시~17시-뿌요뿌요 보컬트랙스 발매 결정! 뿌요뿌요 페스타 2013 쁘띠.뿌요뿌요 보컬트랙스 화제의 인물들 초대. 아미티, 시그, 루루, 윗치 역의 성우들 초대.  아미티 역의 키쿠치 시호, 시그 역의 후치자키 유리코, 루루 역의 콘도 카나코, 윗치 역의 사쿠라 카오루 네 명의 성우분들을 초대해서 캐릭터송에 대한 소개와 간단한 라디오 드라마도 연기했습니다. 시그&아미티, 윗치&루루, 시그&아미티&윗치&루루로 총 3개의 이야기가 펼쳐졌습니다. 3개 다 캐릭터송에 관련된 내용이었습니다. 인상깊었던 점은 깜놀한 시그의 노래, 루루의 사탄님 찬양(캐릭터송 구성을 사탄님 위주로 하겠다고ㅋㅋㅋ), 윗치의 마법약 재료 중 하나인 어둠의 마도사의 속눈썹(셰죠 너 진짜 도망가라ㅋㅋㅋㅋㅋ). 사진의 녹색 뿌요티를 입고 열창하시는 분이 콘도 카나코씨.캐릭터송은 아미티와 루루의 곡이 공개되었으며 성우분들이 직접 라이브로 불러주셨습니다. 아미티는 새로 작곡한 밝은 노래였고(노래는 괜찮은데 가사에 뿌요뿌요가 또 들어갑니다...) 루루는 15주년의 루루 테마를 어레인지한 곡이었습니다. 개인적으로 15주년 루루 테마를 좋아하기도 하고 콘도 카나코씨가 멋있게 불러주셔서 굉장히 마음에 들었습니다.   17시~18시-뿌요시간TV 피날레 모든 출연진이 모여서 마무리하는 시간이었습니다. 이때 나온 와타나베씨의 명언 "전 팔팔합니다! 알고 싶으세요? 바로 이 레드불 덕분이죠!"24시간 동안 있었던 일을 사진으로 추억하면서 이러저러한 이야기를 나눴습니다. 사진은 24연승이 무너지기 직전. 뿌요드림팀은 23연승에 두 번이나 도달했지만 좌절당하고 최종성적은 8연승이었습니다. 이후 한국회선의 문제인지 영상 재생이 되지 않아(검은 화면에 코멘트만 흘러갔습니다) 제대로 된 시청은 못했지만 뿌요뿌요의 노래를 엔딩곡으로 뿌요시간TV는 마무리 되었습니다.    처음에는 뿌요시간TV에 큰 관심을 가지진 않았지만 이렇게 뿌요뿌요라는 타이틀을 가지고 방송을 한다는 것 자체가 의미있는 일이었다고 생각합니다. 성우분들의 짤막한 라디오 드라마도 재밌었고 다양한 뿌요 상품을 구경하는 것도 꽤나 즐거웠습니다. 다만 일본어라서 제대로 이해하지 못한 내용들이 많았던 것과 12시에 했던 뿌요 방송 놓친 것은 많이 아쉬웠습니다. 어쨌든 뿌요시간TV 24시간 동안 모두 수고하셨습니다!      p.s. 작성하고 나니 2월 4일 뿌요의 날이네요. 뿌요의 날도 축하합니다!​ 원주무실동G카페TV시청거리만들고 뿌듯했던 우리집 안방이자 놀이터9월부터 11월까지는 많은 결혼과 이사가 시작됩니다. 새집으로 이사갈때 TV(텔레비젼)는 한 번쯤 구매를 고려하는 아이템입니다. 모니터 역시 그렇습니다.TV와 모니터를 선택할때 중요한 요소라면 "인치"로 익숙한 TV 화면 사이즈 그리고 FHD(Full HD) UHD(Ultra HD)로 구분되는 화질(해상도)이 있습니다. 필자 역시 원주 전원주택으로 이사오면서, 가구와 더불어 TV부터 구매를 했습니다. 그런데 거실사이즈에 맞는 TV를 선택하지 않고, 기존에 사용했던 TV 사이즈 제품 중 적당한 가격으로 선택을 했습니다. ​ 원주무실동G카페TV시청거리거실32인치 TV와 거실... 글씨가 안보여...이후 TV에 대한 불만이 터지면서, 해외 사이트를 통한 공부를 많이 한 것 같습니다. 특히 단독 주택과 거실이 발달한 미국은, 공간크기 기준 적합한 TV 사이즈를 자동으로 계산해 주는 사이트까지 있습니다. (하단링크)http://www.rtings.com/tv/learn/size-to-distance-relationship↑↑↑↑TV사이즈를 자동으로 계산해주는 사이트 링크 ↑↑↑↑​ TV적정 시청거리란?"적정 시청거리"는 TV 시청에 있어 가장 적합한 거리를 의미하는데요, 몰입감등에 최적화된 거리입니다. 사람마다 개별차는 있을 수 있습니다. "적정 시청거리"는 TV가 지원하는 해상도에 따라 다른데요, UHD는 동일한 사이즈의 TV에서 FHD 대비 좀 더 가깝게 보는 것이 좋습니다. 혹은 FHD 대비 더 큰 TV를 구매해야 만족도가 높아집니다. ​ 원주무실동G카페최적의TV거리계산최적의 TV 거리 계산을 해주는 사이트의 모습​​대한민국 "아파트" 거실과 안방 평균 크기와 적정 TV 사이즈​"적정 시청거리"를 위해선 TV 구매 전 설치할 장소의 실 크기를 알아야 합니다. 아파트 거주인구가 높은 대한민국 현실에서 거실과 안방이 주된 설치장소라고 생각해 보겠습니다.  원주무실동G카페일반아파트의구조​거실과 안방의 벽간 거리 3.6미터​​작은 사이즈인 22평 아파트도, 위 도면 기준 일반적으로 거실과 안방의 시청거리가 3미터 이상 나옵니다. 70인치 이상TV를 구매해도 충분한 "시청 적정거리"입니다. 사람의 시야각 (약 200도)을 기준으로 TV나 모니터는 설치장소 기준으로 거리를 보면 됩니다.  원주무실동G카페플레이스테이션과UHDTV​ 집중도가 놓은 모니터와 건강특히 모니터의 경우 해상도에 맞는 화면을 뿌려줄 충분한 시스템이 있어야하는만큼 해상도와 거리, 그리고 시스템 성능까지 모두 고려해야 합니다. 하지만! 원주무실동G카페24인치(왼쪽)27인치(오른쪽)사이즈비교대체적으로 자세가 고정되는 TV와 달리 모니터는 적정 사이즈가 되지 않으면 본능적으로 앞으로 고개를 빼거나 허리를 숙이게 됩니다. 세밀한 집중도가 높은 모니터의 특성 때문입니다. 이럴때 발생하기 쉬운 것이 "거북목"과 같은 관절질환 이지요.  70인치 모니터 거리별 크기​눈과 자세등 신체에 영향이 큰 만큼, 거리에 따른 적정한 모니터 사이즈를 선택하는 것은 매우 중요합니다. 착한PC연구소 연구에 따르면, 일반 사무용의 경우 27인치 이내, 게이밍은 25인치 이내가 좋으며, 영상을 주로 본다해도 27인치를 넘지 않는 것을 추천드립니다. ​ 핵심은 적정 시청거리집에서 혼자 즐기는 문화가 확산되고 있습니다. 플레이스테이션과 같은 게이밍장비및 IPTV를 통한 영화 및 TV 시청까지 다양한 여가활동이 원스톱으로 실행됩니다. TV 혹은 모니터는 체감 만족이 매우 큰 장비로, 오래사용하는만큼 AS 및 켈리브레이션과 같은 요소도 중요하지만 해상도별 적정한 크기만큼 중요한 요소는 없습니다. ​글 / 사진 / 영상 : 풍류 주필​​​#빅TV #빅디스플레이 #원주무실동G카페 # 원주무실동G카페플레이스테이션 #원주벤큐모니터 #원주게임장비무료대여 #원주게이밍모니터 #원주카페추천 #원주고사양PC방 #원주최고사양PC방 #원주조립PC전문 #원주조립PC #원주컴퓨터전문점  제품정보=ZALMAN ZTVD4000(잘만)-40인치 LED-TV고장증상=시청중 갑자기 전원이 안들어오는 전원 無 증상 수리조치내용=인천 만수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검             다행이 호환 가능 한 통합 보드 교체로 마무리 합니다POWER ON/OFF  개조 및 교체 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다첨부파일TV 시청시 스마트폰 동시 이용행태 분석.pdf파일 다운로드 ■ 분석 데이터와 분석 목적- 정보통신정책연구원(KISDI)은 TV수상기와 라디오, 컴퓨터(데스크탑/노트북), 태블릿, 스마트폰 등 다양한 시청취 매체에 대한 수용자의 인식과 시청취 행태의 변화를 분석하기 위해 방송통신위원회가 주관하는 ‘방송매체 이용행태 조사’를 매년 수행- 스마트폰, 태블릿PC 등 개인 매체 보유율이 증가하면서 다중 매체 환경에서의 동시 이용에 대한 관심이 증가하고 있음- 본 리포트에서는 TV 수상기를 중심으로 TV프로그램 시청 중에 타 매체(신문, PC/노트북, 태블릿PC, 스마트폰, 휴대용게임기) 이용률과 이용하는 이유를 연도별로 살펴보고 동시 매체 이용자의 특성 및 스마트폰 동시 이용행태 등을 분석함​정보통신정책연구원 - 방송서비스 산업·시장 (kisdi.re.kr) 제 부모님댁 스마트TV에는 푹TV가 설치되어 있었습니다.가장 저렴한 요금제를 이용해서 (월 6,900원) 부모님이 지난방송 다시보기를 하실 수 있게 해 놓았지요.​그런데 오늘 갑자기 이용권을 구매하라는 팝업이 뜨면서 영상을 볼 수 없다고 전화를 하시는 겁니다.이름도 푹이 아니라 와베(?)로 바뀌었다고 해서, 급하게 컴퓨터로 확인해보니 푹TV가 웨이브(Wavve)로 이름이 바뀌었더군요. wavve... 와베 같긴하네요..ㅎㅎㅎ​​   메일로 정기 결제 내역을 확인해보니 지난달 까지만 결제가 되고 이번달은 날짜를 넘겼더군요.서비스 명칭이 바뀌면서 법인이 바뀐 것인지는 모르겠지만 제 결제 카드 정보가 파기된 모양입니다.​​​   늘 하던대로, 가장 저렴한 BASIC 요금제를 결제했습니다. 7,900원...아 천원 올랐네...​​하지만 이건 실수였습니다.아버지께서 여전히 안된다고 하시는거에요.아까는 이용권을 구매하라고 팝업이 떴었는데, 지금은 미리보기만 된다고 하시더라고요.화질도 가장낮은 일반화질로 선택했지만, 여전히 미리보기만 나왔습니다.​​그래서 다시 이용권을 꼼꼼히 살펴보았죠.​​​   모바일+PC  ...... 설마 이것 때문인가?!​상위 요금제에는 기기 설명이 없기 때문에 확신을 할 수가 없는 상태였습니다.​여기저기 도움말을 훑어보다가, 결국 요금제를 올려보기로 했어요.​​​   뚜둥!!​Standard 로 요금을 올리니 TV라고 떡하니 나오네요. ( 스샷을 찍기는 못했는데, BASIC 요금제에서는 모바일+PC라고만 적혀있었습니다. )​저의 불찰이죠뭐...​요금제를 한번 결제한 후 다른요금제로 바꾸게 되면, 결제를 한번 더 하게되는데, 이때 이전 요금제를 환불해주지 않고 포인트로 돌려줍니다.결국 저는 잘 쓰지도 않는 Wavve 의 6천원 가량의 포인트를 얻게 되었습니다.​뭐...Standard 요금제는 2회선으로 시청이 가능하니, 이참에 저도 집에서 이걸로 TV를 봐야겠습니다. ㅎㅎ음...올레TV 해지할까? 약정도 지났는데.....​​​​   그리고 아버지께 고화질도 가능하다는 기쁜소식도 전해드렸습니다.​​​​​오늘의 교훈, 결제를 하기 전에 반드시 한번 더 확인하자.저 같이 실수하는 분이 또 생기지 않길 바라며, 안녕히~​​​​   http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=107&oid=343&aid=0000012974 선덜랜드 vs 볼턴 원더러스 경기를 TV 시청한 소감 요즘 내가 보유하고 있는 11-12 시즌의 선덜랜드 AFC 홈 반팔 셔츠 (프린팅 지동원 선수) 가 너무 예쁘고, 또 자주 입는 터라 선덜랜드에 대해 관심이 많아졌다. 그런 가운데 2011년 10월 22일 (한국시각) 영국 리복 스타디움에서 펼쳐진 11-12 프리미어리그 볼턴 원더러스와 선덜랜드의 경기가 SBS ESPN에서 중계되었고, 선덜랜드에 관심이 많아진 만큼 경기를 재밌게 시청하였다. 볼턴의 에이스 이청용 선수는 내년 2012년 1월 ~ 2월 즈음 복귀하기 때문에 나올 리가 만무하고, 선덜랜드의 지동원 선수는 벤치에서 대기 중이라고 하니 그의 교체출전을 나름 기대했다. 하지만 스티브 브루스 선덜랜드 감독은 경기 종료 90분까지 끝끝내 지동원 선수를 투입시키지 않았다. 선덜랜드에서 눈에 띄는 선수는 니클라스 벤트너 (덴마크), 스테판 세세뇽 (베냉), 웨스 브라운 (잉글랜드), 존 오셰이 (아일랜드), 그리고 사이먼 미그놀렛 (벨기에) 이었다. 벤트너와 세세뇽은 현재 선덜랜드를 상징하는 공격자원들 답게 훌륭한 플레이를 펼쳤고, 11-12 시즌 동시에 맨체스터 유나이티드에서 선덜랜드로 이적한 수비자원들인 존 오셰이와 웨스 브라운은 역시 클래스 있는 수비력을 보여주었다. 웨스 브라운의 움직임이 특히 돋보였다. 볼턴의 공격자원인 크리스 이글스 등의 선수들이 찔러주는 킬러 패스를 보이는 족족 다 막아냈고, 선덜랜드의 페널티박스 안에서의 과감한 태클도 불사하였다. 특히 상대방 선수를 꽁꽁 막아내는 커버링은 웨스 브라운이 최고였다. 볼을 못 걷어내더라도, 선덜랜드 골라인에서 자신의 몸을 날려 빼내서 코너킥이라도 내주는 수비의 근성을 보여주었다. 베냉 국가대표 미드필더이자 파리 생제르망에서 활약했던 스테판 세세뇽은, 역시 축구팬들 말마따나 선덜랜드에서 유명하고 이름값 하는 (named) 선수이긴 하나, 그렇게 위력적이진 않았다. 물론 후반 37분 몸을 완전히 비틀어서 (정말 애처롭게 비틀면서 발을 공에 끝까지 붙였다) 쏜 터닝 슈팅이 볼턴의 골망을 뒤흔들어 선취골을 뽑았지만 말이다. 최근의 선덜랜드 경기를 보면 브루스 감독은 후반에 세세뇽을 지동원 선수와 교체시키고, 지동원 선수를 측면 공격수 혹은 섀도우 스트라이커로 쓰는 경향이 있다. 지동원 선수는 벤트너와 경쟁하기보단, 세세뇽을 밀어내는 게 어느 정도 승산이 있을 것 같다.       http://sports.media.daum.net/worldsoccer/news/breaking/view.html?cateid=100032&newsid=20111023110856489&p=reuters 아스날에서 임대되어 선덜랜드 유니폼을 입은 니클라스 벤트너는, 제 아무리 언론과의 인터뷰에서 “아스날에서의 주전 확보가 힘들어 다신 아스날에 가지 않을 것” 이라며 아스날에서 백업에 불과했지만 그럼에도 불구하고 ‘클래스’ 는 살아있었다. 선덜랜드 공격의 핵심이자, 비록 ‘아스날에서 선덜랜드로’ 라는 듯한 다운그레이드 된 모습이라도 어쨌거나 벤트너는 벤트너였다. 후반전 추가시간에 쐐기골을 넣어 소속팀 선덜랜드의 2-0 압승에 대해서 확인사살 (?) 을 했으니, 역시 이름값 하는 벤트너였다. 스코틀랜드 국가대표 출신의 골키퍼 크레이그 고든을 밀어내고, 선덜랜드의 새로운 주전 골키퍼로 자리 잡고 있는 벨기에 출신의 사이먼 미그놀렛 (Simon Mignolet) 이다. 마침 사이먼 미그놀렛은 최근 들어 벨기에 국가대표팀에서 주전 골키퍼 자리를 꽤 길게 차지하고 있다. 아틀레티코 마드리드의 티바우트 쿠르토이스 (원 소속팀 첼시), 볼로냐의 장 프랑수와 질렛 등 쟁쟁한 경쟁자들을 밀어내고, 요즘 들어 벨기에 국가대표팀에서 주전 키퍼로 활약 중이라고 한다. 미그놀렛은 선덜랜드라는 ‘강등권 팀’ 사정상 수비라인이 붕괴되면 대량 실점을 하게 되지만, 수비가 잘 되는 날에는 슈퍼세이브를 보여주며 벨기에 국가대표 골키퍼임을 증명케 한다. 물론 솔직히 말하자면 이 선덜랜드와 볼턴의 경기를 ‘굉장히 재미있게’ 본 건 아니다. 솔직히 두 팀 다 강등권에서 싸우는 팀이기에 (선덜랜드가 이날 볼턴을 꺾고 10위권에 어느 정도 가까워졌다고 해서, 강등권에서 탈출한 게 아니다) 경기력은 확실히 맨유나 맨체스터 시티, 첼시 같은 느낌이 나질 않았다. 볼이 부드럽게 흘러가기보다는, 중간에 툭툭 끊겼다. 또한 아무래도 ‘한국사람’ 이다 보니 브루스 감독이 끝끝내 지동원 선수를 투입시키지 않아 그것 역시 마이너스 요소가 되어서 경기를 더욱 더 재미없게 느껴지기 마련이었다. 그나저나 좀 다른 이야기지만, 11-12 시즌 선덜랜드 홈 셔츠는 정말이지 역대 선덜랜드 유니폼 중에서 제일 예쁜 것 같다. 기존의 선덜랜드 전통의 붉은색/흰색 스트라이프에다가 ‘검은색’ 이라는 아주 절묘한 색깔을 요소요소 잘 배치하여 더욱 더 아름다워졌다. 특히 클래시컬하게 목 브이넥과 팔 부분 테이핑이 모두 굵직굵직한 검은색 테이핑이고, 키트 스폰서 엄브로 (Umbro) 의 색 배합도 흰색 바탕에 검은색 테두리이기 때문에 전반적으로 올드한 느낌이다. 이러니 내가 지금껏 본 선덜랜드 홈 셔츠 중에서 제일 예쁘다고 얘기하는 것이다. 그러다 보니 더욱 더 선덜랜드에 관심이 가는 것 같다.       안녕하세요~ 수원 곡반정동에 위치한 LED TV. UHD TV . 전문 수리 업체 위너스전자 입니다.​오시는길 ---> 클릭 http://blog.naver.com/l0419/220662749774 위너스전자 오시는길입니다.~~~수원 곡반정동에 위치한 모니터.TV수리업체 위너스전자입니다.~ --------------------------------------...blog.naver.com "문의전 원활한 상담을 위하여.제품 모델명은 꼭 확인후 전화 부탁드림니다. " "모델명은 티비뒷면 스티커에 모델명이나 기기의명칭,제품명이라고 거의 씌여져 있습니다. "​​ ​안녕하세요^^   수원 곡반정동에서  티비수리 판매를 하고 있는 위너스전자입니다. ^^ 주초에 비가 와서  날이 좀 추웠는데요  언제 그랬냐는듯이  다시 더운 날씨가 되고 있네요 ㅎㅎ   올해는 비가 많이 오고  흐린날이 많아서  예년들에 비해  날이 안더운듯한 느낌입니다.  전에는 5월에도 더워서 반팔옷을 입고 그랬던거 같은에  아직은   반팔옷을 입고 싶은 생각이 들지 않으니  제 생각에는  예년에 비해 덥지는 않은듯합니다. 그러나  조금만 지나면  무더위가 기다리고 있으니  이런 날씨를 조금이나마 즐겨야 하지 않을까 합니다.. ^^   이런 수다가 많았네요...​  ​​​​오늘 수리기 진행을 해보겠습니다. ~~티비를 시청하시는데  화면이 꺼지고  소리만 나오는 증상을 보이고 다시 껐다가 켰는데 이제는 하단 빨간불만 깜박거리고 화면이 나오지 않고 소리도 나오지 않는다며 연락을 주셨습니다. ^^  일단 수리 가능여부와  수리비용을 안내를 드렸구요   티비가 부피가 있다보니  출장수리를 원하셔서  픽업을 진행하였습니다. ​​ 픽업하여 가져온 티비는  엘지  UHD  스마트 TV   65UH6080 모델입니다. ^^   출시당시 저렴한 라인업으로 출시가 된모델이라  판매가 좀 된 것으로 알고 있습니다. ^^  저렴하게  UHD  기능에 스마트 기능까지 탑재가 되어  있는모델이라 인기가 좀 있었습니다. ^^해외직구로도 많이 구매들을 하신것두 같구요..​픽업하면서 증상을 확인하니 고객님이 말씀하신대로 전원을 켜면 하단 빨간불만 깜박거리고  화면이들어오지 않는 증상을 보이고 있네요.. 수리 진행을 해보겠습니다. ​​​​ 케이스를 분해하고 내부 점검을 진행을 해보겠습니다.  이모델은  엘지 제품이지만  내부는  엘지라기보단  중국산 티비 느낌을 받습니다. ~~^^     이유는  디자인도 그렇고   내부 부품도 그렇고    이모델은  엘지에서 중국의  스카이워스라는 회사에 OEM  방식으로 생산을 하여 유통을 하여 그렇지 않나 생각을 해봄니다,.   내부에  스카이워스라는 스티커도 보이고 있습니다. ^^어느회사들 상관없습니다 수리만 잘되면 장땡입니다. ​열심히 살펴보며 수리진행을 해보겠습니다. ​ 메인보드입니다.  점검 포인트  점검을 진행을 해보았지만 불량 부분을 찾지는 못하였습니다. ㅠ.ㅠ  메인보드 디자인은  조금은 엘지 스럽습니다..^^  중소기업 보드와는  다른 느낌을 주네요.. 개인적인생각~~​​​ 드라이버 보드입니다.   백라이트에 전원을 공급을 해주는 보드입니다. 이 부품에서 밝기 조절이라던가 불을 켜라 꺼라등의 신호를 받아서 제어를 하는 역할을 하고 있습니다. 이 보드의 불량일 확률이 있어서 꼼꼼히 체크를 진행하였는데요  이상무입니다. ~~​​​ 다음은 파워보드입니다, 파워보드 역시  다양한 체크 부분들을 점검을 해보았지만  정상적으로 구동이 되는 것을 확인하였습니다. 그러면 남은 것은 패널과   백라이트입니다. ​​패널을 분해를 하여 점검을합니다. ^^​ 아주 조심 스레  패널을 분해를 진행합니다. 65인치다 보니   부담이 되긴하지만 그래도  나름 전문가니   잘해야지요 ㅎㅎㅎ    분해 결과 역시 백라이트 불량이 확인이 되었습니다.  몇년전부터  백라이트 불량은 티비불량의 절반이상을  차지할 정도로  국민 불량이 된 추세입니다.   LED라는 제품이 출시가 되고부터  저전력을 사용을 하지만  길지 않은 수명으로  예전에 비해 불량이 빨리 나는편입니다..​​ 준비가된 신품 백라이트입니다.   분해가된 백라이트는 구리백라이트이구요   신품으로 장착이될  백라이트는  알류미늄 백라이트입니다.  구리 백라이트는  열전도성은 좋지만 자체적으로  방열 효과가 없는편이고   알류미늄 백라이는 자체적으로 발열이 되는 편이라  요즘은  알류미늄  백라이트를 많이 사용을 하는편입니다. ​​​ 장착을 완료 하고  점등을 해보았습니다. 잘나오네요... 신품이라 그런지  먼가 더 밝은 느낌입니다. 가조립 상태로 테스트를 잠시 하고   조립을 진행합니다...  ​​ 백라이트를 교환하니   들어오지 않던 티비가 화면이 나오네요 ^^   패널을 올리고 화면이 잘나오는지 확인을 진행하구요   이상이 없으면  마무리 조립을 진행하도록 합니다. ~~%^^​​​​ 수리완료 입니다.  65인치라  수리가는에 부담이 좀 있었지만 그래도 완벽하게 수리가 진행이 되어  다행입니다.  거의 매일하는 작업이지만   부담이 되는것은 사실입니다.  예전에비해  경험이 있어서 부담이 덜하지만  긴장은 필수지요 ^^  그래서 고인치는 수리를 하고 나면  기분이 좋습니다..오늘도 무사히..~~^^​​충분한 시간 테스트를 진행하였구요   이상이 없음을 확인하고  안산 상록구 고객님댁에 설치를 완료 해드렸습니다. 오래사용하시길 바람니다. ~~​​이상 수리기 끝~~~​​​​  ​​​-----------------------------------------------------모든 LCD TV. PDP TV. LED TV LCD 모니터수리 가능합니다.​영업시간 오전 10시 - 오후 7시​주말에도 영업합니다.​수원시 권선구 곡반정동 598-1번지 위너스전자​010-5425-8945---------------------------------------------- 위너스전자경기도 수원시 권선구 곡반정로19번길 68-2 #엘지tV수리 #엘지TV전원 #화면이안나와요 #전원이안들어와요 #65UH6080 #빨간불만깜박거림 #백라이트교체  지상파 TV시청 최다, 유료방송 지속 증가- KBS, 2010 국민생활시간조사 결과 발표지상파 텔레비전의 시청시간이 여전히 압도적인 가운데유료방송 시청시간도 꾸준히 늘어나는 것으로 조사됐다.KBS 방송문화연구소와 서울대 언론정보연구소가 발표한2010년 국민생활시간조사에 따르면지상파 텔레비전은 평일 한시간 46분,토요일 두시간 9분,일요일 두시간 49분 지상파 텔레비전을 시청하고 있는 것으로 조사됐다.이에 반해케이블방송과 위성방송, IPTV, DMB 등 유료방송 시청자는평일 23분, 토요일 31분, 일요일 33분으로 비교됐다.지상파 텔레비전 시청자를 연령별로 보면평일과 토요일, 일요일 대부분 연령이 높을수록 시청시간이 많고,연령대가 낮을수록 시청시간이 적은 것으로 조사됐다.휴대전화 사용자 항목 조사에서는20대가 평일 38분 통화로 이용시간이 가장 많고16세에서 19세 청소년들이 27분으로 40대, 50대 보다도 많고10세에서 15세 어린이들은 12분으로 70대 보다도더 많은 것으로 비교됐다.집안일을 거드는 가사항목에서는남성의 평균 가사시간이5년전인 2005년과 비교해 평일은 16분으로 비슷하지만토요일과 일요일 모두 감소한 것으로 나타났다.노동시간은 평일 6시간 23분으로 5년 전에 비해23분 줄어들어 주 5일 근무제가 정착된 것으로 나타났고평일 인터넷 이용시간은 37분으로 5년 전에 비해 세배 늘었다.이밖에 독서량은2005년과 비교해 평일과 토요일, 일요일 감소했으며,독서시간이 가장 많은 연령대는 10세에서 15세 어린이로 조사됐다.아이플러스 수십만원보다 더좋은 국내특허 핀홀안경 최고급3종 패션핀홀안경 컴퓨터 TV시청 독서 눈운동 시력교정 눈보호, 1Ea, 특허44핀홀 (감동) ^^43,000원>> 제품 상세정보 보기 <<포스팅된 시점2021-07-14 16:39:05의 제품정보로, 구매시의 가격이 다를 수 있습니다.+포스팅을 통한 파트너스 활동으로 소정의 수익이 발생할 수 있습니다.오늘은 포천 연천 시흥 양평에서 유선방송 채널, 즉 실시간 정규방송과 종편, 뉴스, 스포츠, 연예/오락, 드라마, 다큐/취미, 경제, 어린이 채널까지 다양한 장르의 컨텐츠를 매월 경제적인 요금에 시청하실수 있는 방법을 알아보고 계신 분들에게 좋은 품질로 서비스 되고 있는 스카이라이프 상품에 대해서 안내드리고자 합니다. 유선방송 망이 없는 지역인데도 설치가 가능한가요?유선망이 없어도, 시골지역이나 외딴 농막에 위치한 컨테이너에도 접시형 위성안테나를 통한 자체 망 구축으로 인해 장소의 제약 없이 설치 받으실 수 있습니다. 차량 진입과 전기 공급만 되는 곳이라면 설치가 가능합니다. UHD skyall A+ 안드로이드UHD와 안드로이드의 만남으로 다량의 UHD채널을 포함한 총 230여개의 채널(영화, 드라마, 스포츠, 연예/오락, 다큐 등 유료채널을 제외한 모든 채널)을 시청할 수 있으며, 인터넷 연동시에는 TV다시보기 기능과 다양한 OTT서비스를 받아보실 수 있습니다. 또한 구글플레이스토어를 통해 다양한 앱을 다운받아 활용하실 수 있음은 물론, 스마트tv가 아니더라도 최신형 안드로이드 기반의 셋탑박스를 통해 유튜브영상과 미러링 기능도 가능해집니다. 비가 와도 tv가 안끊기고 나오나요?물론입니다! UHD안드로이드 셋탑을 설치 받으시면 그런 걱정은 이제 그만~ (인터넷 또는 스마트폰 핫스팟 연동시) 위성백업 기능으로 날씨 영향 없이 언제든 TV시청이 가능해집니다. 악천후시에는 위성신호 기반에서 인터넷 기반 IPTV방식으로 자동전환 되므로 날씨의 영향을 받지 않고 TV를 편안하게 보실 수 있습니다. 포천 연천 시흥 양평유선방송 채널을 시청하실 때에 기상 상황이 좋지 않아도 문제 없습니다. 알뜰UHD4K UHD 화질을 저렴하게 시청하실 수 있도록 새롭게 출시된 상품입니다. UHD전용채널을 포함하여 170여개의 채널을 시청하실 수 있습니다. 시즌HD스카이베이직FHD(1080p) 고해상도 화질의 170여개의 적지 않은 채널 수! 가성비 상품이기 때문에 인터넷과의 연동이 안되며, 별도 부가 기능이 없는 채널 시청위주의 상품으로서 단순히 채널시청만을 원하시는 분들께서 많은 문의를 주십니다.-본 상품은 리퍼(중고) 수신기가 제공되며, 재정비를 마쳐 품질에 이상이 없는 제품입니다.-TV다시보기 등 별도 부가기능이 없는 상품입니다. 30%요금할인 홈결합100M 또는 200M 속도 인터넷과 skyall A+ UHD셋탑박스로 구성되어 있으며, 와이파이 공유기는 무료 임대 제공입니다. 준기가급의 속도로 단순한 검색 정도의 업무에서 고사양의 게임 또는 주식까지 원활하게 사용할 수 있는 환경을 만들어 드립니다. KT의 계열사로서 올레와 동일한 광케이블망을 사용합니다. 방송 상품의 경우, 가장 상단에 안내해드린 UHD셋탑이 제공되며 상시 인터넷 연결이 되어 있어 TV다시보기 및 유튜브 등 각종 부가기능과 함께 위성백업 기능도 지원이 됩니다. 포천 연천 시흥 양평인터넷을 좋은 품질로 저렴하게 가입하시기 바랍니다. 언제든지 문의주세요.친절한 상담, 정확한 안내를 통해 고객 만족을 위해 노력하겠습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#복합기렌탈, #프린터렌탈, #가산디지털단지, #가산동복합기렌탈, #금천구프린터렌탈​안녕하세요~오늘은 어제 늦께 까지 TV시청했던 프로그램에 감동을 잊지 않기 위해서 정리를 해보고 싶었습니다.군대란 정말 많은 추억이 있는 시간입니다~정말로 가고 싶지 않았던, 시간이었고, 남자이기에 말도 못하고, 가야만 했던 시간들 이었던것 같습니다~~군대~ EBS 2019 군대 TV시청후에 느낀점을 남겨봅니다. 행여나 잊어버릴까봐~자이온솔루션(주) 서울 금천구에 위치한 프린터, 복합기 전문 취급점입니다. 02-597-0980저는 1993년 7월에 군입대를 했습니다~ 당시 기억에 훈련소 6주 동안에 기억에 남는 것은  故 최진실이 동생 면회를 왔었던것 (좀 햇갈리기는 하네요~)  당시 같은 동기는 아니였지만, 최진영이 같은 훈련소에 있었습니다~  그떄, 상당히 부러었던 기억이 있네요~​그리고, 당시 훈련소 조교는 왜그렇게 무서웠던지~ 진짜, 초코파이를 화장실에서 먹던 기억도 나네요~ (화장실 밑이 뚤린 재래식 화장실)~ 뭐가 맜있다고, 화장실에서 먹었던지~~​당시 5사단 신병교육대는 삼청교육대 였다는 소문도 있었던것 같네요~~​  2019년8월22일 저녁 11시에 무심코 티비 채널을 넘기면서~ ​​정말 깜짝놀랐습니다.티비에서 군대 이야기가 나오고~~ 그래서 졸린 눈을 비비면서 재미있게 추억을 생각하면 뭔가를 느끼는 시간 이었습니다~남자에게 군대란 무엇일까?그건 성장 시간이고, 성장통이죠~~~​https://youtu.be/6qqR4zVmWGk?t=27 ebs 방송인데. 다시보기가 있는지는 잘 모르지만, 꼭, 한번 보세요~ 위에 유투브 영상은 짧은 소개영상입니다~~​군데~ 안갈수 있으면 안가도 되지만, 남자이기에 대한민국 국민이기에 한번은 해볼만한 권리인것 같기도 합니다. 이것도 개인적인 생각입니다​  사단 70주년 창설기념 행사 참석 작년이였네요 벌써~~ 2018년  3월30일(금)저는 초청을 받았습니다 70인 선정이 되서요~ 늦께나마 잊지 않기 위해서 이렇게 블로그에 정리를 합니다~​  일간경기 기사 (http://www.1gan.co.kr/news/articleView.html?idxno=144457) 내용입니다. 천년전우 행사에 참석해서 6.25참전 어르신들도 만나뵙고, 최근 전역한 후배들도 만나고, 정말 기억에 남는 시간 이었습니다현재도 군대 있을떄 만든 5사단 도장이 집에 있더라고요~~ 그리고, 군번이 지금도 기억이 남는 다는 ,,,93-7303****  / 총번도 가물가물....제대한지 25년이 넘었는데.....왜 군대에 있었던 시간은 기억이 날까요? ㅎㅎ​  70주년 기념  5사단 언제인지 기억은 안나는데. 당시 사단장님이 시간이 지나서, 여의도에서 모두 모이자고 했던 말이 갑자기 기억이 나네요~~~ 언젠가는 ~~​그리고, 저는 당시에 교회를 다녔던 기억도 있습니다. GOP 철책에 있을때에 삼팔선을 마로 앞에 교회에서 예배를 드렸던 기억들~그리고,  부대 테니스장 옆이 교회 였는데. 예배 때마다, 테니스를 치는 부대간부들도 생각이 나네요~전기세 많이 나온다고, 밤에 교회 십자가 불을 못켜게 했던 기억도 나고~~~https://youtu.be/kIfpa9-bVtk?t=2 이 영상은 최근 재미있는 교회 찬양 영상입니다~~정말 젊음의 시간은 군대가 주는 기쁨과 감사가 분명히 있습니다~~​잊고 싶지 않은 군대의 추억들 ~   ​아무튼 현재는 프린터, 복합기 판매, 유지보수 , 렌탈을 전문적으로 하고 있습니다.대한민국의 국민으로 본업에 충실하며 최선을 다하고 있습니다.​저희 자이온솔루션(주)은 신뢰를 기본으로 충직하게 10년간 꿈을 꾸었고, 이제 30년의 비젼을 가지고 , 노력하고 있습니다.믿음을 주는 회사가 되고 싶습니다. 기억이 남는 회사가 되겠습니다.​​ 자이온솔루션(주) 프린팅 전문기업 입니다. 특히, 서울 금천구 가산디지털단지는 전문적으로 렌탈 및 유지보수 합니다. 믿고 연락주세요 02-597-0980 자이온솔루션서울특별시 금천구 가산디지털1로 165 가산비지니스센터 B102호   / 서울 금천구 가산디지털1로 165 가산비지니스센터 지하 101, 102호 / 지하철 1호선 7호선 가산디지털단지역 6번 출구 앞  자이온솔루션 02-597-0980 ​ 안녕하세요 토탈협력점광명넘버원 입니다 ^^​80개 채널을 무약정. 무제한으로즐길수 있다는 큰 장점으로대란을 이르켰던! 이르키고 있는!뷰잉에 대해 소개해 드릴려고 합니다^^​     어른들 예능부터 아이들 만화까지!​하이리무진 순정패널 그대로 사용하시고뷰잉으로 인해서 12인지 보조모니터 어떻게 연동이 되는지 천천히 살펴보실게요 !​​​   cj 뷰잉은요유튜브.푹.티빙.넷플릭스.앱설치등실시간 채널은 물론 어린이 프로그램까지다양해  언제어디서나 즐길수 있는 미디어 박스입니다!​작은 크기로 집에서는 물론특히나 패밀리카인 실내에서유용하게 사용되는데요 !​​​     간단한 유무선 네트워크 핫스팟 연결로언제 어디서나 자유롭게 무약정. 무제한으로80여개의 채널이용 가능한점이뷰잉만의 특별한점 ![일부채널은 이용권 구매필요할수 있음.]​​​     뷰잉을 보다 편리하게 보실수 있도록깔끔한 매립까지 저희 광명넘버원에진행해드리고 있는데요 !​해당포스팅은 하이리무진 포스팅 이지만.일반리무진차량도 시공 가능하신점참고부탁드립니다!​​​     일반리무진. 하이리무진 상관없이1열 조수석 및 또는 데쉬보드에매립형으로 작업해드려 일상생활시노출없이 깔끔한 사용 가능하십니다 ^^​​​   하이리무진의경우 순정패널을 통한뷰잉 시청도 좋지만!​​​     12인치 보조모니터 추가로 인해앞좌석에서도 뷰잉시청 하실수 있으세요 ^^ ​신형 보조모니터에는전용 외장스피커로 빵빵한 음질과선명한 FHD화질로 시청 가능하십니다!​​​     뷰잉으로인한 분배기 추가작업으로하이리무진 천장모니터와12인치 보조모니터 동시시청가능하게 됩니다 ^^* 대복대복​​​   HDMI를통해 TV. 모니터. 빔프로젝터사용 가능하시구요!​뷰잉으로인해 스마트폰 미러링​까지가능해 핸드폰에서 다운받은영화도시청가능하세요 ^^​이게도대체 일석 몇조인가요 ...ㅋㅋ  ​​​   뷰잉만의 특별한 리모콘 핫키를통해뷰잉. 푹. 넷플릭스 티빙을빠르게 이용해 보시구요!​​​   뷰잉 매립시 저희 광명넘버원에 준비된HDMI 고급배선과 전원짹으로깔끔한 작업은 물론이구요!​​​   자동 업데이트로 번잡스러운업데이트 과정도 생략했습니다 ^^​​​   cj 뷰잉!80여개의 다양한 채널과 약정부담없는 다양한 프로그램 즐겨보시구요! 다양한매립방식이 있으니 궁금하신점 언제든지전문장착점 광명넘버원으로문의 부탁드릴게요 *^^*​​​   점점 늘어나는 리모콘...광명넘버원Made 시트포켓으로 깔끔한정리와  실내유지까지  ​감사합니다.www.kmno1.co.kr​​​   ​  □ 주요 내용 o 유럽 광대역통신망 이용자 중 거의 절반이 컴퓨터로 TV시청을 하는 것으로 나타남  - 영국을 비롯한 유럽 각국의 2,500명을 대상으로 한 모토롤라 조사에 따르면, 보고 싶은 프로그램을 마음대로 조정할 수 있는 기능이 컴퓨터로 TV를 시청하는 주요한 동기인 것으로 나타남 o BBC의 iPlayer는 Doctor Who, EastEnders 같은 TV프로그램들을 온라인으로 서비스제공 한다고 발표  - 또한 ITV도 TV쇼의 대부분을 인터넷으로 제공할 것이라고 함  - 인터넷 TV서비스는 만화에서부터 뮤직비디오, 영화 등 150개 이상의 콘텐츠 채널을 제공 o 조사결과에 따르면 유럽인 광대역통신이용자 중 45%가 인터넷을 통해 TV쇼를 시청하고, 특히 프랑스인들이 인터넷으로 TV시청을 가장 많이 하는 것으로 나타남  - “유럽전역의 시청자들은 더 이상 방송사가 정한 스케줄에 따라 쇼를 시청하는 것에 만족하지 않고 있는 것”이라고 조사연구자가 언급  - 그 결과 훨씬 많은 선택의 유연성이 제공되는 인터넷으로 시청자들의 눈길이 쏠리고 있음  - 응답자의 45%는 2012년까지 화상전화가 현실화될 수 있을 것으로 기대하고, 35%는 생방송 콘텐츠에 일시정지, 되감기, 빨리 돌리기 같은 기능이 추가되기를 희망 □ 시사점  o 자신이 보고 싶은 것을, 원하는 시간에, 원하는 방식으로 보고 즐기는 새로운 ‘디지털 문화세대’의 등장을 시사 ⭐VENTURE TV CHRISTMAS LETTER   2020년!뜬금없이 만들어진격변의 일상은 2021년!위대한 벤처기업의새로운 비즈니스로다가옵니다.일단 건강!무엇보다 건강!아쉽지만 차분하게Merry christmas!From. 벤처TV 제작국​  가까이 만날 수는 없지만마음만으로 함께하는 2020년 연말연시되기를 바래봅니다.​🙏벤처TV 구독자님들! 짧은 한해였지만우리 TV를 시청해주셔서 감사드리며내년에 더 좋은 벤처관련 소식으로찾아오겠습니다.아듀 2020​벤처TV보러가기  👉👉 벤처TV - YouTube​#벤처TV #경기벤처기업협회 #연말편지 #연말인사 #크리스마스편지 #벤처티비 #벤처기업우대사항 #벤처확인제도 #아듀2020​​ TV시청, 인터넷 하루동안 안하기TV는 원래 즐겨 보지 않았다.사실 결혼하기 전까지는 TV를 구매하지도 않았다.그렇다고 TV를 싫어하는 건 아니다.TV는 잼있다.그래서 한번 보면 계속 봐야하기 때문에 애초에 보지를 않는다.유명하고, 재미있다는 드라마가 있으면,정말 스트레스를 많이 받는 일이 있으면 몰아서 본다.금요일 퇴근하면서 맥주와 주전부리를 잔뜩 사들고 집에 들어가서,월요일 출근 전까지 계속 드라마만 본다.보통 드라마가 16~20부작 사이가 많기 때문에금요일 밤부터 일요일 밤까지 계속보다가, 잠들었다가, 보다가 먹다가를 반복하면 다 볼 수 있다.그렇게 하면 스트레스가 풀리(?)기도 한다.일단 오늘은 인터넷을 거의 하지 않았다.업무상 어쩔수 없는 메일 확인과 주요 업무 몇가지를 제외하고미팅과 회의 위주로 하루를 채웠다.이제 퇴근해서 TV를 보지 않으면 오늘 미션 성공이다~혼자 있으면 아주 쉬운 일이지만와이프와 함께 거실에 있으면 무엇보다 힘든 미션이 될거 같다.첨부파일TV시청행태조사를 통해 본 미디어소비 트렌드.pdf파일 다운로드 ​DMB, IPTV와 같은 새로운 매체의 등장은 미디어산업의 경쟁 강도를 더욱 심화시키고 있으며, 수용자는 특정 매체에 의존하기보다 원하는 시간과 장소에서 원하는 콘텐츠를 선택하는 능동적 소비자로 진화하고 있다. 디지털TV와 개인용 미디어의 보급으로 매체환경은 개인화, 디지털화라는 특징을 보이고 있으며, 신규매체의 등장으로 미디어 대체효과가 나타나고 있다. 특히 유료방송시장에서 수용자는 보수적인 추가지불의사를 보이고 있으며, 매체간의 전환 의사로 판단해 볼 때 가입자유치 경쟁은 더욱 치열할 것으로 전망된다.​방송통신위원회가 주관하고 정보통신정책연구원이 수행하고 있는 TV시청행태조사는 조사항목의 일관성을 유지하고 있는 연례조사로 미디어 소비 추세를 파악할 수 있는 국가승인통계이다. TV시청행태조사 결과의 비교를 통해 미디어 소비자를 분석해 보는 작업은 무한경쟁의 시대에 기존 서비스는 물론 융합서비스로 등장한 IPTV의 미래를 가늠하기 위한 출발점이다. 경제위기의 파고를 넘어 미디어 시장에서의 성패를 좌우할 비밀의 열쇠는 ‘시청자’가 쥐고 있기 때문이다.​    집 주변 가까운 산책로  북구와 부산진구 경계에 있는 산림욕장 쉼터   백양산과 금정산으로 이어지는 등산로이거든 핟.    성지곡에서 많은 사람들이 오르내리는 편백숲 길로 유명한 곳!​    울창한 숲길을 잠시 거닐어 본다.​    북쪽 상계봉 능선이 펼쳐 보인다.   만덕고교 부근에서 산책로로 걸었다.                2. 21          .....................​  🐢 서구 해오름길 도로따라..     초장동 해맞이 길    멀리 기상관측소가 보였다.​    서구 시내와  엄광산 원경    망양로 도로위에서 바라본 서구와 중구 시내 모습     아미동으로 내려옴    중구로 내려가는 긴 길     코로나v.가 빨리 사라져야 할텐데...    서대신동 교차로    보수초등교    오래만에 집에서 막걸리 몇잔 마셔본다.​    섬(욕지?)고구마 수확    통영      해경     통영 바다 일몰 풍경​     히말라야 산촌   ​     타작모습    ​   ​   ​      대통령과 시장 가게 아줌마의 대화 “ 경기가 거지 같아요”가    어때서.      코로나 확대에도 광화문 테극기집회 2/22 토           중국관광객들이 이미 대구에 많이 돌아 다녔다.        이들에 의해 신천지 교인들이 감염되었다.        그리고 춘절에 고향에 다녀온 유학생, 요양 간병인 등이        한국에 많이 활동하고 있었다.​    외손자 두넘, 홍콩에서 건강하게 잘 있다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가점심을 먹으며   뭘볼까 하다가.소공녀세라  이 에피소드천국에서 바로 지옥으로 떨어지는 고구마 백개 먹은 듯한 답답한  이야기.ㅠㅠ(누군가차려놓은 진수 성찬을 한입도 못 먹고 원장한테 뺏기고 마구간으로 거처 옮김)에피소드 끝나고.채널 돌리다가.오..3번 시청 이후  몇번째 시청인지 모르고 계속 보는, 보고 또 보는,아쿠아맨 다 가졌지만 항상 욕구불만인 못난놈(옴 왕) 유치한데 웃김. 유독  빨간머리가 잘 어울리는 이 아가씨  메라(공주)막내가 이 예쁜 언니  누구냐 해서인어공주라고 알려줌.ㅋㅋㅋㅋ 저 가발때문에 겁나 덥겠다는 생각 나만 할려나.​ 이런 영화보며 늘 이 생각했는데  아쿠아맨이 얘기해줌.ㅋㅋㅋ(중요한 단서 한번 읽고 없애버림)​철저히  잘생기고 예쁜 외모만 보는 7살 막내가  아쿠아맨  멋있다고  반해버림.남성호르몬이 넘치는 남자는 꽃미남 아니어도 끌리는 뭔가 있긴 한가부다.​ 우리집  다섯식구중  취향 비슷한 막내와 나만 아쿠아맨 겁나 좋아 함.막내는 못 알아듣고 글 몰라도 첨 부터 끝가지 집중해서 재밌게  본 영화.끔찍한 장면은 눈가리며 지나가고 중간중간 내가 설명을 해주긴했지만.​아쉽지만  오늘은 바빠  잠시  보고  끌수밖에..담에 보자ㅠㅠ 토토와 함께 LEVEL2 함께 시청하기랍니다  이번주 프로그램 편성표는 Mr. Wonderful과 빠삐에 친구들로 구성되어 있네요   주로 나오는 단어들이 어떤단어들인지는 학습가이드를 통해 확실히 익히면 더 좋아요~ Star / Moon / shooting star등이 이번에 익힐 단어들이지요  Mr. Wonderful에서 로켓드도 만들도 행성도 만들어 봐요~주변의 소재들을 이용해서 간단하게 따라 만들수 있는것이 참 좋네요~ 우리 태건군도  자기도 만들고 싶다고 하네요~다름에 함께 만들기로 약속하였답니다  예전에 EBS에서 즐겨봤더 빠삐에 친구들이랍니다~화성인 친구를 뚜뚜라며 대번에 알아보는데요~예전에 몇번 등장했던 캐릭터인가봐요~ 각 애니메이션의 특징에 맞게 달이라도 다양하게 표현된것들을 볼 수 있는게 참 좋은것 같네요~ 다만 아쉬운점은 5개로 구성된 프로그램이  Mr. Wonderful과 빠삐에 친구들로만 구성된것이 아쉽네요~ 아이가 TV 시청을 하는데 집중도가 좀 떨어지는 느낌이랍니다. 좀 지루해 하는것 같다고나 할까요?? 어쨌든 아이가 시청하는 자세가 영 성의 없어 보이는 한주였네요~ 어렸을적만 해도 12시정도 되면이제는 청소년들은 집에 귀가할 시간이고모 어쩌구 저쩌구 하면서tv 정규프로그램이 끝나고 애국가가 나오면서 tv 를 볼수가 없었는데 요즘은 정규방송 3사도 거의 2시까지방송을 하고케이블tv는 모 밤새 풀타임으로 방송을 하니까사실상 tv 시청에 대한  마감시간 자체가 없다고 보아야 할 것 같은데 군대에서는 밤10시가 tv 마감시간이다 일석점호시보고자가 이상유무를 체크한뒤이상이 없다고 보고하면그날의 당직사관이점호를 마치면서... "현재시간 이십이시 공오분전 이십이시까지 모든 동작을 완료한뒤전원 취침 소등한다"라고 하면불침번을 제외한 모든 병력은 다 자야한다물론 tv시청은 당연히 안된다  그런데주말이나 휴일의 경우우리의 말년 병장들 그냥 잘리가 없지소대장이 좀 까탈스러우면불침번 시켜서 망보게 한뒤 tv 보고소대장이 좀 물르면1시간만 tv 보게 허락받아 보기도 한다 물론 군대도 사람사는 곳인데월드컵같이 특별한 경우에는 보게도 하지만대부분의 경우밤 10시 이후 tv시청은 못하게 한다 나의 경우에도명절때를 제외하고는 밤10시 이후 tv는 못보게 했는데그것때문에분대장들하고 한동안 사이가 소원해지기도 했던거 같다 ------------------------------------------------- tv 시청과 관련된 에피소드 하나 동기소대장 한놈아가 일석점호를 마치고 당직실에 근무하다가화기소대 내무반에 잠깐 갔는데말년병장 2명이 tv보다가 걸렸다tv보지 말라고 하고 순찰돌다가 20분뒤다시 tv보는 현장을 보게 되었단다 얘가 또 한성질 하는애인데욕을 한바탕 퍼부은뒤tv 갖고 사열대 앞으로 나오라고 했단다내무반 서랍장에 있던 tv 꺼내어말년병장 2명이 tv 들고 사열들로 갖고가니당직사관 왈지금부터 밤새 tv 보라네 ㅋㅋㅋ두 말년병장사열대 앞에 앉아서 시꺼면 브라운관 새벽1시까지 쳐다보고 있었단다모기들과 함께... 그 친구들그래도제대하기전 제일기억나는게사열대에서 tv 보는거라고 하던데... 지금 생각하면별 재미도 없던 tv 프로그램기를 쓰고 보려했던건 tv시청이군대라는 닫힌곳에서의 속박에 대한 탈출구가 아니었나 하는 생각이 든다  단순한 저희 란이의 집중력이 발휘되는 순간...ㅋ바로 도그tv시청중... ㅎ란이야! 재미써? ㅋㅋㅋ루비할멈은 잠깐...잠깐..씩만 시청하시는데...아무래도 동물농장을 더 재미있어 하는듯 합니다 ㅎ란이가 도그tv에 열씸히 집중하고 반응하는  모습이 재밌어 영상한번 찍어 봤습니다 ㅋ란이야! 자주자주 틀어줄게!재밌게 봐! ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로얄통가노니가 유명해지고 있는거 같아요 ㅎㅎ아마존 수출 완판에 이어, 아리랑TV 출연, 아리랑 유튜브 채널까지아리랑TV로 못보신 분들은 유튜브에서도 시청가능하세요~~​※ 아리랑TV 시청인증이벤트는 TV시청인증과YouTube로 시청인증도 가능합니다^^​▼아리랑TV 유튜브로 다시보기▼https://youtu.be/QtMtMsgH5bw ​  "뭐라고~? 크게 말해봐! 잘 안 들려!"​물망이 주변에는 귀가 잘 들리지 않아서 일상 생활에서 불편함을 겪는 어르신들이 많죠? 특히 TV를 보실 때는 소리를 아주 크게 키워야만 하셔서 함께 지내는 가족분들은 안타까움을 호소하시더라고요.  이처럼 방송 시청에 어려움을 겪는 어르신들을 위해 방송통신위원회에서는 음성증폭기를 무료로 나눠드리고 있어요! 오는 11월 18일까지, 난청정도가 41~59dB인 65세 이상 어르신이라면 지금 바로 각 동 주민센터로 음성증폭기 신청하세요! ​ ﻿   난청노인용 음성증폭기 무료 보급 사업 안내○ 신청기간 : 2015.11.18(수)까지 ○ 신청대상 : 난청 노인(청각장애인이 아닌 난청정도가 41~59dB인 65세 이상 난청노인)   - 진단서 : 이비인후과 전문의 또는 보건소 공중보건의 발행,   - 소견서 : 각 복지관 촉탁의사, 간호사, 전문 담당사회복지사 발행  ※ 2009 ～ 2014년 기보급자, 2015년 기신청자는 재보급이 불가능합니다. ○ 보급우선순위  - 1순위 : 저소득층(맞춤형급여수급자, 차상위계층)    - 2순위 : 독거노인 등 난청노인   - 3순위 : 기타 일반 난청노인​ ○ 신청장소 : 동 주민센터, 범물실버복지센터, 대구시노인종합복지관○ 문 의 처 : 각 동 주민센터○ 전용 홈페이지 : http://tv.kcmf.or.kr﻿  ﻿  2015년 난청노인용 음성증폭기 보급제품○ 제품명 : 이어짱 VA-3000(제조업체 : 이소닉)○ 규격 : 15mm(넓이)×12mm(높이)×54mm(길이), 중량 8g(초소형) ○ 기능  • 이어훅크, 이어클립, 이어폰 겸용으로 이용성 향상 • 4가지 EQ Mode, 원터치 방식 • 충전식으로 별도의 건전지 비용 절감 • 중음강조, 저음강조, 보통, 고음강조 4가지 모드가 있어 사용자의 청력 특성에 따라 선택하여 사용 가능      몇개월 전에 거실에 티비를 바꿨다.예전에 작은TV가 있었을 때는 안그러더니 요즘 우리냥이의 새로생긴 취미생활은 TV시청이 되었다.화면이 커서 그런지 정말 신기하게 쳐다본다.유독 동물 나오는 장면에서 더 그러는데, 얼마전에 KBS 환경스페셜 '잡어가'를 틀어놨더니오히려 지가 더 광적으로 시청하고 난리 -.,-티비속에 들어가서 물고기라도 한마리 낚아올 기세;;;; 문경시청TV 유튜브 촬영표고버섯 상면배지 폐상2021년 3월 20일안녕하세요 문경으로 귀농을 해서표고버섯 농사를 짓고있는 A급농부 자디스 입니다.오늘은 문경시청TV 유튜브 촬영을 오기러 한 날이라아침일찍 농장일을 끝내고선 약속시간에 맞춰방송촬영 준비를 하고 촬영을 시작했습니다. ​저는 게스트로 촬영만 하는거라 제 입과 저희 농장 장소만 제공을 했는데시청에선 많은 장비들을 챙겨와주셨네요카메라만 액션캠까지 5대정도 본것 같아요​​​​​ ​예상했던것 보다 더 재밌게 촬영을 해서촬영하는동안엔 너무 즐거웠고 색다른 경험이였습니다.얼마나 조회수가 나올진 모르겠지만저희는 재밌게 촬영을 하고 만족했기에 충분합니다.하지만 조회수도 잘 나오면 더 좋겠죠​그래서 제 블로그를 보시는분들은유튜브에 "문경시청TV" 검색하셔서 구독과 알람 부탁드립니다.다음주엔 편집해서 영상올린다고 하니깐 시청해주세요​​​​​  ​촬영을 끝내고선 남은 농장일을 다시 해야죠작년9월말에 받았던 상면배지 이제 폐상을 합니다.상면배지가 농장에 들어와서 7개월동안 표고버섯 생산을 했네요휴면을 일주일정도 한번 가져보고 계속 생산을 했는데배지도 엄청 힘들었을꺼에요 무튼 너무 고생했다.​​​​​  ​상면배지는 배지수량도 많기 때문에폐상을 해보니깐 마대도 엄청 많이 쌓이더라구요첫날엔 폐상을 하다가 마대도 부족하고너무 어두워져서 반정도만 폐상을 했습니다.​​​​  2021년 3월 20일상면배지 폐상하다가 남은 배지들을 마저 폐상하기 위해농장으로 가서 부족했던 마대도 조합에서 빌려와서 폐상을 다시 시작했습니다.  ​하필 오늘은 비도 엄청 내리네요아침에 보슬보슬하게 비가 내려서 작업이 좀 편했는데시간이 지날수록 비가 많이 내려서비에 흠뻑 젖으며 일을 했습니다.​​​​​  ​그나마 다행히 전날에 폐상을 조금 해두었던 터라많은 시간을 소요하진 않았습니다.무튼 상면배지로 표고버섯 키우는동안정말 많은것들을 배웠던 시간이였어서 상면배지는 꼭 다시 한번 키워보고 싶네요​​​​​ ​폐상을 하고 하우스를 비웠으니 이제 다시 채워야죠다음주엔 상면배지가 있던 하우스에 다시 사각배지로 채워야 합니다.올해도 계속 열심히해서 더! 성장하고 더! 많이 벌어보자!​​​​​  ​프로모터스 입니다 올뉴카니발 9인승 차량에 6인 개조 후 사용하다   4인 개조 후 구조변경을 하였습니다. 기존에 롱롱 레일을 사용하여 6인승으로 사용하였었는데요 요즘 차박이 유행이라.. 차박을 할 수 있도록 개조중인 차량이라 이참에 4인승 구조변경까지 하게되었습니다 ​개조의 흔적들... 모두 지워야겠죠  EVA폼을 이용해서 구멍난곳은 메우고..  여차저차 순정화에 들어갑니다 ​기존에 모노륨작업이 되어있던 차량이라 중앙 부분만 재시공 하였구요 트렁크 는 평상 작업을 통해가려질 예정이라 따로 작업하지는 않았습니다. ​인산철 배터리 매립과   시동을 걸지 않고 스카이라이프와 천정모니터를 사용할 수 있도록 무시동전원 작업 병행..​시동을 걸면 주행충전과 차량전원을 이용하여 스카이라이프, 천정모니터가 작동되며 시동OFF 시 인산철 배터리를 사용하여  TV 시청이 가능합니다  인산철 주행충전기 매립  ​차박 레일 시공으로  2열 시트를 앞으로 이동시 190cm 정도의 공간을 확보할 수 있습니다.. 190이상 이신분 빼고 ~ 왠만한 성인이라면 불편함 없이 차박이 가능하겠네요 !  ​평상 작업 전이라.. 기존에 사용하던 트렁크 수납함으로 일단은 마무리 해놓았습니다. ​​​​9인승 -> 4인승 구조변경 승인​  ​보통은 구조변경은 대행을 맡기고 작업만하다보니 불필요한 대행 수수료가 발생하게되는데요 ~ 저희 매장은 서산에서 유일하게 정비허가까지 있는 매장이다보니 다이렉트로 진행되게 되어 불필요한 수수료가 없다는 점 !  ​​구조변경 검사 후 평상작업 후 변화된 모습은 추후에 올리도록 하겠습니다 ^^ ​​그리고!!1열 시트 평탄화 인데요..멀리 전주에서 방문해주셨습니다 근처에는 해주는곳이 없다고 하시네요... 팩트는 시공비용보다 왔다갔다 경비가 더 많이 든다는점.. 고객님께서도 감안하시고 오신김에 해미가서 호떡까지 챙겨가실예정이라 괜찮다고 하시네요 ^^ 괜시리 멀리있어서 죄송한 마음이였습니다.. ​​​​​시공 및 예약문의010 5162 4648프로모터스 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​취급품목#브이쿨 / #아마테라스 / #솔라가드열차단썬팅#수성언더코팅, #유리막코팅, #현대튜익스PPF, #기아튜온PPF #신차패키지 #신차검수#견인장치 및 #구조변경#튜닝브레이크, #서스펜션, #휠타이어, #경정비 목동심리치료센터 아이 TV 시청교육 방법!! 예전과 다르게 우리는 미디어의 홍수 속에서 살고 있죠!!어른들도 미디어에서 헤어나오지 못하는데....아이들이 스스로 절제를 한다는 건 너무 어려운 일이죠~ ㅜ ㅜ그래서 오늘은 목동심리치료센터 헬로스마일에서 아이 TV 시청교육에 대해서 알려드릴려고 합니다.  TV시청이 무조건 나쁘다는 이야기는 아닙니다.하지만 너무 빨리 아이들이 TV나 스마트폰에 노출되는 것은 좋지 않습니다.  TV가 가지고 있는 문제점에 대해서 목동심리치료센터 헬로스마일에서 살짝 먼저 알려드릴께요~1) TV는 일방적인 소통을 하기 때문에 아이들이 TV를 너무 자주 보게 되면 제대로 된 의사소통을 배우기 어렵습니다.2) 엄마가 힘들다는 이유로 어릴때 부터 TV노출을 많이 그리고 오래시간 지속된다면 아이와 엄마가 애착형성할 시기를  TV에 뺏겨 제대로 애착형성을 하기 힘들며 아이의 정서발달 역시 제대로 이루어지기 어렵습니다.3) TV화면은 끊임없이 그리고 빠른 속도로 계속 바뀌기 때문에 아이에게 시각적으로 끊임없이 자극이 됩니다. 아이 눈에 좋지 않겠죠??4) 폭력적이고 자극적인 장면에 노출이 될 경우, 아이는 뇌 발달상 현실과 가상을 혼동하는 시기이기 때문에 자극적인 화면으로 불안과 공포가 오랜시간 지속되는 경우도 있습니다.5) 무엇이든 금방 따라하는 아이들은 TV화면속 내용이 좋은내용인지 나쁜내용인지 알지도 못한 체 폭력적인 장면을 따라하게 되고 폭력적인 아이가 될 수도 있습니다.   좋은것반 보여주고 싶고, 좋은말만 듣게 해주고 싶은 마음이 부모마음일텐데요...TV속 내용은 사실 그렇지 못하죠!! ㅜ ㅜ아이가 어리다면 조금 힘들더라도 TV시청은 자제하는 것이 가장 좋은 방법입니다.  하.지.만TV를 완전히 못보게 할 수는 없죠!!요즘은 아이들 교육을 위해 집에 TV가 없는 집도 많다고 하지만...아이들에겐 TV만 있는 것이 아니라 요즘은 다양한 매체로 미디어를 접할 수 있은까요...  그럼, 어떻게 아이 TV시청교육을 해야할까요??목동심리치료센터 헬로스마일에서 지금 바로 알려드릴께요~ ^^ 1) 절대 아이혼자서 TV시청을 하지 않도록 해주세요!부모님이 바쁘다는 이유로 아이에게 TV를 틀어주는 경우가 많은데요...절대 좋지 않습니다. 어느순간 아이가 아빠,엄마보다 TV를 더 좋아할 수도 있어요~ ㅜ ㅜ  2) 교육용 프로그램이라도 너무 자주 보여주지 마세요!!교육용 프로그램이라고, 아이에게 좋은 자극을 줄 거라고 많은 엄마들이 아이에게 많이 보여주는데요..영어를 조금 더 잘하게 하려고 하루종이 영어로 된 프로그램을 보여주는 경우도 많죠??하지만 이런방법이 언어를 비롯하여 아이 지적능력발달에 좋다는 근거는 어디에도 없다는 사실 아시나요??언어는 단편적인 내용을 반복하는 것 보단 상황을 유추해 볼 수 있는 사고력이 더 바탕이 되는 것이 좋습니다.반복시청은 오히려 시고력마저 저해시켜 아이의 언어발달은 늦추는 원인이 될 수 있다는 사실 잊지마세요~  3)TV시청시간을 정해야 합니다.정확하게 TV시청하는 시간을 정해주세요!!아예 TV를 안본다면 또래들과의 소통이나 어울리는대 있어서 문제가 될 수도 있으니...TV시청시간을 정해서 그시간만 TV를 볼 수 있게 해주세요!! ^^당연히, 그 외시간에 다른 활동을 할 수있도록 부모님께서 도와주셔야 겠죠?? ^^  4) TV속 내용을 함께 소통해 주세요!!일방적인 커뮤니케이션인 TV를!!함께 시청하고 그 내용을 아이와 함께 대화를 나눠보세요!!그럼 아이의 언어발달과 사고능력에 좋은 영향을 줄 꺼에요!! ^^​​ 아예 안보여줄 수도 없고... 그렇다고 계속 보여줄 수도 없는 TV!!이젠, 조금 현명한 방법으로 아이TV시청을 유도해 보세요!!지금까지 목동심리치료센터 헬로스마일이였습니다. 아이 양육에 대해 궁금한 점이나, 고민이 있는 분들은 언제든지 목동심리치료센터 헬로스마일을 찾아오세요!!도와드리겠습니다. ^^스트리밍 전쟁한정훈코로나 바이러스는 현대인의 삶을 뿌리째 바꿔놓았다. ​취미생활, 근무 방식부터 일상생활까지 코로나가 건드리지 않은 부분을 찾기 힘들 정도다.미디어 생태계도 코로나 바이러스가 몰고 온 어두운 그림자를 빗겨갈 수 없었다. 뉴미디어의 미래라 불리던 케이블tv, iptv, 위성방송 등도 점차 가입자를 잃고 시장 지배적 지위에서 내려오고 있다. 그리고 그 자리는 온전히 스트리밍 서비스의 차지가 되었다.  코로나로 병든 지구촌​이 책은 언론계의 이러한 중대한 변화를 다루고 있다.기본적으로 미국의 언론에 대해 서술하고 있지만, 대한민국 역시 같은 변화의 길을 걷고 있다. 필자는 책에서 소개한 미디어 분야의 큼지막한 변화들 몇 가지를 소개하고자 한다.   TV 시청 습관의 변화1. 뉴스 컨텐츠의 흥행코로나는 현대인의 TV 시청 습관에 지대한 영향을 미쳤다. 그중 눈에 띄는 변화는, 뉴스 콘텐츠의 흥행이다. ​2020년 3월16일부터 4월 7일 사이 미국 3대 지상파 네트워크의 저녁 뉴스 시청자 수가 평균 3,100만 명에 이르렀다. 1년 전 같은 기간 동안 2,190만 명이 시청한 것에 비해 약 42% 증가했다. ​코로나 바이러스 시대에 많은 미국인이 지상파 저녁 뉴스에 정보를 의존하는 것이 이유로 꼽힌다. 뉴스 채널은 단순 사실 전달을 넘어 ‘뉴스의 가치’를 확인시켜주는 보도에 주력했다. 또 사실과 허구를 구분해주고, 혼란 속에서 공동체와 삶의 중요성을 부각하는 데 집중했다. 뉴스 콘텐츠TV 시청 습관의 변화2. 유료방송의 입지를 빼앗아가는 스트리밍 서비스유료방송 시장이 입지를 잃어가고, 그 자리를 스트리밍 서비스가 채워가고 있다. 2019년 미국 유료방송 가입자는 550만 명 감소하였다. 이에 추가로 코로나 바이러스 사태로 800만 명이 유료방송을 떠날 것으로 예측된다. 이 시청자들은 넷플릭스, 아마존 프라임 비디오, 디즈니+ 등으로 옮겨가는 중이다.  스트리밍 서비스의 흥행과연 이러한 현상이 코로나로 인한 일시적 현상일까, 아니면 구조적 변화의 문제일까? 전문가들은 이러한 현상이 지속된다고 전망한다. 코로나 바이러스로 시민들이 자가격리 등 집에서 생활하는 시간이 증가하며 스트리밍 서비스에 투자하는 시간과 비용이 모두 증가하였고, 본인이 원하는 콘텐츠를 원하는 장소와 시간에 자유롭게 접할 수 있다는 특징이 z 세대에게 매력적 요소로 작용했기 때문이다. ​이러한 변화로 미국의 방송 비즈니스 모델에 균열이 생기는 중이다. 사실 코로나 확산 이전에도 케이블 TV 시청률은 하락세였다. 이는 이제 사람들이 여가를 즐기거나 정보를 얻는 주된 소스가 더는 케이블tv가 아님을 의미한다. ​  영화 시장의 변화코로나로 인한 멀티플렉스 극장의 폐쇄는 영화계에 큰 먹구름을 드리웠다. 2020년 3월 중순 북미 지역의 영화 흥행은 22년 만에 최악의 성적을 거두었다. 이에 많은 할리우드 영화사들이 자사 영화의 개봉 시기를 늦추거나 취소하고 있다. 곧바로 스트리밍 서비스로 직행하는 경우도 적지 않게 보였다. ​이는 할리우드의 오랜 관행의 변화를 의미한다. ‘90일 극장 개봉 조항’은 신작 영화가 극장에 걸린 지 90일이 지나서야 온라인이나 스트리밍 서비스에 풀 수 있다는 규칙이다. 법적 규제는 존재하지 않지만, 영화 생태계 보호를 위해 서로서로 암묵적으로 지켜왔다. ​하지만 할리우도 메이저 제작사 중 하나인 NBC유니버셜 픽쳐스가 몇몇 작품을 극장 개봉과 동시에 스트리밍 서비스에 공급하겠다고 밝혔다. 디즈니 역시 겨울왕국2의 스트리밍 공급 시기를 석 달 앞당겨 디즈니+에 서비스했고, <트롤2> 역시 2020년 4월 10일 극장과 인터넷에서 동시에 개봉했다.  트롤2그렇다면 이러한 변화의 결과는 성공적인가?그야말로 대박이었다. 디지털 개봉 매출이 1억 달러에 달하는 것으로 조사된 것이다. 이는 전편인 <트롤1> 이 5개월 동안 극장에서 올린 매출보다 더 나은 수준이다. 이러한 영화들의 스트리밍 서비스행이 성공적인 행보를 보이며, 향후 영화 산업이 대대적인 변화를 겪을 것임이 거의 확실시되었다. ​세대는 30년 주기로 변한다고 한다. 1920년 무성영화에서 유성영화로, 1950년엔 TV가 등장했다. 이후 1980년대엔 케이블 TV가 전문 장르 콘텐츠의 시작을 알렸다. 2020년 TV 시장에 부는 스트리밍 혁명은 과거의 혁명적 변화에 견주는 수준이다. 말 그대로 TV를 인터넷으로 보는 시대가 도래한 것이다.   이 책을 통해 코로나 바이러스 확산으로 인한 미디어 시장, 소비자의 소비 패턴 변화 및 스트리밍 서비스 확산에 대해 배울 수 있었다. 책의 전체적인 내용이 미국 언론에 한정되어 있다는 점이 아쉬웠지만, 나라를 불문하고 전체적인 미디어 생태계가 큰 폭풍을 거쳐 가고 있음은 명백했다. ​과거의 케이블tv의 시대가 가고, 스트리밍 서비스의 시대가 도래하였다.각종 회사들은 자회사의 스트리밍 서비스를 시작하고, 흥미로운 콘텐츠를 확보하고 생산하는데 열과 성을 가하기 시작했다. 이러한 상황 속에서 오디오 문화가 성장하고, 뉴스의 방식이 변화하며 새로운 비즈니스 모델들이 탄생하고 있다. 이러한 시대의 변화를 읽고 언론인으로서 30년 후엔 어떤 변화가 있을지, 스트리밍 서비스의 미래는 어떤 방향으로 흘러갈지 고민해보는 계기가 되었다.​ 스트리밍 전쟁(방송문화진흥총서 207) 저자한정훈출판페가수스발매2020.08.12. ​ ​근래 핫한 유튜브를 시청하는 방법에는 크게 PC, 모바일 그리고 셋톱박스를 통한 TV로의 시청을 들 수 있습니다. 이런 유튜브는 지역 유선방송 케이블 채널과 달리 양방향 서비스에 속하기 때문에 인터넷이란 매개체가 있어야만 시청이 가능합니다. 여기서 양방향 서비스란 사용자가 보고자 하는 미디어 콘텐츠를 직접 선택할 수 있는 방식으로 시간과 장소 구애 없이 시청할 수 있다는 장점을 가지고 있습니다. ​PC나 셋톱박스의 경우는 전용선이, 모바일에는 3G~5G까지의 데이터가 필요하지만 모바일의 경우는 매월 사용할 수 있는 데이터량이 정해져 있고 그런 모바일 통신료 절감 차원에서 전용선을 통한 와이파이는 선택이 아닌 필수로 자리를 잡아가고 있는 추세입니다. 즉 외부에서는 데이터로 자택이나 사무실에서는 와이파이로, 하지만 통신료 절감과 쾌적한 무선 환경을 위해 자택 또는 사무실에 전용선을 설치했지만 매월 부담스러운 비용이라면 이 또한 고민이 될 수밖에 없습니다.  세상에 싸고 좋은 서비스는 없습니다.전반적인 모든 서비스는 대가성이기 때문에 제공되는 金에 따라 그 질은 달라집니다. 인터넷 가입과 설치 역시 그럴 수밖에 없는 구조이지만 경품보다는 할인에 포커스를 둔 KT스카이라이프 결합 상품이라면 이러한 선택적 고민을 조금은 쉽게 해결할 수 있지 않을까 싶어 그에 대한 안내를 담는 시간을 가져보도록 하겠습니다. 세상에 공짜는 없습니다."나랏님도 못하는 일을 일반 사기업이 할 수 있을까요?" 필자는 절대 아니라는 말씀을 전하고 싶습니다. 일반적으로 인터넷을 가입하고 설치를 받으면 경품을 제공받을 수 있다는 내용은 이제 많은 분들이 알고 계십니다. 여기서 문제는 매월 납부할 요금과 경품은 비례적으로 올라간다는 내용으로 즉 높은 요금제를 선택해야만 많은 경품을 받을 수 있다는 것! 또 검증되지 않은 업체를 통해 자칫 호객이 될 수 있기 때문에 안성에서 인터넷 설치를 계획하고 있다면 조금의 신중을 기할 필요가 있습니다.​또 제공받은 경품을 합리적으로 소비를 했다면 크게 문제가 되지 않겠지만 솜사탕처럼 녹아 사라지는, 그런 소비로 연결이 됐다면 만만치 않은 요금으로 남은 약정 기간이 큰 곤욕이 될 수 있습니다. 해서 근래의 통신 트렌드는 당장의 경품보다는 매월 유지하기 편안한 합리적인 요금으로 기울고 있습니다. ​본 게시글에서 추천드리는 30%요금할인홈결합은 당장의 경품보다는 품질 좋은 인터넷과 방송 그리고 와이파이(WI-FI)를 매월 파격적으로 할인된 요금에 서비스 받을 수 있는 요금특화 상품으로 200Mbps 또는 100Mbps KT-FTTH기반 인터넷에 드라마, 스포츠, 영화, 연예/오락, 교육/다큐/해외 등의 안성유선방송 채널과 케이블 콘텐츠, 나아가 서두에 안내드렸던 OTT(Over The Top:유튜브, 넷플릭스, 웨이브, 왓챠) 서비스가 가능한 UHD 스카이올이 결합 구성된 상품으로 가입 시점, 가입 유통망에 따라 편차가 생기는 경품이 아닌 누구나 가입과 동시에 동일한 요금할인 혜택을 받을 수 있습니다. ​그렇다고 500Mbps, 1Gbps가 서비스되지 않은 것은 아닙니다. 안성인터넷 서비스는 국내 광커버리지 선두그룹인 KT인프라를 통해 제공되기 때문에 고객 요청에 따라 2.5Gbps까지 서비스는 가능하지만 본 게시글은 합리적인 통신 설계를 돕기 위한 콘셉트이기에 30%요금할인홈결합을 강조하고자 합니다. 그럼에도 실시간 대용량 파일 스트리밍, 민감한 온라인 작업 등으로 500Mbps/1Gbps 인터넷이 필요하다면 아래의 이미지를 참고해 주시면 되겠습니다. 본 상품은 30%요금할인홈결합과 달리 유통망 내규로 정한 범위 내에서의 경품을 최대로 제공받으실 수 있습니다. 인터넷은 필요 없고 다장르-다채널 방송만 필요하다면?kt스카이라이프는 위성기반 전국 서비스로 인터넷 없이도 다양한 장르, 다양한 채널의 방송을 고화질로 서비스 받을 수 있습니다. 또 안성 외각에 위치한 전원주택, 농막, 축사, 연수원, 펜션이라도 도심과 동일한 조건에 서비스 가능하며 2021년 7월은 조금 더 편안한 서비스 제공을 위해 설치 및 기타 비용 전액을 면제 처리해드리고 있다는 점을 참고해 주시면 감사하겠습니다.  ​ ​Tip보유한 TV가 최신 UHD 또는 사용 가능한 인터넷이 있다면 스카이올을 그렇지 않다면 알뜰UHD를 추천드립니다. 만약 보유한 TV가 브라운관(CRT) 또는 아주 가끔 사용하는 세컨드TV 개념이라면 시즌프로모션 스카이베이직이 어울릴 수 있습니다. 단 알뜰UHD와 시즌프로모션 스카이베이직은 신품이 아닌 리퍼(중고) 셋톱박스가 제공됩니다.  ​본 유통망은 kt스카이라이프 직영 라인으로 고객 만족에 최선을 다하는 베테랑 차장이 모든 스케줄을 직접 관리하고 있습니다. 실사용자의 쓰임과 유지를 고려한 맞춤 컨설팅으로 불편했던 통신비 절감을 위해 많은 노력을 기울이고 있습니다. 안성 전 지역(가사동, 가현동, 계동, 고삼면, 공도읍, 구포동, 금광면, 금산동, 금석동, 낙원동, 당왕동, 대덕면, 대천동, 도기동, 동본동, 명륜동, 미양면, 발화동, 보개면, 봉남동, 봉산동, 사곡동, 삼죽면, 서운면, 서인동, 석정동, 성남동, 숭인동, 신건지동, 신모산동, 신소현동, 신흥동, 아양동, 인성동, 양성면, 연지동, 영동, 옥산동, 옥천동, 원곡면, 인지동, 일죽면, 죽산면, 중리동,창전동, 현수동) 스카이라이프 빠른 설치 가능하며 불편했던 통신비 절감은 물론  유선방송 채널 및 콘텐츠를 이제 위성 초고화질로 시청해 보시는 건 어떠실지요!​ 고객 만족에 최선을 다하겠습니다!​ 대구사회적경제기업이 프로젝트를 제안하고 뜻있는 시민들이 참여 및 투표하고 공감하는 지역기업이 매칭펀드를 투자하는 대회 ​대구사회적경제 TV소셜크라우드펀딩대회가 지난 14일 대구 mbc에 방영되었다.이 프로그램은 지난 연말 2016년 12/21일 대구mbc공개홀 현장모습을 방송한 것이죠~    저도 궁금해서 처음부터 쭉~~시청했는데 한 시간 넘게 방송하더라구요~​  ​​지난 연말 현장에 가지 못했지만 TV로 시청해보는 재미도 쏠쏠~~대구에도 이런 변화가~지난 연말 현장 참여자분들의 모습이 진지하게 보이네요~ 울 서포터즈분들도 그날 여러명 참여한걸로 기억하고 있습니다 비도 조금 온 날씨로 기억하는데 다들 열의가 대단해요~저는 못갔지만~ ㅋ​​현재 대구사회적경제기업으로 활동하시는 대표님들의 모습도 방송에 보이더라구요~​ 이날 도움말을 주신 커뮤니티와경제 김재경소장님 글고 오른쪽분은 제가 잘 몰라서~ㅠ아무튼 두분이 설명도 잘 하시고 재미있게 분위기 살렸습니다.​​저희들이 예전에 방문했던 문화콘텐츠협동조합대표님도 출연하셨어요~물론 이날 프로젝트 참가기업으로 선정돼서 참여하셨죵~실제로 뵙던 모습이나 TV모습이나 똑~~같으셔요 물론 당연한 애기지만..ㅋ  글고 꿈꾸는시어터에서도 프로젝트 기업으로 참여하셨는데..김강수 대표님 말씀도 잘 하시고 정말..귀에 쏙쏙 이해도가 높았습니다.​ 꿈꾸는시어터는 소공연장으로 대구사회적경제 행사가 있을때나 공연에..저희들도 여러번 가본 곳이라 친근감이 드네요~​아가쏘잉협동조합도 프로젝트기업으로 참여 여기도 저희들이 잘 아는곳이죠~대표님이 말씀도 조근조근 따뜻한 마음이 느껴집니다.​다들 사회적경제기업을 이끌어 가는것도 대단하지만 생각하시는 것이 남다른듯~~물론 펀딩대회 사전미팅도 있었겠지만 다들 PT화면과 더불어 설명을 잘 해주셨어요~사회를 맡아주신 대구MBC 아나운서님..미모도 출중하시고 말씀도 잘 하시고 멋져요!!커뮤니티와경제 김재경소장님도 TV화면에 보니 남다르네요~ㅋ​​한국 크라우드펀딩 시장 규모 도표를 참조하세용~~아~~이제 설명도 잘 듣고 참여기업 PT도 보고했으니.. 드뎌 시민투자자들이 어느기업에 투자할것인가? 결정해야죠~이날 전문투자자와 온라인 사전신청을 통해 시민투자자 120분들이 참여하였다죠~~​​ 두구.. 두구.. 버튼 누르는 모습~~~?????  결과가 궁금하시죠~물론 이미 지난 연말 상황이니 결과를 아시는분은 알겠지만.. ​결과가 이렇게 나왔어요~ 다들 축하해욧!!​​ 펀딩결과에 대해 서로 만족하고 격려의 말로 서로를 위로 참 화기애애합니다멋진 방송 잘 시청하였고요~담에도 종종 아마 이런 기회가 있지 않을까 생각해봅니다.대구사회적경제 대구소셜트라우드펀딩대회 화이팅!!From. 블로그씨 나도 답하기▶월요일, 이번주를 예언해주세요. 당신에게 무슨일이?!  이상하게 블로그를 만든 이후로 매일 매일 From. 블로그씨가 어떤 과제를 내주는 지 은근히 궁금함.  ﻿블로그씨에게 항상 답변하듯 쓰는 건 아니지만 의외로 재미있다. 이것도 블로그에 글을 쓰는  재미를 배가 시켜주는 구나?!  오늘의 블로그씨가 내준 주제는??  이번주를 예언해 보라고?!   음... 은근히 몇 글자를 적어보고 싶은 주제. 나에게 특별한 일상이 있는 것은 아니지만 가볍게 써보는 것도 괜찮을 듯 하다. 먼저, 그 동안 책장에 고이 모셔만 두고 미처 읽지 못한 책들을 읽을 생각이다.  그 동안 책 리뷰를 조금 소홀한 측면이 있었다는 자기 반성과 더울 때 책을 읽고 있으면 시간 가는 줄 모른다. 여기에 시원한 아이스 커피 한 잔이 있다면 금상첨화.  더울 때는 책을 읽어야 하는 것. 나만의 더위 탈출법. 다음은 지금 쓰고 있는 소설을 쓰고...      그런데!!!   이번 주는 나를 설레게 하는 TV 프로그램이...!!!!!! 연달아서 봐야하는 기쁨인지, 바쁨인지, 설렘인지 아무튼 그렇다. 나는 역사, 여행, 다큐 프로그램을 주로 시청하는 사람이다. 그 중에서 특히 관심이 있는 분야는 특별한 일이 없는 한 재방송이라도 꼭 본다.  ﻿이번 주는 나를 설레게 하는 프로그램들이 다량으로 방송된다는 편성표 정보만으로도 묘하게 행복한 기분.  너무 볼 게 많아서!!! 리모컨 돌리는 손놀림이 더욱 능숙해질... 랄랄라라라라~~~~~.        먼저, EBS <세계테마기행> "모스크바에서 우랄까지 2,500km 대장정(2015년 7월 20일 ~ 7월 23일)"을  시청할 예정이고, 또, EBS <세계견문록 아틀라스> "칼의 역사  2015년 7월 20일 ~ 7월 23일)"을 시청할 예정이다.  어라?? 나는 EBS 열혈 팬인가?! 음... 본의 아니게 팬이 되어버린 형국에다 어쩐지...?  다음은 KBS1 <걸어서 세계속으로>. 매주 토요일 아침에 꼭 시청하는 프로그램.  이번 토요일에 방송될 곳은? 아직 ​어떤 국가와 내용인지는 공개되지 않았지만 일단 체크. 지난 주에 폴란드 편을 엄청 재미있게 시청했다.  YTN Science 채널에서 방송해주는 <BBC 특선다큐>도 매주는 꼭 보는 것은 아니지만 관심 주제는 시청한다.  그리고 Ching TV <삼국지> 자막본을 재방송 중. 몇 번을 봐도 삼국지는 재미있다. 한때는 내용전개나 등장인물 설정에 문제가 있다는 의견도 있었으나 95부작을 보는 재미와 끈기가 있다. 회차가 지날수록 종방 시간이 가까워지는 게 아쉽고.  어쨌든, 삼국지 팬으로써 재방송이 계속되는 한 쭉욱~ 시청!  ﻿후후후~​지난 주 꽤 많은 시간을 TV 앞에서 보냈습니다. 드라마도 보고, 쇼프로그램, 스포츠 중계도 시청했습니다. 물론 유익한 다큐멘타리도 보았습니다.  ​자! 이제 지난 주 보았던 TV 프로그램의 내용이 얼마나 머리에 남아있을까요? 그다지 많지 않습니다. 그렇다면 그나마 남아 있는 기억 중에서 사업에 도움이 될만한 건 있을까요? 아마도 없을 것입니다.​당신은 아마도 TV 시청을 낮 동안의 고된 일에서 해방되어 스트레스를 해소하는 좋은 방법이라고 생각하실 겁니다. 마음의 위안이 되는 그럴듯한 이유입니다.​ ​그렇지만 만약 당신이 TV를 본 시간의 일부라도 사업에 도움이 되는 무언가를 배운다면 어떨 것 같습니까? 그것이 당신의 사업을 보다 빠르게 성장시켜 주지 않을까요? ​그렇다면 매일의 사업활동이 즐거울 것입니다. 행복한 마음으로 일을 한다면 스트레스를 받을 일이 없습니다. 스트레스는 힘들고, 지겹고, 하고 싶지 않은 일을 억지로 할 때 생기는 것이니까요.​ ​모든 사람에게 이런 조언을 받아들여 생활을 바꾸지는 않을 것입니다. 하지만 최소한 당신만이라도 가능하지 않을까요? 즉 매주 보는 TV의 시청 시간의 일부를 희생합니다. 그 대신 그 시간을 자기 학습에 사용합니다.​저 같은 경우는 최소한 하루 하나의 블로그 포스트를 쓰기 위해 공부합니다. 가치 있는 컨텐츠를 만들기 위해서는 자료도 찾고 또 그 내용을 공부해야 합니다. 자기 학습을 안 할래야 안 할 수 없습니다.​ ​이렇게 하루에 하나씩 배우더라도 갑자기 수준이 높아지지는 않습니다, 그렇지만 최소 어제보다는 오늘이 그리고 오늘보다는 내일이 조금이라도 더 낫지 않겠습니까? 그런 하루하루가 몇 개월 쌓인다면 상당할 것입니다. 당신의 사업도 물론 꾸준히 발전하겠지요.​ ​준비되셨습니까? 그럼 이제 시작해 보시지요.​다음 주 목요일에 어트랙션마케팅 무료 강의가 있습니다. 강사는 물론 저 하비넷 임동우입니다. 상세 사항은 아래와 같으니 참석하십시오. 조금은 새로운 마케팅의 세계를 맛보시게 될 것입니다. 1. 주제  :  어트랙션마케팅 개념, 실행 도구와 방법2. 일시  :  10월 15일(목요일) 오후 8시3. 방법  :  줌(Zoom) 화상 강의4. 기타  :  무료(참가비 없음)참가를 원하시는 분은 아래의 오픈채팅방에 들어와 계십시오. 그곳에 화상 강의에 들어올 수 있는 줌(Zoom)  링크를 올리겠습니다.  ​https://open.kakao.com/o/gJAqVEcc 어트랙션마케팅 공부 모임더 이상 사람들을 쫓아다니지 마십시오. 그들이 스스로 당신을 찾아오도록 만드십시오. 온라인마케팅의 정수 어트랙션마케팅으로 가능합니다.open.kakao.com ​ ​ 안녕하세요 뷰띵입니다. 오늘은 TV와 모니터 구매 시 가장 많이 고려하는 '사이즈'에 대해 이야기하겠습니다. 그동안 지식냠냠을 통해 TV, 모니터 구매에 필요한 다양한 정보를 습득하셨을텐데요. 이제 드디어 나에게 딱 맞는 사이즈를 선택하시면 됩니다. 물론 많은 분들이 TV와 모니터는 크면 클수록 좋다, 즉 거거익선이라고들 하시죠? 저도 같은 생각입니다. 하지만 이게 100% 늘 옳은 정답은 아니에요. 내가 TV나 모니터를 시청할 공간이 넓지 않음에도 불구하고 무리해서 큰 사이즈를 구매할 필요는 없겠죠? 오늘은 TV/모니터 사이즈별 최적의 시청거리 계산법을 공유합니다. TV와 내가 마주 앉았을 때 가장 편안하게 시청할 수 있는 거리는 어떻게 되는지 알아보죠? 최근 평, 돈, 인치 등의 단위 사용을 자제하라는 국가기술표준원의 권고에 따라 많은 기업 그리고 개인의 표현에 변화가 생기고 있습니다. 하지만 여전히 디스플레이 제품의 사이즈를 측정하실 때 인치 단위가 가장 대중적이고 많은 분들이 쉽게 이해하시기 때문에 오늘만큼은 인치로 표현을 할게요. 양해 바라겠습니다​먼저 S전자가 제시한 최적 시청거리를 한 번 살펴볼까요? S전자는 TV와 소파거리를 기준으로 하여 최적거리를 제시하는데요. UHD화질의 TV는 소파 간 거리에 39를, FHD화질 등의 일반 TV는 25를 곱하라고 추천합니다. 즉 TV와 소파 사이의 거리가 2m라면 UHD TV는 78인치, FHD TV는 50인치가 최적의 크기로 계산되는 셈이지요. 어떠세요? 예를 들어 30평대 아파트를 기준으로 보면, TV와 쇼파 사이의 거리가 2.5m  혹은 3m까지 확보되는 거실이 있잖아요. 이런 곳은 UHD TV를 구매시 100인치 이상의 TV가 최적 사이즈가 된다는 말인데요. 생각보다 부담스럽지 않으세요? 우선 100인치가 넘어가는 TV를 구매하려면 그 금액도 만만치 않을 뿐더러, 발열도 상당할테고 현실적인 금액의 대한으로 빔 프로젝터를 장만하자니 사실 TV보다 해상도가 선명하다고 말할 수는 없잖아요.​굳이 해상도에 따라 나누지않고, 동일하게 25를 곱하는 방법이 조금 더 현실적일 것 같아요. TV와 소파간의 거리가 1m일 땐 25인치, 2m일 땐 50인치 같은 셈으로 말이죠? 물론 어디까지나 간단한 공식을 활용한 제안이기 때문에 완벽한 방법은 아니에요. 본인의 시청환경, 공간을 고려하시어 선택하시는 것이 가장 좋지만 이런 계산법도 있으니 참고하시는 것도 나쁘지 않겠죠? 아래 기준은 뷰싱크에서 다양한 제품을 놓고 테스트 해보았을 때 평균적으로 제시할 수 있는 시청거리입니다. 이 역시도 정답은 아니에요. 다만 뷰싱크 기술팀에서 다양한 방법으로 테스트 해 본 결과를 토대로 도출한 결과이니 적극 참고해주시길 바랍니다. 인치32인치40인치43인치50인치55인치65인치시청 최소거리(m)1.251.41.61.92.22.5시청 최적거리(m)2.52.83.23.84.45.0 오늘은 TV나 모니터 구매 시 참고하시기 좋은 '시청 거리에 따른 사이즈 선택법'에 대해 이야기 해 보았어요. 가장 중요한 선택의 기준이 사이즈일 수도 있으니 많은 분들께 도움이 되었으면 좋겠어요. 아 그리고 TV, 모니터 구매는 어디? 뷰싱크! 잊지마시구요 :) 뷰싱크 : 네이버쇼핑 스마트스토어더 선명한 보다 생생한! 가성비 TV, 모니터 구입의 新구매좌표smartstore.naver.com ​ 쿡TV를 일반 아날로그 TV로 보고 있다. 꽤 오래된 TV라 컴포넌트는 지원하지 못하고 컴포넌트만 지원한다. 셋톱박스(HUMAZ BP-210F)는 HDMI 컴포넌트 컴포지트 모두 지원한다. 어쨌든 컴포지트 단자를 통하여 시청 중이다. 쿡TV의 화질은 쿡TV체험관에서 체험하는 화질보다는 좋은 것 같다. 지역케이블의 화질(아날로그 신호 수신)보다도 좋으면 좋았지 나쁘지는 않는 수준이다(물론 지역 케이블도 상품에 따라 디지털 신호를 보내는 것도 있고 이를 수신할 수 있는 디지털 TV로 본다면 이야기는 달라질 것이다). 다만 지상파가 HD로만 서비스 되기 때문에 화면비를 재설정해줘야 하는 귀찮음이 있는데 무시 못할 귀찮음이다. 원터치로 설정 변경이 안 된다. 전체 메뉴로 가서... 설정으로 가서 다시 화면비 설정으로 가서.. 여튼 많은 경로를 통해야 화면비 설정을 바꿀 수 있다. 리모컨에 특수 기능을 위하여 만들어진 4가지 버튼이 있는데 이것 중 어느 하나를 활용하여 원터치로 화면비율을 바꿀 수 있으면 좋겠다는 생각을 한다. 그나마 귀찮음을 줄일 수 있는 방안으로는 디지털 TV를 활용하는 것이다. 디지털 TV에는 틀림없이 원터치로 화면비를 바꿀 수 있는 리모컨이 있을 것이므로 그 리모컨을 같이 들고 다니면서 필요할 때마다 화면비를 조정하면 될 것이다. 그러나 그 리모컨을 같이 들고 다니는 것 또한 일이다. 셋탑박스의 프로그램이 빨리 업그레이드 되어서 그런 리모컨을 따로 들고 다닐 필요 없이 여분의 특수기능 버튼을 잘 활용하여 하나의 리모컨으로 편하게 컨트롤 할 수 있는 날이 왔으면 좋겠다. 또한, 셋탑박스의 전원이 꺼져있어도 인터넷을 원활하게 사용할 수 있다. 끝으로 음성과 영상의 싱크가 맞지 않는다. 그러나 그 차이는 크지 않은 편이므로 크게 문제될 일은 아니나 싱크를 조절할 수 있는 기능이 추가되면 좋겠다는 생각도 해 본다. 추가HDTV로 본 소감역시나 음성 싱크 문제 발생. 1080의 화질로 보는데 공시청 HDTV 화질 수준까지는 아니나 일반 720p급으로 인코딩한 영상의 화질 정도 내지는 그 이상은 됨. 해상도 셋탑박스로 조절 가능하며 1080의 해상도를 선택할 경우 업과 다운로드 속도 모두 40Mbps 정도 소요됨. SD의 경우는 10Mbps 정도임(소요되는 정도는 정밀한 측정이 아니므로 신뢰성이 떨어짐, 그냥 참고만 하시길). 셋탑박스는 컴포넌트 컴포지트 HDMI 모두 지원. 소음은 거의 없다고 보면 됨. 그러나 발열은 좀 있음. 대기 모드시에도 발열이 꽤 있는 걸 보며 소비전력도 상당할 것으로 추정됨. 간혹 영상이 나오지 않을 때도 있음(삼성 셋톱박스 SMT-E5010으로 교체 후 이 문제는 해결되었는데 셋톱박스 수령 당시 휴맥스가 애초에 신품이 아니어서 휴맥스 자체의 문제인지는 모르겠음). Vod 시청시 시청률 높은 시간대에 끊김. 라이트 상품과 쿡 TV를 같이 신청하면 업로드 다운로드 속도를 높여주는가?스페셜급으로 속도를 높여줬다는 사례가 있다고는 하는데 직접 보지는 못했고 본인의 경우 다운로드 속도만 10Mbps 정도 올려준 듯. 따라서 쿡 TV 같이 신청할 경우 스페셜급으로 대우 받을 기대는 하지 않는 편이 나을 것이고 쿡 TV 시청으로 인하여 라이트 상품을 제대로 이용하지 못하는 경우도 발생할 것임.좋은 TV 시청 습관 1. TV 시청 시간을 제한합시다 ; 여러분의 아이들이 하루에 몇 시간이나 TV 앞에 있는지 알고 있어야 하며, 이 시간을 줄이는데 망설여서는 안됩니다. 이러한 TV 시청 시간에는 TV와 유사한 효과를 낼 수 있는 컴퓨터나 게임기를 이용하는 시간도 포함해야 합니다. 미국 소아과 학회에 따르면 최대한 하루 TV 시청 시간을 1-2시간을 넘지 않도록 부모들이 아이들의 TV 시청을 제한할 것을 권장하고 있습니다. 구체적으로는 평일에는 학교에서도 컴퓨터나 TV를 볼 수 있는 것을 감안한다면, 집에서는 하루 1시간 이내로 제한하고, 주말에는 2-3 시간 정도로 늘리는 것도 좋습니다. 2. TV는 필요할 때만 보도록 합시다 ; TV를 집안에서 가장 자주 만나는 장소나 침실에서 구석진 곳으로 옮겨 놓고, 식사 중에는 TV를 꺼놓는 등의 시도로서 자녀들의 TV 시청 시간을 제한해야 합니다. TV가 더 이상 당연히 볼 수 있는 물건이 아니라 필요할 때만 보는 물건이 되도록 해야 합니다. TV 시청에 보내는 많은 시간을 가정에서는 대화하는 것을 최우선으로 두도록 합시다. 3. TV를 대치할 수 있는 것을 찾아봅시다 ; TV보다는 어떤 좋은 프로그램을 녹화해서 보여준다든지 영화를 빌려서 보여주도록 합시다. 여러분의 자녀들이 볼 만한 비디오나 영화에 관한 자료들을 서점이나 도서관에서 살펴보면 많은 교육적인 것들을 찾을 수 있을 것입니다. 또한 자녀들이 실내나 실외에서 할 수 있는 다양한 활동들인 운동, 게임, 스포츠, 독서, 노래 등을 할 수 있도록 기회를 마련하는 것도 좋은 방법입니다. 가족이 다같이 할 수 있는 일이 있다면 더욱 유익한 일일 것입니다. 4. 아이들이 볼 프로그램을 미리 알아보고 선정하도록 합시다 ; 영화를 고르듯이 미리 신문이나 잡지에 나오는 프로그램 소개를 보고 볼 프로그램을 선정하도록 합시다. 또한 나이 별 제한 프로그램이 있는지 확인하는 것도 중요하고, 가족들이 다같이 보는 프로그램의 내용이나 수준에 대해 미리 알고 있어야 합니다. 아이들의 발달에 도움이 되는지, 폭력적이지는 않는지, 적절한 언어를 사용하는지의 판단이 있어야 합니다. 하지만 때로는 나이별 제한하는 기준이 애매하기도 하고, 호기심이 많은 청소년들은 오히려 나이별 로 제한된 프로그램을 부모님이 없을 때 골라 보기도 한다는 것은 알고 계셔야 합니다. 5. 아이들에게 어떤 상이나 벌로서 TV를 이용하지 맙시다 ; 이렇게 된다면 TV는 아이들에게 더 중요한 존재가 됩니다. 6. 아이들과 같이 TV를 보고 대화하도록 합시다 ; 아이들과 함께 TV를 보면서 아이들이 이해하기 어려운 주제인 사랑, 섹스, 일, 가족 생활등에 대해 여러분의 느낌을 이야기해 주어서 아이들이 혼란스런 상황을 잘 이해할 수 있도록 도와줍시다. 여러분의 자녀들이 시청한 TV 내용으로부터 궁금증이 생기고 무엇인가 배울 수 있도록 도와주어야 합니다. 이렇게 자녀들과 같이 TV를 보면서 내용에 대해 여러분의 생각과 어떤 가치관을 자녀들과 대화를 통해 공감하는 것은 매우 중요한 일입니다. 또한 화면에서 불건전한 장면이 나올 때 여러분의 자녀들에게 이런 질문들을 할 수 있어야 합니다. “저 사람을 때리 는 것이 옳은 일이라고 생각하니? 딴 방법은 없을까? 너라면 어떻게 하겠니?” 7. 상업적인 광고는 가능하면 피하도록 하세요 ; 요즘 상당한 수준의 교육적인 이미지 광고들도 많지만, 아이들을 유혹하는 많은 패스트 푸드 음식이나 사탕, 장난감들에 대한 광고들이 아이들에게 미치는 영향은 실로 막대하다고 할 수 있습니다. 여러분의 자녀들이 건강한 식습관을 가지고 건전한 소비자가 될 수 있게 도와주기 위해서는 상업적인 광고를 가능하면 피하는 것이 좋습니다. 또한 청소년들에게는 멋진 연예인들이 선전하는 맥주, 소주 등의 광고에 현혹되는 일이 없도록 합시다. 8. 학교나 놀이방에서 얼마나 TV를 보는지 확인합시다. ; 여러분의 감시에서 벗어나 있는 학교나 놀이방에서 얼마나 TV나 비디오, 게임기에 노출되어 있는지 확인하는 것도 필요합니다. 특히 아이들을 돌보는 베이비 시터들이 아이와 놀기가 귀챦아서 비디오만 틀어 주는 것은 아닌지 확인해야 합니다. 9. 부모들이 좋은 본보기가 되어야 합니다 ; 여러분도 스스로가 지나친 TV시청을 하면서 자녀들이 자발적으로 TV시청을 하지 않을 것이라고 기대해서는 안됩니다. 여러분의 자녀들에게 부모들부터 먼저 TV 시청 이외에 대체할 수 있는 활동인 운동, 독서, 대화, 요리 등을 하는 좋은 모범을 보이도록 합시다. 그리고 TV 시청하는 여러분의 태도도 바뀌어야 합니다. 그냥 채널을 돌리면서 마음에 드는 프로를 골라 보는 방식보다는 미리 볼려는 프로를 정해놓고 그것만 보려고 해야 합니다. 여러분이 먼저 부모로서 좋은 TV 시청의 모범이 되어야 합니다뉴스홈 > 생활/문화 > 전체기사 빈약한 여가문화, ‘TV 시청’ 1위[KBS TV 2006-06-28 22:10] <앵커 멘트>주 5일제로 여가시간은 크게 늘었지만 여가 생활은 단조롭고 빈약한 것으로 나타났습니다.경제적인 이유 등으로 대부분의 여가시간을 TV시청으로 보내고 있습니다.이철호 기자입니다. <리포트>주 5일 근무제로 늘어난 여가, 하지만 특별히 할만한 것이 없다는 사람들이 많습니다. <인터뷰>시민: "(여가로 즐길만한 것이) 없죠. 딱히...주말에 그냥 쉬는거죠" <인터뷰>시민:남편은 거의 집에서 TV보고..." 한국문화관광정책연구원의 조사 결과 지난 1년간 여가활동으로 TV시청을 한 국민이 무려 10명 중 6명이었습니다.남성은 음주와 게임, 여성은 전화통화와 쇼핑을 가장 즐겨 남녀간에 차이가 났습니다.이처럼 여가문화를 단조롭고 빈약하게 만든 가장 큰 이유는 경제적인 부담입니다.응답자의 63%는 늘어나는 여가 비용을 부담스럽게 느꼈습니다. <인터뷰>김정운 (명지대 여가경영학과 교수): "돈 있는 사람은 해외 나가서 즐길 수 있지만 일반 국민들은 즐길 시간도 없고 비용 부담도 너무 크다"새단장한 시설이나 행사장마다 인파가 모여들거나 지나친 월드컵 열기 모두 여가를 즐길거리가 부족하기 때문이라는 지적입니다. <인터뷰>윤소영 (한국문화관광정책연구원 책임연구원): "어렸을때부터 여가를 경험하는 문화나 학습의 경험이 없다. 그래서 단조로운 여가생활을 하고 있다"여가 문화는 더 이상 개인의 문제가 아니라는 판단 아래 정치권도 여가 진흥법 제정을 준비하고 있습니다.KBS 뉴스 이철호입니다. [Copyright ⓒ KBS all right reserved. 무단 전재-재배포 금지]다문화가정 외국인 TV시청 쉬워진다 KBS, 한·중·일·베트남어 등 4개 국어 인기프로 자막서비스 KBS는 11월 30일부터 SKB의 주문형비디오(VOD)서비스를 통해 다문화가정과 외국인근로자 등 한국거주 외국인을 위해 영·일·중·베트남어 등 4개의 외국어로 양방향 다국어 서비스를 실시한다고 지난 29일 밝혔다.양방향 다국어 서비스 대상 프로그램은 ‘공부의 신’, ‘추노’, ‘제빵왕 김탁구’등 KBS의 인기 드라마와 ‘차마고도’, ‘인간극장’, ‘생로병사의 비밀’ 등의 다큐멘터리, ‘미녀들의 수다’, ‘연예가중계’, ‘스타골든벨’ 등의 예능프로그램 등 총 2,009편이 해당된다.또한 공항 출입국에서 은행, 보험, 긴급상황 시 대처방법에 이르기까지 외국인이 편안하게 거주할 수 있도록 생활정보를 담은 ‘한국생활 길라잡이’와 한국생활에 익숙하지 못한 외국인들의 취업과 창업을 지원하는 ‘한국생활 완전정착’, 한국음식 레시피 프로그램 ‘비법공개 한식의 세계’, 다문화가정 어린이들의 성장교육을 돕는 ‘생생와일드’ 등의 신규제작 프로그램도 제공된다.KBS의 다국어 자막서비스는 단순시청 외 양방향 기능이 제공되어 영·일·중·베트남어 중 1개의 자막을 시청 중 선택하거나변경하여 볼 수 있다.또한 4개국의 자막을 사전에서 검색하여 시청할 수 있는 사전기능 등의 다양한 양방향 기능이 함께 제공된다.아울러 KBS는 SKB와 함께 100곳의 지역다문화센터에 본 서비스를 볼 수 있는 장비를 무상 지원함으로써 인터넷 환경에 취약한 다문화가정 및 외국인 근로자가 상시 시청할 수 있도록 할 계획이라고 덧붙였다.방송통신위원회와 한국인터넷진흥원의 지원으로 이루어지는 이번 양방향 다국어 서비스에 대해 KBS는 결혼이주여성 및 외국인 근로자의 한국생활 정착을 유도하고, 경쟁력 있는 방송 프로그램을 소개함으로써 한류 확산에 기여할 전망. 뿐만 아니라, 누구에게나 친숙한 TV를 통해 외국어 학습 능력 향상에 외국어 학습자의 학습 효과 제고에도 기여할 것이라고 기대효과를 밝혔다.   [2010년 12월 16일 제 14호 10면]유정은 기자한국 축구 국가대표팀은 9일 오후 8시 고양종합운동장에서 스리랑카를 상대로 2022 카타르 월드컵 아시아지역 예선 5차전 경기를 치릅니다. 이번 경기는 지난 투르크메니스탄을 5-0으로 승리하며 조 2위인 레바논과 승점이 같지만 골 득실에서 크게 앞선 선두를 달리고 있어 이번 경기를 패하더라도 최소 조 2위로 월드컵 아시아 예선 최종전에 올라갈 수 있습니다.스리랑카전을 승리하고 레바논과 비기기만 해도 한국은 조 1위로 최종 예선에 진출하게 됩니다. 한국 스리랑카 축구 중계TV와 인터넷 중계 방송사가 다릅니다. 참고하세요.(대한민국) 한국 스리랑카 축구 중계 방송 무료 스마트폰 시청파울루 벤투 감독의 대한민국 남자축구 대표팀이 오는 9일 오후 8시 고양종합운동장에서 스리랑카와 2022 카타르 월드컵 아시아지역 2차예선 H조 5차전 축구경기를 치릅니다. 현재 대한민국은 3승 1무로 승점 10..m.site.naver.com 링크를 통해 확인하실 수 있습니다.​ 2022 카타르 월드컵 아시아 예선 대한민국 vs 스리랑카경기 장소-고양종합운동장피파랭킹 대한민국은 39위 이며, 스리랑카는 204위를 기록하고 있습니다. 역대전적은 한국이 2승으로 앞서 있으며 가장 최근 경기인 월드컵 아시아 예선에서 한국이 8-0으로 대승을 거두었습니다.당시 손흥민 2골, 김신욱 4골, 황희찬, 권창훈이 각각 1골을 기록하였습니다. 당시 선발라인업은 김민재, 박지수, 백승호, 남태희, 이동경, 이강인, 권경원, 조현우, 홍철, 손흥민, 권창훈, 김문환, 황희찬, 김신욱이였습니다.스리랑카 선발라인업 - 피티라나지 보란다 마나람 페레라, 챠리타 반다라 무디얀세라게, 모함마두 나이제르 파살, 오겐드라 두크손 푸슬라스, 주드 수판 세바말라라이나야캄, 니컬라스 하르샤 페르난도 쿠루클라, 카빈두 이스한, 사상카 딜라라 자야세카라, 다난주 데 실바, 딜립 수라지 피리스 쿠루클라수리야지, 모하메드 아만, 순다라라흐 니레쉬, 수잔 페레라, 찰라나 차마라​ 2차 예선 H조 순위한국과 레바논이 승점 10점으로 같으나 골득실에서 앞선 한국이 1위를 달리고 있으며 이후 투르크메니스탄, 스리랑카가 그 뒤를 지키고 있습니다. 스리랑카는 5전 전패를 기록하고 있으며 2득점에 18실점을 기록하고 있어 전력이 매우 낮은 최약체입니다.이번 스리랑카를 상대로 압도적인 전력차를 보여줄 수 있을 것으로 기대되며 승패 보다는 몇골을 득점할 것인가에 대해 많은 흥미를 보이고 있습니다. 인터넷 중계약체인 스리랑카를 상대로 경기를 치르기 때문에 로테이션을 통한 새로운 선수 기용이 예상이 됩니다. 다음 상대인 레바논과의 맞대결이 남아 있기에 핵심 자원을 아낄 가능성이 높습니다. 최대한 다양한 선수들을 출전시켜 기량을 점검할 것으로 보이며 전술의 폭을 넒힐 필요성이 있습니다.지난 첫 경기에서 8-0으로 승리할 당시에도 백승호, 이동경, 이강인 등의 젊은 선수들이 출전 하였습니다.이번 대표팀의 부름을 받은 선수는 송민규, 정상빈 등이 있습니다.​경기가 고양종합운동장에서 열리기 때문에 티켓 판매는 3,500석이 판매되었고 현재 전석 매진된 상태입니다.손흥민은 스리랑카와의 지난해 경기에서 2골을 기록한 이후 대표팀에서 6경기 연속 골을 기록하지 못하고 있습니다.이번 경기에 출전한다면 골을 기록하는 모습을 보고 싶습니다. 앞으로 남자 축구대표팀 경기일정21년 6월 13일 일요일 오후 3시 대한민국 VS 레바논2차전 마지막 경기 입니다. 조 2위까지 최종전에 진출을 위한 마지막 관문입니다.역대전적은 9승 3무 1패로 대한민국이 앞서 있으며 레바논의 피파랭킹은 93위입니다. ​ ​​고래티비 요즘 새롭게 시작한 채널인데알고 계셨나요?기존에 팬더티비 방송과 흡사하며수위조절이 없고 제한이 적어많은 비제이들이 좋아하는 곳이래요.​​ ​​더불어 시청자들도 편리하게 성인방송을 시청할 수 있고소통까지 가능해 너무 만족스러워 하는 라이브 방송 채널이 바로 고래티비에요~​​ ​​왜 어른들의 방송이라고 할까요?​그만큼 수위가 쎄고19금이 많은 채널이란 뜻이겠죠?​​ ​​남성분들에게 인기를 끌고 있는 고래티비는 남성들을 위한 방송이 많다고 하지만성인인증을 필수로 해주셔야모든 방송을 편히 시청할 수 있는 점 참고해주시면 좋겠습니다!성인이 아니신분들은 대형 플랫폼에서 건전한 방송을 시청하시고 성인방송은 성인들만 보시면 좋겠어요.​​ ​​뉴페이스 비제이들이 많은 곳이기도 하고시청하다 보면 하루가 달리 취향저격인 bj가 늘어나는 곳이에요.​팬더티비 같은 플랫폼으로고래티비는 심의기준이 높지 않아신입 bj들이 많고팝콘tv랑 연동 되었기 때문에방송은 한번 보시면 알 수 있어요.​​ ​​예쁘기만 하고 춤만 잘 추는 건 아닌지?기존의 여캠방송 보다 더 화끈하고수위 높은 방송들이 기다리고 있으니더 늦기 전에 확인해보세요.​​ ​​기존에 팬더티비를 시청했다면고래티비도 한번쯤 시청해보세요!재밌기도 하고 스트레스 풀리는 방송들이 많으니까확인해보시고 비교해보신 뒤 더 좋은 tv를 선택하시면 좋겠어요.​​ ​​자유롭게 소통할 수 있는 인기방송을 찾고 계신가요?타 플랫폼에서 방송을 시청하면말 한마디에도 제한이 있고수위는 말할 것도 없고답답하셨다고요?​비제이와 시청자 모두 편하게 소통하고즐길 수 있는 방송이 있을까 그동안 찾고 계셨던 분들은 팬더티비 같은고래티비 방송을 시청해보세요^^​​ 고래티비실시간 라이브방송 플랫폼, 간편한 시청을 통해 다양한 BJ들과 소통하는 고래TVwww.goretv.co.kr ​ 고강도 알루미늄 TV 스탠드형 이동식 거치대32~70형 / 최대하중 50kg VESA 최대 600mm  400mm 지원 상단 트레이와 하단의 강화유리는 물론, TV거치 마운트까지 높이 조절을 자유롭게 할 수 있습니다. TV 각도를 상하 15도 조절이 가능하여 상황에 따라 편한 각도로 TV를 시청을 할 수 있습니다. 360도 회전하여 어느 위치에서든 자유로운 시청이 가능합니다. 4개의 회전 바퀴로 손쉽게 이동할 수 있으며, 바퀴 4개중 2개의 바퀴에는 고정 레버가 있어 거치대 위치를 고정할 수 있습니다. < 사이즈 > < 구성품 > ​​​​​해당 제품의 구매를 원하시는 분은 아래 링크를 눌러주세요.https://smartstore.naver.com/cablewa/products/5283370209 고강도 알루미늄 TV 스탠드형 이동식 거치대 / 32~70형 / 최대하중 50kg / 대전 세종 충남 남강네트워크전산 : 남강네트워크전산[남강네트워크전산] 대전세종충남 남강네트워크전산 1만여종에 이르는 다양한 케이블외제품군을 온오프라인 판매smartstore.naver.com ​ 오늘은 큰딸이 TV에 출연하는 날.아침에 눈을 뜨고 뭉개고 있다 갑자기 생각나 황급히 스트레칭을 하고 다른 날보다 빠른 아침을 먹고 TV 앞에 앉았다. 결혼해서 살고 있는 딸을 마음적으로나마 지원해 줄 수 있는 길은, 딸이 출연한 방송을 시청하는 일. 지난주에는 제주 MBC 자체 프로그램 방송으로 볼 수가 없어 아쉬웠으나 이번엔 SBS. 다행히 방송을 하고 있다. 한의사로서 패널로 나왔다. 기특하다. 몇 년 전 딸이 TV에 처음 출연했을 땐 시청하는 내내 떨렸다.  생방송 프로그램에서 혹시나 하는 맘에.  너무너무 신기하던 딸의 방송 출연. 일상이 된 요즘엔 맘 편히 시청한다.​지난 며칠 동안 돌아다니면서 보았던 숙박업소들. 폐업이 된 호텔,펜션과 활성화된 호텔. 궁금했다. 그래서 검색해 봤다. 예상한 대로 활성화된 호텔들은 시설이 좋고 가격도 저렴했다. 2인 1실이 5만 원도 안되는 가격. 가격 대비 가성비가 갑인 곳들이다. 예를 들면, 종달리 해안 도로에 있는' 봄 그리고 가을 호텔', '아름다운 리조트', 성산 일출봉에 있는 '코업시티 호텔 성산', 광치기 해변 가까이 있는 Playce camp 등.비수기에 살아남기 위해 유지비만 받고 고객을 유치하는 것 같다. 아이러니하게도 큰 호텔들이 오히려 싸다. 2인 게스트하우스 가격으로 시설 좋고 경치 좋은 호텔들을 이용할 수 있으니.단기 여행시 이용하면 좋은 호텔들이다. 같은 식당을 2번 간 경우는 거의 없었다. 가보고 싶은 식당들이 많이 있으니. 그런데 다시 왔다. 부촌 식당.오늘은 성게국 정식(1인 12,000원)을 먹었다. 역시 맛있다. 식당 뜰에 나가 커피를 마시며 생각해 봤다. 왜 손님들이 많을까. 오래된 건물. 시설비로 따로 투자된 것은 없는 듯. 오직 맛으로 승부하는 식당이다.  위치와 시설도 중요하지만  서민적 식당은 오직 맛과 가격이 중요한 듯. 점심 식사 후 동네를 산책했다. 이틀 동안 너무 많이 걸어서 오늘은 가볍게 조금만 걷고 싶었다. 숙소에서 보이는 내수면 바닷가. 보기에는 호수 같으나 바닷물이란다.  가볍게 산책하기에 좋은 코스다. 처음엔 전체적인 경치만 보이더니 이젠 자연 하나하나가 보인다. 소나무의 솔방울도 오랜만. 처음 보는 꽃인 듯. 이름이 뭘꼬? 오솔길은 언제 걸어도 맘을 사로잡는다.  깨끼 손가락 손톱보다도 작은 꽃들. 앙증맞다. 함께 있으면 또 다른 분위기. 풀인듯 꽃인 듯 오조리 마을로 들어섰다. 그동안 지나다니면서 몇 번을 보았던 할망 민박.오늘은 들어가서 가격과 시설을 알아보려 했으나 사람이 없다. 역시 여기도 사람이 없다. 할망이란 단어에서 푸근함이 느껴진다. ​산책 후 동네 탐방까지 하고 오니 2시간이 지났다.엥? 오늘은 조금만 걷고자 했는데 2시간? 에~고, 힘들다. 걸을 땐 모르다가도 멈추면 피곤이 밀려온다. 그래도 맘은 뿌듯.​7시 온라인 영어수업. 장소에 상관없이 수업을 받을 수 있으니 좋다. 여행하면서 공부도 하고. 죠나와 한바탕 수다도 떨고.​이렇게 오늘도 하루가 간다.​ 1. 스카이라이프 가입하여 시청하기스카이라이프 아웃도어 상품이 있습니다. 약정기간과 채널수를 선택하여 가입하면 포터블안테나와 셋탑박스를 보내줍니다.여기서 셋탑박스는 집에서 이용하는 스카이라이프와 동일한 제품입니다.실외에서 사용할 수 있는 포터블 안테나를 주면 외부에서 신호를 잡아 사용하면 됩니다.하늘방향으로 포터블안테나를 들고 신호를 잡기 불편하면 자동안테나 선택이 있습니다.자동안테나는 자동으로 신호를 잡아줍니다. 하늘이 가려지지 않는 경우 아주 편리하게 사용될수 있습니다. 하지만 나무그늘 또는 높은 건물이 있을 경우 신호를 못 잡을 경우가 있습니다.요즘은 이동식 SLT 안테나가 있습니다. 음영신호 지역에서 LTE신호를 이용하여 끊김없이 사용할수 있습니다. 핸드폰 요금 수준으로 이용금액이 다소 높습니다.  ※ 3년 약정시 월11,000원~20,000원 안팎 포터블 안테나 무상제공 ※ 자동안테나 약 450,000원 정도 설치비 포함 ※ SLT안테나 약 750,000원 정도   스카이라이프 포터블안테나   위성 자동안테나 ​  ​2. 공중파실내 및 실외 안테나 연결하여 시청하기디지털TV를 이용하실 경우에는 실내안테나 또는 실외형 안테나를 바로 TV에 설치하여 바로 사용 하실수 있습니다.다만 음영지역이 많아 도심가에서는 문제 없이 시청가능하지만 변두리에서는 시청이 불가능할수 있으며 채널수 적게 잡힐수 있습니다.  ※ 실내형 및 실외형 10,000~25,000원 선에 인터넷구입가능       실외 안테나                                                                                                                                              실내 안테나  ​​3. 위성안테나 셋탑 설치하여 시청하기예전 위성방송이라 생각하시면 될 것 같습니다. 위성안테나는 위성 셋탑장비가 있어야 시청이 가능합니다. 음영지역보다는 채널수가 많지 않다는 점이 다양성에서 떨어집니다. 하지만 무료로 이용 가능하다는 점은 장점입니다.  ※ 위성안테나 약 350,000원 셋탑박스 약 150,000원      (무료)위성방송용 셋탑  ​4. TV 미러링을 이용하여 시청하기LTE 데이터 무제한 시대에서 TV 미러링(미러캐스트) USB 타입만 TV에 꽃아 쓴다면 스마트폰으로 방송시청을 TV로 시청가능합니다.다만 일반방송보다 데이터를 이용한 방송이다 보니 시간차가 있어서 스포츠 경기 중계방송은몇 초 느리다는 단점이 있습니다. 유선타입 미러캐스트 무선타입미러캐스트  ※ 미러링 15,000~25,000원 정도 인터넷구입가능   유선 미러캐스트                                                                                                      무선미러캐스트 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요,처음 만나는 즐거움 #제이엔지코리아 입니다!​오늘은 유아전문 프리미엄 교육채널 #신기한나라TV 에서 진행중인이벤트를 공유하려고 합니다!!!  ​제이엔지코리아 시청자 여러분들도아래 이벤트 안내글을 참고하셔서 경품 당첨의 기회를 놓치지 마세요!!​🔽🔽 이벤트 바로가기 🔽🔽https://blog.naver.com/shingihannara/222356183045 어린이달 맞이 시청인증 EVENT!안녕하세요~😊 놀면서 스스로 배우는 유아전문 프리미엄 채널 #신기한나라TV 입니다~ 오늘은 신기한나...blog.naver.com  ​출처: 신기한나라TV 블로그​ 안녕하세요~😊놀면서 스스로 배우는 유아전문 프리미엄 채널#신기한나라TV 입니다~​오늘은 신기한나라TV가 어린이달을 맞이해 준비한시청 인증샷 이벤트를 안내해 드립니다~!! 아이와 함께 커플룩으로 입을 수 있는 아메리칸 프리미엄 브랜드 #JEEP 의 티셔츠와다재다능 역할놀이 귀여운 캐치 손인형과 보들보들 라오 애착인형을 드립니다~!!캐릭터 인형은 KC안전검사도 꼼꼼히 마쳤기 때문에 아이들과 언제나 꼭 붙어있어도 안심!!😊 신기한나라TV 블로그(https://blog.naver.com/shingihannara)이벤트 페이지에 TV시청 인증샷과 댓글만 남기면다양한 선물이 팡팡~많은 참여 부탁 드립니다~~​아직 #신기한나라TV 를 시청하지 않고 계시다면방송사별로 5월 신규 가입 혜택이 추가로 있으니 확인해 보세요~​ ​<신기한나라TV 시청방법>​1. 가정에서 가입하신 방송사를 확인(셋톱박스 및 리모컨에 있는 회사로고를 확인해 주세요.)2. 방송사별 해당 채널로 이동 후 가입 버튼을 꾹!  ★신기한나라TV 채널 번호 안내★ ★신기한나라TV 채널 번호 안내★여러분~~ 안녕하세요!! 놀면서 스스로 배우는 유아전문 프리미엄 채널 신기한나라TV 입니다😊 우리 아...blog.naver.com  🔽🔽 이벤트 바로가기 🔽🔽https://blog.naver.com/shingihannara/222356183045 어린이달 맞이 시청인증 EVENT!안녕하세요~😊 놀면서 스스로 배우는 유아전문 프리미엄 채널 #신기한나라TV 입니다~ 오늘은 신기한나...blog.naver.com ​ ​​​​​​안녕하세요.마음구름입니다.​​​​​​아무리 바빠도 빠지지않고 보는 프로그램이 있습니다.오영은 교수님이 출연하시는"가장 보통의 가족"입니다.​​이쯤되면 오영은 교수님 팬이라고 할 수 있겠네요^^​​엊그제 배우 최정은씨 가족이 다시 나와서현명하게 아이를 육아할 수 있는 방법을 알려주셨는데요.​​이 프로그램은직접 생활하는 모습을 보고솔루션을 들을 수 있어서 너무 좋은 것 같아요!​​​​  ​​​오늘 제가 인상깊게 보았던 장면은TV 시간을 줄이는 방법을 알려주셨던 부분입니다.​​​ TV 시청 줄이는 올바른 방법1. 재밌는 놀이나 활동 대안 제시2. 규칙적인 시청시간 정하기 (5세-7세 1시간 미만)#가장보통의가족 #유아팁 #오은영교수​​쉽지는 않겠지만TV 를 아이 없을 때 치우거나 숨기는 방법보다는아이와의 충분한 대화를 통해서아이 스스로 TV를 끄게 하는것이 가장바람직한 방법이라고 하네요~​​​​https://tv.naver.com/v/14158613 ​​​​​너무 귀여운 아가죠^^동영상이 더 있어요!도움이 되시길 바라겠습니다.​​​​​https://tv.naver.com/v/14158338 https://tv.naver.com/v/14158615 ​​​​​​  ​ 자녀들이 검퓨터 게임과 TV 시청에 집착한다면 집안의 어린 자녀나 어느 정도 큰 학생들이 지나칠 정도로 컴퓨터, 휴대전화, 오락기, TV시청에 매달려, 중독 증세가 있다고 보이면, 이는 자녀가 전혀 생활에 즐거음을 느끼지 못함을 의미합니다. 이는 전적으로 가족 구성원들의 책임입니다. 특히, 부모님의 책임이 우선이 될 것입니다. 이를 매우 심각하게 받아들여야 합니다.  나쁘게 말하면, 무관심 아니면, 방치했다고 볼 수 있고, 좋게 말하면, 알아서 하도록 전적으로 맡겼다고 할 수 있지만, 이는 어른의 변명일 뿐, 전혀 바람직한 시각이 아닙니다. 요지는 자녀가 현실이 아닌, 가상의 세계에서 즐거움을 찾는 다는 의미이기 때문입니다. 마치, 게임과 휴대전화 때문에 삶의 의미를 찾는 식으로.  또 다른 위험성은 특히 어린 학생들인 경우, 일부 다 큰 성인인 경우도 해당 되지만, 중독내지, 자폐적인 성향으로 발전될 가능성이 큽니다. 이런 점에서는 일종의 '디지틀 마약'이라고 해도 지나치지 않을 것입니다. 요즘은 어른이나 어린 학생들이나, 적지 않을 정도로, 모든 장소에서 휴대기기 집착하는 수준으로 전락되었다고 보일 정도로 매우 우려스럽습니다.  결국, 휴대전화 화면에서 빠진 나머지, 심지어 횡단보도 건너다가, 차량에 치어 여대생이 숨을 거두는 사고까지 발생했습니다. 휴대기기등에 집착하는 경우, 누구에게도 발생할 수 있습니다.  말을 탈때, 말등에 올라 탄 기수가 말을 효과적으로 제어하는 것이지, 말에 휘둘려서 끌려 다닌다면 이는 승마도, 취미도 운동도 아닐 것입니다. 마찬가지로 휴대기기를 활용하는 것이지, 종속되기 위한 것이 아니라는 점을 인식해야 할 것입니다.   SITU (C) 2013    우리 원능이 7세가 되는 동안 그리 많은 TV노출은 피해왔다.봐도 대략 2-30분정도. 일주일 단위로 계산한다면 몇 시간도 안 된다.엄마의 의도가 다분하긴 했지만 별 큰 소리없이 원능이가 잘 따라주었다.그런데...최근들어 TV보고 싶단 말을 자주 한다.인간은 하지 말라고 하면 하고 싶다. 호기심때문인 지 반항심 때문인 지 다른 동물들과 차별화되는 그 고차원적인 뇌를 번뜩이며 하지 말라는 것을 어떻게든 해 보려고 궁리하기 시작한다.7세 아이.이 아이에게 모험을 걸었다.앞으로 TV보고 싶을 때 엄마에게 묻지 말라고 했다.얼마 동안을 보던 지 스스로 정하고 알아서 끄라고 했다.이게 잘 하는 짓인 지는 모르겠다만,7세 아이가 스스로 통제가능할 지 좀 의문스럽지만,한번 맡겨보고 싶고 아이를 믿고 싶었다.그리고 원능인 이미 영상미디어의 유해성도 조금은 알고 있다.한가지 약속은 했다.TV 화면 우측상단의 숫자가 8세 이상은 보지 않는다는.그리고나는 특별한 일 없으면아이가 TV보는 동안 옆에서 차분히 독서를 하리라...ㅋ이 녀석 어디 보자꾸나~지칠 때까지 보려나, 알아서 끄려나 궁금하고 재미도 있겠다.내가 널 시험하는걸까네가 날 시험하는걸까??아니.우린 서로 시험할 필요성이 없다.우린 서로 다른 인격체다.엄마인 나도 널 끝까지 통제할 순 없다.다만 네가 생각이 자랄 때까지 널 보좌하는 정도까지만.우린 앞으로 동반자의 관계로 살거니까.- 진행상황 -2013. 10. 19. 1시간 40여분 신나게 시청 후 스스로 끔.2013. 10. 20. I SPY 하는 날이라 TV보는 것은 뒷전.2013. 10. 21. TV 켠 적 없음.2013. 10. 22. 38분시청.2013. 10. 23. TV 켠 적 없음.2013. 10. 24. TV켠 적 없음.2013. 10. 25. 40여분 시청.......2주 넘게 지켜본 결과.나는 알았다.우리 원능이가 TV에 빠지지 않았다는 것.스스로 끌 줄도 안다는 것을... ^^그리고 그것은지금까지의 TV보는 습관이 그렇게 만들었다는 것을...하지만, 방심은 금물.여전히.. 나는TV에 관심갖지 않도록 남몰래 노력 중. ㅋㅋ    TV 시청이 자폐아 만든다?[고뉴스] 2007-04-09 10:13 (고뉴스=박민제 기자) TV & Autism: Controversial New TheoryMan speculates TV may have triggered his son's developmental problems. 한 남자가 아들이 자폐아가 된 이유로 TV를 꼽았다. 6일자 ABC 뉴스는 자폐증에 대해 새로운 관점을 제시한 인물을 소개했다. 한 해 엄청난 수의 아이가 자폐증 진단을 받는다. 20분에 한 명꼴로 생겨나는 자폐아는 유전적인 영향으로 발생할 가능성이 높다고 알려졌다. 그러나 한 이코노미스트가 다른 의견을 제시했다. 마이클 월드먼은 행복한 가정을 가졌다. 건강한 부인, 두 살 반 된 귀여운 아들. 부인이 둘째 아이를 출산하며 첫째 애에 대한 관심이 자연히 멀어졌다. 어느 날 마이클은 장남이 TV 앞에서 떨어질 줄 모른다는 사실을 발견했다. 심한 경우 마이클의 큰 아이는 TV 앞에서 잠들기도 했다. 마이클은 이상하게 여겨 아이를 의사에게 데려갔고 청천벽력 같은 진단을 받았다. 아이가 자폐 증세를 보인다는 것이었다. 그 후 마이클은 전력을 다해 아들을 TV로부터 떼어놓았고 아이와 소통하는 시간을 늘렸다. 많은 정성과 시간을 들인 후 아들은 자폐 증세를 보이지 않게 되었다. 마이클에 따르면 2세 이하의 아동은 TV를 봐서는 안 된다. 그러나 미국의 1세 이하 영아의 61%가 TV를 일상적으로 시청하기 시작한다. 자폐증이 유전적 요인으로 비롯된다는 이론에 의문을 품은 마이클은 아들의 증세를 떠올려보고 TV가 자폐증 발생의 원인이 될 수 있다고 주장했다. TV가 있는 곳에는 자폐증이 전염병처럼 퍼진다는 것이다. 그의 주장은 학계에 어마어마한 파문을 불러일으켰다. 마이클은 자폐증에 유전적 요소의 개입이 있다는 것을 부정하지 않는다며 다만 환경적 영향을 배제하지 말 것을 당부했다. 그는 증거도 제시했다. 미국에 악천후가 계속되어 비와 눈이 워싱턴에 들이치던 시기 아이들은 바깥에서 나가놀지도 못하고 내내 TV만 보며 집안에서 지냈다. 그 후 전국 다른 지역에 비해 그 지역만 자폐증 진단을 받은 아이가 엄청나게 늘어났다. 즉 강수량이 높은 지역은 자폐증 발생률도 높다는 것이다. 폭설과 폭우는 아이들에게 집 안에만 머물도록 유도하고 아이들은 집 안에서 제 1의 오락으로 TV 시청을 꼽는다. 1970-2000년까지 비디오 기기의 보급, 케이블 방송국 개통, 1가구당 TV 보유수 증가 그래프를 그렸다. 여기에 같은 기간동안 자폐아로 진단받은 아이들의 수를 그래프로 그렸다. 놀랍게도 4개의 그래프가 모두 일치했다.그러나 다른 전문가는 마이클 월드먼의 주장에 반박했다. TV를 보기 때문에 자폐아가 되는 것이 아니라 자폐아가 TV를 많이 보게 되는 것이라며 원인과 결과를 분명히 구분할 필요가 있다고 주장했다. 마이클은 자신이 말하고 싶은 것은 TV가 자폐증을 일으키는 유일한 원인이 아니라 수많은 원인 중 하나가 될 수 있다는 것이다. TV가 자폐증을 일으키든 자폐아가 TV를 보든 자폐와 TV의 관계가 뗄 수 없는 만큼 아동의 TV 시청에 대해 주의와 관심을 기울여야 한다는 것이다. 월드먼의 이론에 따르면 아직 아이의 뇌는 성인의 뇌처럼 TV에서 나오는 전파, 시각, 청각 정보를 한꺼번에 수용할 능력이 없다. 자폐증은 면역력이 없는 데도 TV 앞에 아이를 내버려둔 부작용일 수도 있다는 것이다. 마이클의 주장은 학계와 부모들로부터 격렬한 비난을 받았다. 부모들은 마이클에게 자식이 자폐아가 된 것도 절망적인데 그 원인을 TV 시청을 감독하지 않은 부모에게 돌리는 것이냐며 분노를 표했다. 마이클은 “원인을 알면 아이를 구할 수 있습니다. 자폐아가 되지 않으려면 아이가 하는 행동에 대해 신경을 쓰는 것은 어른의 의무입니다. 자폐는 물론 TV를 통해서만 나타나는 것은 아닙니다. 제가 말하고 싶은 것은 TV 시청을 비롯한 아이들의 행동을 하나하나 관찰하여 아이들을 자폐증으로부터 구할 수 있다는 것입니다.”라며 옥신각신하는 것보다 하나의 새로운 가능성에도 주의를 기울여줄 것을 당부했다. dragon@gonews.co.kr <인터넷 신문 공인 1등 고뉴스 ⓒ 고뉴스 www.gonews.co.kr), 무단전재 및 재배포금지> 롯데 자이언츠 vs 넥센 히어로즈..시원한 치맥과 함께 야구시청..롯데와 넥센팬이 집에 모여 치맥과 함께 서로의 팀을 응원하며 tv 시청을 즐겼다..초반부터 점수가 많이 나서 조금은 싱겁게 끝나 아쉬웠지만 일단 롯데가 이겼다.. ㅋㅋㅋ다음 경기때도 즐겨보자꾸나~!! 키즈마인드 6월호6월의 말씀은 '악한 생각에 이끌린 요아스 왕'생각하는 동화'아름다운 섬의 유혹'마인드 특강'자신을 돌아보고 비우는 겸손'그리고이번달 특집은'TV 시청 어떻게 해야 할까?' 입니다.여름의 시작 6월에도 키즈마인드와 함께 합시다^^KBS "수신료, KBS 시청 여부 관계 없이 TV 보유자 납부해야 하는 특별부담금"입력2021.04.05. 오후 6:26  수정2021.04.05. 오후 7:18​"수신료 납부의무자는 공영방송 시청 외에도 KBS 방송 문화 활동 수혜…수신료 부담은 집단 책임""수상기 소지자에 수신료 납부 의무 부과는 이중 부담 아냐…수신 의사 고려 안 해도 헌법 위배라고 할 수 없어"원본보기KBS 사보 717호. KBS 홈페이지​​올해 월 수신료를 2천500원에서 3천840원으로 53.6% 인상하는 방안을 추진 중인 KBS는 5일 사보에서 'KBS를 안 보는데 왜 수신료를 내야 하나요?'라는 Q＆A 코너를 통해 자문자답했다.​'인상' 대신 '현실화'라는 표현을 쓴 '수신료 현실화' 문제를 두고 KBS는 "수신료는 TV 시청의 대가가 아닌, 공영방송제도 운영을 위한 공적 재원"이라고 주장하며 방송법과 헌법재판소 판단 등의 법적 근거를 들었다.​수신료 인상을 두고 유지, 인하, 폐지 등 국민들의 강한 반대 여론이 제기되고 있는 상황에서 수신료 인상의 당위성을 뒷받침하는 논리를 추가로 제시했다는 분석이다. 그러면서 이전과 달리 "KBS 안 봐도, TV 있으면, 수신료 내라"며 "법적 근거가 있다"고 분명히 밝힌 맥락도 읽힌다.​▶이날 발행된 사보에서 KBS는 우선 방송법을 언급하면서 "KBS에 국가기간방송의 역할(제43조)과 공영방송으로서의 다양한 공적책임(제44조)을 맡기고, 그 운영재원을 수신료로 충당(제56조)하도록 정하고 있다"며 "그리고 텔레비전 수상기를 소지한 자는 수신료를 납부(제64조)하도록 규정하고 있다"고 설명했다.​이어 '수신료'라는 명칭은 통상 '시청료'와 구분되며, 여기에는 국민들의 '공적 부담' 개념이 포함돼 있다고 해석했다.​KBS는 "'수신료'의 법적 명칭은 1989년 개정 방송법에서 명명한 '텔레비전방송수신료'이다. 그 이전에 사용되던 '시청료'라는 용어가 공영방송의 운영재원을 조달하기 위한 공적 부담금이라는 개념을 충분히 담고 있지 못한 데다, TV 시청의 대가로 유료방송에 지불하는 '시청료'와 확실히 구분하기 위한 조치였다"고 밝혔다.다른 유료 매체 시청료와 구분해 KBS 시청료의 또 다른 이름을 수신료로 알고 있던 다수 국민들은 생소할 수 있는 부분이다.​그러면서 KBS는 "수신료의 법적 성격과 납부의무자에 대한 논란은 1999년에 있었던 헌법재판소의 결정(98헌바70)으로 명확해졌다"며 "우선 수신료는 '공사(KBS)의 텔레비전방송을 수신하는 자'가 아니라 '텔레비전방송을 수신하기 위하여 수상기를 소지한 자'가 부과 대상이므로, 실제 방송 시청 여부나 수신 정도와 관계없이 정액으로 부과된다는 점에서 서비스에 대한 대가로 보기 어렵다고 판단했다"고 했다.​▶또한 KBS는 수신료는 KBS 시청 외에도 KBS가 제공하는 방송 문화 활동의 수혜를 국민이 입기 때문에, 당연히 국민이 부담해야 한다는 주장도 펼쳤다.​그러면서 KBS 시청 여부 및 정도와 관계 없이 TV 보유 사실 자체가 수신료 부담의 법적 근거라고 했다. 이에 과거 프랑스의 창문세(집 창문 개수에 따라 세금 부과), 독일의 조명세(건물 내에 설치한 조명 개수에 따라 세금 부과) 등을 떠올리게 만든다는 의견도 나온다.​KBS는 "수신료 납부의무자는 수상기를 소지하고 있는 자들로서 공영방송 시청 외에도 KBS가 제공하는 방송 문화 활동의 직·간접적인 수혜자라는 점에서 수신료라는 금전 부담을 지울만한 긴밀하고 객관적인 관련성이 있고, 수신료 수입은 수신료 납부의무자들의 집단적 이익에 사용되므로 이에 대한 조세외적 부담을 져야 할 집단 책임이 있다고 봤다"고 했다.​▶앞서 수신료의 공적 부담 개념을 강조한 KBS는 '특별부담금'이라는 개념도 제시했다. 그러면서 국민들이 케이블방송 등 요즘 다양해진 유료 매체 이용료를 내면서 수신료도 납부해야하는 문제를 두고 '이중 부담'이 아니냐고 지적하는 것에 대해 헌법재판소 결정을 근거로 아니라고 선을 그었다.​KBS는 "헌법재판소는 결론적으로 수신료는 공영방송사업 즉 한국의 방송 문화 발전과 공공복지 향상을 위해 쓰이는 특별부담금이며, KBS 시청 여부, 시청 정도와 관계없이 TV 수상기를 소지한 자로부터 수신료를 부담하게 하는 것은 법적으로 정당한 행정작용이라고 결정했다"고 전했다.​이어 "2008년에 있었던 헌법재판소의 결정(2006헌바70)도 수신료가 KBS 시청 의사나 여부 그리고 정도와 관계 없이 납부해야 하는 특별부담금이라는 점을 분명히 하고 있다"고 했다.​KBS는 "KBS가 아닌 케이블방송만을 시청하면서 케이블방송에 시청료를 지불하고 있는데도 수신료를 따로 징수하는 것은 헌법에 위배된다는 주장에 대해, 수신료가 특별부담금으로서의 요건을 모두 충족시키는 이상 수상기 소지자에게 수신료 납부 의무를 부과하는 것은 이중 부담이 아니며, 실제로 방송을 수신할 의사가 있는지 여부를 고려하지 않았다고 해 헌법에 위배된다고 할 수 없다는 것을 분명히 했다"고 강조했다.​황희진 기자 hhj@imaeil.com 출처: 카카오TV안녕하세요? 1인기업가를 꿈꾸는 엘레나 입니다. 지난  9월 1일 카카오TV가 출범했습니다. 말 그대로 “카톡에서 볼 수 있는 TV”인데요. ​이미 카카오톡 메뉴 중 세 번째 나침반 모양의 샵 탭(#탭)에 카카오TV가 전면 배치되어 있어서 한번쯤 보셨을거에요. ​다음 PC화면에는 카카오TV가 메뉴가 따로 있고 모바일 다음의 TV 메뉴 아래 랭킹TV 주간  TOP 10 순위의 대부분을 카카오TV 채널이 차지하고 있습니다.  출처: 다음  PC출처: 모바일 다음 출범과 함께 카카오M이 자체 제작한 오리지널 시리즈 7편을 함께 발표했는데  젊은 층이 즐길 수 있도록 스마트폰 비율에 최적화된 10~20분 내외의 숏폼 비디오(짧은 영상)를 내놨습니다. ​MZ세대가 좋아하는 빠른 호흡의 영상을 제공하고 연내에 드라마 6개, 예능 19개, 총 350편을 업로드하겠다는 목표를 공개했다고 하는데요.​ MZ세대란 1980년대 초~2000년대 초 출생한 밀레니얼 세대와 1990년대 중반~2000년대 초반 출생한 Z세대를 통칭하는 말이다. 디지털 환경에 익숙하고, 최신 트렌드와 남과 다른 이색적인 경험을 추구하는 특징을 보인다. 출처: 네이버현재 반응이 좋은 콘텐츠는 드라마 부분에서는 <연애혁명>으로 동명의 인기 웹툰을 원작으로 한데다, <프로듀스 101> 시즌2 준우승자인 박지훈이 주연을 맡아 1020세대에게 인기가 좋다고 합니다. ​예능 부분에서는 스타의 스마트폰을 엿보는 듯한 화면 구성과 이효리라는 톱스타의 조합으로 방송 전부터 화제였던 <페이스 아이디>가 인기라고 하네요. ​시청방식은 유튜브 시청 방식과 비슷합니다. 개별 콘텐츠 채널을 구독하고 약 10~20분 가량의 오리지널 제작 영상을 볼 수 있는데 오리지널 영상 시청은 무료 입니다. ​단, 시청 전에 15초 가량의 광고를 시청해야 하며10분가량의 영상에는 중간 광고가 5초씩 추가되는 방식입니다. 그럼 카카오TV 보는 방법을 소개해 드릴게요. ​1. 탭에서 보는 방법: 카톡에 들어가면 아래에 나침반 모양의 샵 탭이 있어요. 그걸 누르고 위에 카카오TV를 선택 한 후 원하는 채널을 보면 됩니다.   출처: 카카오TV2. 채널에서 보는 법 : 카톡 검색창(돋보기 모양)이 카카오TV라고 검색 후 채널 추가가 가능합니다.  출처: 카카오TV제가 카카오TV에 관심을 갖게 된 건 평소 팬이었던 김보통 작가의 웹툰 <아만자>가 드라마로 영상화 되어 이번에 공개되었기 때문인데요. ​말기암 선고를 받은 청년이 고통스러운 투병의 현실과 흥미진진한 모험이 펼쳐지는 꿈의 세계를 오가며 삶의 의미를 찾아가는 휴먼 판타지의 내용입니다. ​아만자는 암환자를 부르는 말로 원작인 웹툰은 국내외 많은 사람들의 사랑을 받았던 작품입니다. ​ 참고: 카카오채널을 이용하려면 가장 먼저 "9.0.0 이상의 최신 버전을 업데이트 해야 한다고 합니다. 카톡 화면에 들어가 더보기를 클릭하여 카카오 공지를 확인 하세요.관심 있는 채널의 알림을 신청하면 새로운 에피소드가 업로드 될때마다 톡비서 죠르디가 카톡으로 안내해 준다길래 업데이트 알림 받기를 클릭했어요.  출처: 카카오TV 출처: 카카오TV 때마침 오늘이 <아만자> 새로운 에피소드가 공개되는 화요일 이라 죠르디의 카톡을 받았습니다. ​카카오TV는 톡하면서도 볼 수 있는데요. 예를 들어 영상을 재미있게 보고 있는데 친구한테 톡을 받아도 끊김없이 볼 수 있습니다. 같은 영상을 보며 친구들과 재미있게 이야기도 나눌 수 있겠네요. 저는 <아만자>이외에도 <유희열의 밤을 걷는 밤>, <개미는 오늘도 뚠뚠>을 알림 신청을 했습니다. ​동네 밤산책과 주식레벨 떡상 프로젝트라는 기획이 재미있어 보였거든요. 이 두 채널은 '카카오TV 모닝'의 코너로 요일별 서로 다른 호스트인 김구라, 김이나, 노홍철, 비와이, 유희열 등이 매일 아침(오전7시) 서로 다른 콘셉트로 이끌어 나간다고 합니다.  출처: 카카오TV 모바일로 보기 편한 세로형 화면에 카톡 하면서도 볼 수 있는 영상, 매회 10분 안팎의 짧은 콘텐츠로 분주한 출퇴근길과 등교길을 즐겁게 만들어줄 카카오TV 보시는 건 어떨까요? ​#세로형화면#카카오TV#드라마아만자​ 안녕하세요 여러분 오늘 제가 소개해드릴 신제품은유로 504 피트 스탠드 거실장인데요.​2020년 상반기 출시되자마자많은 고객님들께서 찾아주고계신데요. TV 스탠드와 수납이 결합된새로운 형태의 기능성 거실장입니다.​집 환경에 맞춰 TV의 높이조절, 회전이 가능하기 때문에더욱 편안한 TV시청을 도와드릴꺼예요.​​ 가족이 바뀌면 TV시청 환경도 변해요.다르게 살아온 남녀의 만남​식탁에서 식사를 하는데 TV가 잘 안보여소파에서 불편하게 먹게 되네요.​ 이제 거실은 아이들의 놀이터, TV는 부부차지​벽걸이 TV로 했더니 안방으로 옮길 수가 없거나쓰던 거실장을 안방에 넣을 자리가 없어요.​ 소파에서는 거실장 높이가 딱 좋았는데​아이 가드를 설치하거나 침대에서 보면TV화면이 다 안보여요.​ 육아템은 왜 이렇게 많은지​DVD플레이어, 게임기 등 하나씩 늘어나니놓을 데가 없어서 정리가 안돼요.​​실제 피트 거실장을 사용하시기 전에 고객님들의 어려움을 이야기 해주셨는데요.이제부터 이런 불편한 점을 유로 504 거실장이 어떻게 해결해주는지 보시죠!​​​​ 어디에서나 편안하게 TV를 볼 수 있어요.TV가 필요한 곳, 어느 벽이든 이동가능!​ 벽에 구멍을 뚫어 고정하지 않으며,거실장보다 작고 가벼운 사이즈로 거실에 뒀다가안방으로 쉽게 이동할 수 있습니다.​​ 기둥 뒷쪽 나사의 위치를 변경하여총 20cm 높이 조정을 할 수 있습니다.​​​ 기기 숨김 수납과 선 정리가 쉬워져요TV 뒤에 작은 기기 수납 박스가 있습니다.셋탑박스, 공유기, 멀티탭과 각종 선을 수납할 수 있습니다.​​ TV 밑에는 사운드바나 스피커, 인공지능 셋탑박스와 같은 음향기기를 전시하세요.기둥 뒷편에 배선 구멍이 있어 선을 깔끔하게 정리할 수 있습니다.​​ 우리집에 은은하게 어울리는 디자인과 색감독일 레놀릿 PP를 감싸서 만든 제품으로전체를 도장한 것과 같은 고급스러움이 느껴집니다.도장표면에 비해 오염, 스크래치, 황변에 강합니다.은은한 무광 베이지 색상으로 어느 인테리어에도 잘 어울립니다.​​​ ​​한샘 북구 덕천점​​한샘 북구 덕천점은 넓은 무료주차장이구비되어 있으니 편안하게 이용해주세요한샘 덕천점 매장에 방문하셔서전문 인테리어 코디네이터와 3D가상시뮬레이션으로 공간상담을 받아보세요​​​ 한샘인테리어 북구덕천점부산광역시 북구 기찰로 164 우창웰스타운 TEL. 051-333-7600​​​​영업시간오전 10:30 ~ 오후 8:00​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							 7월 8일 12:10 MBC 텔레비전을 통해 방송된다고 합니다.TV 문화창조 질문지 - <주말 여가활동 1위, TV 시청>이 주는 의미 1. 최근, 주 5일제 시행 이후 아직까지는(?) 대부분이 TV 시청으로 여가시간을 보낸다는 통계가 나왔습니다.         1-1) 이런 통계가 주는 의미는 무엇일까요? 문화관광정책연구원에서 조사한 “2006 국민여가조사”는 기존의 각종 여가관련 조사연구 결과와 별반 다르지 않습니다. 아래에서 보는 바와 같이, 우리 국민들이 주로 하는 여가활동으로서 텔레비전 시청은 지난 15년 동안 지속적으로 증가해 왔고, 시청시간도 증가하는 경향을 보이기 때문입니다. <표 1> 주거공간과 텔레비전 시청시간의 변화 연도주거공간연도TV 시청시간건평(m2)방의 수가구당1인당가구당1방당사람수평일토요일일요일19751980198519901995200041.445.846.451.058.663.18.210.111.313.817.220.22.22.22.22.53.13.42.32.11.91.51.10.91981198519901995199920041.491.482.032.232.222.062.262.232.453.072.522.383.153.103.404.023.333.14 자료 : 통계청. 2005.『한국의 사회지표』         통계청. 2000․2005.『생활시간 조사보고서』         한국방송공사․언론정보연구소. 1991․1996.『국민생활시간조사』 <표 2> 주로 하는 여가활동 (단위 : %) 연도감 상관 람텔 레비 전컴퓨터승 부 놀 이창작적 취미스포츠여행사교가족과 함께가 사 잡 일휴 식 수 면기타1981*38.1--5.78.33.8----39.14.21984*29.1--6.15.111.1--44.44.21990*5.324.5-5.75.812.3--44.02.41993**4.924.4-4.03.714.0--45.43.51996***8.041.2-3.43.24.07.4--29.53.32000***10.162.712.53.43.28.015.132.322.833.550.73.72004***10.756.718.9 3.19.012.430.024.732.950.72.9자료 : *경제기획원 조사통계국. 1990.『한국의 사회지표』       **통계청. 1994.『한국의 사회지표』       ***통계청. 1997․2001․2005.『사회통계조사보고서-정보와 통신․문화와 여가․교육부문』 관건은 “이 자료를 어떻게 해석할 것인가?”에 있습니다. 우리 국민들은 장시간 노동으로 이미 지쳐있어서 여가활동을 새롭게 조직할 수 있는 에너지가 남아 있지 않습니다. 주5일 근무제의 단계적 시행에도 불구하고 우리 국민들은 시간기근(time famine)에 시달리고 있습니다. 또한 경제위기 이후로 계속되는 경기위축으로 여가활동을 즐길 돈도 충분하지 않습니다. 따라서 당장 돈이 별로 들지 않으면서도, 여가활동을 하는데 추가적인 에너지를 투입할 필요가 없고, 여가활동을 준비하는데 별다른 시간도 들지 않는 텔레비전 시청은 참으로 훌륭한 대안입니다. 텔레비전 시청으로 대부분의 여가시간을 보내는 것은 지극히 당연한 결과라고 할 수 있습니다.         1-2) 이런 통계에 대해 지상파 방송국이 생각해야 할 것이 있다면? 따라서 방송의 사명이 더욱 중요한 시점입니다. 삶의 질에 대한 국민들의 욕구가 강렬한데도 불구하고 여가정책도 없고, 어디에서 어떻게 주휴 2일을 보내야 하는지 모르고 있는데도 여가정보를 제공하지 않고 있습니다. 뿐만 아니라 ‘주5일 수업제’를 단계적으로 확대시행 하면서도 여가교육도 시행하지 않고 있는 현 시점에서 모든 국민들의 눈과 귀가 방송에 쏠려 있기 때문에 그 어느 때보다 방송의 역할이 중요합니다. 체계적인 여가정보 제공, 창조력을 키워주는 여가교육, 건강한 여가문화 조성을 위한 정책제안, 국민들이 원하는 여가산업 육성에 대한 대안제시 등 방송의 새로운 사명을 생각해야 할 때입니다. 2. 현재 주말 프로그램들을 살펴보면? 그 프로그램들이 주말, 여가활동으로 TV를 시청하고자 하는 사람들에게 어떤 의미가 되고 있을까요?         (너무 버라이어티 일색은 아닌지도 생각해봐야 할 것 아닌가 싶기도 합니다. 하지만 쉬고자 하는 사람들에게 편안하게 웃을 수 있는 버라이어티가 꼭 나쁘다고만은 할 수 없기도 하지 않나... 양면이 있어 보입니다.) 주말 오락프로그램은 지금 당장 국민들이 원하는 바입니다. 장시간노동으로 에너지를 모두 소진한 국민들이 골치 아픈 생각은 접어두고 거저 웃고 떠들 수 있는 계기를 제공해 주니까 말입니다. 또한 더욱 풍요롭고 안전해 졌지만 재미가 없어진 대한민국에서 오늘 우리는 일상에서 느낄 수 없었거나 표현할 수 없었던 격렬한 간접경험과 감정의 발산을 할 수 있도록 해 주는 것이 텔레비전의 주말 오락프로그램이기 때문입니다. 그러나 정말 우리가 원하는 것이 텔레비전 시청일까요? 역시 그 사람이 나와서 또 그런 내용으로 피식 웃고 말자는 식의 주말 오락프로그램은 ‘바보상자’라고만 생각하는 텔레비전에 대한 편견을 더욱 가중시킬 뿐입니다. 여기에서 “텔레비전의 역설”이 발생합니다. 텔레비전은 텔레비전을 시청하고 있는 국민들에게 텔레비전을 끄고 밖으로 나갈 수 있는 용기를 북돋워 줘야 하기 때문입니다. 3. 앞으로 주말 프로그램에 대해, 다양한 여가를 선도할 수 있는 프로그램들이 다양하게 제작 된다든지 .. 이런 통계를 토대로 좀 더 발전적인 주말 프로그램이 생겨났으면 좋지 않을까 싶습니다. 구체적으로 어떤 프로그램들이 생겨나면 좋을까요? 미국 시카고대학의 칙센트미하이 교수는 무엇을 할 것인지에 대해서 고민하지 말고 내가 몰입할 수 있는 것이 무엇인지를 생각해 보라고 권고합니다(Csikszentmihalyi, 1999; Csikszentmihalyi & Lefevre, 1989). "행복하게 살고 싶다면 몰입하라"는 것이 칙센트미하이가 주장하는 여가이론의 핵심입니다. 여기에 비추어보면, 지향해야 할 여가시간과 여가시간 활용방법을 쉽게 알 수 있습니다. 여가시간에 몰입할 수 있는 여가활동 유형과 여가활동 방법은 정해져 있습니다. 즉, 활동적이고 적극적인 여가활동을 하는 사람이 소극적이고 정적인 여가활동을 하는 사람보다 더 몰입하는 경향을 보입니다. 당연히 활동적이고 적극적인 여가활동을 하는 사람들의 여가활동 만족도가 그렇지 않은 사람들보다 더 높습니다. 또한 여가활동 만족도는 그 활동을 하는 사람이 어느 정도의 기술을 습득하고 있느냐에 따라 달라집니다. 당연히 난이도가 높은 기술을 가진 사람의 여가활동 몰입도가 더 높고 따라서 만족도도 높습니다. 구체적인 사례를 들어보면, 집안에서 멍청히 텔레비전을 시청한 사람보다 가족들과 함께 서울 숲을 산책하고 온 사람이 더 즐거워하고, 초보자 코스에서 막무가내로 스키를 타는 사람보다 고급코스에서 절묘하게 스키를 타는 사람이 더 행복해합니다. 여가생활에서 만족도가 높은 사람은 해당 여가활동의 난이도와 자신이 가진 기술의 함수관계를 잘 활용하는 사람입니다. 텔레비전 시청은 정적이고 소극적인 활동입니다. 따라서 여가만족도가 낮은 여가활동에 해당합니다. 그러나 적극적인 여가활동이 될 수 있습니다. 중국의 동북공정과 일본의 독도망언들이 나오고 있는 시점에서 잘 만들어진 고구려 역사 다큐멘터리나 한국의 섬 독도의 사회사에 관한 프로그램 등은 상당한 호응을 받을 것입니다. 해당 프로그램을 시청하는 동안 시청자들은 프로그램이 제기한 문제점에 몰입하게 될 것이고 적극적으로 사고하게 될 것이고  때문에 그 프로그램에 대한 만족도는 높을 것입니다. 그러나 텔레비전이 활동적인 여가활동은 아닙니다. 여기에서 텔레비전의 역설이 발생합니다. 텔레비전 시청자들에게 활동적인 여가활동을 소개하고 그 재미에 몰입하고 있는 사람을 보여준다면, 시청자들은 텔레비전을 끄고 밖으로 나가서 활동적이고 적극적인 여가를 시도하게 될 것입니다. 텔레비전 때문에 국민들의 여가만족도가 높아 질 것입니다. 4. 또 지상파 방송은 앞으로 어떤 방향성을 가지고 주말프로그램을 만들어가야 할까요? 한국여가문화학회와 MBC가 공동으로 조사한 바에 따르면(2002: 43-65), 대부분의 직장인들은 '여행(36.6%)', '스포츠(29.2%)' '레저(25.6%)' 등 활동적이고 적극적인 여가활동을 하고 싶어 하지만, 실제로는 '휴식과 TV시청(44.5%)'으로 여가시간을 보내고 있습니다. 여가활동을 즐기지 못한 이유가 무엇인지를 물었더니, '시간이 없어서(45.1%)' 라는 응답이 가장 많았으나 그 다음으로 많은 직장인들은 '무엇을 해야 할지 몰라서(13.6%)'라고 응답했습니다. 직장인의 상당수가 주당 이틀 동안의 휴일을 부담스러워 하고 있습니다. 한 번도 제대로 놀아 본적이 없고 여가교육을 받은 적도 없었던 현실을 감안하면 자연스러운 결과라고 할 수 있다. 따라서 주5일 근무제의 시행에 앞서 주2일을 알차게 보낼 수 있는 여가시설 확충과 여가교육이 선행되었어야 합니다. 바로 이런 여가공백을 공중파 텔레비전이 메꾸어야 할 것이고, 주말 오락프로그램은 이런 사명을 감당할 수 있는 좋은 장입니다. 5. 이 주제와 관련한 이 밖의 의견이나 진행방향에 대한 조언을 해주신다면? 2004년 7월 1일부터 단계적 시행에 들어 간 주2일 휴무제는 이제 겨우 대기업과 공무원이 시행하는 정도입니다. 정착단계라기 보다는 시작단계입니다. 그러나 여가문화는 급격하게 변동하고 있습니다. 주2일 휴무제보다는 세계화 과정에서 초래된 경제위기를 겪으면서 더 큰 변동이 발생했습니다. 경제위기를 극복하고 세계화에 능동적으로 대처하는 과정에서 한국사람들(voluntary sector)은 ‘가장 한국적이면서도 세계적인 여가’를 위해, 그리고 ‘전지구적인 여가와 한국 여가가 한국에서 공존’할 수 있는 토대를 만들기 위해 일상생활 속에서 여가실천을 통해 싸워왔습니다. 그럼에도 불구하고 정부와 지자체(public sector)에는 여가부서도 없고 여가정책도 없을 뿐만 아니라 중복 과잉투자 양상마저 나타나고 있습니다. 상업적인 여가개발을 주도하고 있는 기업(commercial sector)은 지나치게 이윤만을 추구하거나 다른 목적으로 여가를 이용하는 등 사회적 책임을 다하지 못하고 있습니다(환경을 파괴하는 골프장, 에버랜드를 이용한 전환사채 발행과 불법증여 등). 따라서 여가보도를 통한 언론의 역할은, 첫째로 상업부문의 여가개발이 지나치게 이윤을 추구하거나 여가개발을 빙자하여 불법과 탈법을 자행하지 못하도록 견제하는 역할을 해야 합니다. 둘째로 공공부문이 여가인프라를 확충하고 여가를 통한 국민의 삶의 질 향상을 달성할 수 있도록 성공적인 새로운 시도를 북돋워주고 중복과잉 투자를 고발해야 할 것입니다. 말로만 주5일 근무제가 아니라 실질적인 주5일 근무제가 자리 잡을 수 있도록 여가정책, 여가부서, 여가교육, 여가시설 등에 정부와 지자체가 제 역할을 다할 수 있도록 유도해야 할 것입니다. 셋째, 민간부문에서는 한국여가의 세계화를 위해서 힘들게 싸우고 있습니다. 이런 열악한 상황에서도 이만큼 끌고 온 것은 정부도 기업도 아닌 한국사람들 한 사람 한 사람 입니다. 한국사람들에게 여가란 자유, 해방, 일상으로부터의 탈출이 아니라 세계화로 인한 급격한 변동과 경제위기에서 살아남기 위한 투쟁이었습니다. 이들의 여가실천 노력에 힘을 실어 줄 수 있는 여가보도가 아쉽습니다. 지난 몇 년 동안 여가를 둘러 싼 한국사람들의 힘겨운 노력과 상투적인 여가보도를 대비시켰으면 좋겠습니다. **** 말씀 감사합니다. <TV 속의 TV 제작팀 올림> 내가 사는 집은 TV가 없기에... 정말 오랜만에 보는 일본TV방송이다.나오는건 한국 메르스...합동조사단 "경계태세 유지해야한다"완전 종식엔 시간이 걸린다는 얘기...일본에서는 메르스가 바다건너 구경이지만...그 와중에 아베는 현재 가고시마현 사쿠라지마 화산 분화로 피난한 피난민들을 찾아가 격려.자신 국민에겐 정말 잘하는 총리다.(한국입장에선 쌍놈)히로테레! 라는 히로시마 지역방송.원폭피해자 코스프레를 세계로!물론 죄없는 희생자들에겐 정말 안타깝지만저걸 정치적으로 이용할 것이 뻔하기에...끝나지 않는 코난과 살인사건제일 놀란게 이것.일본판 스폰지밥에 나오는 플랑크톤 사장은 완전한 여성목소리었다...굵직한 한국목소리와 달랐다.여느 방송에도 아베의 행적이 톱뉴스.피난민 "총리대신이 직접 여기까지 와주시며 괜찮다 해주셔서 정말 안심이고 희망을 갖게되었습니다."근데 일본은 정말 국뽕프로그램이 많다.대표적으로'You!는 왜 일본에?''일본총본산''세계에서의 made in japan''이런곳에 일본인이?'등등...저 방송도 독일/미국 항공업계 종사자가 ANA항공에 와서 일본의 놀라움을, 독일/영국인 역장이 도쿄역에 와서 일본의 놀라움을 알아간다는 내용이다.추축국끼리 잘하는 짓이다...이번 뉴스는 한일국교정상화 50년 기념상영제가 열렸다는 내용.사미자 누님이 나왔다!옛날엔 일본의 영화제작환경이 좋아서 부럽다고 생각했으나이제 한국도 많이 발전하여 좋은 영화가 많이 나오고 있다 라고 말하시는 사미자 누님.실제로도 영화산업에 있어선 한국이 압도한다.그에 대한 참가자의 소감.'정치적으론 어려운 부분이 있지만 나라와 나라의 벽은 문화로써 넘을 수 있다고 ...' 현재 일본은 국민연금 개인정보 유출사건으로 난리. (실제로 제1차 아베집권 당시 엄청난 연금정보유출로 실각하는 계기가 됐기도...)그리고 그대로 피곤해 잤다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿두두두둔! 두두두둔! 안녕하세요!오늘은 따끈~한 새 사진을 갖고 왔습니당!바로바로 우리 단비 사진이어요~얼마전에 임신하고 나서부터 너무나 느릿느릿해진 단비의 일상.....단비야 제발 정신좀 차려라!!!뭘보는가 했더니.......tv를 보고있었군요.​아니다옹~ TV안에 있는 사람보고 있다옹~그게 그거지 뭐야!!​흐아아암~ 엄마아~ 내가 꿀잼으로 보고있는데 언니가 방해한다옹~!엄마~ 언니좀 처치(?)하라옹!죽겠다옹!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이로써 단비의 10초 TV시청은 끝!!그럼 내일 뵙죠!ㅎㅎ바이!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 토탈협력점광명넘버원 입니다 ^^​패밀리카 카니발 차량에서TV시청 할수 있는 다양한 방법이 있어요스카이라이프. 미디어박스 등..다양한 미디어 박스중에오늘은 CJ 뷰잉 제품 소개해 드려요!​   패밀리카 카니발에서뷰잉으로 누려보세요!​넷플릭스. 유튜브. 푹. 티빙을더욱크고 생생하게 즐길수 있는미디어 박스 뷰잉!​70여개의 실시간 채널을위약금 없이! 무제한으로즐길수 있는 무한장점 !!​​​   간단한 인터넷 연결만으로캠핑. 장거리 여행중에도​무제한/무약정으로언제어디서든 만나보세요!​​​     전문장착점 광명넘버원만의 노하우로뷰잉 매립시공 진행되며,일상생활시 노출되는 불편함까지최소화해 깔끔한 마무리 가능합니다​​​     중요한 포인트!!​하이리무진 순정패널의 저화질에서뷰잉 장착만으로 UHD 초고화질시청가능하신 부분!!​하리순정패널 - 뷰잉 - UHD 고화질 업 !!​​​     일반리무진 차량도뷰잉매립 가능하시구요​하이리무진 차량의 경우순정패널의 뷰잉 시청도 좋지만!조금더 욕심을 내보자면​+1열 조수석 12인치 보조모니터 추가로1열 앞좌석에서도 TV시청가능해지는데요​​​     아이들이 보는만화 어른들은 지겹잖아요..그럴땐 미러링 연결로 개 별 구 동해보세요! Xm 12인치 보조모니터에는​​​   전용 외장스피커와. 이어폰 단자가있어서 1열 나만의 TV로 사용 가능합니다이모든게 뷰잉장착만으로 모두 가능한일!매력만점 아닌가요 ^^​​​   하이리무진 순정패널에서위에 설명드린 모든게 가능한 이뉴는바로 CJ뷰잉 16G!​​​   별도의 분배기 작업으로하이리무진 순정+12인치 보조모니터동시시청 가능합니다^^​​​   약정부담없이 자유로운 뷰잉은리모콘 핫키를 통해 이용 가능하구요​​​     위포스팅은 하이리무진 차량의포스팅으로 보여드렸지만​일반리무진 차량도 시공 가능하신품목인점 참고부탁드립니다^^​캠핑. 여행. 장거리주행시약정부담 없이, 간단한 인터넷 연결이면 가능한뷰잉으로 지루함을 날려보시는거어떨까요?^^​견적문의/상담예약지금바로 광명넘버원에서 만나보세요! 광명넘버원 : 네이버 블로그고객만족도 1위 !!www.kmno1.kr ​​​   ​ ​강남구 역삼동 출장tv수리​티비 시청중 퍽하고 꺼지고 안켜지네요.​빨간 전원불도 안 들어옵니다.​네~~  파워보드 불량이네요​티비 출장 수리점 010-6676-9119​더컴전자 입니다​ 대기 전원불도 안들어 오면대부분은 파워보드 불량이 많습니다.​ 메인보드 입니다​ 파워보드 입니다​ LC420DUE-SFR1​ 빠른 수리를 위해 같은 파워보드로 교체 수리했습니다​ 42LN5400 이 모델은백라이트 불량이 가장 많고, 메인보드 불량도 있지만, 오늘은 파워보드 불량이네요​ 수리 완료^^​42LN5400 백라이트,메인보드,파워보드 수리합니다.  ​이제 개강도 했고...학교 가있는 동안 또봉이랑 같이 붙여둘 강아지도 주변에 키우는 사람이 없고...중간중간 공강시간이 있어서 집에와서 또봉이랑 또 놀아주고 가고 할 수 있지만,설계 과목도 많고 또 시험기간에 마냥 집에만 붙어있을 순 없을 것 같아서 또봉이 혼자 집에 있을 경우를 대비해서이런저런 생각을 해봤어요.장난감은 저랑 같이 가지고 노는거니까 혼자 가지고 놀다보면 주인이 없다는게 더 강하게 인식될 수도 있을 거같아서어떤게 좋을까 계속 생각해봤는데,강아지들이 볼 수 있는 강아지 채널이 있다고 하더라구요.​제 방에는 TV가 없어서 TV채널이 아니라 컴퓨터 동영상으로 틀 수 있는 걸 찾아봤습니다.강아지 채널 이라고 검색하니까 바로 나오더라구요!월 정액은 9,900원이고 자동결제를 하면 9,400원이에요.샘플 영상도 4개 있으니까 미리 보고 강아지 반응을 한번 보시고 결정하는게 좋아요.관심 없다는 강아지도 더러 있더라구요.​​​​간식물고 자기자리 찾아가다 말고 오잉? 이게 뭐지?​ 방에 데스크탑 하나 노트북 하나 있는데 데스크탑 모니터는 너무 높아서 안보일거같아...노트북을 내려봤습니당 TV 속에 자기랑 비슷한 아이들이 뛰어노니까 신기한가봐요 기본적인 소리는 애기 웃는소리? 인데 중간중간 개들이 짖어요 멍멍 왈왈하고.그러면 진짜 개 소리인가 싶어서 쳐다보고 그러더라구요.후기 보니까 대부분 강아지들이 계속 앉아서 TV만 보는게아니라, 자기 할거 하다가 심심하면 또 보다가.. 그런다고 하더라구요.또봉이도 노트북 보다가 딴거 하다가 주인한번 쳐다보다가~ 그랬어요. 주인 한번 쳐다보다가~ 또 보다가~ ㅋㅋ모쪼록 집에 혼자있을때 좀 덜 심심해 했으면 좋겠습니다 ㅠㅠ나중에 한두시간 자리 비울때 이거 틀어놓고 노트북 유캠 틀어서 녹화도 해봐야겠어요.한시간 남짓한 시간동안 어느정도 TV에 관심을 갖고 또 엄마가 없을땐 뭘 하는지...(아마 계속 누워있거나 자거나 그러겠죠 ㅠ)배틀그라운드 공식 일러스트​ 안녕하세요.카카오 배틀그라운드입니다.​본 공지는 ㈜크래프톤으로부터 공유 받아 작성된 내용이며,자세한 사항은 아래 상세 내용을 참고해 주시기 바랍니다.───────────────────────────────────────────────────────​인게임 아이템 스킨을 얻을 수 있는 기회!PGI.S 2021 아프리카TV 시청 이벤트를 안내드립니다.​자세한 내용은 하기 이미지를 참고해주세요.* 해당 이벤트는 아프리카TV 자체 진행 이벤트로서, 관련 문의 사항은 아프리카TV 고객센터를 이용 부탁드립니다.​ ​2월 8일 오후 7시부터 본격적으로 시작되는 PGI.S 2021에 많은 시청 부탁드립니다!​고맙습니다.​#배그 #배틀그라운드 #PC게임 #게임 #배틀로얄 #카카오 #카카오배틀그라운드 관련기사 : http://www.imaeil.com/sub_news/sub_news_view.php?news_id=76458&yy=2011    독신이나 맞벌이 집안들에 대한 상황같은 기타 상황들과 상관없이 학력, 소득에 대해서만 조사를 했다는 점이 조금 아쉽긴 하지만,분명히 이 기사는 우리에게 큰 것을 보여주고 있다. "과연 우리에게 TV는 어떤 영향을 미치는가?" 에 대한 기본적인 답변을 제시하고 있다.   답은 당연히 "TV는 우리에게 안 좋은 면이 더 많다." 는 것이다.   사람들과 대화하기 위해 드라마나 예능 프로그램을 본다는 사람들도 있고, 잠깐 시간 때우기로 보는 경우도 있고, 교육 시나 경제지식을쌓기위해 보는 경우도 있다. 모든 경우를 통틀어서라도 TV 사업과 관련된 직업이 아니라면 TV 시청은 적을 수록 좋다는게 내 생각이다.   드라마나 예능, 코메디 프로그램을 안보면 전혀 대화가 안되는 사람이라면 굳이 그 사람하고 오랜 대화를 할 필요가 있나? 라는 생각도든다. 일 이외의 초점이 저런 것들이라면 그 사람에게든 나에게든 미래에 대한 발전을 기대하기는 힘이 들지 않나 싶다. 우리는 수많은정보에 둘러쌓여 있고, 배워야할 것은 끝이 없는데 그 순간을 보내기 위해 보는 것들로 다시 다른 시간을 보내는 것만큼 최악의 악순환은없다는 생각이 든다.    가족끼리 모이는 집안에서 다같이 TV를 바라보며 TV에 나오는 사람에 대해서 이야기만 나누다보니 가족간에 대화가 줄어들었다. 게다가 리모컨 쟁탈전을 시도때도없이 하다보니, 가족간의 친밀감은 조금씩 더 줄어들 수 밖에 없는 것이다. 가랑비에 옷 젖듯이 TV는가족간의 단절까지 야기시키고 있다. 항상 누군가 청소하면 TV를 보면서 다리만 들어올리는 다른 가족의 모습은 아직도 ing 다.   TV 를 대신할 것은 매우 많다. 그렇다고 다른 IT 기기들을 이용하라는 것이 아니라, 신문이나 책을 이용해서 최신 뉴스나 이슈를 볼 수도 있고 사람간의 대화를 통해 더 유용한 지식과 정보를 쌓을 수도 있다.   우리들에겐 TV를 보는 것보다, 사람의 눈을 볼 시간이 더 중요하다는 것을 너무 모르고 있는 것이 안타깝다. 삼성 TV 플러스: 콘텐츠 이용료 무료 📺#삼성TV 플러스: #콘텐츠 이용료 무료 설명 : 삼성 TV 플러스는 콘텐츠 이용료를 받지 않는 무료 서비...m.blog.naver.com ​ 착한TV 앱 긴급공지 📺https://365hptv.blogspot.com/2021/04/blog-post.html​​​※ 내돈내산 포스팅 입니다. ※ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ...m.blog.naver.com ​​스마트폰으로 #지상파TV와 #케이블TV 실시간방송 시청가능한 스마트폰티비시청앱 #착한TV 강추!!​스마트폰으로 #지상파티비 #케이블티비 시청가능하며 요즘같은 코로나 시기로 #국내외여행이 어려운 이때 #오리지널 #랜선여행으로 #유명관광지CCTV뷰를 지원하여 무료한 시간 커피나 차와 함께하며 뷰멍을 때릴수 있어 매우 좋습니다.​#play스토어에서 #착한tv앱을 설치하면 바로 사용 가능합니다.​착한TV앱에서 화면을 그대로 TV에 캐스팅이 되도록 지원이 된다며 유료케이블 가입 마저도 해지하고 볼 수 있을듯 합니다. ​​​#국내외유명관광지CCTV뷰 #VIEW ​​​#케이블TV ​​​#지상파TV ​​​#스포츠취미 #낚시TV ​​​#키즈애니 ​​​#케이블영화 ​​​#해외방송 ​​​#라디오 #음악 ​​​#외국어공부 #홈쇼핑 #주식경제 ​​​#종교방송 ​​​#반포대교CCTV뷰 ​​​#뉴욕타임스퀘어CCTV뷰 ​​​#tvN실시간 #유퀴즈 #BTS 영상시청시 본 방송과 약간의 시차가 발생하지만 문제되진 않습니다. ​※ 내돈내산 포스팅 입니다. ※ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ제 블로그에 처음 방문하시는 방문객이나 블로거님께 알립니다. 포스팅에 대하여 궁금사항이나 질문이 있으시면익명의 인터넷이라고 포스팅 보시고 달랑 질문만 올려 주지 마시고, 최소한의 예의를 지켜 " 안녕하세요?" 인사 정도 먼저 쓰시고 글 올려주세요.​블로그내 사진 무단 도용은 민형사상 신고 대상으로 허가없이 사용은 안됩니다.​경고 : 이유없는 비방글이나 욕설,  반말등에 대해서는 발견 즉시 영상이나 사진캡쳐를 실시하여 즉각 대응 할 것입니다. 실시간 TV 보기 : 미우새 재방송 시청방법!​안녕하세요 요즘 주변에서 컴퓨터로 TV 보기를 어떻게 하는지 많이들 물어보시더라구요 아무래도 혼자사는 사람들이 많다보니 셋톱박스를 설치안하고 스마트폰이나 컴퓨터로 보려고 하시는 분들이 많으시더라구요 솔직히 저도 한달에 3~4만원씩 내면서까지 실시간 TV 티비 보기하는게 조금 맘에걸렸는데 이번에 제가 공짜로 볼수있는곳으 알아냈답니다!​ ​​ ​바로 해당 업체에서 #미우새재방송 을 시청했는데요. 일단 여기는 정부에서 인증해준 합법업체이기도하고 저작권관련해서도 모두 정상적으로 유통하는곳이라서 믿을수가있었습니다 또한 이번에 소비자브랜드 만족도 대상을 수상받을만큼 실제 이용자들한테도 인정받고있었습니다​ ​합법업체라서 이용할때 회원가입을 해야하는데 제일 좋았던점은 개인정보를 적지않아도 되기때문에신상유출같은걸 따로 걱정하지않아도됬구요. 절차도 너무 간단하게 잘되어있어서 가입하는데10초도 안걸렸답니다 이런사소한 부분도 놓치지않고 개선하기때문에 대상까지 받을수있었던거같네요​ ​그리고 컴퓨터로 실시간 TV를 보기전에 쿠폰번호를 등록해야 포인트를 지급받고 사용할수가있습니다 로그인하신상태에서 중앙에있는 상품권등록센터 배너를 클릭해주시면되구요​ ​다른 조건이나 인증절차없이 바로 포인트를 지급받고 사용이 가능하고 '미우새' 재방송 뿐만아니라 다양한 영화와드라마도 실시간으로 TV를 보기하는것이 가능하답니다!​ ​마지막으로 PC로만 할수있는게 아니라 모든 모바일기기를 통해서도 시청이가능하답니다혹시라도 티비가 보고 싶은분들은 제가 알려드린 쿠폰번호 입력하시고 바로 이용해보는것도 좋은방법이라고 생각이듭니다​ ​​이정표 감독의 세 부분 모두 우리가 부를 수 있는 영화이다. 사람들의 깨어나는 것. 가운데는 그들을 변화시킨 주인공인 여자가 있다. 남자는 주인공이지만, 바람 전선의 높이는 여자가 들고 있는 뉴어의 그것과 비슷하다. 리뷰를 쓰면서, 비록 제가 그것을 이해하지 못하더라도, 갑자기 그런 일이 일어났습니다. 하지만, 이전의 두 작품은 반박을 가지고 있고, 악랄한 경찰은 범죄 드라마이다. 한 감독의 영화에서 나는 그 이야기가 신선하지 않다는 인상을 받았지만 바이러스 경찰도 그렇게 재미있지 않다. 많은 언론매체와 같은 누군가가 탄탄한 배경을 가지고 있고 몇 년간의 역사를 이끌어내는 것이 어려운가?나는 그 반응이 내가 만져서는 안 되는 왕국에 의해 흔들렸는지 궁금했다. ​​ ​그러나 지렁이.나는 감독과 그의 전 감독이 여전히 그 영화의 영광에 영향을 미치고 있다고 생각한다. 끝까지 달리기 시작한 그 영화는 어느 시점에 삼촌과 함께 뛰어들었다. 영화 시그니처와 함께 제작팀의 그림자는 영화 자체가 계속된다는 표현이었다. 나쁜 놈이 나쁜 놈을 잡는다는 생각이 들지만, 덜 매력적인 나쁜 놈의 존재는 신체적 힘의 덜 흥미로운 측면을 보여주었다. 약간 짜증나는 배우인 부익 배우의 연기는 그다지 눈에 띄지 않지만 여성 여배우들에게 꽤 눈에 띈다. 죄인 소녀에 나오는 소니의 연기 또한 꽤 인상적이다. 물론 황제와 이성적인 배우들이 일하는 방식은 달랐다. 범죄 영화는 탐정이 주인공이고, 때로는 탐정 자신이 주인공인 영화이다. 그 집단에서, 경찰은 약간 평범해 보인다. 무엇보다도, 재능 있는 배우가 연기한 조필호 형사는 나쁜 경찰관의 말 사이에 올바른 균형을 찾을 수 없었다. 페라라라 애벌레의 정치인 및 직함​​ ​많은 사람들이 왜 우리가 이 자료로 영화를 만들어야 하는지에 대해 의문을 제기하고 있다. 많은 영화사고들로 인해, 지난 해의 사건들에 대한 비판은 꽤 이해할 수 있지만, 그것은 또한 상업영화가 상업적인 추구에 다른 기능을 가지고 있다는 사실의 일부이다. 하지만 이런 영화를 만들 때, 그것은 사건과 관련된 사람들의 중요한 부분이다. 무엇보다도, 이 영화는 비록 사고로 가족을 잃은 사람들의 모습을 그린다고 해도 피해자의 섬세한 방향과 예의를 잃지 않는다. 그래서 그것은 당신이 진짜라고 느끼는 작품이다. 너무 건조하고 단순해 보이는 영화의 전반부는 마치 무거운 분위기를 느끼는 것 같다. 나타나는 사람은 거의 없고 발전하는 일은 거의 없지만, 그것들은 약간 지루할 수 있다. 우선, 가족 전체에 걸쳐 침착하게 무슨 일이 일어나고 있는지 알아내서 한 번에 조금씩 깨우도록 합시다. 저는 평범한 에피소드를 통해 모든 사람들이 상실감의 희생자라는 것을 보여주는 방식으로 군중을 속이지 않습니다. 하지만 그들은 현실을 직시하고 삶을 지속하는 것과는 약간 달랐습니다. ​​ ​​이 영화의 어떤 등장인물도 설득력이 있고 모든 사람을 돌본 적이 없는 악하거나 위선적인 사람으로 묘사되지 않는다는 강한 느낌이 있다. 어떤 장면에서는 내가 마주친 두 가지 상황을 이해하는데 슬픈 눈물을 흘린다. 서울경계에는 소원이 있고, 전도사들에게는 밀이 있다. 그리고 내가 준비가 되었을 때, 나는 웃고 함께 울면서 그들 중 하나가 되었다. 이러한 재료에 관한 한 여러분이 가져야 할 예의와 자세는 방향에 있습니다. 이런 영화를 고르는 것은 망설일 수 있다. 하지만 만약 우리가 선택을 한다면, 그것이 약간 무거울 수 있다는 것을 알면서, 우리는 또한 그 무게를 그냥 넘어뜨릴 수 있는 희망의 메시지를 받을 수 있습니다. 여러분은 울기 시작한 영화가 입술 없이 바로 연주되는 영화라고 생각할지도 모르지만, 그것의 진위는 그것을 느끼게 할 것이다. 이것은 단지 지난 몇 년간의 사건일 뿐만 아니라, 잠시 동안 질책을 느끼고 견뎌야 하는 모든 사람들의 경우이다.​  ​ 							요즘 월드컵으로 인해 무의식적으로 텔레비젼을 켜게 되더 군요. 어린 자녀를 두신 분들 이 글을 읽으며 조금만 조 절 해보세요. ▶ TV의 지나친 노출을 피하라 생후 3살까지 부모가 무엇보다 신경을 써야 할 부분은 지 나친 TV에의 지나친 노출입니다. 폭력, 선정적인 장면 등 아기가 시청하기에 바람직하지 않은 장면을 걱정해서가 아 니라 유아 때부터 지나친 TV의 지나친 노출은 결코 아기 의 정서발달에 안 좋은 영향을 줄 수도 있기 때문입니다. 일부 부모님들은 유아프로그램 또는 만화 등 어린이 대상 프로그램만을 보여주는데 무슨 문제가 되겠느냐고 생각할 지 모릅니다. 하지만 아기에게 있어서 TV의 결정적인 단점 은 인간의 따뜻한 정이 없다는 것입니다. 아기의 발달과정 을 보면 태어나 첫돌까지 아이들은 모성의 따뜻하고 풍부 한 보살핌을 통해 어머니에 대한 애착이 생겨 모성에 대 한 신뢰감이 형성된다고 합니다. 엄마와 가족의 사랑을 받 아야 할 유아기에 TV 화면의 만들어진 사람들과 더 친숙해 진다는 것은 결코 바람직하지 않습니다. 그래서 미국 소아학회는 아예 2살 미만의 아이들은 TV 시 청을 허락하지 말 것을 권고하고 있습니다. 이 학회는 유 아들의 두뇌를 적절히 발달시키려면 무엇보다 부모와 가 족 등 사람들과의 상호작용이 필요한데 TV의 시청이 이를 방해한다는 지적입니다. 이에 따라 미국 소아학회에서는 어린이 병력 기록 작성 때 TV 시청정도를 묻고 기록하도 록 하고 있다고 합니다. 물론 TV가 2세 미만의 아이들에게 어떤 영향을 주는 가에 대한 명확한 연구결과는 아직 없는 것으로 알고 있습니 다. 또한 미국의 TV을 보면 100여 개가 넘는 채널에 프로 그램도 우리의 TV보다 훨씬 폭력적이고, 선정적인 프로그 램들이 많이 방영되고 있어 미국 소아학회의 권고 사항을 우리가 그대로 받아들이기에는 무리가 있습니다. 하지만 TV보다 가족의 따뜻한 품이 아기에게는 더 필요하다는 권 고는 눈여겨볼 대목입니다. ▶ TV를 보모로 이용하지 않는다 아이들의 TV 시청에 있어서 가장 주의해야 할 사항 중 하 나가 바로 TV를 보모로 이용하는 것입니다. 부모들은 아기 들이 울거나 보챈다고 해서, 혹은 자신의 일을 하기 위해 아기를 TV 앞에 앉혀 놓는 경우가 많은데 금지해야 할 사 항입니다. 물론 아기를 TV 앞에 앉혀 놓으면 엄마를 보채 지도 않고 괴롭히지도 않습니다. 특히 동물이나 만화를 보 여주거나 TV광고를 보여주면 아기는 좋아합니다. 하지만 TV를 보모로 이용하면 할수록 아이는 부모로부터 멀어짐 을 명심해야 합니다. 그리고 나 홀로 TV시청은 TV중독증 의 시초가 됨을 명심해야 합니다. ▶ TV광고를 조심하라 유아기 때 주의해야할 프로그램이 바로 성인을 대상으로 한 TV광고입니다. 아기가 TV 프로그램 중에서 처음으로 인 식하는 것이 바로 광고라고 합니다. 그도 그럴 것이 다양 한 컬러, 자극적인 그림, 극적인 효과음, 친근한 음악 등 TV광고는 다른 어떤 TV 프로그램보다도 아기의 시선과 흥 미를 끌 수 있는 요소가 많기 때문입니다. 어떤 부모는 아 이가 광고를 잘 본다고 해서 성인용 광고만을 녹화하여 따 로 보여주는 데 금지해야 할 사항입니다. 보통 어린이들은 5∼6세가 되어야 만이 일반 프로그램과 광고를 구분할 수 있고, 겨우 어린이 프로그램에 방송되 는 어린이 대상 광고를 이해할 수 있습니다. TV 프로그램 과 광고를 구별하지 못하는 상태에서 유아들에게 있어서 성인용 TV광고의 시청은 무리가 따릅니다. 유아의 인지능 력은 286 컴퓨터인데 성인용 광고를 이해하려면 586 펜티 엄 컴퓨터가 필요합니다. 작은 용량에 너무 많은 정보가 한꺼번에 들어가면 어느 순간 시스템이 다운됩니다. ▶ 가족들의 절제된 TV 시청이 필요하다 아기가 직접 TV를 보는 것보다 가족들과 함께 TV를 보는 시간이 많음을 항상 명심해야 합니다. 우리네 대부분의 가 정의 모습을 보면 항상 TV가 켜져 있습니다. 주말과 휴일 은 말할 것도 없고, 가족끼리 대화를 나룰 때도, 함께 식 사를 할 때도 늘 켜져 있습니다. 이 때 아기도 덩달아서 함께 TV를 시청하는데 이 시간이 거의 성인들의 평균 TV 시청시간과 맞먹습니다. 아기를 볼 때는 가능하면 TV를 보 면서 보는 것을 자제해야 합니다. ▶ 아이의 눈 높이에 알맞는 프로그램을 권한다 KBS, MBC, SBS, EBS 등 공중파 방송사와 케이블TV의 어린 이채널, 만화채널, 교육채널에서 방송되는 어린이 대상 프 로그램들이 많은데 이들 프로그램들을 자세히 살펴보아 아 기의 수준에 맞는 프로그램을 골라주십시오. 사실 현재 방송되고 있는 프로그램 중에 4세 이하의 유아 용 대상 프로그램은 많지 않습니다. 특히 대부분의 프로그 램들이 4세 이상 유치원, 초등학생 대상 프로그램들입니 다. 그래도 지상방송에서는 EBS가 유아대상 프로그램을 만 들고 있고 케이블TV의 어린이채널에서 일부 방송되고 있 는 프로그램들을 살펴보시기 바랍니다. 그리고 유치원대 상 프로그램이라도 한번 미리 보시고 아이에게 보여줄 만 한 프로그램인지 살펴보시기 바랍니다. 유아 프로그램의 선택기준은 다음과 같습니다. 첫째, 유아가 이해할만한 내용이어야 한다. 둘째, 프로그램의 화면 전환이 빠르지 않아야 않고, 등장 인물의 행동 또한 빠르지 않아야 한다. 셋째, 화면의 전체적인 선이 직선보다 곡선으로 처리되어 있어야 하는 등 번쩍거리는 등 자극적이지 않아야 한다. 넷째, 만화의 경우 색상이 자극적이지 않고 편안한 색이어 야 한다. 다섯째, 등장인물의 발음은 정확해야 하고, 대사가 없을 때는 행동으로 유아가 알 수 있는 내용이어야 한다. 여섯째, 주제가 아이의 흥미를 유발하고 창의성을 자극해 야 한다. ▶ 노래와 춤을 함께 따라해 본다 유아프로그램을 함께 보면서 가만히 있지 말고 TV에서 방 송되는 노래와 춤, 놀이를 따라 하는 등 적극적인 시청태 도를 가져야 합니다. 어렸을 때부터 단지 TV가 보여주는 것만을 이해하고 받아들이는 수동적인 시청태도보다는 자 신이 필요로 하는 것을 TV를 통해 찾을 수 있는 적극적인 시청태도를 어렸을 때부터 길러주는 것이 올바른 TV시청습 관을 형성되는데 많은 도움이 됩니다. <육아사이트 베베하우스 참조> 													- 화면을 15°정도 내려다 볼 수 있게 합니다대개 TV는 바닥보다 높은 곳에 두고 화면을 밑에서 올려다보는 경우가 대다수입니다. 이 위치는 눈을 더 피로하게 만들뿐만 아니라 아이의 자세를 흐트러지게 합니다.아이가 가장 편하게 앉은 자세에서 약 15°정도 시선을 내려볼 수 있는 곳에 TV 화면이 놓이게 합니다.- 4~5m 정도 떨어져서 보도록 합니다어른이 먼저 솔선하여 TV에서 최소 4~5m정도 떨어져 보도록 합니다. 시력이 나빠지는 것도 그렇지만 전자파의 영향도 있으므로 TV를 볼 때는 안전거리를 유지하도록 합니다.20인치 일반 화면을 기준으로 했을 때 안전거리는 4~5m정도입니다. 집이 좁아 거리가 안 나올 때는 TV를 사선으로 놓고 봐도 됩니다.특히 돌 전 아기는 시력이 1.0이 채 안되고, 움직이는 화면을 직접 만지고 싶어서 자꾸 가까이서 보려고 하기 때문에 일정거리를 유지시켜서 보여주어야 합니다. - 책을 볼 때의 밝기로 방안을 환하게 합니다극장에서 영화 보는 것처럼 방안의 전등을 모두 끄고 보는 것은 좋지 않습니다. 이렇게 TV를 시청하면 눈의 피로를 가중시킬 뿐입니다. 책을 읽을 수 있을 정도의 일반적인 밝기에서 TV를 시청하는 것이 좋습니다.- TV를 볼 때 간식은 주지 않는 것이 좋습니다TV를 보고 있다 보면 습관적으로 간식을 찾게 되는데 이때 아무 생각없이 간식을 챙겨주면 아이는 비만아가 되므로, TV를 볼 때 간식은 주지 않는 것이 좋습니다.- TV는 안방에 놓도록 합니다대부분 TV를 거실에 놓게 되는데 그렇게 되면 아이가 TV를 시청하는 시간이 많아지게 됩니다. TV시청 공간을 따로 마련해서 시청 시간을 제한하도록 하는 것이 좋습니다.- TV시청 후 알록달록한 물체나 글자는 보지 않도록 합니다TV를 보고 나서는 알게 모르게 눈이 피곤한 상태입니다. 눈의 피로는자주 풀어주는 것이 좋습니다. 시선을 집중해야 하는 책읽기나 알록달록한 색깔로 이루어진 블록놀이는 피하는 것이 좋습니다. 눈을 잠시 감고 있게 하거나 잔디밭 같은 탁 트인 자연풍경을 바라보게 하는 것이 좋습니다.- 시력검사를 정기적으로 받습니다초등학교에 들어가서야 최초의 시력검사를 받는 경우가 많아서 시력 약화를 조기발견 하기란 쉽지 않습니다. 만 3세가 되면 시력검사를 의무적으로 받도록 하는 것이 좋습니다. 약시의 경우에는 조기치료로 시력을 회복시킬 수 있습니다. 						#아이TV #아이TV시청 #TV중독 #아이텔레비젼 #아이텔레비젼시청 #TV시청제한 #자녀TV시청​​TV는 우리 일상생활에 없어서는 안 될 중요한 것으로 자리매김한지 오래입니다.​또한, 요즘에는 공익적이고 유익한 TV 프로그램도 많이 나와 우리의 삶을 더욱 풍요롭게 해주기도 합니다.​하지만, 아이가 TV만 시청하길 고집하고 중독된 것처럼 보인다면 부모님은 걱정할 수 밖에 없습니다. 그래서 오늘은 과도하게 TV를 시청하는 아이를 양육하는 법에 대해 알아보도록 하겠습니다.  ​​  1. 폭력적 매체는 아이에게 공격적 성향을 미칠 수 있음을 알아야 합니다. -상당한 논란에도 불구하고, 폭력적이고 선정적인 미디어에 노출되는 것은 우리 아이들의 공격성을 증가시킨다는 것이 정신과학에서 입증되고 있습니다. -충동을 제어하고 감정을 조절하는 뇌의 발달을 저해한다는 것이 실험적 결과로 나와 있고, TV에서 나오는 잔인한 장면들이 무의식적으로 학습되기도 합니다. -TV는 우리 아이들의 공격성을 증가시킬 수 있음을 알고 인지해 주세요.   2. 1주일에 TV를 보는 '총 시간'을 정해서 아이 스스로 TV 시청 계획표를 짜도록 해보세요.-유행하는 프로그램을 시청하지 못한다면, 학교에 가서 이야기에 어울리지 못할 수도 있고, 유행에 뒤처진다는 느낌을 받을 수도 있습니다.-'일주일에 총 5시간 시청'과 같이 TV 시청 시간을 정해두고, 아이가 스스로 보고 싶은 프로그램을 계획하여 사용할 수 있도록 해주세요. -아이가 TV 시청에 자신의 일과를 뺏기지 않으면서 조율하는 법을 배울 수 있을 것입니다.   3. TV 시청은 부모님과 함께하면 좋습니다. -아이가 선택한 프로그램을 부모님과 함께 시청하면, 최근 아이의 관심사가 어디에 있는지 알 수 있는 좋은 기회입니다. -아이가 좋아하는 것을 함께 함으로써 즐거운 시간을 보낼 수도 있고, 다소 우려스러운 프로그램에 대해서도 완충 작용을 할 수 있을 것입니다. -아이가 선택한 프로그램에 대해서는 즐겁게 함께 해주세요.   4. 너무 폭력적이거나 부적절하다고 생각되는 프로그램은 제한해 주세요. -아이에게는 통제가 필요할 때가 있습니다. -다만, 왜 그 프로그램이 부적절한지, 어떤 점이 우려스러운지 아이에게 충분히 설명해 주세요. -진심 어린 걱정이 동반된다면, 아이도 이해할 것입니다.    5. 부모님 자신이 너무 TV 시청에 매몰되지 않도록 해주세요. -부모님 스스로가 여가시간을 TV 시청에만 쏟는다면, 아이도 그렇게 될 수밖에 없습니다. -여가시간에 가족과 대화를 하거나, 음악을 듣는 것. 혹은 함께 산책하며 휴식을 취하는 모습을 보여주세요.  -아이는 자연스레 TV 시청 이외의 것들을 하게 될 것입니다.   6. 아이가 할 수 있는 재미있는 활동을 함께 해주세요. -TV 가자미 있어서 TV 시청을 하기보다는 다른 즐거운 일이 없으니, 할 수 없이 TV 시청을 하게 되는 경우가 많이 있습니다. -아이와 함께 운동을 하거나 보드게임 등을 하면서 같이 즐길 수 있는 놀이거리를 만들어 주세요. -부모님과 함께라면 아이에게는 그 어떠한 활동도 놀이가 될 수 있습니다. 즐겁게 요리를 하거나 음악을 들으며 춤을 추는 것도 좋습니다. -아이와 함께 즐거운 시간을 보내주세요.  ​  ​아이는 TV가 아니라 부모에게서 인생을 배워야 합니다.​아이가 미디어 속에서 세상을 배우는 것이 아닌, 실제 관계에서 사람을 대할 수 있도록 도와주세요.​이상으로 'TV를 과도하게 시청하는 아이 양육하기' 편을 마치도록 하겠습니다.  ​ 요즘에는 TV시청을 위해서는 기본적으로 케이블TV/IPTV 가입을 해야 원할한 TV시청이 가능합니다. 원래는 한대의 TV만 시청했는데,  4식구가 서로 다른 보기 위해서 채널 경쟁이 심했기에 이사를 오면서 TV한대를 더 구매했는데요. 문제는 IPTV를 이미 가입해서 이용하고 있었지만 문의해 보니 추가로 TV를 보고 싶다면 추가로 비용이 발생을 한다는 점 입니다. 개인적으로 이 비용이 참 아깝게 느껴지더라고요. ​​​ 꼭 이러한 상황이 아니더라도 자취를 하고 있는데,  TV 설치가 애매해서 모니터로 TV를 시청하거나 넷플릭스를 대화면으로 보고 싶어서 TV나 통신사를 바꿔야하는 상황이라면 호매틱스 박스큐가 그 대안이 될 수 있습니다. ​​​​​ 호매틱스 박스큐는 국내 최초 안드로이드10 내장된 안드로이드TV 셉톱박스라고 보시면 되는데요. ​​​​​ 넷플릭스 인증 안드로이드 TV 박스 중 강력한 최신 905X3 칩셋을 탑재해 기존 AP대비 30~60% 선능을 업그레이드 했는데, 여기에 안드로이드13까지 OS로 업데이트 계획이라고 하니까 이 부분이 정말 마음에 들더라구요. ​​​​​  호매틱스 박스큐를 통해서 넷플릭스, 유튜브, 웨이브, 우노플러스 등 다양한 채널을 리모컨 단축키로 쉽게 볼 수가 있기 때문에 만약 넷플릭스를 가입했다면 쉽게 접속이 가능하고 대화면TV로 시청할 수 있는 환경을 만들 수가 있습니다. 또한 향후에는 Google Play를 통해서 디지즈, 스포티파이, 클라우드게임 등 새로운 앱과 기능까지 계속 지원이 된다고 하니까 굿!​​​​​ 구성품을 살펴보면 본체, 제품설명서, 리모컨, 전원 어댑터, 리모컨용 건전지, HDMI 케이블이 들어 있습니다. ​​​​​ 본체 자체가 얇고 크기가 크지 않고 129g으로 가볍기 때문에 꼭 TV가 아닌 외부 기기와 호환을 통해서 캠핑장 같은 곳에서 사용하기에도 적합합니다. 예를 들어 모니터, 빔프로젝터에 HDMI와 인터넷 와이파이만 연결이 되면 되기 때문에 어디서든 나만의 영화관 또는 TV환경을 구축할 수 있죠. ​​​​​  뿐만 아니라 외장하드 혹은 USB메모리를 연결해서 사용할 수도 있고 홈시어터 광단자와 랜선까지 다양한 인터페이스를 통해서 사용성을 높였습니다. ​​​​  호매틱스 박스큐 본체에 전원을 연결 후 HDMI 케이블을 TV에 연결 하기만 하면 환경 설정 메뉴가 나타나는데, 한국어 설정을 해주고 안내에 따라서 따라하기만 하면 바로 사용할 수가 있어서 사용방법도 간편합니다. ​​​​ 메인화면 모습인데. 인터페이스 자체가 직관적이라 사용 자체도 너무나 간단합니다. ​​​​ 해상도는 480i/p부터 최대 p,4K 까지 지원 한다.저희 현재 넷플릭스를 가입해서 보고 있었는데, TV로 볼 수 있으니까.... 좋네요. 요즘 같이 집에서 보내는 시간이 많은 요즘 사운드바까지 연결해 주면 나만의 영화관 완성! 해상도는 480i/p부터 최대 p,4K 까지 지원을 합니다. ​​​​ Homatics 무료실시간TV 시청은 웨이브를 통해서 가능한데요. (소설계정, SK계정은 이용 불가)회원가입 후 무료 광고 시청을 통해 일반 화질로 시청할 수가 있습니다. ​​​​ 별도의 셉톱박스 없이도 와이파이만으로 집에서 무료실시간TV 시청이 가능하고 다양한 OTT채널 접속이 가능하니까 한대는 어쩔 수 없이 IPTV를 가입해서 사용하더라도 추가 TV는 호매틱스 박스큐 설치로 추가비용을 세이브 할 수 있으니 좋네요. ​​​​​ 요즘 아이들 스마트폰으로 유튜브 시청을 엄청 많이 하죠?저희집 아이들만의 이야기는 아닐거라고 생각 됩니다. 어쩔 수 없이 부모 편하자고 보여주는 거지만 작은 스마트폰 화면으로 보여주면 눈 나빠 질까봐 걱정이 되는데, 멀리서 대화면으로 보여 주니까 아이도 좋아라합니다. ​​​​​ ​국내 OTT중 유튜브, 웨이브, 티빙 등 모바일 앱에서 캐스팅 기능을제공해 멀티태스킹이 가능하고 미러링을 통해서 스마트폰, 컴퓨터에서 TV의 큰 화면으로 즐길 수가 있습니다. 굳이 비싼 비용을 내고 IPTV시청을 원하지 않거나 스마트TV가 아닌데, 넷플릭스 유튜브 시청을 위해서 TV를 바꾸자니 난애하셨던 분들이라면 호매틱스 박스큐 설치로 해결해 보세요. ​​​제품 보러 가기 ​​​ ​​​​ ​  ​​​ ​​최근들어서 재택근무하는 요일도 지정이 되어 집에서 근무를 하는 날이 있는데 인터넷이 느려지거나 혹은 작업을 하는데 갑자기 멈추게 되는 일이 발생을 하면 업무상에도 지장이 많이 가게 되어서 몇번 기사님을 부른적이 있었어요. 이렇게는 더이상 사용하는게 어려울것같고 어차피 계약기간도 다 끝나가는 상황이라서 이번에는 제대로 된 업체를 통해서LG U플러스 TV로 바꿔보기로 했어요. ​ ​​​​LG U플러스 TV 결합건으로 궁금한게 많아상담을 받으려면 밖으로 나가야했는데 검색으로 알아보니까 인터넷끝판왕이라는 홈페이지를 통해서도 원하는 상품으로 계약이 얼마든지 가능하고 3사 통신사의 요금도 설명이 너무 잘 되어 있어서 혼자 참고하기 좋았어요. ​회사 내역을 살펴보니까 수년간 운영을 해온곳이라 튼튼하다는 생각도 들었고 이용하는 사람들의 후기를 읽어보더라도 채널수가 많다는등 인터넷 속도가 미쳤다 라는 글이 많아서 여기로 전화를 걸어서 상담을 받게 되었어요. ​ ​​직원연결도 빠르게 되었고 제가 궁금했던 인터넷속도에 대해서도 물어보니까 최신 모뎀으로 교체를 해주고 있어서 인터넷 사용하는거는 크게 문제가 없을것 같더라고요. ​게다가 가장 좋았던 것은 기본적으로 LG U플러스 TV를 볼 때사용할 수 있는 채널수가 굉장히 많다는 거였어요. 물론 티비를 그렇게 즐겨보는 편이 아니지만 그래도 요즘처럼 나들이가 제한이 되어 있는 시기에는 왠만하면 집에서 해결하는게 좋기도 해서 무난하면서도 제가 즐겨보는 영화위주로 엔터라는 서비스를 계약하게 되었어요. ​ ​​인터넷끝판왕에서는 세부적으로 채널을 나눠서 서비스제공을 해주고 있기 때문에 본인의 상황이나 취향에 맞춰서 고르기도 쉬운것 같아요. 저처럼 영화를 좋아하는 분들의 경우 기본채널 265개에 VOD쿠폰까지 제공이되는 엔터라는것으로 시청을 하면 볼만한 프로그램도 많고 영화를 볼때에도 추가적으로 돈을 더 많이 내는게 아니다 보니까 절약이 된다는 생각이 들었어요. ​LG U플러스 TV을 새로 설치를 하게 되니까 집에서 보내는 시간이 훨씬 알차게 느껴지고 쉬는날에는 조용히 집에서 힐링을 하는날도 더 많이 늘어나게 되었던것 같아요. ​ ​​처음 LG U플러스 TV을 가입을 하는거라서 사은품도 빵빵하게 제공이 되면서 지원금도 타업체 못지않게 받을 수 있으니까 3년이라는 기간을 계약했어도 부담이 전혀 없더라고요. ​매달 납입금액을 봤을 때에도 그렇게 금액이 큰것도 아니고 오히려 제가 즐길거리가 더 많이 있다보니 이득을 보면서 티비시청이 가능해서 그 점이 더 마음에 들었어요. ​설치를 해주시러 오신 기사님도 정말 친절하시고 모뎀도 진짜 깔끔해서 어디에놔도 인테리어상 분위기를 깨지 않아서 좋더라고요. 거기다 선정리까지 깔끔하게 해주셔서 티비를 볼때마다 기분이 좋아져요. ​ ​​새로 LG U플러스 TV을 설치하고는 그날 이후로 작업을 할때마다 속도가 너무 잘 나와서 끊어지는 현상이 없었고 일하는 업로드가 굉장히 빨라졌다는것을 제가 몸소 체험을 할 수 있게 되었어요. ​이렇게 좋은 서비스를 왜 이제야 알았는지 조금 후회가 되기도하고 그동안 안되는 인터넷을 내 돈주고 수리까지 해가면서 사용한게 조금은 억울해도 앞으로 3년동안은 맘 편하게 빠른 속도의 인터넷도 즐기면서 티비나 영화등의 좋은 프로그램도 맘껏 즐길 수 있다는것에 신이 나기도 하네요. ​ ​​길다면 길수 있는 3년이라는 시간을 돈 내는게 아깝지 않은 채널구성으로 바꾸니까 한번은 밤을 새면서 프로를 시청한적도 있어요. ​전에는 보지못했던 채널들까지 기본으로 볼 수 있다는게 너무 기분 좋더라고요. 제가 집에서 이렇게 작업을하고 티비가지 틀어놓아도 속도가 잘 나오니까 끊어지는일이 없어서 사용하는데 불편함이 하나도 없었어요. ​ ​​LG U플러스 TV 하나 바꿨을 뿐인데 마치 삶의 질이 향상된 기분이라서 이래서 사람들의 평이 좋았다는것도 알게 되었어요. ​가장 마음이 놓였던 부분은 전화상으로만 상담이 이루어지고 설치가 되는 기존의 업체가 아니라 직접 홈페이지 운영이 되는 곳이다 보니까 회원가입으로 내가 뭘 사용을 하는지도 직관적으로 알아볼 수 있고 소소한 이벤트들도 참여를 할 수 있어서 좋네요. ​거기다 사은품까지 잘 사용할 수 있는것으로 챙겨주고 그날 당일에 바로 지급이 되니까 기다릴 필요가 없다는 점에서도 마음에 들었어요. 보통 이렇게 연결을 해주는 곳들은 질질 끌면서 며칠 걸려야 쿠폰하나 날라오거나 혹은 바꿔서 사용해야 하기 때문에 번거로움이 있을수 있거든요. ​ ​​근데 인터넷끝판왕은 가입한 그날 바로 서비스가제공이 되다 보니까 진짜 편하기도하고 바로 사용이 가능해서 도움이 되는 서비스를 제공해주고 있다라는걸 느꼈어요. ​저희집에 놀러온 친구들도 모뎀 설치 새로했다고 하니까 채널수부터 확인을 하더라고요. 자기네 집에는 볼만한 프로그램이 없어서 유료로 결제를해서 보고 있다고 하는데 아직 계약기간이 많이 남아있어서 바꾸기에도 애매하다면서 속상해했어요. ​저희 집에서 LG U플러스 TV 시청을 하더니 채널 엄청 많이 나오고 재미있는 프로들 많이 한다고 한동안 저희집에 자주 놀러와서 보고싶은 영화도보고 프로도 시청하더라고요. ​ ​​요즘 어딜가도 이것저것 사은품 껴주면서 고객유치하려고 혈안이 되어 있는데 실질적으로 사용을 해보면 불편한것도 있고 특히 문제 생겼을때 전화연결밖에 못한다는 점에서 굉장히 답답했는데 이번에 LG U플러스 TV 설치한 곳은 홈페이지가 있으니까 바로 해결이 되어서 좋은것 같아요. ​티비도 끊어지는것 없이 잘 나오고 여러 디바이스로 인터넷을 사용해도 부담없이 잘 돌아가니까 만족하면서 쓰고 있어요. ​​ ​​​​  *소정의 비용을 받고 원고 작성하였습니다*​ 올레 TV 홈스쿨을 둘째 아이인 토토군에게 LEVEL1으로 집중하다 보니큰 아이인 엘리싸양이 엄마랑 공부하는 동생이 부러웠나보비다. 큰아이는 영어학원을 다니고 있어서 제가 홈스쿨을 꼬빡꼬박 함게 하고 있지는 않거든요~ 그랬더니 아이가 자기도 홈스쿨 공부가 하고 싶다고 스스로 말하더군요~ 아기가 공부하겠다는데 마다할 부모는 없겠지요~~ 그래서 흔쾌히 홈스쿨 시청을 도와주었지요~ 그냥 보도록 해줬더니.. 자기도 사진도 찍어주고 함께 TV도 같이 봐달라는겁니다. 아하.. 동생이 엄마랑 뭘 같이 하니까 그게 더 부러웠나봐요~ 그래서 아이와 함게 오랜만에 수준높은 LEVEL3단계를 시청했어요  아이와 슈퍼와이 등장 캐릭터들중 누가 좋냐는둥 맘에 든다는둥 이야기를 나누면서 시청했어요~항상 LEVEL 1을 보는 토토군도 누나와 엄마가 보니 얼결에 함께 좀 높은 수준의 프로그램을 시청했네요~  be yourself라....확실히 둘째 녀석의 LEVEL 1의 프로그램과는 확! 차이가 나는군요~ 큰딸래미는 엄마와 함게 TV 시청을 해서 무척 즐거웠나봐요~너무 학원마나 믿고 신경을 많이 안 써준것 같아서 살짞 미안한 시간이었답니다.  팩트tv시청어제 광화문 촛불 집회 참석 못하는 미안한 마음집에서 팩트TV로 실시간 보았다 안치환 양희은의 노래들가슴을 찡하게 만드네울아들은 광화문 촛불집회 다녀왔다춥지 않았냐고 하니사람들이 많아 추운줄 모른다고추위도 국민들의 열기에 누그러지는구나겨울 추위에 국민들이 왜 광화문광장에 모여야하는지추운 거리로 나와야 하는 국민들국민들의 마음은 더 추운데위에 계신분은 따뜻하게 보내실수 있는지요??촛불집회 있을때마다하늘이 도와 날씨라도 좋았으면 하는바램이다금요일 오후 MBNTV 9시50분에 시작하는 프로그램을 9시뉴스가 끝날 즈음  보게 됐습니다. 사진은 결승진출 TOP10 총점 공개시부터 찍기시작했답니다.​김용만님의 MC로 진행됐습니다.​총16인이 준결승에서 1차 8팀씩 뚜엣점수1000점, 2차 개인점수 2000점의 심사위원(남진,진성.김연자,혜은이,박현빈) 점수와 청중관객 1000점의 합계점이 총점 순위로 됐습니다.  저의 예상대로 1위는 20년 넘은 가수 경력의 무지션 홍경민!2위 트롯랩 가수 슬리피~결승진출 3위에 국악트롯 천재소녀 김다현! 4위  오랜무명가수 조문근  다음 5위는 누가 될지? 5위는 황민우(17세 소년 황민우군, 높은 순위와 사랑으로 결승 진출을 축하합니다) 심사위원들공동6위 중 첫번째 인물은?박세욱! 박세욱은 개인무대심사위원 점수가 월등히 높아 6위 안착 공동6위 2번째는 불사조 추대엽?  8위는 쇼호스트 출신 박상우 이제 남은 자리는 단 두 명!  ​9위 발표​'몇미터 앞에다 두고' 정말 어려운 곡을 80%나 소화시켰다는 진성의 심사평을 들은 딸바보라는 배우 박광현!​레전드 가수 진성 심사위원님의 박광현님의 칭찬 심사평에서 '몇미터 앞에다 두고' 노래의 90%이해를 희망했었다 하고, 3번이나 같은 구절을 110%열정의 노래 시범을 보이는 등 긴무명 가수 시절를 거치고 도착한 한 레전드의 훌륭한 인생 열정에 또 한번 더 큰 박수를 보내고 싶습니다.   9위 박광현심사위원들의 점수가 높있던 광현​옆에서 함박웃음 가득한  선우는  박수천사다.   ​마지막 10위는  마지막 어느 누구도 놓칠 수 없는 자리 그 행운은 문희경 뮤지컬 배우  출신 선우는 끝까지 축하한다선우는 그래서 '박수천사! '​ 행운이 믿기지 않는 그녀주저앉고 마는 주인공 문희경! 10위 문희경은 청중관객의 점수가 눈에 띄게 월등합니다. 김용만:  김창렬 씨가 함께 가지 못하게 됐어요...김창렬: 저는 진짜 괜찮습니다.(당당히 말하였고)근데 동생 김현민이가 안되어,후배를 잘 이끌지 못해 미안하다고...  ​ 탑탠 :홍경민. 슬리피. 김다현.조문근. 황민우.박세욱.추대협. 박상우. 박광현.문희경이렇게 TOP10 이 결승전에 진출합니다.​다음주 25일 금요일 저녁8시30분엠비엔TV 보이스트롯이 더욱 흥미진진!기대됩니다.​긴 코로나19 시절을 보이스트롯 노래 시청으로 힐링을 한답니다.  ​ 퇴근후에는 TV시청.. 안녕하세요~오늘은 게스트로 에이핑크가 나왔네요~그런데 사연이 시작되자마자 나오는 것이 먹는 것..하얀 음식을 못먹는다는 희한한 사연~그런데 남편은 지극히 정상적인 사람이라는데..김치찌개를 안맵게 끓여야만 먹는다는 남편..두부도 먹지 않는다~ 먹고살아야 하니까 흰쌀밥은 먹는다는데.. 우유, 설렁탕등 흰 음식은 먹지않는다는 사연~재밌다~~~~~~ㅎㅎㅎㅎ사랑하는 아들이 아빠 한번만 먹어달라는데도~ 이런 표정이~~그리고 끝내는 먹는 것을 포기하고야마는..도저히 이해가 가지 않는 사연인데..먹는 즐거움을~~도무지 이해가 되지 않는 사연아닐까요~~~~^^고민이라고 생각하면 버튼을 눌러주세요~과연 이 사연의 점수는.. ....탈락~~~~ㅎㅎ      온종일 TV시청.  잠옷 차림 위에 오리털 점퍼를 얹고  짜파게티와 떡을 사러 5분거리 슈퍼에 간 것을 빼고 나는 온종일  온기 없는 토끼 배게에 얼굴을 묻고 쓰린 눈을 비비고 TV를 봤다. 나의 꿈들이  전파를 통해 반짝이고 있었다.  이런, 제길!   일주 전부터 배우기 시작한 기타가 1밀리미터 진보한 자세라고 볼 수 있을까.  라울 미동과 도쿄 우에노 공원의 시민이 연주한 통기타에 미쳐서 콜트 EARTH 100 을 구매했다. 오디션은 한 번 밖에 보지 않았고, 두 번째는 시간을 놓쳐서 허탈하게 되돌아갔다. 글은 절반밖에 쓰지 못했고 내일은 마감 날짜다.  나는 또 놓치게 될 까?한 가지 수확이 있다면  DEPAPEPE 의 음악을 알게 된 것이라고 해 두자.  오늘 살면서 얻은 것이 고독과 건조한 눈 뿐이라면 또 다시 조금도 자라나려 하지 않을 테니까.  스물 하나, 내 나이와 동일한 이름이 이제 며칠 남지 않았다. 정말, 단 며칠밖에.       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     안녕하십니까  주인장 화백입니다.  오늘도 어김없이 하루를 보내면서 게임도 하며 책도보고 TV도 보고하는데...  오늘 TV 를 이곳저곳 채널을 돌리다보니.. 신기한거 많이 하던데...... 애니메이션 채널을 보니... " 클라나드 등등 " 어 애들본다는 그런것들이 하고있네요.. 아 간접적으로 한두편 보기는 했습니다만... 더빙판과 원판의 분위기가 엄청나네요 ㅋ   음 중요한것은 아니고 이건 예전에 쓸가말까 햇던 이야깃거리인데.    내가 그날 잠시 공유했던거라곤  애니메이션 , 음악 , 잡폴더  음 그날 포인트를 확인하기위해 눌러봣더니 요런게 왔더군요 허헙  내가 아무리 " ㅄ " 이라 할지라도 파일명가지고 잘 적당히 해왔느데.  음 이게 걸리는것은 솔직히 말이안되는거고.. 아니 전문가가 있다 봐도 될터라고 생각만 들뿐 !  자 여러분  이게 뭔지 알아맞혀 보세여 !  [SGCD-0002] KICA1011  답이 뭘까여 ?  ? ?      정답은 ???     怒首領蜂·E.S.P.Rade ORIGINAL SOUND TRACK  パロディウスだ！－神話からお笑いへ－ OST      자 답은 그렇다 칩시다. 위에 문자보고 아래 앨범을 쉽게 생각하실수 있다면. 그자는 정말 대단한거고 ㅇㅇ 내가 아무리 생각해도 저 문구만가지고 찾아서 저새키가 공유한다 00을 ! 이런 이야기는 나올수가 없느거고 아무리 가정이라지만 ㅇㅇ    새로운 결론을 내리고 내가 뭘 공유했나 그날 찾아보니까.........      어머나  ?! 영화가 3편이나 있대        나      Very  깝놀함          어차피 파일구리를 잘 안쓰긴 하는데.. 더욱 안쓰게 되었어여 ^^       영드.. 프라이미멀 원시의습격 보러갑내다 -_-... kbs 만세..​​​ 안녕하세요 키위 TV입니다~가을을 맞이하여 이번에도 시청 이벤트를 준비했습니다!!(짝짝짝)키위TV 시청만 하시면 무조건! 묻지도따지지도 않고~~~'이마트 금액권'을 상품으로 발송해 드립니다!​​​ 참여 방법은 아~~~주 간단하답니다^^오전 11시~12시, 저녁 5시~8시에 키위 TV에 접속해서 생방송을 시청해주세요!​​​ 잠~~깐! 참여하기 전에 주의사항이 있습니다!​시청은 아이와 함께​ 하셔야 합니다~! 키위TV는 아이들을 위한 캐릭터 양방향 방송입니다^^ 따라서 아이가 시청하지 않을 경우엔 이벤트 대상에서 제외됩니다ㅠㅠ​방송은 반드시 15분 이상 시청해주세요!! 키위TV는 25분 또는 50분​의 방송 러닝타임을 갖고 있습니다! 들어오셔서~키위TV를 마음껏 즐겨주세요^^​앗! 그리고 마지막으로 아이폰, 아이패드 등 IOS는 아직 지원이 되고 있지 않습니다ㅠㅠ 안드로이드 기기(키위TV 어플 설치 꼬옥~) 혹은 컴퓨터​로 접속부탁드릴게요~~~!​  키위TV 홈페이지 바로가기 ▼ 키위TV, 화상수업, 미니스쿨아이들이 캐릭터와 놀면서 배우는 키위TV입니다.kiwetv.com ​ 구글스토어에서 키위TV 어플 다운받기▼  키위TV - Apps on Google Play아이들의 상상력을 톡톡! talk talk! 키즈를 위한 방송, 키위TV 아이들은 놀면서 자신과 주변에 대해 배우고 신체를 발달시키며, 정서적 안정을 유지합니다. 놀이는 유아의 동기와 자발성을 존중하는 가장 적절한 교육방법 입니다. 키위TV는 캐릭터가 선생님이 되어 다양한 콘텐츠로 제작된 놀이를 진행하고 아이들과 소통하며 각종 영역의 학습을 도와줍니다. 아이의 빈 시간은 채우고, 엄마의 빈 시간은 늘리고! 라이브 방송이 시작되면 동시에 여러 또래 친구들과 함께 콘텐츠를 즐깁니다. 친구들의 반응을 실시간으로 확인하고 소통해보세요. 즐...play.google.com ​​​​ 이벤트 참여 과정을 정리해 보았습니다!! 간단하지유~?^^여기서 가장 중요한 점!!댓글은 꼬옥 키위TV 공식 인스타그램 에 남겨주셔야 한다는 점!!부탁드릴게요~~!  ​ 이벤트 참여를 위해선 꼭!! 키위TV 공식인스타그램 게시글을 참고해주세요^^ ▼  Instagram의 키위TV님: “🍁키위tv 가을이벤트🍁 키위tv에서 이마트금액권 100% 선물🎁 : 본방 들어와서 시청만 해도 모바일 금액권을 드려요! 무료 시청 하고 금액권도 받아보세요! : ‼️주의사항‼️ ✔️성인만 참여는 안돼요! 아이들이 함께 놀 수 있도록 도와주세요…”좋아요 54개, 댓글 13개 - Instagram의 키위TV(@kiwetv.kid)님: "🍁키위tv 가을이벤트🍁 키위tv에서 이마트금액권 100% 선물🎁 : 본방 들어와서 시청만 해도 모바일 금액권을 드려요! 무료 시청 하고 금액권도 받아보세요! : ‼️주의사항‼️…"asq.kr ​ 10월 시청만해도 이벤트 상세내용▷ 이벤트 기간 : 10월 13일(화) ~ 10월 20일(화)▷ 발송 : 10월 22(목)▷ 상품 : 이마트 모바일 금액권▷이벤트 참여 방법 : 인스타그램 댓글로 참여완료/키위TV아이디(이메일) 작성​ 이벤트 참여 시 주의사항1. 꼭 아이와 함께 시청해주세요! 성인만 참여는 안돼요~!2. 시청은 15분 이상! 15분 미만 시청 시 이벤트에 참여되지 않습니다ㅠㅠ3. 아이폰/아이패드는 아직 지원하고 있지 않습니다. 컴퓨터 혹은 안드로이드 기기로 참여해주세요~!4. 참여 인증 댓글은 꼭 인스타그램으로 남겨주세요~!​​​  놓쳐서는 안되는 키위TV 방송~~!많은 참여 기다릴게요^^​​​​​​​​​​​​  우리 아이 TV시청습관 체크하고 바른영상 시청법 알아봐요! 아이들 TV나 동영상 보는 거 유익한 거 보여주고 싶은데그게 현실적으로 안되는 경우가 많잖아요.우리 아이 TV 시청 습관이 어떤지체크리스트 해보고 진단해보세요! 설마 0개이거나 20개 나온 분 없으시겠죠!ㅎㅎㅎ우리는 아니니 양호한 편이네요 :)오히려 엄마나 아빠를 체크리스트에 넣어보니이런~ㅠㅠ 불량이네요 ㅠㅠTV나 영상은 켜는 것보다 끄는 것이 중요하데요!http://educhallenge.blog.me/220641246953[에듀캠페인] 아이의 영상 시청, 바르고 안전하게 4 _ 영상 시청 시간을 조절해 주세요!바른 영상 시청 습관의 첫 단추가 되는 유아기, 이 시기 아이들에게 영상을 통해 교육적 효과는 높이고, 영...blog.naver.com​좋은 내용이니 한 번 체크해보세요!에듀챌린지에서 우리 아이의올바른 영상 시청법을 공유하고 있으니체크리스트 해보고 캠페인 내용도 꼭 읽어보셔요~!안녕하세요 cj뷰잉 전문장착점광명넘버원 입니다 ^^*​패밀리카 카니발에서 TV시청어떻게 하고 계신가요?!​무약정. 무제한으로즐겨보실 수 있는CJ 뷰잉 소개해드려요 ^^​   cj 뷰잉 - 16G​사용하시던 천장모니터에서약 70여개의 채널을별도의 약정없이 무.제.한으로시청 해보실 수 있습니다​전문장착점 광명넘버원만의기술과+뷰잉이 만나 천장모니터연동작업 가능 !!​간단한 와이파이. 핫스팟 연결만으로다양한 프로그램 즐겨보세요 ^^*​​​     가지고계신 스마트폰으로와이파이. 핫스팟만 잡아주세요!​​​   인기만점 유튜브부터. 집에서도 즐겨보시는푹. 티빙. 넷플릭스. 앱설치등 70여개의실시간채널은 물론이며. 다양한 어린이프로그램까지 준비되어 있습니다​​​     장거리 주행시. 심심하거나 지루함많이 느껴보셨을 거에요!​뷰잉설치로 즐거운 나들이되어보시는건 어떨까요?!​​​   아이들의 시선을 빼앗는어린이 프로그램이 따로 준비되어있어​아이들이 특히나 지루해 하지않아요!또한 작은 스마트폰 안보여줘도 되서엄마아빠 뿌듯 :)​​​     일반리무진 차량 = 뷰잉 단품시공하이리무진 차량 = 12인치모니터+뷰잉​​​     하이리무진 차량의경우화질이 낮은 순정모니터가 있죠...​뷰잉장착으로인해!​ 4K UHD 초고화질로뷰잉시청 가능하다면 아직도 고민하시나요​​​   여기에 12인치 보조모니터까지연동가능해. 이제 1열에서도지루할 틈이 없다구요 ^^​조수석 12인치 보조모니터 연동시에도뷰잉으로인해 4k UHD 초고화질 그대로 !!​​​   12인치 보조모니터는Xm제품으로. 전용 외장스피커가내장되어있어서 더욱 좋은점 ![저희 광명넘버원은 xm최다판매점으로,현재 12인치 보조모니터 몇대분 남아있지만.곧 12인치에서 10인치로 변경될 예정입니다얼른 서둘러주세요 !!]​​​   이모든건 뷰잉으로 인해가능한 사실 다시한번 알려드리구요+_+​​​       상황에 맞는 매립방식과뷰잉매립시 필요한 고급형배선과 부품들로 작업 진행됩니다 ^^​회원님들께서는 편안하게뷰잉시청만 해주시면 되겠죠?!ㅋㅋ​​​   뷰잉 컨트롤은핫키를 이용해보세요​​​     꼭필요한 천장모니터만큼더 자유롭게 즐겨보실 수 있는 cj뷰잉!​​​ ■ 에코파워팩 보조배터리 [겨울철 방전예방] ■ - 무시동TV시청안녕하세요 에코파워팩 전문장착점광명넘버원 입니다 ^^*​주차 안전을 위해 블랙박스가 돌다보면방전율이 ...kmno1.kr 에코파워팩 보조배터리의 조합으로무시동TV로 시청해보실 수 있는점참고부탁드리며​cj 뷰잉 전문장착점광명넘버원에서 지금바로견적문의 만나보세요 ^^*www.kmno1.kr 광명넘버원 : 네이버 블로그고객만족도 1위 !!카토탈멀티샵광명넘버원 입니다^^www.kmno1.kr ​​​   ​ 가정의학과 신진영 교수정보통신정책연구원의 발표에 따르면 우리나라 국민의 하루 평균 TV 시청시간은 3시간 9분이라고 합니다. 보통 직장에서 퇴근 후 집에 도착하면 습관적으로 TV를 켜게 되고 특히 황금 프로그램이 몰린 주말 저녁에는 장시간 TV를 시청하게 됩니다.하지만 건강하고 오래 살기 위해서는 TV 시청 시간을 줄이는 것이 현명한 선택으로 보이는데요. 미국 국립암연구소(National Cancer Institute)가 미국 예방의학저널(American Journal of Preventive Medicine)에 발표한 논문에 따르면 TV 시청시간이 길수록 사망률 또한 높아진다고 합니다. 연구팀이 14년간 50~71세 남녀 22만 1천여 명을 대상으로 TV 시청과 사망률과의 관련성을 조사한 결과 하루 1시간 이하로 TV를 보는 사람들에 비해 하루 3~4시간 TV를 보는 사람들은 15% 높은 사망률은 보였고,특히 하루 7시간 이상 TV를 보는 사람들은 무려 47%나 높은 사망률을 보였습니다.연구진은 장시간 TV 시청이 암, 심장병, 당뇨, 만성폐쇄성폐질환, 독감이나 폐렴, 파킨슨병, 자살, 간질환 등을 일으키는 원인이 되어 사망률에 영향을 미친 것으로 보인다고 발표했습니다. 특히 연구진들이 언급한 질환들은 실제로 우리나라 5대 사망원인과도 일치하고 있어 그냥 지나칠 수만은 없는 문제로 인식되고 있습니다.이외에도 연구진은 TV를 많이 볼수록 수면부족, 고칼로리 음식 섭취, 과음, 흡연의 비율이 높아지며 비만, 당뇨, 고혈압에 걸릴 확률이 증가한다고 밝혔습니다.이에 대해 삼성서울병원 가정의학과 신진영 교수는 “신체활동 부족은 모든 성인병 및 암 등 건강의 위험요소이지만 위험성을 인지하는 경우는 매우 낮은 실정이다”고 말하며 “우리가 일상생활에서 소비하고 남는 칼로리가 약 300kcal 정도인데, 이 열량을 소비하기 위해서는 건강한 성인은 일주일에 5일, 최소 30분 정도의 중강도 이상의 신체 활동을 하거나 하루 만 보 정도 걸어야 한다.” 라고 조언했습니다.바쁜 일정 속 규칙적으로 시간을 내어 운동할 수 없다면 생활 속 신체활동을 늘려보는 것은 어떨까요?안녕하세요!!COVID-19로 인하여 우리 일상 생활의 패턴도 많이 바뀌게 되었고사회적 거리두기 관계로 사람이 많이 모이는 장소는 꺼려지기 마련입니다.그 중에 영화관도 그런 장소중 하나라고 생각합니다.​영화 매니아 들에게는 안타까운 일이지만손 안에 작은 영화관, TV를 계획하는 산업에서는 큰 기회가 찾아온듯 합니다.​오늘 소개할 Hot TV는 바로 손안의 작은 영화관이라고 생각하시면 편하실겁니다.그런데 영화만 있는건 아닙니다. 드라마, 예능, 스포츠, 애니매이션, 성인 컨텐츠까지시청 가능합니다.​이뿐만 아니라라이브로 생방송은 물론 케이블까지 총 82개 채널을 실시간 TV 시청이 가능하며한국 TV만 국한되는 것이 아니라 전세계 46개국 TV를 손 안에서 시청가능 합니다.​자, 그러면 Hot TV에 빠져볼 준비 되셨습니까?가입방법부터 사용법까지 소개해드리겠습니다.​ Hot TV 다운로드 및 셋팅 방법우선 Hot TV를 설치 하기에 앞서활성화 코드를 미리 받아야 됩니다.​케리(KERRI) 프로젝트와 Hot TV 파트너쉽의 일환으로케리 프로젝트에서 실시하는 이벤트이므로활성화 코드는 아래 텔레그램 케리 대화방 관리자 분들에게 개인 메세지를 드리시면24시간 이용 코드(12자리 영어 or 숫자)를 줍니다.​케리 국문 텔레그램 대화방: https://t.me/project_kerri KERRI Platform [대화방]KERRI Platform을 위한 텔레그램방입니다. KERRI Platform [대화방] : https://t.me/project_kerri KERRI Platform [공지방] : https://t.me/official_kerri KERRI Blog : https://blog.naver.com/kerriproject KERRI Instagram: https://instagram.com/kerriplatform?igshid=cd01186t43rit.me 코드를 받으셨으면 Hot TV를 설치를 진행하시면 됩니다.​Hot TV는 오직 모바일(핸드폰) 및 태블릿 PC에서만 구동되는 프로그램이며아직 PC는 지원하지 않는다고 하니 참고하시기 바랍니다. 설치 및 활성화 코드 입력하기위에 설명드린 것처럼 활성화 코드를 받으셨다면 모바일이나 태플릿 PC로 바로가기 링크를 클릭하시면 됩니다.​1. Hot TV 바로가기 : https://hottvapp.com/ 저는 안드로이드 폰을 사용하기때문에 안드로이드 기준으로 설치 방법을 설명드리겠습니다.​그러나 아이폰 유저를 위한 설명이 없다면 안되겠죠!!아이폰 기준으로 설명을 드리자면, 홈페이지에서 해당 앱을 설치합니다.그리고 아이폰 설정 - 일반 - 기기 관리로 들어가 Guangzhou 로 시작되는 버튼을 클릭해 신뢰를 누르시면 된다고 합니다.​​안드로이드 경우 APK가 다운로드 되면서 설치가 됩니다. 확인을 클릭하시면 자동으로 다운로드 되고 설치 화면이 나오면 설치를 클릭하시면 됩니다.Hot TV는 국내 최초 론칭으로 지금은 APK로 다운받으셔야 됩니다.​​2. 활성화 코드 12자리 입력하기 성공적으로 설치가 마무리 되면 케리 관리자분들에게 미리 받아 놓은 12자리 활성화 코드를 입력하시고가입을 하시면 설치 절차가 완벽하게 끝나게 됩니다.​이제 24시간 동안 Hot TV를 즐기시기 바랍니다.​참고로 현재 케리 프로젝트에서 Hot TV 론칭 기념으로이벤트를 진행하고 있습니다.​하루 동안 사용해보신 후 개인블로그 or 커뮤니티, SNS에 업로드 해주시고 구글폼을 작성해주시면 한 달 사용권을 제공해드립니다.​공지 페이지 : https://blog.naver.com/kerriproject/222085111257​구글폼 : https://bit.ly/3k54umz Hot TV 둘러보기​ Live 방송 시청하기예를 들어 실시간 생방송을 즐기시기 원한다면 위 순서와 같이 탭하시면 되시고해외 여러나라 방송을 실시간으로 시청할 수 있다는 장점이 있습니다.​드라마 영화도 각 항목별로 조건을 입력하시고 검색하시면 한국 자막을 지원하는 콘텐츠는 물론 해외 자막까지도 선택하실 수 있습니다.  최적의 신호 라인 찾기가끔 콘텐츠를 시청하실 때 렉이 걸리는 현상이 생기는데이럴때는 당황하지 마시고 위에 이미지 순서대로 최상의 라인을 찾아서설정하시면 됩니다.Line 1이 현재 가장 신호가 강하기 때문에 Line 1번을 선택하시면버퍼링없이 콘텐츠를 즐기실 수 있습니다.​  19금 시청미성년자들은 접근 불가입니다.참고하시고 19금이니 각별히 주의하시기 바랍니다. 위 이미지에 나온 순서대로 진행하시면 되세요스위치를 클릭하시고 본인의 활성 코드 12자리중 마지막 4자리가 비밀번호입니다.​지금은 케리와 Hot TV 파트너쉽 이벤트로 진행하지만나중에는 케리 쇼핑몰을 통해서 케리 코인으로 Hot TV 이용 금액을 결제할 수 있을 예정이라고 합니다.​집콕시대에 실시간 방송은 물론 영화 예능 스포츠 애니매이션에 이르까지여러 콘텐츠를 즐겨보시기 바랍니다.​​Hot TV 바로가기 : https://hottvapp.com/​ ​케리(KERRI) 홈페이지 : https://p-kerri.com/캐리(KERRI) 백서 : https://drive.google.com/file/d/1jm3iQnj5aEHobd8fIdrYc58GDcIpu-2W/view케리 (KERRI) 텔레그램 대화방 : https://t.me/project_kerri케리 (KERRI) 텔레그램 공지방 : https://t.me/official_kerri케리 (KERRI) 블로그 : https://blog.naver.com/kerriproject​ 이 달의 주인공  아론 지오 !!!만 5세 어린이 되다!! 우리 지오가 벌써 다섯번째 생일을 맞았다!시어머니 생신이기도 한 이 날,함께 뜻밖의 즐거운 시간을 보냈다 🤩 그냥 가족끼리 오붓하게 보내고 싶어서아무것도 준비하지 않았는데;;; ​소녀감성 울 시어머니께서원체 생일파티를 너무너무 중요시 여기셔서;;;아론이의 생일 깜짝파티를 모두 기획하셨다. 아론이가 생일날 학교에서 돌아올 때숨어있다가 깜짝 등장하시겠다며 ㅋㅋ결국 성공!  아론이 케잌 from “Caffe Concerto”크기도 크긴데 장식이 엄청 디테일하다 ㅋㅋ 두 돌 때는 촛불 하나도 못끄더니 ㅎㅎ이제는 촛불끄기 선수 ㅎㅎㅎ  아론이 생일 축하 🎵 시엄마 케잌도 어마어마하게 크고 화려했던 😅 그리고 시엄마 생신 축하 🎶  비록 남편과 내가 준비 한 거라곤 시엄마 생일풍선 하나 뿐이었지만두 주인공이 함께 기쁜하루를 보낸것같아 좋았다:) 지난달 아론이 초등학교 입학 축하 카드 from God mother Anne :) 생일날 당일 맞춰 날아온 한 소포.아론이의 갓마더 ‘앤’이 올해도 잊지않고 선물을 보내주셨다. ㅠㅠ 늘 감사하고 그립다.  아론이 생일 당일, 학교에 반 친구들에게도 과일젤리를 돌렸다^^학교생활 아주 원만히 잘 해주고 있는 내 아들. 출처: 사진관 홈피 학기초 개인/단체 사진도 예쁘게 찍고 :) 학교 트위터(학교신문 개념)에도 아론이 얼굴이 이렇게 크게 실렸다 ㅎㅎ​* 아론이 방과후 루틴 ⏱ *​너서리(유치원)생이 아닌정식 초등학교 학생이 되었으니,제대로 일일 생활 습관을 잡아주기로 했다. 제법 단추도 잘 푸는 아들 feat.귀여운 여동생ㅋㅋㅋ제일 먼저 겉옷을 현관 옷걸이에 걸고바로 화장실 직행! 손씻기.교복을 벗고 라운지웨어(일상복)으로 갈아입는다.  그리고 나면, 간식을 먹으면서하루종일 오빠를 그리워하던 플로랑 같이 놀기또는 책을 보거나 장난감(도미노, 마블 등) 갖고놀기  아론이는 매일 놀던 장난감들이 질리면 옛날 장난감들을 다시꺼내 또 갖고논다. 다른 장난감 사달라고 조르지 않는 건 참 고맙다!   플로가 오전에 밖에 안나간 날에는오후에 오빠를 픽업하고 다같이 바로 놀이터행!신나게 놀고 위에 순서대로 저녁식사로 이어지지만그렇지 않은 날에는 5-6시 사이에 티비도 종종 보여준다.  [TV, 폰 사용에 대한 생각]​티비가 나쁘다, 나쁘지 않다 말이 많지만,가장 중요한 건, 아이들이 중독이 되지않도록 부모가 세심하게 컨트롤하는 게 관건인것 같다.​기본적으로 우리집 티비는 항상 꺼져있고 (TV라이센스 신청을 안해서 틀어도 안나옴)오직 만화를 보여주게 될 때에만 티비를 켠다.​늘 보여주기 전에, 시간이 아닌 에피소드 개수를 아론이랑 상의해서 정하고 스스로 끄게 한다.(6개라고 했다가 내가 3개라고 하면 “오케! 4!”이런식으로 이제 협상도 함ㅋㅋㅋㅋㅋ)​그리고 매 에피소드 (10-15분) 끝나면 무슨 내용이었는지 잠깐이라도 물어보면서아이를 티비속에서 잠깐 구출해낸다 ㅋㅋ 수시로 에피소드 몇개 더 남았는지 상기 시켜주고,마지막 에피소드 남았을 때에는 꼭!!! 끝나고 뭐할지 물어본다!아론이가 집에서 젤 좋아하는 놀이를 제안하면아주 기쁘게 스스로 티비를 끈다 ㅋㅋㅋㅋ(아론이는 가족 숨바꼭질, 보드게임이면 거래성사!)  대신 티비끄고나서 하는 활동들이대부분 부모랑 함께하는 것들 또는 밖에 나가뛰어놀게 하는 것들이어야 티비에 대한 미련을 쉽게 떨칠 수있는 것 같다.​아이들은 본능적으로 엄마(가족)를 사랑하고태생적으로 자연을 사랑하니까~ ^^ 저리 자기 몸도 못가눌만큼 (플로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)아이들은 TV/폰 보다 아빠등에 타는 게 훨씬 더 좋은가보다ㅋ 이렇게 중독을 예방하는 습관만큼이나 중요한게보여주는 영상 콘텐츠의 질!​티비가 안 좋다고 하는 이유가영상물이란 것 자체가 시각적 자극을 계속 주다보니다음 장면에대해 기대가 커지고 빨리 보고싶어서참을성을 잃게되고 아날로그(활자책)에 둔감해지고 스스로 생각하는 기회를 막기 때문이라고 하길래난 그 단점을 최대한 보완할 수 있는 영상을 찾는게 중요하다고 생각했다.​개인적으로 잡음이 적고,  이렇게 너무너무 귀엽고 기발한 아이디어 💡로 탄생된 뽀로로,아론이도 뽀로로를 이미 알고 잠깐 보여줘도 너무 좋아하지만! 한국말을 배우려는 내 아이들에게 있어서캐릭터들이 내는 이런소리들은 복잡하게 들릴 것 같았다 ㅠㅠ화면전환 및 대화가 비교적 느리면서 명확하고, 교육적인 내용을 일순위로 꼽는데..사실 모든걸 다 만족하는 콘텐츠는 영유아 수준뿐이라...사실 아직도 찾지못했다.그래서 그동안 그나마 아론이에게 필요한 부분을채워줄수있는 각각의 콘텐츠를 찾아서 보여줘왔다.​너서리 라임(Super simple song / LBB)영국문화 적응하기용영국에서 아이 키우려면 엄마가 알아야할 필수동요들! ㅋㅋ처음에 잘 모르고 Little Baby Bum으로 시작했지만,Super simple song을 더 추천한다. LBB Leaning songs, Super Simple Song Learning songs 나중엔 이렇게 검색해서 교육적인 노래들만 추려 들려주곤 했다.​페파피그 Peppa Pig영어/영국문화 배우기용타요나 뽀로로보다가 페파피그를 틀면 좀 심심한 느낌이 든다.하지만 뭔가 그 안정된 단순한 느낌이 참 좋은 것 같다.또박또박 정확한 영국발음, 영국문화에 대한 에피소드가 많아서나도 나름 배울게 많다. ​뽀로로 에디편한국언어문화 알기용아론이 뽀로로/타요를 좋아하지만 똑똑박사 에디편만 보여준다.에디가 주인공이라 그런지, 특유의 또박또박한 발음과설명하는 목소리가 명확해서 좋고, 교육적인 에피소드들이라 맘에 든다! 한국말은 이 에피소드 반복 시청으로 익히고 있다. ​BBC(CBeebies) 토끼 Bing바른생활 교육용 - 생각정리용Bing은 주제가 단순하고 일상적이면서 내용은 교육적이다.아기들의 문법 오류들을 그대로 만화에서 사용하는건 아쉽지만마지막에 주인공이 에피소드를 짧게 요약하는 부분을 보고나서 아론이가 나에게 무슨내용인지 설명하기가 가능한 만화라 잘 활용하고 있다.​Paw patrol 퍼피구조대또래와 어울리기용남자아이들이 히어로즈에 빠지는 게 하나의 자연스러운 발달단계이긴 한데, 굳이 사람의 모습으로 나와 싸우는 자극적인 heroes물 보다는아직은 유치해보여도 paw patrol이 낫다는 생각이 들어서 너서리때 종종 보여주곤했지만... 교육적인 측면으론 그닥...(부작용: 예전에 아론이에게 “아론아 펜이 어디갔지?” 물었더니“Hm, I will smell it!”하면서 강아지들처럼 킁킁 찾아나섬🤦🏻‍♀️)어쨌든 이런 만화들은 워낙 유명해서 책으로도 나오는데,나중엔 만화보다 그 책들을 사서 읽어주곤 했다.​요즘 갑자기 푹 빠진 😍 만화! 피터래빗 (Peter rabbit )영국에서 너무 유명한 베아트릭스 포터의 피터래빗!일반 히어로즈물처럼 각색된 만화가 있길래 잠깐 보여줬는데완전 빠져서는;; paw patrol에서 이리로 갈아탔다.이것도 따져보니 단순 재미용이길래... 너무 TV에 빠지지 않도록 책을 사서 읽어주기를 병행했다. 아주 의외의 큰 교육적 부분을 발견했다! 주인공들이 수시로 반복해서 하는 말들"a good rabbit never gives up!""rabbits are brave, rabbits are brave”"just in case pocket, just in case!“특히 아론이가 무언가 하기 싫어질때 내가 “A good boy”하면  “never gives up!”하면서 끝까지 한다!진짜 신기했다 ㅋㅋㅋ캐릭터를 너무 좋아하니 그 말을 엄청귀하게 생각하고 해낸다!​물론 일단 아이들에게 제공할 수 있는 활동 가운데티비보다 좋은 것들은 훨씬 많다고 확신한다!그 중에 부모와의 퀄리티타임(교감하는 시간)은그 어떤것과 비교가 안될 최고의 놀이라 생각한다.그래서 개인적으로 티비가 부모와의 놀이 안의 단순한 수단이 된다면 크게 문제가 안된다고 생각한다.(예를 들면 엄마랑 티비보면서 댄스/요가하거나티비 본 후 엄마랑 내용에 대해 얘기를 나누는 등) 이러니 하루종일 집에만 있어도 만 보 찍지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그동안 콘텐츠 시간은 굳이 신경을 안썼는데 요즘 컨텐츠들은 화면전환이 빠르고 짧아서(5분)아이들이 긴 스토리전개를 못 견뎌한다고 들었다.​유익한 스토리가 15분-20분 정도 지속되는 에피소드로 찾고 있는데 ;;;종종 책 내용을 애니메이션으로 다룬 콘텐츠 또는 애니메이션을 책으로 낸 것들이대체로 내용이 길고 교훈적이어서 좋은 것 같다.  영국에 유명한 작가 Julia Donaldson의 책을애니메이션으로 만든 영상들  연극으로도 나올만큼 유명한 Judith Kerr의“The tiger who came to tea”,Michael Rosen의 “We are going on a bear hunt”이렇게 책을 아예 읽어주는 영상들도 많이 보여줬다. 농장,전원생활을 보여주는 Tractor Ted,나비한살이, 아마존밀림, 사막, 화산, 오로라 같이자연을 간접체험 할 수있는 다큐멘터리,우주 또는 과학 실험 영상들도 종종 같이 보곤 했다.   하지만 몸에 가까이 놓고 쓰는 폰은 ㅋㅋㅋ나는 최대한 안 쥐어주려고 애쓴다.​전자파랑 시력저하ㅠㅠ 이 이유가 제일 크고, 내 중요한 메세지나 연락, 앱을 실수로 지우거나, 떨어뜨려 고장낼까봐가 두번째 이유다.(경험有)​근데 사실 폰도 마찬가지다! 중독이 문제!폰을 곧죽어도 갖고놀고싶다 계속 요구하면(오히려 집착이 생길까봐) 쿨하게 쥐어준다.대신 그 전에 잘 얘기해서 시간을 본인이 정하고,끝나고 엄마랑 젤 좋아하는 활동을 하기로 하고스스로 돌려주게 하니 아직까지는 잘 따라준다 :) Splash Math라는 연산훈련 앱이 있길래 이 걸 대신하게 하는데 공부인줄도 모르고 의외로 좋아한다.그냥 폰 자체를 갖고 노는게 좋은가보다 🤷🏻‍♀️ 겨울왕국2 OST에 나오는 Lost in the Wood 노래를 폰으로 아빠랑 가사읽으며 따라 부르고 있는 아론이 ㅎㅎㅎ 부모를 통해 아이들이 잘 만 컨트롤하고 잘 활용하면폰도 TV도 유익한 학습도구가 될 수있는 것 같다.   하아~~근데 뭐 사실 나도 말이야 청산유수지만 ㅋㅋㅋㅋ나 역시 부족한 엄마 나약한 인간인지라 매일 이렇게 아이에게 100프로 헌신하지 못한 적도 꽤 많았다. ​록다운이 길어지면서, 모임금지시댁방문금지에 놀이터도 닫아 갈 데도 없던그 시절에는 매일 두 아이 육아가 너무 고달파서거의 매일 티비를 보여주었던 기억도 있고,내가 잠들어서 한번에 2시간까지 보여주다가애들이 직접 티비를 끄고 나를 깨운적도 있었고최근엔 오히려 내 스스로가 플로가 다친 이래로식사준비나 집안일 할때 애들 혼자두기 불안해서 더 티비에 의존하려는 경향도 생겼다.​한번은 아이들이 중독이 된 듯 짜증을 내길래,티비 전혀 없이 1주일 넘게 보낸적도 있는데...빡세게 애들이랑 복작복작하다보니, 😫이건 또;;; 마치 내가 내 자신을 학대하는 것 같아서 바로 다시 티비ON! 아놔ㅋㅋ의지박약ㅋㅋ​아 어렵다 정말 ㅠㅠ 엄마도 살아야겠고,아이도 살려야겠고...​그래도 엄마가 육아에 지쳐 애 혼자 방에 놀리거나재미1도 없이 아이랑 내내 무표정으로 놀아주느니,그럴땐 그냥 티비 보여주면서 아주 잠깐이나마 엄마도 재충전하는 시간을 갖는게 낫지 않을까하는생각도 들었다 ( 아이들에겐 참 미안하지만 ㅠㅠ)​어쨌든 한참 티비얘기를 했지만...🙂🤓사실 이것들은 모두 육아의 부수적 고민일 뿐,최대한 많은시간 부모와 질적인 상호 교류를 갖는것,그것이 진짜 고민의 대상이 되어야 맞는것 같다. ​이 굵직한 것이 선행되면, 다른문제들(폰/TV중독)은 자연스럽게 해결되거나아마 일어나지도 않을수도 있지않을까... :)  (티비얘기가 이리 길어질 줄이야😅ㅋㅋㅋㅋ)  그렇게 놀다가 또는 TV를 보다가​저녁 식사는 주로 6시 🕕 남편이 재택근무를 하면서부터, 네식구 테이블에 함께 앉는 시간이 많아서 좋다.아이들도 테이블이 꽉차면 좋은가보다^^ 말도 많고 웃음도 많다 ㅋㅋㅋㅋ엄마의 식사는 늘 아이들 식사가 끝나야 본격 시작;;저녁엔 엄마아빠의 손발 척척, 핑퐁 협조가 필수다!남편이 식사 후 바쓰를 준비하고 아이들을 욕실로 데려간다.​바쓰타임 7시 🕖 남편이 애들 바쓰탑에 놀리고 있으면내가 들어가서 애들을 씻기고 마무리 한다 ㅎㅎ한사람씩 밖으로 보내면 남편이 머리를 말려주고아이들한테 책을 읽어준다.  학교에서 주는 Alphablocks 책에 나오는 문장읽기는 쉬웠지만 내용흐름 이해, 원인결과 내용분석, 주인공 감정읽기 등이런 것들은 아론이에게 부족한 부분이라 아주 유용했다 베드타임 스토리(책읽기) 8시 🕗 아론이는 학교책을 아빠랑 읽기도 하고엄마랑 한국책을 읽기도 함.종종 플로랑 다같이 읽기도 하는데 주로 한명씩 맡아 따로 수준맞춰 읽히는게 평화로움.​8시반 취침 😪자녀를 둔 영국가정은 대부분 취침시간이 7시반.난 아주 어릴때 최진실&최수종의 드라마 “질투”를 봤던 기억이 있는데... 11시까지 나를 안재우셨던 부모님이 넘 신기하다;;우리아이들은 보통 8시반에 재우게 되는데...  잠자리에 누워 네식구 하루를 돌아보면서 주모경+개인기도(오늘의 감사한 일)를 한다.이 기도습관은 아마 아론이 2살되고 이사온 이래 하루도 안빼고 매일 하고있음.​이렇게 자면 밤새 푹 잘자고 ​* 아론이 아침 루틴 ⏱ *​7시 반쯤 둘 다 알아서 기상한다 ㅋㅋㅋ남편이 그동안 아론이 훈련을 잘 시켜놔서 일어나자마자 소변, 이닦기, 세수, 로션 바르기그리고 내가 미리 꺼내둔 교복을 발견하고놀랍게도 스스로 갈아입는다. 지오야 왜 자꾸 뒤만 보고있니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 입다보니 아직 실수도 잦다 ㅋㅋ 안타깝게도 우리 친정부모님은 이런면에서는 어릴때부터 통제가 거의 없으셨다. 나랑 언니가 늘 티비보다 늦게 잠들면 그제서야 이닦으라며 깨우셨고 나는 짜증을 냈던 기억이 난다. (내가 사춘기여서 말을 안들었던 걸까;;;)​어쨌든 이런 아침패턴, 방과후패턴, 잠옷/라운지옷 개념들은 내겐 너무 생소한 생활방식이고시댁과 남편을 통해 나 역시 아이들과 함께 배워 나가고 있다 ^^;; 이렇게 다 입고 마지막으로 타이를 들고 오면 내가 옷매무새를 다듬고 타이를 매는걸 돕는다.​아침 8시 아침식사그렇게 8시부터 넉넉히 식사시간(45분정도) 갖고시간이 남으면 책을 보거나 장난감갖고 놀다가아빠가 9시까지 학교에 Drop off! 엄마가 오후 3:20분까지 Pick up!​사실 너서리때부터 내가 아침 늦잠 자는동안 아빠가 아이들이랑 같이 잡아왔던 패턴이라그런지아론이가 아주 당연한듯 따라주고 있어서 참고맙다.‘혼자 얼굴로션까지 바를줄은 꿈에도 몰랐네’  아론이의 첫 장래희망 윈저 이튼 센트럴 역에 있는 전시되어있는 스팀 트레인  아론이가 그동안 보고 체험한 경험도 많고 호불호가 생겼을 거란 생각에,아론이에게 커서 무엇이 되고 싶은지 종종 묻는데,5살의 아론인 철도기관사가 되고싶다고 한다^^​이 날, 마침 주차장 가는길에Windsor & Eton Central 역(종점)을 지나가다가 옛날에 친정엄마 오셨을때에도 같은 장소에서 기차구경을 참 좋아했던 3살 아론이바로 울타리 너머에 있는 열차 🚂 를 발견하고는출발할 때까지 기다리고 싶어하길래,같이 5분 정도 기다렸더니, 드디어 기관사가 운전석에 와서 앉았다 ^^이것저것 장치를 확인하던 기관사가 갑자기내가 울타리 위로 올려준 아론이를 발견하고계속 웃으며 손을 흔들어주는게 아닌가!!! 아론이는 진정 감격한 눈치였다 ㅎㅎㅎ기차가 떠나간 후에도한동안 멍하니 손을 흔드는듯 마는듯 있길래내가 엄청 대단한 일인냥 호들갑을 떠니,아론이는 이 날 하루종일 행복해했다 ㅎㅎㅎ이날 그 기관사 분의 작은 제스처에 참 감사했다^^   안녕 내 아가 😊오래기다렸네 ㅎㅎ​지아 이야기 이런 표정 😍저런 표정 🤩뽀얀 볼에 별이 피었네 ㅎㅎㅎ요즘 플로 웃는 사진이 많아져서 참 좋다 😊​시도 때도 없이 악을 쓰고 울던 그때의 플로는이제 기억이 잘 나지 않는다...😅 어머 이 스탈은 20F/W 파리 컬렉션인가..했더니 거꾸로 입으셨네 아가씨;;;  뭐든지 입에 넣고 빨던 아론이랑 다르게 플로는 펜/크레용도 잘 쓰길래 종종 쥐어준다^^  18개월부터 슬슬 시작된 고집🤦🏻‍♀️지난 달에는 팜에서 드러누우시더니;;; 이번엔놀이터가서도 저 식빵을 굳이 들고 다니시겠다며... 저걸 들고서 놀이기구 잡고 오르기가 안되니까, 한참을 서성거리기만하더니, 나중에서야 포기하고 놀이터 기구 올라타고 잡고 놀던 녀석😩어흑  어떤 가족이 놀이터 양에게 잔디를 뜯어 먹이길래, 플로도 그걸 보고 따라서 피딩! 하여튼 겁없어ㅎㅎ 아직 스쿠터 🛴 도 마스터 못했는데 첫 바이크 시도 ㅎㅎ 이 발도 안 닿는 빅보이 카트를 굳이 혼자 타겠다며 날 밀쳐냄;;; 오빠가 학교에 가 있는 동안 플로는 놀이터, 공원, 팜에 가는 늘 비슷한 일상...  또래 아이들과의 상호작용기회가 적은게 젤 아쉽다.얼른 플레이그룹도 열고, 도서관도 열고,소프트플레이도 하고 그룹모임도 허락되서 플로에게도 정기적으로 만날 수있는 친구관계가 생기면 참좋겠다. 플로가 젤 사랑하는 이불 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아론이 학교에 있고, 플로가 낮잠을 잘 자줘야 우리 부부가 잠깐의 평화를 만끽할 수 있는데... 어째 내가 옮길때마다 애가 깨길래 ㅎㅎㅎ늘 집에 도착하면 일하던 남편을 불러냈다 ㅋㅋㅋ아주 흔쾌히 노련한 기술로 옮기는 아빠 ㅋㅋㅋ 포티 트레이닝은 아직 진전 1도 없음 ㅋㅋㅋㅋ 늘 오빠가 하는 거 다 따라하면서 다치고;;겁없은 여장부 이미지 플로지만 ㅎㅎ  이 때부터 플로만의 특별한 면도 발견했다.인형을 쓰다듬고 안아주고 뽀뽀해주는 모습^^*  예쁜 것 보면 “아이 예뻐~”라고 말도 하고안타까운 상황에서는 “오~ 노~”하면서 인상도 쓴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사고를 많이 쳐서 힘든기억도 분명 있지만,말을 하기 시작하니 너무 이뻐서 ^^  이렇게 이쁜것만 기억하게 되던 19개월 플로   플레이데이트 with 에릭, 엠마＆안드레아스​어느날 에릭엄마 마리솔이 말하길,에릭이 집에오면 아론이 얘기만 한다며 ^^;;;고맙게도 그렇게 성사된 주말 플레이데이트! 집에서 15분가량 거리에 엄청나게 큰 나무놀이터!놀이터 안에서 만나자고 하고 갔는데,에릭네 가족을 한참을 찾을 수가 없을 정도였다;;;​마침 거기서 안드레아스 가족도 만나서ㅎㅎㅎ아이들은 학교에서 놀듯 신나는 하루를 보냈다!  아론이는 사실 에릭누나 엠마랑 나이가 비슷한데에릭이랑 학년이 같아서 더 친해졌다 ^^  둘이서 노는모습이 마치 다람쥐들🐿 같았던 ㅎㅎㅎ  자기네 해적선이라며 🏴‍☠️ 역할놀이 하는데 ㅋㅋㅋ애기들 대화 듣고있으니 어찌나 웃기던지 ㅋㅋㅋ  플로도 오리 거위 백조들 밥도 주고 ㅎㅎㅎ이날 함께 신나는 하루를 보냈다. 플레이그룹, 너서리 때부터 알고지낸 학교친구들^^아론이가 친구들이랑 잘 지내줘서 정말 감사하다!  London Zoo 런던 동물원​아론이 생일기념으로 너무너무 그리웠던 런던 동물원에 다녀왔다! 그동안 체싱턴 동물원에 적응해가다가다시 정통 동물원에 와서 체험하니 너무좋았다. 동물들 환경도 체싱턴보다 좋아 보이고👍  동물들도 가까이 볼수있어 운도 좋았다! 처음 봤다. 나무늘보 🦥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 울타리도 없이 내 코앞에 있는데 꼼짝을 안하고 자고있음 ㅋㅋㅋ 같은 장소 같은 아이! 어쩜 옷도 똑같이 입었 ㅋㅋㅋㅋ 만2세 아론이(왼쪽), 만 5세 아론이(오른쪽)2살때는 기린이 그냥 배경에 불과했는데 ㅋㅋㅋ5살에 드디어 아론이와 함께 주인공이 됐다^^   아론이가 플라밍고를 보면서 가만히 다리를 따라하고 있었음 ㅋㅋㅋㅋ   아론이가 작을 잘 챙기고작이 아론이를 잘 따르는 모습을 보니 넘 귀여웠다. 플로도 아론이도 엄마도 모두 좋아했던 나비🦋 하우스! 여기 오니까 윕스네이드 주에 나비하우스가 그리웠다 😌  독특한 남녀 화장실 사인 ㅎㅎㅎ 2000개의 재활용 페트병으로 만들어진 벤치 :) 장애인 화장실도 사인이 멋있다 ㅎㅎㅎ  이날 아론이가 신나게 노는 동안 플로도 덩달아 즐거운 시간을 보냈다 ^^  아론이 생일 덕에 오랜만에 신났던 하루 😍  행복한 엄마  아~ 요즘 좋다! 록다운 이후 아론이 학교에 가고,플로가 요즘 재롱을 많이 피워서 ㅎㅎㅎ오랜만에 마음 편안해진 한 달😌 감사하다. 내 첫 서재 ㅋㅋㅋ내가 살면서 이렇게까지 책에 빠진 적이 없었는데,영국에 살다보니 사람이 이렇게까지 되네...ㅋㅋㅋ매일 애들 학교 가정통신문, 이메일 받으면혼자 영어독해하며 천천히 읽어 내려갔는데;;;​페이지를 술술 넘길 수 있는 자체가 감격이다!저걸 언제 다 읽을 수있을지 모르겠지만 ㅋㅋ관심있는 몇몇 책들을 일단 받아놨다 ㅎㅎㅎ요새 틈틈이 읽는 중 ☕️   플로랑 팜에서 놀다가 핏빗을 잃어버렸는데미니카트 트랙바닥에 떨어진 걸 겨우 찾았다.(카트들에 밟혀 액정 긁히고 난리남)알고보니 시계끈을 연결 고정하는 메인파트가 고장나서 손목에서 쓱 빠졌던 것...혹시나 해서 문의(컴플레인)를 했는데,우아~ 1년도 더 된 제품을 새 것으로 바꿔줬다.​영국에서 제품교환 및 환불은 한국과 비교해보면 꽤 유연한 편인 것 같다.심지어 실제로 사용해본 제품도불만족 사항에 대해 논리적으로 어필하면 최대한 융통성있게 처리해준다.​또한 주문한 물건을 못받은 경우, 연락하면 다시 배송해준다.M&S 아론이 교복중 셔츠만 빠져서 배송됐길래연락하니 다시 배송해줬고심지어 나름 고가인 AirPods도 2주가 다 되도록 배송이 안됐길래 연락했더니 다시 보내줬다.​물론 소비자입장에선 당연히 보내줘야 맞는거지만이런 경우엔 딱히 증빙을 못하는데도 대부분 당연하게 처리해주니 참 고맙다^^;;; ​영국에서 이런 고객만족 서비스는John Lewis가 단연 최고! 아마존도 만족스럽다^^ 3x3 큐브보다 2x2큐브가 더 어려운것같다;;; 플로랑 아론이가 갖고놀다 떨어뜨리면서 빠진 피스를 잘못 조립하는 바람에 아무리 해봐도 안 맞춰지길래 🤯아오~ 분해조립!!!으하하 괜히 뿌듯함 ㅋㅋㅋㅋㅋ울 남편은 이런 나를 이해를 못한다ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 다시 구입하는 스타일 🤦🏻‍♀️머릿속이 복잡할 때에는 큐브를 맞추면 괜히 기분이 좋다. 내 머릿속도 정리된 기분 :)  아주 잠깐 ㅋㅋㅋ  나는 저렇게 막 드라이버, 스패너 🔧 연장 갖고 작업하는 걸 좋아하는데 ㅋㅋㅋㅋ울 남편은 이렇게 다 죽어가는 시든 꽃다발을 아름답게 재탄생 시키는 거 좋아하는 ㅋㅋㅋㅋ​하튼 우린 너무 다르다 ㅎㅎㅎ​국뽕에 잠시 취하기  구글 크롬 배경화면에 늘 손꼽히게 멋진 세계 도시의 사진이 뜨는데오오오 낯익은 광경이!!!! 서울잠실이구나ㅠㅠ​그리고 남편이 차에서 종종 듣는 모던클래식 스칼라 라디오에서 낯익은 멜로디가.... 아이 반가워 🥰 BTS 의 에피파니가 연주되고 있었다 ^^(이건 아미들에게도 생소할 정보ㅋㅋㅋㅋㅋ) 휴우~ 😅 ㅎㅎㅎ아이들이 잘 자라주니 엄마의 기록이 넘치고 넘친다.이번 달도 열심히 크느라 고생 많았어요!예쁜 우리 아들 우리 딸 😄 ​​안녕하세요^^블랙시크입니다.​​요즘 뒤늦게 넷플릭스에 빠졌어요~ ㅋㅋㅋㅋ뒷북 오지기~​자매님이 한달무료 가입해서 공유해달라고해서 반강제적으로 가입했는데오히려 제가 더 빠져버렸네요 ㅠ.ㅠ​일단 킹덤 몰아보기 끝냈구요~이제 스위트홈 시작했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 구글 크롬캐스트 TV연결해서 티비로 보고있어요~사실 핸드폰으로 영화나 드라마 보는거 별로 안좋아하거든요!!!큼직큼직 볼수있어서 너무 좋은것같아요...​사실 집에서는 BTV를 보고있지만~다시보기도 3주후나 가능하고 영화도 요즘엔 볼게 없더라구요...​그래서 티비를 잠시 멀리했는데~~~요며칠 티비보는라 다른일을 못함 ㅠ.ㅠ​​왜 넷플넷플 하는지 알겠네요 ㅋㅋㅋㅋ​일단은 지금 한달 무료보기 중인데요~ 한달동안 열심히 봐야겠어요^^​​ ​​4명이 볼수있어요~일단 저는 우리 자매님과 조카님 키즈로 등록해놓았어요...각자영역이 있기때문에 제거 보기에도 바빠요!!!암묵적 약속같은거겠죠???​​ ​​​​구글 크롬캐스트 연결!!!신세계가 열렸지요~~~~~~~~​  ​​ ​​​​핸드폰영상을 이렇게 티비로 볼수있다니요~~~~문명에 너무 뒤쳐져있었던거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 이런거 귀찮아서 안하는 스타일!!!!​  ​ ​​요즘엔 집에 가자마자 넷플틀기바빠요!!!ㅎㅎㅎㅎ하... 킹덤 너무 재밌네요~시즌3 언제 나와요??​김은희 작가님 고마워요 ㅋ저랑 이름이 같아요!!!! ㅎㅎㅎ 나두 김은희 ㅋ​ ​​요즘 넷플에 빠져있어요^^​​  ​ 갑자기 겨울이 되어 버려 적응이 안되네요.낮에도 입김이 나올정도로 추위가 매섭더라구요.오토바이를 타고 퇴근을 할려다가 엄두가 나지 않아 택시타고 귀가를....와~ 벌써부터 이렇게 추우면 이번 겨울 혹독할것 같네요.​​ 입고된 제품은 오리뷰 중소기업 tv입니다.고장증상은 화면이 꺼지는 문제로 시청이 불가하여 강서구 가양동에서 입고해 주셨어요.​​ 제품명은 55" LED TV OB550UHD 오리온씨앤디 입니다.고객님께서 접수하실때 고장증상을 말씀해 주셨는데요. 전원을 켜면 화면이 나오지만 10분~20분내 화면이 없어지고 소리만 납니다.또 전원을 켜면 처음부터 화면이 나오지 않을때도 있다고 전달해 주셨어요.​​ 접수를 하신뒤에 점검을 하기위해 분해를 시작하는 과정입니다.뭔가 많이 허전해 보이지만 립스보드가 설치되어 있고 T-CON보드가 탭보드와 일체형 입니다.​​ 해당 증상의 고장 원인은 백라이트라고 의심은 들지만 기본적인 검수과정을 거쳐야 합니다.POWER 또는 AD보드 문제 때문에 이런 현상이 나올수도 있기 때문입니다.수리전에는 이와같이 기초 점검을 꼼꼼히 진행해야 오진을 피할수 있구요.​​ 설치된 립스보드는 TP.MS3458.PC757로 중소기업 TV에 많이 사용되는 스펙입니다.기본 적인 점검을 해보았지만 이 부분에선 의심스러운 곳이 없어 패널 분해를 시도 합니다.​​​ 패널 분해는 정말 조심해야 하는데요. 패널과 패널을 고정하는 프레임에 부분적으로 본딩이 되어 있어분해가 쉽지 않아요. 억지로 분리를 할경우 패널 파손및 손상이 우려 되지 때문에 우려 될만한 부분의밑작업을 병해하여 분리해야 합니다. 백라이트 교체 과정중에 제일 까다로운 부분이 아닐까 싶어요.총 다섯줄의 LED바가 설치 되어 있는데 그중 몇군데 밝기가 스믈스믈 갈려고 해요.생산 된지 얼마 되지 않은것 같은데 벌써 수명이 다되었다고 봐야 할것 같습니다.저희가 장착 해드리는 제품은 알루미늄 소재의 백라이트인데 일반 플라스틱 소재보다 살짝 비싸긴 하지만 안정성이 높아 많이 사용하며 ,추천 해드리고 있습니다.​ 노후되어 오락가락하는 백라이트만 교체하는 것이 아니라 전체 교체를 진행합니다.전체 교체를 해야만 안정화 되어 오래오래 사용할수 있어요.​​​​ 전체 교체가 진행된후에는 초기 불량을 잡아내야 하는 검수 과정을 진행합니다.이상태로 영상신호를 넣어 약 2시간 정도 지켜 보면 알수 있어요.새제품도 불량이 나올수 있기 때문에 꼭! 확인해야할 과정 입니다.​​​ 중간 검수 과정을 거친후에 패널을 가조립하고 이물질 테스트를 진행하며, 이상이 없을경우완전 조립을 합니다. 완전 조립 된후 마지막으로 장시간 테스트를 진행합니다.약 하루정도에서 이들을 끄지 않고 시청모드로 들어가요.​​ 이과정이 끝나면 고객분께 연락을 드리고 출고 준비를 진행해 드립니다.빨리 연락 드리고 싶지만 기본적인 과정을 모두 마쳐야 하므로 양해 부탁 드리구요.​​​ 수리문의는 상단 대문사진 가까운 매장으로 연락주세요.담당자가 친절하게 안내 도와 드리겠습니다.감사합니다.  ​ 아이 TV 시청  안녕하세요~♡몸조리맘조리 입니다.오늘은 '아이 TV 시청'에 대한 정보를 가지고 왔습니다.몸맘과 알아볼게요~♡아이에게 TV를 보여 줘야 하는 상황이라면 적당한 시청 시간을 정해서 보도록 하는 습관을 기르는 것이 중요해요. 만 2세 이하 아이는 최대한 휴대폰, TV 등의 미디어를 보지 않는 것이 좋습니다. 그리고 3~4세는 30분씩 하루 서너 번, 5~6세는 1시간씩 하루 두 번 정도가 아이 TV 시청 시간으로 적당하다고 합니다.아이들에게 영향을 가장 많이 주는 사람은 부모님입니다. 부모님이 TV를 자주 보면 아이들도 따라서 많이 보게 되는 게 당연해요. 부모님이 먼저 TV 시청 시간을 줄여 주면 아이들의 TV 시청 시간도 자연스럽게 줄어들 수 있어요.아이 TV 시청 시간과 보는 프로그램을 정해 두는 것이 좋아요. 매일 TV를 보면 습관으로 자리 잡을 수 있으므로 주말에만 정해진 프로그램을 보는 식으로 정해 두는 것이 좋습니다. TV 프로그램을 고를 때에는 폭력적이거나 자극적이지 않는 것으로 부모님이 함께 골라주세요. 잠들기 전에는 TV 시청을 하지 않는 것이 좋아요. TV나 스마트폰을 통해 보는 영상은 화면 전환이 빠르기 때문에 잠들기 전에 보여 주지 않는 것이 좋습니다. 잠들기 전 영상을 본 아이는 잠을 설칠 수 있어요. 잠들기 전에는 책을 읽어 주시는 것을 추천드립니다.♡이웃추가를 하시면 유용한 육아 정보를 가장 먼저 받아 보실 수 있어요~▼스마트폰을 좋아하는 아이https://blog.naver.com/needsad15/221563773574스마트폰을 좋아하는 아이스마트폰을 좋아하는 아이 안녕하세요~♡ 몸조리맘조리 입니다. 오늘은 '스마트폰을 좋아하는 아이'에 대한...blog.naver.com ​안녕하세요~ 노원구 공릉동  LCDTV수리센터 하드웨어수리닷컴입니다.오랜만에 소울전자 LCDTV 수리관련 게시물을 올려보는군요~이번에 입고된 소울 LCDTV SHT-S4700WHF의 고장증상은 시청중 불규칙하게 음성과 빽라이트는 유지되며, 화면만 사라지는 골치아픈 증상이에요~화면이 사라지는 시간은 매우 불규칙하며, 빠르면 30분내, 늦으면 하루종일멀쩡히 잘나오니 말입니다. 고객분께서 맏기고 가신후 뒷면 케이스를 열어줄기차게 시청을 하며 다른 업무를 보고 잠깐 화장실 다녀온후 한번 쳐다보니까 라디오가 되어 있더라구요~ 2~3전원을 껏다가 켤려는데 이상한것이 전원버튼이 안먹히고, 소리음량조절도 안되더라구요. 할수 없이 파워 코드를 뽑아 다시 결합후 전원을켰는데 30분이 지났을려나~ 이제는 껏다가 켜도 분내 화면이 사라지더라구요~ 한참을 식히고 다시 전원을 켜면 하루종일 잘나오니, 돌아버릴 지경..... 후끈한 난로로 온도도 높여 보고 이것저것에이징을 걸어도 다운되는 패턴을 감 잡을수가 없어요~한참 인기가 있었던 중소기업 브랜드 모델중 전국적으로 널리 보급된 모델인듯합니다. 47인치와는 다르게 37인치의 경우 FRC파트가 AD보드에 내장되어 있어요~ SHT-S370WHF모델인 37인치는 주로 FRC관련 칩이 죽어서 교환해야만 화면이 나오는 현상을 많이 수리해보았는데 오랜만에 옛날 소울TV가 들어와서 반가움반, 진절머리 반이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​소울TV 47인치 뒷면을 개방해놓은 상태로 시청을 하고 있습니다.증상이 나타날때까지 지켜보기로 했어요~ 자주 증상이 나타난다면 다운되는 주기로 고장이 일어나는 패턴을 조금 짐작할수 있을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​소울TV에 장착된 AD보드입니다.장착된 AD보드명은 BAEKJE DIGITAL ALARENA 보드입니다.꽤 유명한 보드입죠~주로 고장나는 부분은 TV수리에 종사 하시는 분이시라면 거의다 아실만한스펙이에요~ ​​레귤러쪽도 이상이 있어서 전원이 잘 켜지지 않는 증상은 관련 종사자 분이시라면 한번쯤은 수리해보았을꺼에요~​​​​또한 BIOS 불량도 종종 있구요~ 제일 많은 증상은 AD보드와 패널 T-CON 보드 사이에 별도로 장착된 FRC보드쪽 문제로 처음부터 화면이 안나오는 증상이나, 노이즈 현상을 제일 많이 경험하고 수리 했습니다.​​파워보드쪽은 대기전원부 소자 노후로 전원이 잘 켜지지 않는 불량사례도 있답니다.​​이번 고장증상 역시 AD보드에서 문제가 생겨 요런 현상이 생겼어요~한가지 다른 증상이 있다면 전원이 켜지고 시청중 소리와 빽라이트는 유지가 계속 되는 가운데 화면만 사라지는줄 알았어요~ 먼저 언급해드린 거와 같이 화면이 나갔을때 OSD버튼을 눌러보니 아무 반응이 안생기네요~ 전원버튼을 눌러도 꺼지지도 않고 음량조절도 안되구요~ 즉, 소리와 빽라이트만 유지되고 TV의 버튼기능들이 작동이 안되는걸로 보아 부분 다운현상인듯 하더라구요~​서현테크 소울 S470WHF의 아리까리한 증상은  AD보드 수리하여 2틀째 끄지않고 테스트하였습니다. ​​다행히 이틀동안 아무문제없이 쌩쌩하게 잘 돌아 가는군요~아마 이번주는 내내 틀어놓고  TV좀 끌어안고 있어야 겠어요~​​소울전자 S470WHF는 120Hz 패널을 사용하고 있구요~아마 민감한 분들이 예전에 많이 선호한 중소기업 브랜드 였던거 같습니다.지금 추억으로 남은 메이커~ 소~~~~울~~~~~ㅎㅎㅎㅎ​​요놈이 수리하는 입장에서는 좀 효자 종목이였습죠~옛날 생각나서 오랜만에 소울TV 포스팅을 올려보아요~      서현테크 소울전자 SHT-S470WHF 시청중 화면사라지는 현상 ​​​​​차량이용고객분께서는 매장앞이나, 건물내 주차장을 이용하시면 되구요.만일 혼잡할경우 하수닷에게 연락주시면 바로 달려나가 안내해 드리겠습니다. 대중교통이용 고객분은 조금 걸으셔야 하는데요~ 7호선 공릉역 2번출구로 하차하셔서 아래 사진을 참고 해주세요~​​우회전 하시면 하드웨어수리닷컴 LED 간판이 보인답니다.​​​안녕하세요. 한마음 보청기입니다.~  ​오늘은 한 개의 보청기 액세서리에 각각의 보청기를 연결하여 부부가 함께 TV를 시청하시는 고객 사례를 소개해 드리겠습니다~L 고객님은 본인은 중도 난청이고 배우자분도 고도 난청이라 함께 보청기를 구입하러 방문하셨습니다. 방문 전 보청기에 대해 자료를 많이 찾아보고 오셨고 TV 소리를 잘 듣기 위한 장치가 있다는 걸 알고 계셨습니다. 그래서 보청기도 일일이 청음을 하여 꼼꼼하게 구입을 하셨고, 액세서리도 함께 선택을 하셨습니다.  먼저 보청기의 TV 연결 액세서리에 관해 간단히 설명드리겠습니다. 보청기를 끼고도 TV 소리를 잘 못 듣겠다는 분들이 있습니다. 사실 난청이 없는 사람들도 요즘의 드라마나 예능 프로그램을 만족스럽게 이해하기가 쉽지는 않습니다. 그러니 더구나 난청이 있으신 분들은 보청기를 착용해도 TV를 보고 알아듣는 즐거움을 못 누리시는 분들이 많을 수밖에 없습니다. 이러한 분들을 위해 TV에서 송출되는 소리를 보청기로 바로 전달해 주는 기능이 있는 기기들이 있습니다. 물론 이 기기를 모든 보청기와 연결을 할 수 있지는 않고, 무선 연결이 기본적으로 되는 등 연결 조건을 충족시키는 보청기라야 사용할 수가 있습니다. 제조사마다 아래와 같이 다양하게 출시되고 있습니다.  왼쪽부터 : 포낙 TV connector / 와이덱스 TV play / 오티콘 TV adaptor  L 고객님은 포낙의 Audeo M-R 제품을, 배우자분은 동일한 포낙 제조사의 Naida M 제품을 선택하셨습니다. 동일한 회사의 제품을 선택하셔야지만 액세서리를 공유할 수 있기 때문에 같은 제조사의 제품을 선택하신 것입니다. 포낙의 M(Marvel) 제품에 페어링 할 수 있는 액세서리는 TV connector인데, 보청기와 TV(또는 오디오 장치)의 무선 연결을 지원합니다. TV 혹은 오디오 장치에서 나오는 소리가 다른 음원과 섞이지 않고 바로 보청기로 전달이 되기 때문에 고유의 음원을 선명하고 또렷하게 들을 수가 있습니다. 또한 보청기의 소리 조절 기능을 통해서 TV의 볼륨을 조절할 수 있기 때문에 함께 시청하는 다른 가족들과 TV 볼륨으로 어려움을 겪을 일이 없습니다.   ​​L 고객님의 경우는 배우자 분과 함께 두 사람이 연결을 해서 사용을 하시지만, 같은 M 제품을 사용하신다면 여러 명이 한 개의 TV connector에 연결을 할 수 있습니다. 그리고 TV connector를 초기에 한 번만 연결을 해 놓으면 이후에는 자동으로 연결이 되고, 최대 15M 거리에서 작동이 가능합니다. ​포낙의 TV connector 연결 방법은 아래 포스팅 참고하시기 바랍니다~ ↓↓↓https://blog.naver.com/hmhearing/221874341480 포낙의 TV커넥터(TV Connector) 사용방법 및 기능안녕하세요 한마음보청기입니다. 보청기 사용자분들 중 어려움을 겪는 한가지는 TV 시청입니다. 보청기를...blog.naver.com ​이렇게 제품을 선택하시고 나서 걱정이 되는 것은 TV connector를 집 TV에 제대로 연결을 하실 수 있는가 하는 것이었습니다. 젊은 사람들에게는 블루투스라는 단어가 익숙하지만, 연세가 있으신 분들의 경우는 블루투스의 개념부터 모든 기계의 설치나 작동이 낯설 수밖에 없습니다. 그래서 보청기를 출고하는 날 케이블의 종류와 연결해야 하는 위치를 설명드리기 위하여 L 고객님 댁의 TV 단자 연결 부분 사진을 찍어오시라고 부탁을 드렸습니다. 그래서 그 사진에서 필요한 부분과 연결 방법, 그리고 TV connector와 보청기의 연결 방법을 하나하나 시연해 드리면서 설명을 드렸습니다. 그리고 댁으로 가셔서 설치를 하시면서 2번 정도의 문의 전화 후 연결에 성공하셨다고 알려 주셨습니다. ​ ​​아직은 보청기를 구입한지 시간이 얼마 지나지 않아서 적응 기간이라 많이 사용은 하지 않지만 확실히 TV를 시청할 때 도움이 된다고 말씀해 주셨습니다. 그리고 L 고객님의 배우자분은 워낙 고도의 난청이시라 평소 대화에도 어려움이 많은데, TV를 시청할 수 있으리라고는 생각을 못 하셨다고 합니다.  물론 난청이 없었을 때의 TV 시청 만족도에는 비할 수 없지만 조금이라도 이해할 수 있어서 좋다고 말씀하십니다. ​보청기를 착용하면 TV소리 또한 이전보다는 잘 들립니다. 하지만 반대로 만족스럽지 못하다고 생각하는 분들이 계시기 때문에 그럴 때는 TV connector를 사용하시는 것도 권장 드립니다. 그러나 이 액세서리를 구입하기 위해 추가 비용을 지불해야 하므로 망설이거나 포기하는 분들도 계십니다. 만약 L 고객님처럼 가족이 함께 사용할 수 있다면 비용 부담도 줄어들고 만족감은 높아질 수 있으니 이런 경우라면 TV connector의 공동 사용도 고려해보면 좋을듯합니다.​ ​​보청기와 그 외 여러 가지 액세서리에 관해 문의 사항이 있거나 상담을 원하시면 한마음 보청기로 전화, 방문해 주세요~감사합니다^^​ 한마음보청기 안내▶ 전화문의 : 02-2135-8511▶ 카톡문의 : 한마음보청기 (카톡 아이디)▶ 주소 : 서울 종로구 종로5길 13 삼공빌딩 10층              (삼공빌딩 1층 무료주차 가능)▶ 오시는길 : 종각역 1번 출구 / 광화문역 3,4번 출구▶ 상담시간 : 월 - 금 오전9시 ~ 오후9시                       토요일 오전 9시 ~ 오후6시 한마음보청기서울특별시 종로구 종로5길 13 삼공빌딩 10층 ​​ ​<우리월경해>는 대한민국 청소녀를 위해 올바른 초경 정보를 제공하고,유용한 영상을 가득 담고 있는 유튜브 채널을 운영하고 있습니다.이번에는 초경이 시작되면서 더욱 신경 써야 할 위생 습관에 대해의사이자 세 딸의 엄마 유튜버인 ‘의사엄마TV육아’와 함께 영상 시청 이벤트를 진행했는데요.본 영상을 통해 초경을 맞이하는 청소녀 뿐만 아니라 부모님, 선생님도초경에 대해 많은 공부가 되셨기를 바랍니다. ​아래 링크를 통해 우리월경해와 의사엄마TV육아 유튜브 채널을 둘러보세요​😊 ​이번 이벤트도 많은 구독자분들이 함께 해주셨는데요.관심과 참여에 감사드리며, 당첨자를 발표하겠습니다. 모두 당첨을 축하합니다!ctrl+F로 전화번호 뒷자리를 검색하시면 좀 더 쉽게 확인하실 수 있습니다.*경품은 차주 금요일(5월 28일)부터 순차 배송 예정입니다.  성명연락처(뒷자리)성명연락처(뒷자리)서*영1235김*혜0240김*자6209정*지9428주*정2360이*정8793맹*현2659김*진0043홍*선1587이*규3688조*희4888박*란2634장*미0877이*연3254홍*선7007정*기7957윤*인9165조*진3701김*미0106강*주9371이*영1478국*경0915김*숙3544허*지4125이*정5467박*희1988이*민8261석*람5974김*아2129김*경3543이*희1945조*진5234최*지6754최*순8733김*원0808이*조3221이*희0578김*혜5745이*람0722조*태4958박*임1365최*리9876송*경2050이*빈3267조*하6098제*혜0239박*정0234권*선7413이*지2948김*양2979장*민6098최*령3553장*진6098김*진0051류*정8021최*정8014박*민6411박*애7519김*민6840김*헌0923장*은9168임*숙4107김*나4503권*희9147임*정2157강*해9569최*아9256이*은2347박*경2798이*화4522김*서2538황*태0031문*숙1112강*희4308허*희6120정*희0031임*연1668장*이2271최*영0917김*수7426김*나6259이*현9161김*정1954허*미2160김*지3061이*이4284이*연1995김*현2663김*연8586이*현7887민*우1229김*정8504이*자1750김*실6466홍*진4916김*선3545이*빈7258김*순0493김*현6074김*인2535 ​ 성명연락처(뒷자리)성명연락처(뒷자리)이*나2960황*태5126김*희3804이*빈1600임*영8323허*지7568박*일0034김*진0581최*경8102오*민5963한*선1229강*영9301장*은0997윤*미2951김*옥6012박*영9589나*혜5884박*연2138백*선0172백*혜1043조*영8190명*재7769김*진0258황*태0655김*원0363길*은6769김*인1501최*정7282강*형7352김*나6219김*민5479임*현4556하*은5252이*경1353양*진3630유*완1091이*영5953김*민0425김*경259 김*현8369이*경1441이*연6467서*은4935선*하3615우*수5277강*순3732강*지6537김*혜0872신*옥9732문*진9563남*영2147이*진3489김*영2192석*옥7230박*헌9489박*정9589이*주3759최*빈8848김*정1456박*자3976박*정3347김*영3602권*순0914우*혜0618배*후7200박*나5261김*희6567김*희2291박*현6761김*영7721박*희6472이*희8910차*영4548오*린6471공*성2632이*지0101오*정2289이*우7501오*희1815한*경2279이*민9536박*련5604김*림0199박*자0187박*희2254남*일3852김*나0592함*아2835이*숙1413이*주5786임*준5302오*희7280정*라8935김*라6468주*영1015이*영9900이*필1581이*순7701송*순5767김*희6571이*선2073민*경9726최*욱7894조*주3111김*나9257조*규6624최*정5966지*정2000정* 1176김*선2750김*화4001김*연7041이*은5371이*애7351강*연1804이*리1720임*아3388이*은0479조*미1278신*림3485이*영6309조*영1354이*리1718김*선1633이*림2239최*숙0271김*현9274박*미2270안*주9794김*나3656이*미3803이*림7440한*희3898김*경0191장*진9054이*숙0526박*연6224류*은8463박*연6225박*연7662이*진0881설*영7734윤*희6489김*영8178박*현0798남*린6511신*희7327김*정1514김*정7405이*정2894이*연9533조*정6846천*현7637조*령9567나*정3249이*원8343김*열2296이*리7449이*송3803김*숙4930김*진4306강*화2101박*영8586천*은7276황*남6192강*덕7492홍*이7204전*운1981유*희0157김*인4756장*경4345김*정1180김*홍9099현*희8996김*연8494이*현2677강*정7497이*은2453유*자7497이*영8528이*순4133이*지8709이*규8420조*태4964고*희6742여*현3314이*연9422유*현3462이*원9063김*경3365김*다1896정*리7669이*진6460윤*근9832김*경7864강*숙4855구*아4846이*미1003장*지6784고*현3956 ​ 성명연락처(뒷자리)성명연락처(뒷자리)주*정2360권*희9147맹*현2659강*해9569홍*선1587이*은2347조*희4888이*화4522장*미0877황*태0031윤*인9165강*희4308김*미0106정*희0031이*영1478장*이2271이*정5467이*이4284이*민8261김*현2663김*아2129이*현7887이*희1945김*실6466최*지6754김*선3545김*원0808김*인2535이*희0578박*일0034이*람0722구*아4846박*임1365윤*미2951조*하6098황*태0655박*정0234임*현4556이*지2948유*완1091류*정8021이*연6467임*정2157강*순3732허*희6120문*진9563임*연1668이*진3489김*나6259석*옥7230김*정1954이*지0101이*연1995남*일3852이*자1750이*주5786홍*진4916오*희7280이*빈7258김*라6468김*현6074이*순7701김*혜0240김*경259 정*지9428서*은4935이*정8793송*순5767김*진0043이*연9533이*규3688김*진4306박*란2634김*홍9099이*연3254고*희6742정*기7957이*연9422강*주9371김*나6219국*경0915선*하3615허*지4125오*린6471박*희1988이*림7440제*혜0239류*은8463김*양2979임*영8323최*령3553김*옥6012김*진0051김*경7864박*애7519허*지7568김*헌0923강*영9301임*숙4107이*리7449 ​    애니플러스 채널이 휙 끊겨 버렸습니다.  그뿐만이 아니라 일부 HD 채널도 끊겨 버렸지요.﻿ 왜냐하면...  올해 초 스카이라이프와 쿡의 통합 기념으로 수신박스를 새 것으로 바꿔주면서 (아마도 일부) 프리미엄 채널 시청이 가능하도록 서비스를 넣어 주었는데 그게 끊겼기 때문입니다. 어이쿠...;    처음엔 몇몇 채널이 나오지 않아 이게 무슨 일인가 싶어서 전화해서 알아보니 그거였더군요.  프리미엄 채널을 시청하려면 현재 내는 기본요에 요금을 더 주고 프리미엄 채널을 신청하면 기타 HD채널들과 함께 볼 수 있긴 한데... TV 시청에 할애하는 시간이 많지 않기 때문에 이건 패스.    그런고로, 애니플러스 사이트에서 요금을 넣고 볼까 합니다.  보고 싶은 것만 보면 되니까요.  다르게는 쿡 채널 애니 목록에 청의 엑소시스트가 업데이트되면 그쪽으로 보면 좋겠는데 아직 감감무소식이네요. 아마 업데이트 되면 요금제가 붙어 올라올 듯 하지만요. (무료면 좋겠지만 요금제라면 생각을 해보고...)   안녕하세요 토탈협력점광명넘버원 입니다 ^^​즐거운 주말은뷰잉 입고소식으로 기준좋은시작해보아요 ^^​   *CJ 뷰잉*​■ 스마트한 미디어박스전세계 모든 동영상을 볼 수 있는유튜브부터 푹. 티빙. 넥플릭스. 왓챠까지!뷰잉만 있으면 패밀리카에서TV시청 문제없어요!​■ 취향저격 채널 . VODJTBC. YTN등 100여개의 실시간 채널을시청하실수 있어요!​■ 무약정 무제한 TV시청뷰잉은 약정. 해지위약금이 없어요언제어디서든 인테넷 연결만하면무제한 시청이 가능합니다 ^^​​​     스마트폰의 간단한 유무선 네트워크연결을 통해서 100여개의 무료TV시청은 물론​​​     어린이 프로그램까지 탑재되어손에잡힐들한 초고화질4K . UHD 선명한 초고화질로 더욱 유용하게 사용해보실수 있어요​​​     이런 스마트한 뷰잉을!패밀리카 카니발에서 편리한고화질로 보실 수 있도록전문장착점 광명넘버원에서꼼꼼한 매립작업 도와드릴게요 ^^​​​     일반리무진차량. 하이리무진차량상관없이. 1열 조수석 시트및 데쉬보드에매립형으로 작업해드리며.일상생활시 보이는 장착물NO!​​​   하이히무진 차량의 경우!순정패널을 통한 뷰잉시청도 좋지만!​​​     Xm 12인치 보조모니터 작업으로1열 조수석 앞좌석에서도마음껏 뷰잉시청가능 하실 수있도록 도와드릴거에요 +_+​​​   보조모니터 전용외장스피커로 빵빵한 음질과앞좌석에서도 뷰잉의 선명한 화질로즐겨보실 수 있습니다 ^^​​​     분배기 추가작업으로"뷰잉으로 인한" 12인치 보조모니터동시시청 가능하신거구요!​​​   또한 HDMI를 통한 TV. 모니터. 빔프로젝터등다양하게 활용해 보실수 있으시구요​​​    뷰잉으로 인한 스마트폰 미러링으로스마트폰에서 다운받은 영상도시청해보실수 있는 부분!​스마트 미디어박스 뷰잉너무 유용하게 쓰이겠죠+_+​​​   뷰잉만의 핫키를 통해서조작 해보실 거구요​​​   하이리무진. 일반카니발뷰잉매립시 HDMI 고급배선과전원짹으로 광명넘버원만의깔끔한 작업 도와드리고 있습니다​​​   자동업데이트 모드로번잡스러운 업데이트 과정까지 생략!!​​​       Cj 뷰잉으로반가운 입고소식 전해드렸구요!​전문장착점 광명넘버원에서100여개의 다양한 채널을약정부담은 덜고 무제한 시청으로즐겨보세요 *^^*​견적문의/상담예약만나보세요!www.kmno1.kr​​​   ​  ​거실 한가운데 딱 자리를 차지하며 매일 같이 보게 되는 TV...떼려야 뗄 수 없는 영상매체인데... 볼 때마다 느끼는 게 이것이 아이의 발달에 어떤 영향을 미칠지 생각해보고 어떻게 하는 것이 좋을지 한 번쯤 고민해 봤을 텐데요.해서 오늘은 TV가 아이의 성장 발달에 미치는 영향과 그것을 어떻게 효과적으로 보여줘야 할지 생각해보려고요TV뿐 아니라 스마트폰이나 태블릿 같은 전자매체에 노출되는 아이의 연령은 점점 낮아지고 있는데요.영상매체에 노출되는 시간은 길어지고 어린 나이부터 영상매체를 사용하고 있는데.. 시대의 변화에 따른 문화인지라,아이의 성장발달에 악영향을 끼치지 않게 적절한 시기에 적절한 방법으로 접촉시키는 게 중요하지요.   **TV 보여주는 시기적어도 만 3세 이후에 보여주는 게 좋답니다. 왜냐면 생후 3년 이 기간은 아이의 평생을 좌우하는 두뇌발달의 결정적 시기인 거 아시죠?아이의 두뇌발달은 감각자극을 통해 시냅스를 형성하며 이루어지는 데 아이가 TV의 빠르게 돌아가는 화면을 받아들일 수 없다고 합니다.그리고 TV를 볼 때 눈이 경직되고, 시각으로 보이는 화면과 청각으로 들리는 소리를 연관 지을 수 없어서 뇌의 발달이 정상적으로 이루어질 수 없다고 합니다.TV를 보여주려면 적어도 생후 3년이 지나서 조금씩 보여주는 게 최선입니다.  **TV가 좋지 않은 이유1. 안정적인 애착형성 방해부모와의 애착형성은 아이 성장 발달에 중요한 역할을 하죠. 악착은 엄마 아빠와의 스킨십, 긍정적인 말과 같은 상호적인 정서 교류를 통해 형성되지요. 이런 중요한 시기에영상매체와 같은 일방적 전달 방법은 아이의 애착형성에 방해하는 요소가 되지요. 영상매체보다는 부모와의 스킨십 놀이 시간을 보내거나 눈을 맞추고 대화하는 것이 아이의 애착형성에 도움이 되겠지요.​2. 언어발달에 악영향아이가 언어를 습득할 때 부모의 말소리를 듣고 그 소리에 익숙해져서 모방하며 모국어를 습득합니다.하지만 영상매체를 통한 놀이 시간을 가지게 되면 상대적으로 부모가 아이에게 해주는 이야기 시간은 줄어들고 아이의 언어자극의 시간은 줄겠죠.​3. 건강한 신체발달 저해영상매체를 가지고 놀이를 하다 보면 아이가 앉아있는 그 시간만큼 신체를 움직이는 시간 또한 줄어들게 되지요.영상매체 자체가 앉아서 눈과 귀로 보는 것이기 때문에 대소근육을 활발하게 움직일 수 있는 기회를 줄게끔 하지요. 아이들이 신체를 다양하게 움직여보고 조절 능력을 기르며 건강하게 대소근육이 발달할 수 있도록 도와주는 게 좋아요.​4. 현실에 대한 감각 상실영상매체에 오래 노출이 되면 크건 작건 중독 현상이 일어나지요. 이런 중독 증상 중 하나가 현실에 무감각해지게 되는데, 감각적으로 탐색하고발달하는 시기에 자극적이고 빠른 영상매체를 보며 충분한 사고 과정을 거치지 않기 때문에 현실 감각이 무뎌지게 된다고 해요.또한 공간 지각력이 완전히 발달하지 않은 상태에서 현실 세계인 입체공간과 영상매체의 3D 공간에 대한 혼란이 아이의 현실감각을 기르는데 방해요소가 된다고 하네요.  그렇다면 올바른 영상매체 습관은 어떻게 기를 수 있을까?  1. 아이와 함께 TV 시청 계획표 만들기아이에게 TV를 보여줄 때는 어떤 프로그램을 얼마 동안 볼 것인지 미리 약속을 정해보는 것이 좋아요.TV를 먼저 보여주고 아이의 행동을 통제하려면 TV를 끄려 하는 엄마에게 화를 내거나 울려고 하고 떼를 쓸 수 있을 거예요하지만 아이와 미리 약속을 정해놓은 경우는 아이의 떼씀이 조금 감소하고 아이도 스스로 정한 약속을 지켜보려고 노력할 것이기 때문에 그 과정에서 규칙과 책임감도 경험할 수 있게 됩니다.​2. 프로그램 미리 체크하기아이에게 보여줄 영상매체들은 어떤 내용들이 주로 나오는지 미리 체크해두는 게 좋아요.어떤 스토리의 내용이 나오고 주로 어떤 대화와 장면들이 나오는지 모니터링하면서 아이에게 적합한지 부적합한지를 판단해 보는 게 좋아요.아이가 보는 영상매체가 지나치게 폭력적이고 자극적이면 아이가 매체에 흥미와 관심을 가지기 이전에 차단을 해주는 게 좋겠죠.​3. 올바른 시각으로 TV 시청하는 방법 알려주기 아이와 같이 TV를 보면 보면 적절하지 않은 내용의 장면이 나올 수 있는데, 이럴 때에는 아이에게 엄마의 의견을 이야기해 주는 게 좋아요.예를 들어 화가 난 친구가 다른 친구를 때리는 장면이 나온다면 " 엄마 생각에는 화가 났을 때 친구를 때리는 것은 좋지 않은 방법인 것 같아. 우리 (   )는 어떻게 생각하니? 하며 아이의 의견을 물어보는 게 좋아요. 이런 질문을 통해 TV를 맹목적으로 보는 게 아니라 객관적으로 바라볼 수 있는 시각을 길러주는 훈련이 되기도 하죠.​4. 부모가 TV 시청의 올바른 모델링 되어주기어른들이 TV를 시청할 때 누워서 보거나 밥을 먹으며 보기도 하죠. 그렇지만 이런 모습을 아이에게 나도 모르는 사이에 노출시키며 아이에게는 바르게 앉아서TV를 볼 것을 강요한다면 아이의 입장에서는 혼란스럽기만 할 거예요.먼저 부모가 식사시간에는 TV를 끄고 소파에 바른 자세로 앉아 시청을 하는 모습을 보여준다면 아이도 바른 자세로 TV를 보도록 노력하겠죠.​5.TV의 장점 활용하기보통 엄마들은 집안일을 하기 위해 또는 전화를 받기 위해 아이에게 TV를 틀어주거나 아이와 놀이를 하다가 쉬고 싶을 때 틀어주는 경우가 있지요.하지만 TV의 용도를 아이의 보모로 사용하기보다는 TV의 장점을 활용하는 게 더욱 좋아요.예를 들어 말로만 설명하기 어려운 성교육이나 엄마가 따라 해주기 힘든 체조 영상, 극지방이나 우리가 가보지 못한 곳에 사는 동물의 생생한 모습 등을 보여주는 경우에는 아이의 교육적이 목적 효과로 충분히 활용할 수 있는 경우가 되겠죠.​하윤 맘도 만 3세 하윤이를 키우면서 TV를 아이의 보모 역할로 하거나 제대로 된 TV 시청 계획 없이 보여줘서 아이와 실랑이를 한 적이 있어요.부모가 먼저 TV 내용이 뭔지 숙지하고, 시청 시간과 내용을 아이와 같이 정하고, 좋은 교육매체로써 활용한다면 TV도 좋은 선생님이 될 수 있겠지요.올바른 TV 습관 기르기 포스팅 쓰면서 많이 배우고 또 가장 중요한 실천으로 이어지도록 노력해야 함을 느껴요.아이를 둔 부모님들 많은 도움이 되셨으면 좋겠네요^^​  ​좋아요 와 댓글은 사랑입니다.댓글이 더더 좋아요!​     아프리카TV는 해외에서는 유료라서 일본에 와서 시청을 못했는데.. 오늘 해외에서도 무료로 볼 수 있다는 정보를 획득! 아이디를 쳐보니(잘도 기억하고 있던ㅎ) 로그인이 가능하여  3년만에 아프리카TV 시청하였습니다!ㅠㅎ  예전에 바바라스타리그, 소닉방송등 즐겨보던 추억이 되살나면서 즐겨찾기에 있던 소닉방송(재방송)을 올만에 보았습니다.  현재 스타1의 스타리그, 프로리그를 블리자드사 공인으로 진행중인 소닉방송. 앞으로 다시 스타리그 시청에 빠지게 될 것 같습니다~!! 유후~!!!    p.s 참고로 아프리카TV로 생방송도 테스트해봤지만..역시 컴소리와 마이크인식이 안되는군요..뭔가 내장사운드카드에 문제가 있는 모양입니다..ㅠ p.s2 이것으로 이웃분들의 생방송도 볼 수 있게된~!!ㅎ    일본에서귀국후 예전에보던TV로 위성방송시청에도전 한국에도 여러분들이 일본및 다른나라TV를 시청하고있어 많은자료들이 올라와 있습니다인터넷으로 공부를 하고 설치합니다  안테나 박스입니다 위성튜너내장 TV입니다 안테나를 박스에서 꺼내 조립합니다(너무나간단)이것이 적도상공 36000Km(정지위성:지구의자전속도와동일)에서 쏘는전파를잡는역활입니다사이즈는 75Cm정도입니다 이것은 LNB 입니다즉 안테나 중심에서 접시에반사된 전파를 받는역활을 하는 부품입니다 앙각(사는곳에서 위성을 바라보는 각도)을 조정합니다즉상하 고도를 말합니다 지상에서 36000Km 상공을 바라보는각도입니다 우리집은 동경 128도입니다(구글지도로 간단하게확인됨)일본 BS/CS위성은 동경 110도의적도상공 에 떠있습니다당연히안테나를 돌려서 맞추어야합니다 이것을 방위각이라합니다50mm 파이프에고정된나사를 풀어서 안테나를 조금씩돌리면서 맞춤니다 이렇게해서 대충 설치하고 안테나케이블로 TV까지 연결합니다전문가들은 계측기와 숙달된 솜씨로 금방하지만나는집안을 수십번들락거리면서 TV화면을보면서 안테나의 방향을 쪼금씩조정합니다 (그래도 지붕에세우지않아서 다행입니다) 드디어 고전고전끝에 신호가잡혔습니다전문가들은 초보자도 간단히할수있다고합니다 드디어 보입니다예전에 일본에서 보던 화면입니다 우리집은 난시청지역이라 sky life(왼쪽)로 국내방송을 보고있습니다그리고FM안테나도 세웠습니다그밑의 안테나가 일본 BS/CS 용안테나입니다 안테나와관계없는 이야기이지만 이것이 HDMI(high definition multimedia interface)케이블입니다고화질영상과 음성을 1개의 케이블로 해결합니다요즈음 디지탈기기(PC,TV,DVD,..)들은 HDMI port가 거의준비되어있습니다 여태껏 쓰이던 아나로그 케이블입니다전부 제거했습니다스카이라이프 셋업박스로부터 TV로 보내는 케이블입니다(국내방송) 스카이라이프로 국내방송은 유료로 시청하고있습니다만아래는 일본의무료시청채널입니다 국내용의 무궁화위성 무료채널도 30-40개정도라고합니다다음은 무궁화위성무료방송시청에 도전할예정입니다 안녕하세요 토탈카멀티샵광명넘버원 입니다 ^^​계속되는 영하의 날씨로차량 방전 자주되시죠ㅠ 많은분들의고민과! 많은 문의 주시고 계시는데요!​   해결책은바로 !! 에너팩 스마트플러스 보조배터리로가성비 좋은 인기품목 가져왔습니다 ^^​​​   주차중 블랙박스 상시녹화로전기를 많이 뺏어먹는 부분이죠ㅠ그렇다구 블랙박스를 꺼놓을수 없구요​에너웨이브 신제품!스마트한 보조배터리에너팩 스마트 플러스 소개해드릴게요!​​​   에너팩 보조배터리는슬림하고 안정적인. 고급스러운디자인으로 국내차량은 물론수입차량에도 장착가능하시구요!​​​   12AH+12AH 추가적으로 연결가능해충전량과 사용시간을 배로 늘릴수 있는추가옵션 선택까지 가능한 특별한품목이세요 ^^​캠핑장소에서 사용시추가적으로 연결해주면너무좋겠죠?^^​​​   보조배터리를 선택하시면서아마 제일 중요한 부분이 아닐까 싶습니다!안전 !!KC인증획득으로 리튬인산철을사용해 불안정. 폭발염려가 없어캠핑장에서도 흔히 보실수 있는보조배터리중 하나이기도 하구요!​​​   1시간충전후. 에너팩 보조배터리로만무려36시간 사용하실 수 있는 스마트함!!​또하나 스마트한부분은블랙박스 사용뿐만아니라패밀리카인만큼 천장TV다들 있으시잖아요 !!​무시동TV까지 시청 가능해영화한편 감삼하시기너무 좋으실 거에요 ^^[제품별로 사용시간 상이할수 있음]​​​   최적화된 회로설계기술로고효율. 무방열기술을 실현해에너지 효율 우수한 제품입니다​차량 배터리 전압이 평균이하로떨어지게되면. 에너팩 보조배터리가가동되도록 스마트 컨트롤 시스템설계되어있는 보조배터리!!무한매력 뽑내주네요 ^^*​​​     메인배터리와 가장 가까운운전석 시트아래 보조배터리작업해드려. 일상생활시노출되는 불편함 없이 장착해드리고 있습니다! ​​​     아까위에서 말씀드렷듯이.무시동을 TV시청 가능하신데요!대박대박!!​주차 시켜놓구 영화한편보다가스르륽...잠드는건 아닌가몰라요  ​​​     더뉴카니발 하이리무진의 경우에는블루투스 기능으로 집에 흔히 있는미니스피커 연결로 무시동 TV시청해주면 음질도 빵빵하고아주 굿입니다 강추드려욥+_+​겨울철 방전예방부터무시동TV시청까지 !!가성비 끝판왕​에너팩 스마트 플러스견적문의/상담예약전문장착점 광명넘버원에서만나보시구www.kmno1.co.kr​​​ ■ 무시동TV시청 ■ 에코파워팩23BT 보조배터리안녕하세요 토탈협력점 광명넘버원 입니다 ^^ 겨울철 카니발에 꼭맞는 * 친환경 상시배터리 * 차량용 블랙...blog.naver.com 에코파워팩 보조배터리외 다양한보조배터리도 준비되어 있으니이번기회에 보조배터리 추천드려요 ^^*감사합니다.​​​   ​ 안녕하세요. '샬롯쌤 거제영어과외' 강사 Charlotte입니다.[자료소개의 목적은 기초가 튼튼하게 닦이시고 쓰기, 듣기, 읽기, 말하기가 모두 트레이닝이 되신 심화반 수료생분들께서 계속적으로 학습하실 수 있는 옵션을 공유하고자 함 입니다. 기초없이 이런 학습도구들로는 실질적인 레벨업이 매우 힘들다는점을 앞서 알려드립니다.]​ 가끔 휴대폰을 열어보면 이용하지 않는데 자리만 차지하고 있는 어플들이 꽤 있습니다.메뉴가 많고 이용법이 복잡한 어플일수록 더욱 손이 잘 가지않는 경우도 더러 있는데요.  오늘은 간편하게 두번의 터치만으로 해외 뉴스를 시청할 수 있는 어플을 알려드릴게요.Endless TV의 'News: 영어로 TV를 시청' 입니다.안드로이드 앱설치 바로가기https://play.google.com/store/apps/details?id=com.endlesstv.news뉴스 영상을 보기위해 필요한 터치는 정확히 두번 뿐입니다. 앱 실행시 한번, 뉴스 선택 한번. 엄청 간편하죠?그리고 Endless TV 는 스트리밍 대기시간 없이 끊김없는 동영상을 제공하고자 만들어진 앱이라고 합니다.​그럼 첫번째 터치로 앱실행을 해볼게요. 아래와 같이 메인화면에서 뉴스채널들을 보실 수 있습니다. 'News: 영어로 TV를 시청' 앱에서 제공하는 뉴스채널들 중 보고픈 채널을 터치(두번째 터치)하시면 바로 동영상 보기가 가능합니다.단 두번의 터치만으로 동영상을 보실 수 있는 것입니다.저는 AP통신, CNN, NY Times 를 각각 터치해 보았습니다.먼저 AP통신입니다. 테일러스위프트의 인터뷰 영상이네요.  CNN으로 가볼게요. 오바마 대통령 관련 뉴스입니다.다음 영상을 보고프시면 좌로 밀어서 터치하시면 됩니다다음으로 NY Times 영상도 볼게요.쿡방을 보여주네요. 다음영상은 디지털 관련 리뷰 영상입니다.이처럼 다양한 해외뉴스 영상을 두번의 터치만으로 볼 수 있으니 더 자주 이용하게되고 그만큼 영어를 좀 더 가까이 하지않을까 하는 생각입니다.매일매일 짧은 뉴스 한편, 챙겨보세요^^- 샬롯쌤 거제영어과외 -2006 국민여가 조사 주5일(40시간) 근무하는 사람이 TV를 덜 보는 것으로 나타났다. 여가시간이 늘어나면서 다양한 활동을 하기 때문이다. 그러나 주5일 근무제 실시 뒤에도 직장인 두 명 중 한 명은 돈이 없어 평소 하고 싶었던 여가생활을 즐기지 못하는 것으로 확인됐다. 문화관광부가 28일 발표한 '2006 국민 여가 조사' 내용이다. 한국문화관광정책연구원이 전국 남녀 3000명을 개별 면접 조사한 결과다.'가장 많이 하는 여가 활동'에 대한 복수 응답을 집계한 결과 주5일 근무자의 'TV 시청 및 라디오 청취'응답이 58.4%로 집계됐다. 주5일 근무를 하지 않는 사람들의 'TV 시청.라디오 청취'응답(74.8%) 보다 15.4% 낮았다. 반면 주5일 근무자의 '영화 관람' 응답은 32.2%로 주5일 근무를 하지 않는 사람의 응답(11.5%)보다 20.7%나 높았다. 응답자 전체로는 '주로 하는 여가 활동'으로 ▶TV 시청 및 라디오 청취(68.3%) ▶잡담이나 통화 하기(23.6%) ▶게임(23.4%) ▶목욕 및 사우나(22.9%) ▶음주(22.1%) 등을 꼽았다.주5일 근무제가 평소 활동에 긍정적 영향을 주고(77%), 가족과 함께하는 시간이 증가했거나(39%), 자기 계발을 위한 시간이 많아졌다(32%)는 등 긍정적 답이 많았다. 그러나 주5일 근무자의 69%는 "주5일 근무 이후에도 원하는 여가 활동을 시작하지 못하고 있다"고 답했다. 46.8%가 '비용 부담'때문이라고 응답했다.응답자들의 평균 여가시간은 평일 3시간, 휴일 5시간30분이며, 여가 관련 한 달 지출 비용은 평균 14만원이었다.이나리 기자   금요일이면 정글의 법칙... 웃찾사까지아이들에게 허락된 TV 시청 시간8시 30분에 밥 먹고 11시... 11시가 넘어가니 배고프다는 아들들배고프면 미역국에 밥 말아 먹으랬더니 다른 거 먹고 싶다고사과 깎아주는데 별로 먹지도 않고생라면 먹는 아들들생으로 먹기엔 라면이 눅눅오픈된 것도 아닌데 바삭바삭해야 맛있는데 말이죠.다음 주엔 애들 먹을 만한 거 미리 준비해야겠어요. 안녕하세요?아이들과 한 뼘 영어성장, 열매달하나입니다. 지난 포스팅에는요즘 저희 아이가 늘 입에 달고 사는...<배고파.../~가 당긴다...>라는 표현들을어떻게 하는지 다양한 표현들을 일상생활 영어로 정리해 보았어요.​ Hungry 말고 Hangry? 배고파 표현들 Craving 땡기다 먹고 싶다 영어로​안녕하세요?아이들과 한 뼘 성장 열매달하나입니다.(성장클리닉 아님) but, 아 글쎄,,저희 집 지형님이 ...blog.naver.com ​이번에는 저희 지형제가 매일 즐겨 하고 있는 TV 보기에 아이디어를 얻어, TV 시청 중 일상생활 속에서 해 볼 수 있게영어로 표현을 정리해보려  합니다.  우리 생활 속에서 TV 보기는 빠질 수 없는 일상 중에하나이지요.아이들은 TV 시청을 할 때,기분이 안 좋아서 보는 경우는 드물 거예요.이때, 부모님께서 아이와 같이 기분 좋게 TV도 보시면서일상생활 속 영어로 표현들, 한 마디씩 골라꾸준하게 살짝살짝 들려주시고 대화해 보시는 것은 어떨까요?​  ​What’s on TV now?  오늘 티비서 뭐해?Anything good on TV?  볼만한 거 있니?​Let me see what’s on TV.TV에서 뭐 하는지 봐야겠네.I have to watch this.  이건 꼭 봐야 해.It’s about to start.  이제 곧 시작할 시간이야.​ ​ 볼륨 크기 요청* 볼륨을 높여줘.Turn the volume up. Volume up please.​Can you turn up the volume?​* 볼륨을 낮춰 줘./ 낮춰 줄래?Turn the volume down.Volume down, please.Can you turn down the volume?Can you turn it down a bit, please?​ ​ 리모컨 (Remote control)리모컨은 영어로 Remote control이지만짧게 remote로 부릅니다.Where is the remote?  리모컨 어딨어?Can you pass me the remote?리모컨 좀 전해 줄래?Give me the remote. 리모컨 좀.(줘). ​ 채널 돌리기There is nothing to watch. TV 볼 게 없네.= Nothing on TV. This is not for kids. 이건 애들이 보는 게 아니야.​Let’s change the channel.  채널 돌려보자.**Change to~/ Turn on channel 11.  11번 채널로 돌리기.​Can I turn over? 다른 거 틀어도 돼?Stop flipping through the channels.=Stop flipping channels. 채널 좀 그만 돌려.**채널을 이리저리 막 돌리기- Flip through를 씁니다.​​​ TV 끄기엄마, 아직 안 끝났어요 ㅠㅠ "It's not done yet."Time to turn off the TV.  TV 끌 시간이네.Enough for the day. Let's turn it off.오늘은 여기까지, TV 끄자.You can watch TV after dinner.TV는 저녁 먹고 보자.​This is the last one.  이게 마지막이야.We turn off the TV after this ends.Make sure you turn it off after this.이것만 보고 끄기!5 more minutes. Just 5 more minutes. 5분 만이야. ​ TV를 너무 가까이 봐요.Not too close.  가까이서 보지 마. Too close.  너무 가까워.Back off. (from TV)   뒤로 나와.  ​ 눈 나빠진다.You will strain your eyes.  눈 나빠져.Your eyes will go bad. 눈 나빠져.It’s not good for your eyes to watch like this.   이렇게 TV 보는 건 눈에 좋지 않아.​Your eyes will go square. (if you are too close)너무 가까이서 보면, 눈이 네모 눈 된다.If you watch too much TV, you will get square eyes.TV 많이 보면, 눈이 네모 눈 된다.** 티비의 모양이 보통 네모여서.. 티비에 빠지면 눈도 square eyes가 된다고 하는 의미입니다.​​  ​이렇게 TV를 볼 때,우리가 한 번쯤은 해봤을 법 했던 대화를 일상생활 영어로 정리해 보았습니다.영어 노출의 방법은 여러 가지가 있는데요...그중에 하나,엄마가 아이와 교감하면서 나누는꾸준한 하루 영어 한 마디의 힘,실천해보면서 그 힘을 느껴 보셨으면 좋겠습니다.​    <열매달하나의 아이와 쉽게 쓸 수 있는 일상생활 영어로 함께 읽어요> ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​ Good job, Terrific 같은 간단 영어 칭찬 표현 40계절에 따른 날씨 표현 How is the weather? 엄마표 매일 영어로 ( humid 와 muggy 차이점을 아시나요)어금니 사랑니 송곳니 앞니 잇몸 충치 영어로 ,영구치 아이도 쉽게 따라할 수 있는 표현들다 잘될거야 영어로 격려의말 표현하기Encouragement, Fingers crossed, Break a leg, 하쿠나마타타 뜻까지 총정리​ 금쪽같은 내새끼 TV 시청 잔소리꾼 아빠 엄마 글로벌 육아관 차이 4월16일 45회 방송정보 소개 ​금쪽같은 내새끼 45회 방송일, 시간 정보 : 4월 16일 금요일 밤 8시 채널A에서 방영  금쪽같은 내새끼 오늘 방송 내용 정보 소개  ​금쪽이들에게 TV를 보여준 아빠그 모습을 본 엄마와의 갈등​쉽게 좁혀지지 않는 엄마,아빠의 육아관 차이​금쪽같은 내새끼를 위해가족이 변하는 리얼 메이크오버 쇼![요즘육아 금쪽같은 내새끼] 매주 금요일 저녁 8시 방송​출저 : 금쪽같은 내새끼 ​ 금쪽같은 내새끼 방송 주제 ​아이들의 TV  티비 시청 ​문제 없다는 아빠 VS 극구 반대하는 엄마 ​잔소리꾼 아빠와 글로벌 육아  출저 : 금쪽같은 내새끼​ TV가 없는 나는 아이들에게도 TV를 사주지 않았다아이들도 정 보고 싶은 것이 있으면 온라인으로 볼뿐 불평하지 않는다부모님은 거의 늘 TV를 켜놓고 계시는 것 같다아이들이나 나나 수시로 부모님 방을 들락 거리니까 제법 보는 편이라 할 수도 있겠다어릴적 나는 TV를 통해 만화영화를 보았었다가끔 극장에서 본 만화영화는 한쪽 손가락 안에 들 것이다당시엔 일방적인 정보의 수용처럼 TV를 보았고 또 채널이나 프로도 몇 가지 없었던 기억이 난다전집을 읽으면서 책에 흥미를 느꼈었는데 당시엔 책 또한 귀한 편 이었다여하튼 독서와 TV시청을 당시엔 병행하여 누릴만큼 시간에 여유가 있었던 것 같다그렇다고 친구들과 어울려 오징어 다방구 망까기 자치기 연날리기 팽이치기 구슬치기 딱지치기.... 또 미팅 캠핑 등산 낚시..... 운동 취미활동 싸움 등등을 놓친 적도 없다다른 아이들은 잘 모르겠고 내 아이들은 책을 읽을 시간이나 TV를 볼 시간이 별로 없는 것 같다책도 온라인으로 읽고 TV도 온라인으로 본다정보와 공유는 상상할 수 없을 속도로 많은 양을 한꺼번에 수집하고 또 버린다나와는 분명 다른 세상을 살고있다부모님과 내가 몇십년 또 아이들과 내가 몇십년~시간단위로 세대 차이를 이야기 하는 요즈음 한집에 조선과 대한민국과 코리아가 공존한다거의 TV만을 통해서 정보를 수집하는 것 같은 부모님은 친구들과의 모임이나 교류에서내가 따라가지 못할 지혜와 정보를 누리고 계신다아이들은 시시각각 변화하는 정보와 가치들 속에 뚜렷한 기준조차 없이 청춘을 학교에 매달리고 있다(별로 옳은 것 같지도 않은 교육에~) 아마 TV와 독서를 사치라고 교육 받았나 보다나는 어쩌다 TV를 보고 매일 책을 본다스마트폰으로 시시각각 정보를 얻고 또 공유한다그래도 늘 부족하다세상엔 얼마나 많은 책들이 있으며~ TV채널은 100여개가 넘는다새로운 정보는 실시간으로 내게 온다최근에 시간의 굴레에서 조금씩 벗어나고 있다아날로그적인 삶은 얼마나 풍요로운가 !더운 날엔 그늘에 업드려 재미있는 책을 읽을 것이다 수박한입 깨물면서어젯밤엔 삶은 고구마를 먹으면서 책을 읽었다물론 1시간이상은 불가능 했지만~아이들에게 책을 읽어라 하는 것이 옳은지 조차 모르겠다TV를 보지마라 하는 것이 아이들을 또래에서 바보로 만드는 것은 아닐지~예나 지금이나 지식과 지혜~ 정보와 가치는 늘 존재한다어떤 모습 어떤 수단으로 매김 할지라도 결국 스스로의 수용능력에 따라 세상은 모두 스승이 될 수 있다고 생각 한다큰아이를 낳고 키우면서너무 일찍 TV를 보여주는 것이 아이들에게 얼마나 안 좋은지에 대한 이야기를 수도없이 많이 들었다. 눈이 나빠지는 것은 둘째치고라도..쌍방 통행에 의한 지식 전달이 아닌, 일방 통행에 의한 지식 전달이라는게 가장 큰 문제점이라고들 지적했다.나도 그에 역시 동의했으며,그래서 윤하는 두돌이 되기 전까지 TV 시청을 거의 못하게 했다. 하지만 두돌이 지나서 여러가지 연유로.. (이유를 열거하자니 너무 길어져서..생략~)윤하에게 약간의 TV 시청을 허락하기로 했었다. 사실, 집안일 하면서 아이를 돌봄에 있어.. TV만큼 엄마를 편하게 해 주는 놀잇감도 없다.(TV는 필요악인가...  -_-) 처음 TV에서 수많은 살아 뛰노는 캐릭터를 접한 윤하는.... 흥분... 감탄....하지만, 더 TV를 좋아하게 만든 것은... 바로 윤하아빠였다. 윤하가 TV를 보기 시작하니 DVX (컴퓨터로 다운받은 파일들은 TV로 볼 수 있게 해 주는 기계)를 당장 사와버린 윤하아빠...  ㅡㅡ;;결국... 윤하에게 각종 애니메이션을 섭렵하게 만들었는데... 너무나도 다행스러운건...윤하는 TV를 시청할 때 멍~하니 보지 않는 다는 것이다.오히려 책 읽을 때 보다도 더 많은 질문들..........  "왜?" 처음 TV시청을 할 때 윤하아빠가 윤하를 끼고 앉아서 하나씩 설명을 해 주면서 보더니..윤하에겐 그게 당연한 것이 되어버린 것. (윤하아빠는 윤하에게 무엇이든 설명을 참 잘해준다.)그래서...사실, 윤하가 TV를 보면, 나는 더더욱 힘들다..질문에 대답해 주려면.. 나도 그 내용을 알아야 하고, 같이 볼 수 밖에 없는 현실...그리고  TV에서 본 놀이는 꼭 따라해 보려는 윤하.  그렇게 누적되어 온 시간 이후에... 현재의 윤하 TV 시청으로 나타나는 여러가지 행동들은.. 항상... 반드시 쇼파에 앉아서 시청한다.자기가 보고 싶은 것만 보고 TV를 끈다. (내가 끄라는 말은 따로 안한다.)디즈니 애니메이션은 꼭 보고 난 이후에 책을 다시 찾아 본다. 그리고 책과 영상물에서 나타나는 차이점에 대해서 이야기 해 준다. (영상물이 항상 내용이 더 첨가가 되기 때문에...)TV나 동영상에서 보았던 캐릭터들을 대입시켜 소꿉놀이를 한다. 그리고 각종 동물들과 인형들에게 이름을 지어준다.자신이 보고 있는 프로그램이나 애니메이션에 대한 엄마의 생각을 물어본다.. (사실 허를 찌르는 질문들을 하도 많이 해서 당황스러울 때가 많아요. 예를들어... 악당들이 많이 나오는 애니를 보고 난 이후에는.... "여긴 나쁜 사람.. 나쁜 말이 너무 많이 나와. 이런 건 배우면 안되는데, 엄만 왜 나한테 이런 걸 보여줬지?" 이런...  ㅡㅡ;; ) 등등...  윤하의 이런 행동들을 보며....정말 TV가 나쁘기만 한 것일까? 하는 생각을 해 보게 된다.정말 잘 활용하면... 이만한 교육자료가 없는 것인데....물론, 교육자들은 움직이는 영상물을 자꾸 보게 되면, 정지된 이미지인 책을 멀리하게 된다고 하지만..내가 본 윤하는 전혀 그렇지가 않다.오히려, 영상물을 보고 나면 책을 더 찾아보는 현상들도 나타나니...  내 교육 방침이 맞는 것인지는 잘 모르겠으나...난 많은 부분에 있어 윤하에게 선택권을 주는 편이다.TV시청도... 처음 시작하고 막 빠져들때.. 억지로 못 보게 하지는 않았었다.그냥.. "이것만 보고 그만 보면 어떨까?" 라고 물어보면.. "더 볼래요~" 하면..그렇게 그냥 두었고..그렇게 그냥 두니.. 대략 한편 정도 더 보고 나면 "이제 그만 볼께요~" 라고 스스로 말하는 편이었다.그래서인지... 지금도 스스로 TV 시청 시간을 선택해서 보는 편인데..생각보다 TV를 많이 보진 않는다.억지로 보겠다고 우기지도 않고..   TV를 아예 안보게 할 수 없다면...그 방법을 잘 가르치는 것이 더 좋을 것 같다.아이들은... 처음 습관이 참 무섭다.  부모의 역할은 그런 것이 아닐까 생각해 본다. 스스로 방법을 찾을 수 있도록 길을 열어주는 사람.​[좌담회] 20635. TV 시청 관련 좌담회 (7월21일-22일 남여 30세-69세)​***20635. TV 시청 관련 좌담회********************************************  대상만30-69세 남녀서울 거주자평소 뉴스 시청을 많이 하시는 분방송/광고/TV,라디오,잡지사,신문사등 본인 포함 친인척 종사 하는 분이 없는 분최근 6개월 이내 TV 프로그램 관련 설문 또는 좌담회 참여 경험이 없으신분 일정7월21일(월)-22일(화) 소요시간: 2시간30분 장소: 2호선 강남역 부근 사례비: 30~40대남녀-4만원 / 50~60대 남녀- 5만원  메일로 신청하시구요 dlseh2005@hanmail.net ##주의사항메일 제목에 신청번호,제목 없는 것 읽지 않습니다(스팸처리됨)형식에 맞추어서 [내용]만 보내주세요.예: 제목없음,좌담회신청,내용만쓴 것(이러한 것은 읽지 않습니다) 20635.TV시청 // 이름,연락처(예:010-1234-1234),나이(예:31세-78년생),성별,직업(예:직장인-직장명,자영업,프리랜서,전업주부,취업주부),거주구,동(예:관악구 보라매동)/ 결혼여부(예:기혼,미혼)/ 평소보는 tv 채널(모두 기재)/최선호 뉴스 프로그램명(1가지)/3개월안에참석한리서치회사명:없으면 없음 (내용만 옆으로 순서대로 내용만 적어서 신청하세요~~enter치지마세요~~)  “좌담회,설문,모니터, 단기 알바” 소개 전문 카페”http://cafe.daum.net/jsresearchhttp://blog.daum.net/dlseh2005http://cafe.naver.com/research2005http://blog.naver.com/research2010카페이름: 리서치 좌담회 알바 누구나 오세요좌담회,아르바이트,구인,구직,남자,여자,좌담회설문주부알바,주부모니터,설문,단기알바, 제품에 관한 정보공유,지식공유 좌담회/좌담회설문주부알바/좌담회싸이트/좌담회카페/좌담회알바부업/좌담회이색알바/좌담회리서치/좌담회아르바이트를 찾으시는 분에게 다양한 아르바이트 정보 제공합니다창원 중고폰 팔땐 폰사요몰 창원지점창원 아이폰 서비스센터 폰사요몰 창원지점창원 아이폰 수리는 폰사요몰 창원지점#창원중고폰 #창원폰사요몰​​안녕하세요, 창원 폰사요몰입니다!여러분들 중에 혹시 TV를 보고 싶은데가격이 부담스러워서 포기하신 분이 계신가요?아니면 가족 중 다른 사람이 먼저 TV를 보고 있는바람에 좋아하는 프로그램 본방사수를 할 수 없어아쉬워하고 계신 분이 있으신가요?​오늘은 태블릿으로도! TV 시청을 할 수 있는!Lenovo 스마트탭 YT-X705F를 소개해드리겠습니다:)​​​  ​〔 Lenovo YOGA smart TAB YT-X705F 〕                              레노버 스마트 탭 / 32GB​레노버 스마트탭은 태블릿으로도 실시간 TV를 시청하거나넷플릭스 등 영상을 시청하기에 최적화된 태블릿입니다!와이파이만 연결하면 실시간으로 계속 TV를 시청하실 수 있다고 해요:) 가족 식구가 많으신 분들은 각자 보고 싶은프로가 다를 텐데, 그런 분들에게 레노버 탭을 추천드려요! 서로가 원하는 프로그램 본방사수를 놓치지 않을 수 있어서좋습니다ㅎㅎ​​​  ​후면 카메라는 800만 화소, 또한 전면 카메라는 500만 화소 카메라를 탑재하였습니다. 태블릿으로는 사진 찍을 일이 많이 없으니 카메라 성능이 조금 떨어져도 사용하시는데 불편함은없으실 것 같아요:)​또한 후면에 스탠드가 포함되어 있습니다! 따로 스탠드를 구매할 필요 없이 후면에 있는 스탠드를 세워서 책상 위에 올려놓고 볼 수 있어서 편리해요:)​​​  ​디스플레이는 10.1인치 1920x1200 해상도이며,용량은 32GB입니다. 다른 회사의 태블릿 못지않게커다란 디스플레이를 자랑하는데요, 큰 디스플레이로더욱 시원시원하게 영상을 시청하실 수 있으세요:)또한 스피커 성능도 좋아 영상을 시청하실 때 더욱몰입감 있게 시청하실 수 있어요!​​​  ​TV는 한자리에서만 봐야 하는 불편함이 있는데요, 레노버스마트탭은 한자리에서만 볼 수 있는 것이 아니라, 침대 위,책상 위 등 여러 곳에서 이동하면서 볼 수 있어서 편리합니다!스마트탭에는 영상을 틀어놓고 휴대폰을 하거나 노트북을사용하기에 딱 좋아요:)​​​ ​레노버 스마트탭은 TV 시청, 넷플릭스, 유튜브 사용 이외에도다른 태블릿처럼 인터넷을 사용하거나, 애플리케이션을 다운로드해사용하실 수 있습니다! ​배터리 용량은 7,000 mAh입니다.넉넉한 배터리 용량으로 장시간 사용하시는데 불편함 없이사용하실 수 있으세요:)  중간중간에 충전을 해준다면 더욱장시간 사용할 수 있겠죠?​​​ ​저희 매장에 있는 제품은 32GB입니다!​영상 보기에 최적화된 lenovo 스마트탭을지금 바로 매장에서 만나보시는 건 어떠신가요?​---​전화나 카카오톡으로 문의주시면 더욱 친절하게 상담해 드립니다. ​창원 폰사요몰 문의 전화 : 010-3822-8833카카오톡 아이디 : pkj1150인스타그램 DM : @phone.4yo_cw 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  창원중고폰 매입 판매 아이폰수리 리퍼 폰사요몰경상남도 창원시 성산구 상남로 75 위드필타워 1층 112호 ​ 소비자들의 TV시청 행태로 알아보는 스마트TV의 미래- 스마트TV, TV의 미래가 될 것인가? - 2010년 IT 업계가 ‘스마트폰’의 한 해였다고 한다면, 2011년 IT 업계의 최대 화젯거리는 아마도 스마트폰이 촉발한 ‘스마트’ 열풍을 스마트TV가 어떻게 이어갈 것인지 지켜보는 한 해가 될 것이다.스마트TV를 직접 생산하는 제조사는 당연하거니와, 정부 관계자, 통신사들, 각종 언론매체에 이르기까지 스마트TV가 가져올 장밋빛 미래에 대한 전망을 쏟아내고 있다.‘TV에서의 풀브라우징(full browsing) 인터넷 서비스 이용’, ‘SNS를 기반으로 한 소셜TV’, ‘각종 애플리케이션을 이용할 수 있는 TV 앱스토어’, ‘수동적 시청 행태에서 능동적 시청 행태로의 변화’, ‘시청자 참여형 양방향 콘텐츠’, ‘TV를 통한 음성 및 영상통화’ 등 언뜻 보면 스마트폰이 가져온 혁신만큼이나 큰 변화를 가져올 것 같이 느껴진다. 그러나, 사실 IT에 조금이라도 관심이 있는 사람이라면, 일부 기능을 제외하고는 이미 오래 전부터 귀에 익어 익숙한 것들이다. 바로 2006년과 2007년 사이에 IPTV가 출시되었을 때도 이러한 기능들은 언급되었으며, 일부 서비스는 이미 IPTV를 통해서 제공되고 있다.현재 IPTV 상에서도(풀브라우징을 지원하진 않지만) 인터넷 검색이 가능하며, TV 시청 중 가입자간 대화, 음성 통화 및 문자 보내기, 각종 게임, 그리고 위젯 등의 이용이 가능하다. 그렇다면, 이러한 기능들이 왜 2011년에 와서야 다시금 관심을 받고 있을까? 서비스 제공 주체가 통신사업자에서 셋트 제조업체로 바뀌었기 때문에? 스마트TV에서는 앱스토어를 이용할 수 있기 때문에? QWERTY 자판을 탑재한 새로운 리모콘 때문에? 그건 아마도 휴대전화라는 본연의 기능을 뛰어넘는 자기 파괴적 혁신을 통해 국내 이통시장 내 지각 변동을 가져온 스마트폰 만큼의 변화를 스마트TV가 가져올 것이라는 기대 때문은 아닐까?그러한 관점에서 본다면, 현재의 스마트TV는 그 기대수준에 부응할만한 기능을 갖추고 있는 것일까? 아니면 더 진화된 모습이 필요한 것일까? 이러한 의문에 단초를 제시해줄 보고서가 발표되었다. 세계 최대 네트워크 장비업체인 Cisco의 IBSG(Internet Business Solutions Group)는 2011년 3월 1일, TV 제작사, 방송 엔지니어, 학자, 업계 전문가 50명을 대상으로 한 인터뷰를 토대로 ‘미래TV에 관한 예측 10가지’를 발표했다. 본 보고서에서는 해당 예측 자료와 함께 현재 소비자들의V 시청 행태에 관한 트렌드모니터의 조사 자료들을 비교·제시함으로써 스마트TV가 앞으로 나아가야 할 방향에 대해 논의하고자 한다.  * 더 자세한 내용은 첨부파일를 확인해보세요. 우리는 하루 중 #집중력 ​을 발휘해야 하는 여러 가지 상황을 마주하고 있습니다. 운전을 하거나 길을 걷고 대화를 하고 설거지를 하는 순간에도 집중력이 필요합니다. 우리 아이들은 주로 TV를 보거나 게임을 하고 공부를 하는 상황에서 집중력을 발휘하게 됩니다. ​ 집중력은 바라보는 관점에 따라, 주어진 과제의 종류에 따라 다양하게 정의할 수 있습니다. ​TV를 보거나 게임을 할 때에는 #집중 을 잘 하는데, 공부를 할 때 집중, 주의력 유지가 어려운 아이들을 흔히 발견할 수 있습니다. ​집중대상에 따라 집중력의 크기가 달라질 수 있는 이유를 각 과제의 특성을 통해 살펴볼까요?​  ​ 123rf 유료이미지 ■ 유튜브 & TV시청​영상시청을 하는 일은 단지 화면에 시선을 지속적으로 유지하며 청각자극을 수용함으로써 개인의 감정이나 사고에 변화를 일으킬 수 있기 때문에 수동적인 경향이 큽니다. 영상시청이라는 과제 자체가 적극적인 인지기능 발휘를 필요로 하지 않는다는 것입니다. 공부할 때에 비하면 비교적 단순한 집중력만을 필요로 한다고 볼 수 있습니다. 여기에  화면속 나오는 인물이 좋아하는 캐릭터나 연예인, 혹은 특정 주제를 다룬 컨텐츠라면 더욱 흥미를 가지고 집중력을 발휘할 수 있게 됩니다. ■ 게임​게임은 TV시청보다는 적극적인 집중력이 필요합니다. 우리가 인지하는 감각자극에 대한 정보를 민첩하고 정확하게 처리하고 통합하여 각 게임의 특성에 따라 본인이 승리하기에 유리한 방향으로 전략을 세우고 승리라는 목표를 달성해야 합니다. 게임에서는 주로 게임의 규칙을 이해하는 능력, 단기기억력, 빠른 상황판단능력, 전략수립능력, 계획대로 실행한 후 결과를 예측하는 능력, 계획을 실행에 옮기기 위한 신체협응능력이 사용될 수 있습니다. 스마트폰 게임이라면 손가락을, 펌프는 발을, VR게임은 전신을 활용한 협응능력이 인지과정에 따라 즉각적인 반응으로 나타나면서 조화로운 수행이 이루어져야 합니다. ​하지만, 게임에 집중을 잘 하기때문에 '우리 아이가 집중력부족? 아니겠지.'라고 생각하실수도 있습니다.​ ​​ #수인재두뇌과학 관련영상 "집중력! 타고나는 걸까요?"​​■ 공부/ 업무​공부할 때나 업무를 수행할 때의 #집중력 은 특정 과제를 수행하는데 몰입을 지속해서 빠르고 정확하게 필요한 인지기능을 발휘하여 실제로 효율적으로 문제를 해결해내는 전반적인 능력이라고 볼 수 있습니다. 과제의 분량에 따라 집중을 지속해야 하는 시간이 길어지기 쉽고 수학, 언어, 상식 등 과제수행을 위한 기본적인 지식이 필요합니다. 얻은 정보를 체계적으로 정리하고 필요한 정보를 인출해내는 인지과정이 효율적으로 이루어지는 것까지 포함해서 집중이 잘 되었다고 말할 수 있습니다.  123rf 유료이미지 다양하고 고차원적, 복합적인 인지-행동 기능들을 필요로 하면서도 게임을 좋아하는 사람들은 게임에 애써 집중하려고 노력하지 않아도 게임을 즐길 수 있습니다. 게임에는 자극적이고 흥미로운 요소가 많다는 점도 몰입이 쉬워지게 합니다. 작은 행동만으로 화려한 시각적인 변화를 보여주고, 크고 작은 성과에 대해 빠르게 얻을 수 있는 피드백이 그러한 요소에 해당됩니다.  아이가 게임과 같이 자극적인 것에 몰입을 잘한다면, 이는 주의집중이 한 쪽으로만 편향된 상황일수도 있습니다.​공부는 학습하는 내용이 얼마나 쌓여가는지 눈으로 확인하기 어렵고, 오로지 본인의 의지로 집중력을 발휘하여 학습하고 복습하면서 기억하는 내용의 양을 늘려가는 고된 일입니다. 그렇기 때문에 본인의 의지가 매우 중요하게 작용합니다. 의지는 학습에 대한 동기라고 볼 수 있습니다.  공부의 동기에도 여러 가지가 있어서 자신에게 잘 맞는 동기를 발견하는 것이 집중력 향상에 큰 도움이 될 수 있습니다.쪽지시험과 중간고사, 기말고사에서 확인할 수 있는 성적에 대해서 적정 수준의 목표를 잡고 이를 달성하기 위해 공부할 수 있습니다. 물질적인 보상도 짧은 시간동안 목적의식을 가지고 집중력을 발휘하게 하는 좋은 동기가 될 수 있습니다. ​또한, 처음부터 너무 장기적이고 높은 목표를 설정하면 좌절을 경험하기 쉽고 동기로써의 의미를 가지지 못해 집중을 저해합니다. 본인의 오랜 노력에 대한 큰 성취감을 느낄 수 있게 너무 낮지도, 높지도 않은 정도로 목표를 설정하는 것이 좋습니다.​ 아이가 평상시와 다른 이상행동을 보인다면 주의깊게 관찰하고, 전문가의 의견을 듣는 것이 가장 좋은 방법입니다.​수인재두뇌과학에서는 객관적이고 경험적인 검사와 전문가의 진단결과에 근거하여 아이에게 어려움을 주고 있는 저하된 두뇌기능, 인지, 정서, 행동 능력을 파악할 수 있습니다.  전문가와 협의한 치료계획에 따라 #ADHD, #학습장애  등의 증상을 방치하지 않고  제대로, 조기에 대처한다면 문제행동이 개선될 가능성과  개선되는 속도에 있어 큰 차이를 보일 것입니다.​​ ​두뇌훈련 전문기관 #수인재두뇌과학 은 잠실센터, 분당센터목동센터, 평촌센터가 있습니다.​ ​*ADHD, 주의력, 집중력, 학습장애 등궁금하신 점들은 홈페이지, 카카오톡을 통해언제든지 상담가능 합니다^^​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 나도 TV시청 해요.일요일에 하는 동물농장 프로 너무 잘 봐요. 딴청을 피우다가도 얼른 TV앞에 앉아서 거의 끝날때까지 시청을 하나 봅니다.우리도 출연해야 할까봐요. ㅋㅋ와 ~~이건 꽃게잖아. 집게발......뚫어져라 시청하고 있네요. 고양이 눈에는 어떻게 보이는지  궁금하네요.혹시 움직임만 보고 있는 걸까요. 축구경기는 우리 티티 , 도도와 같이 보느라 너무 재미있어요. 공따라 움직이다가 티티가 한 골 넣기도 합니다.ㅋㅋㅋㅋ  지하철에서 28인치 TV 시청? ‘안경 TV’ 화제[팝뉴스 2007-05-22 12:11] 사람들이 가득 찬 지하철 내부에서 편안히 28인치 TV를 보는 것과 똑 같은 느낌을 즐길 수 있는 ‘안경 장착형 TV 모니터’가 출시되어 화제가 되고 있다고 21일 미국 로컬 6 방송 등의 언론이 보도했다.  이번 주 일본의 전자 제품 제조 업체가 내놓은 ‘텔레글라스 T3-F’는 안경에 부착하는 TV 모니터로, 혼잡한 지하철, 버스 등에서도 다른 사람의 방해 없이 편안하게 TV 시청을 할 수 있는 종류. 즉 이 초소형 모니터를 휴대폰 및 동영상 재생 기기에 연결하면 눈 앞에 펼쳐지는 선명한 화면을 즐길 수 있다는 것.  최근 출시된 이 제품은 구형 모델을 개선한 종류인데, 2m 거리에서 28인치 TV를 보는 것과 동일한 느낌이라고 회사 측은 설명했다. 또 안경 장착형 TV 모니터가 의료용으로도 사용될 수 있을 것이라고 회사 측은 내다봤다. 수술 시 이 장치를 이용하면 일반 모니터를 보는 것 보다 훨씬 정확한 시야를 확보할 수 잇다는 것이 제조 회사 측의 설명. 안경 TV 모니터의 판매 가격은 820달러 수준(약 80만원) (사진 : 안경에 부착하는 초소형 TV 모니터 / 해외 언론의 보도 화면) lc를 늘리기 위해 전세계 TV/Radio시청 프로그램 lc부분을 늘릴려면 우선 듣기를 많이 해야되죠? 저도 듣기를 하루종일 하고 있으니까(정말 죽어라고 하루종일.. 지겹지만..) 성적이 좀 올라가는것 같더라구요. 좋은 프로그램을 인터넷 자료실 돌아댕기다가 찾아서 여기 올립니다. 그럼 모두 공부열심히 하세요~ 웹사이트: http://snowportion.com 파일 다운로드: http://snowportion.com/KOREAN/file/3broad31.exe 3방송국은 컴퓨터에서 TV 또는 라디오를 시청 하게 해주는 프로그램입니다. 아래는 다른 실시간 TV/Radio프로그램에서는 없는 기능들 입니다. ※주소공유 기능 3방송국의 많은 사용자분들께서 실시간으로 업데이트 하는 TV/Radio 채널들을 모두 받아보실수 있습니다. ※주소감시 기능 웹페이지에 숨어있는 채널들을 쉽게 찾을수 있게 해줍니다. 사용방법은 Snowportion웹사이틀르 참조해 주세요. ※자동 불량 채널 제거기능 방송사에서 채널 주소를 바꿔서 죽어있는 채널들은 모두 3방송국이 실행될때마다 자동으로 삭제됩니다. 이제는 죽어있는 채널중에서 작동하는 채널찾기 게임은 하지 않으셔도 됩니다. ※여러개 TV/Radio 한꺼번에 시청 다중 TV 시청... 이건 진짜 TV로 불가능한거죠? 3방송국 에서는 가능합니다. 이제는 여러개 채널을 한번에 즐기세요. ※아주 작은 라디오 재생 화면 회사에서 작업중에도 라디오로 음악 듣기를 도와드리기 위해 3방송국은 아주 작은 라디오 화면이 있습니다. ※편한 채널 정렬기능 다른 프로그램들의 경우 원하는 채널을 찾으려면 채널들이 여러 페이지에 나눠져 있어서 찾기가 어려웠습니다. 3방송국은 모든 채널을 한 화면에 보여줘서 사용자들의 채널 찾기를 편하게 해줍니다. 또한 TV/Radio 또는 국가 정렬 기능이 있어서 원하는 채널들만 한 화면에 보여줍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​  해당 모마TV 시청 인증 쿠폰번호는공개한 시점 당일내로 입력하셔야보상을 받을 수 있습니다. 이 점 참고해주세요.​* 쿠폰 등록방법상점 - 쿠폰 - 모두의마블 깜짝쿠폰(아이폰 유저는 웹으로 등록 : 포스팅 하단 참조)​  ​[5월 14일(목) 쿠폰코드]​LEGEND3VS3WOWHOWTOPLAYIT6​​[5월 15일(금) 쿠폰코드]​6PMHOT515TIME​​[5월 16일(토) 쿠폰코드]​SATZZALTOON16​​[5월 17일(일) 쿠폰코드]​UPDATE0PRESENT(0 : 숫자)​​[5월 18일(월) 쿠폰코드]​​S2MOMAUPS2S2​​[5월 19일(화) 쿠폰코드]​​(쿠폰없음)​​[5월 20일(수) 쿠폰코드]​​0HAPPYEVENT19(0 : 숫자)​​​[5월 21일(목) 쿠폰코드]​​DENNISWANTS2​​[5월 22일(금) 쿠폰코드]​​OMODOOSHOT522​​[5월 23일(토)~25(월) 쿠폰코드]​​(쿠폰없음)​​[5월 26일(화) 쿠폰코드]​​05LIKECOUPON26​​[5월 27일(수) 쿠폰코드]​(쿠폰없음)​​[5월 28일(목) 쿠폰코드]​SUBSCRIBEME28​​[5월 29일(금) 쿠폰코드]​NEWCHARACTER​​​​  ​​<+ 추가내용>아이폰 유저이신 분들은 아래 링크를 통해서쿠폰 등록 하시기 바랍니다. 모두의마블 깜짝쿠폰 - Netmarble쿠폰번호를 입력해주세요.couponweb.netmarble.com ​ ​저뿐만 아니라 기사분들도 꼭 한문철TV를 챙겨 봅니다. 하루의 대부분을 운전으로 보내다 보니 솔직히 불안합니다. 조금이라도 지식이 있다면 많은 도움이 되겠죠. 무엇보다 안전 운전을 하게 됩니다. 그게 가장 중요하지 않을까요?​ ​가끔 자신의 의견과 다르다고 해서 욕하는 분들도 계셨습니다. ㅋㅋㅋ 하지만 사람이란 언제든 실수할 수도 있습니다. 또한 자료가 충분하지 않다면? 문제가 있을 수 있죠. 아니라고 생각되면 댓글로 따로 문의하셔도 되구요^^​ ​또한 몇 번 사고가 있었지만 실제로 많이 알다 보니 좋게 끝난 경우도 많습니다. ㅎㅎㅎ 보험사 직원이 놀래더군요. 뭐 세상이 달라졌습니다. 이젠 일반인들도 전문가 못지않은 지식을 언제든 얻을 수 있는 시대입니다. 얼마나 난감해 하던지 ㅋㅋㅋ 웃음이 나네요!​ ​말씀드렸었나요? 한문철TV를 시청하기 전에는 아무것도 몰랐습니다. 심지어 서 있는데 1톤 트럭이 여유가 있음에도 초보운전자인지 모르겠지만 확 꺾어 버리는데... 피해줬던 제 과실이 잡혔습니다. 얼마나 억울하던지! 그때를 생각하면 진짜~~~​ ​지금은 절대 그런 일이 없습니다. 저도 기사분들도 사고와 관련해서는 누구보다 잘 압니다. 덕을 많이 봤습니다. 요즘 폭풍 때문에 안 좋은 소식이 많이 들리는데 이젠 밖에 나갈 때마다 불안합니다. ㅠㅠ 그래서 더더욱 시청하게 될 수밖에 없습니다.​ ​오늘은 생방송으로 진행하고 있습니다. 대부분 생방송으로 진행하지만 시간이 맞지 않아서 녹화방송만 봤습니다. 이런 게 소통이죠 ㅎㅎㅎ 오늘도 비가 많이 온다는데 밖에 날씨를 보니 햇빛이 쨍쨍합니다. 도대체 일기예보를 믿어야 할지!​ ​오늘도 대량 납품 건이 있는데 잘 하고 있는지 들렸다가 또 1인 사무실을 알아보러 다닐 겁니다. ㅠㅠ 바쁘네요! 노원 들렸다가 강남 들렸다가 강서까지 가야 합니다. 에고! 3곳을 알아보고 있습니다. 여유를 가지고 진행할 예정인데 성격이 급하다 보니 ㅋㅋㅋ​ ​그런데 전 불만이 있습니다. 어차피 시청자의 생각을 알고 싶은 건 이해를 하지만 저처럼 성격이 급한 사람들은 ㅋㅋㅋ 결과를 먼저 알고 싶을 뿐입니다. 어쩌면 한문철TV에서 진짜 과실을 알아볼 수 있는 방법일지도 모릅니다.​ ​요즘은 젊은 사람들도 블랙박스 영상을 아주 재미있게 올리는 분들도 있습니다. 그렇지만 정보까지 얻기는 힘듭니다. 재미있는 것과 정보를 얻을 수 있는 것은 다릅니다. 이왕이면 도움이 되는 것이 좋지 않을까요?​ ​아이폰을 이용해 영상은 못 보더라도 음성만 듣기도 합니다. 참 많은 도움이 됩니다. 그나마 요즘은 안전운전을 하기 때문에, 미리 조심하기 때문에 사고율은 0%에 가깝습니다. 가끔은 서 있는데 와서 박는 분들이 계시지만요^^​ ​대한민국은 면적에 비해 자동차가 너무 많습니다. 이젠 한집에 두 대 이상씩 소유한 분도 계시죠. 그만큼 주차 문제도 풀어야 할 숙제지만 그만큼 사고도 많이 발생합니다. 한문철TV를 보시고 조금이라도 도움이 되셨으면 합니다. 심쿵하네요!!!광주유버시아드 개막식 TV로 보니^^실제 개막식이 열리는 현장은 얼마나 화이팅 넘치고 즐거울까요??ㅋㅋㅋㅋ7월은 광주 유니버시아드 보면서 무더위 이겨내야겠어요^^제주 동문시장에서 산 신효한과!!!이거 정말 맛있어요!!!감귤로 만든 한과라서 정말 새콤달콤 맛나답니당 ㅋㅋ오늘 불금!!!광주유니버시아드 TV시청 하면서 한과엔 칭따오 ㅎㅎㅎ이웃님들 광주유니버시아드 시청하시면서 불금 달리세욧^^도쿄, 쿠사츠, 에치고유자와 3박 4일 여행기(2018.3.3 ~ 3.6)​ 계속해서 에치고유자와(갈라유자와) 온유야도 나카야(御湯宿中屋) 료칸입니다.참고 http://www.onyuyado-nakaya.co.jp/​​​​​저녁 가이세키 요리의 시작입니다.역시나 여기서도 객실에서 식사를 하게 되었어요.​이 료칸의 시그니처 요리인 ​나카야 자랑 "에치고 떡 돼지 갈비" 입니다 ~_~;;中屋自慢の「越後もち豚のスペアリブ」인데 번역하면 저렇게 나오더라구요.립 비슷한 거였는데 고기가 좀 찰지고 양념이 달달하니 맛있더라구요. 양도 많은 편이라 나름 푸짐하고요...대신 뼈가 좀 커서 뜯어먹기가 어렵습니다...​​​​​아... 예... (절대 못읽음)​​ 역시나 맥주+사케의 조합-​​아무래도 지역이 지역인만큼 역시나 밥이 맛있었습니다!역시나 번역하면 가마솥 스타일의 '햅쌀 미나미 우오누마 산 코시히카리' 釜炊きスタイルの「新米南魚沼産コシヒカリ」​검색해보니 우오누마의 고시히카리 쌀이 꽤 유명한가 봅니다. 오오...​그렇게 저녁 가이세키 요리를 맛있게 먹고 이제부터는 온천과 맥주, 그리고 TV 시청의 시간입니다.이 날은 재밌는 TV 방송이 특별히 많이 나왔기 때문에(뭔말인지는 알아듣지 못해도 화면만 봐도 재밌는 방송들이 있습니다) 평소와 달리 사진을 많이 찍었어요.즉, 이 아래부터는 죄다 쓰잘데기 없는 TV방송 사진찍은거므로 심심하신 분이 아닌 이상 굳이 안보셔도 됩니다 ㅋㅋㅋ 전 분명히 말씀드렸어요~ 왜냐하면 이번엔 정말 많이 찍었거든요^^;; 이렇게 TV 프로그램들이 계속 재밌었던 날은 없었는데...그리고 제 멋대로 짐작하는거기 때문에 전혀 다른 내용일 수도 있습니다.영어 퀴즈 프로그램이었는데 역시나 일본 사람들의 영어란 참.....게다가 연예인들이라 그런지 꽤나 쉬운 단어들인데도 잘 맞추지 못하더라구요. 저 카우치 포테이토가 가장 어려운 수준이었는데... 일단 그림이 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋ​​특히 이 두 분이 완전 바보였습니다 ~_~​​그리고 한자를 쓰면 맞추는 퀴즈라던지...​​니가타 한정일까요?​​역시나 못알아들어서 정확한 내용 파악은 어렵지만 대충 제 짐작으로 보기에는 뭔가 여자를 무시하는 남자의 이야기..주차를 못하자 남자가 여자를 엄청 구박했는데 갑자기 다른 여자가 오더니 도와주겠다는 식으로 한 모양...그러더니 주차를 저렇게 합니다...​​오메 ㅋㅋㅋㅋㅋ전설의 드리프트 주차 ㅋㅋ​​남자 표정 ㅋㅋㅋ​​이번엔 또 여자가 차가 빠져서 곤란해하자 뒷 차 남자가 엄청 타박하는 모습...​그러고 있는데 두 여자가 와서 또 도와주겠다고 한 모양..그러니까 저 남자가 엄청 빈정댑니다. 표정 봐요 ㅋㅋㅋ​​​근데 뭔가 포스가 좀 심상치 않은데?? ​​으억 ㅋㅋㅋㅋ​​띠용!!!!!알고봤더니 무슨 프로레슬러던가 ㅋㅋㅋㅋ​​웃음이 매력적인 남자다...​​조식 부페(?)에서 아줌마들이 얼마 남지 않은 음식을 죄다 쓸어가버려서 열받은 여자..​​뭐라고 하니까 홀라당 먹어버리는 아줌마 ㅋㅋㅋ​​헐!!​​뭐임마 ㅇㅇ 라는 아줌마들...​​열받은 여자가 뭐라뭐라합니다.​​어휴... 잘 생기면 다인가....​​어휴... 잘들 논다...​​밤은 계속 깊어갑니다.온천도 하고 맥주도 마시고 뒹굴뒹굴...​​역시나 어마어마했던 바람에 대해 다시 나오네요.​​바람이 너무 강하다 보니 눈이랑 합체해서 눈폭풍이 되어버림...​​여긴 또 뭐 비가 장난이 아니네요;;​​지금 저 여자분은 바람에 밀려나가고 있습니다.가만히 서있는데 우산 때문에 자동으로 이동하고 있음 ㅋㅋㅋ​​가고시마에는 또 난리가...​​히이익... 거의 창문까지 물이 오네요...​​여긴 또 무슨 비가 장난이 아닙니다.​​무섭습니다 ~_~​​저 기록은 참 대단하네요 ㅋㅋㅋ​​​go to ng....아주 생동감이 넘칩니다...​그 와중에 잘도 웃음이 나오는 긍정적인 인터뷰남...​​아, 그리고 저 아저씨(?) 나오는거 재밌어서 못알아들어도 자주 보는데 이번 프로그램이 진짜 웃겼어요...우에노의 24시 뭐 이런 느낌이었는데 뭔말하는지는 몰라도 정말 웃기고 재밌는 사람들이 많이 나왔습니다.뭐 대충 우리나라 청량리 24시 이런거랑 비슷한 느낌이겠죠 ㅋㅋㅋ​심상치 않은 포스의 아저씨(노숙자인가?)로 스타트...뭔말하는지 몰라도 그냥 말투랑 말하는걸로도 빵터짐 ㅋㅋㅋ 아 이걸 직접 보여드릴 수가 없으니 아쉽네요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아 뭐야 진짜 ㅋㅋㅋ​​뭔가 이상한 말이라는걸 대충 짐작할 수 있습니다.패널들 표정만 봐도 ㅋㅋㅋ​대충 뭔가 이상한 말일꺼라 생각했는데.... 역시나였습니다.길거리에서 아저씨들이 어깨동무하고 뺑뺑 돌면서 저 말을 계속 외칩니다 ㅋㅋㅋ​​또 뭔가 엄청나 보이는 아저씨 등장 ㅋㅋㅋ​​길바닥에서 막 노래하십니다...우에노Ver ㅋㅋㅋ저 여자가 진짜 0.1초도 안쳐다보고 바로 쌩까고 휭 지나갔어요 ㅋㅋㅋ​​급격한 개사 ㅋㅋㅋㅋ​​이거 뭐였더라.... 길바닥에 저런게 놓여있었는데 순식간에 없어진거였던가...TV에서 뭔말을 하는지 모르는 일본어 문맹은 웁니다... ㅠㅠ​​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​뭔지는 모르지만 딱 봐도 역시나 이상한 말이라는걸 알 수 있습니다.패널들 빵터짐 ~_~​​해...해골이 ㅋㅋㅋ​​약사분부터 수상해보임...음... 딱 봐도 수상해보인다...​​원샷하심 ㅋㅋㅋ​어느 한 라멘집...​​라멘집 주인이 요리하면서 뭔가 엄청나게 이상한 소리를 냅니다.갑자기 뜬금 없이 코믹 만화에나 나올 법한 기합을 크게 지르는데 엄청 웃김 ㅋㅋㅋ​​웃김 ㅋㅋㅋ종업원도 만만치 않습니다 ㅋㅋㅋ​​사장이 이상한 소리를 지르면 점원도 함께 이상한 소리를 내며 응수합니다.무슨 열혈 라멘집이네요 ㅋㅋㅋ​​뭔말이여 ㅋㅋㅋ​​이런 분이십니다...​​역시나 또 요리중에 괴성 지름 ㅋㅋㅋ표정봐요 ㅋㅋㅋㅋ​​아이고배얔ㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 팔굽혀펴기함...​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이거 소리로 들어야 되는데....​​팔굽혀펴기에 이어 아령질중 ㅋㅋㅋ... 여기까지가 예전 방송에 나왔던 부분인 것 같고.​​방송에 나온 이후로 대인기인듯...​​멀리서도 오셨네요 ㅋㅋ​​완전 인기스타임 ㅎㅎ​​무슨 지방방송인가의 리포터로도 활약중인 것 같습니다...​​뜬금없이 무슨 게스트하우스 같은 곳에 가서 외국인을 인터뷰...라멘 레스토란트 오너 ㅋㅋㅋ ​​이번엔 모스버거에 전화를 하면 모시모시가 아니라 모스모스라고 전화를 받는다는 소문에 대한 확인인듯... ㅋㅋㅋ​​몇 군데 전화를 해봤는데 모시모시로 받아서 실망했는데...​​​한 곳이 모스모스 모스바가데스- 라고 해줍니다 ㅋㅋㅋ 출연진 빵터짐...​​​이번엔 무슨 빵 그랑프리인듯 ~_~ 진짜 별 걸 다한다...​​​누가 빨리 내려가나 경주중 ㅋㅋㅋ​진짜 별 걸 다하네...​이제 본격 경주입니다!!!​​오른쪽 다 틀림 ㅋㅋㅋ​​왼쪽 웃겨죽겠답니다 ㅋㅋㅋ이건 또 뭔가 하면....​​안마기계에 타악기를 장착해서 연주를 하고 있음 ㅋㅋㅋㅋ​이상 저 혼자 알아듣지도 못하면서 엄청 웃겼던 잡스러운 TV 시청 이야기였습니다.사진으로 일부만 보시니 재밌지 않으셨겠지만 저는 그냥 화면만 봐도 완전 빵터졌다는거죠...여튼 TV 프로그램이 엄청 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐던 나카야 료칸에서의 밤이었습니다.다음 포스팅에서는 여행의 마지막 날 이야기가 펼쳐집니다!﻿시각장애인도 IPTV, 케이블TV 시청 가능? ﻿ 방송통신위원회(위원장 이계철)는 시청각 장애인이 종합유선방송(SO), 인터넷멀티미디어방송(IPTV) 등 유료 방송채널의 방송프로그램도 장애인방송(자막, 수화통역, 화면해설)을 통해 시청할 수 있게 된다.﻿ KBS 등 지상파방송 중심으로 자율적으로 제공되어온 장애인방송은 2011년 7월 방송법 개정으로 방송사업자의 장애인방송이 의무화됨에 따라 모든 지상파방송사는 금년 7월부터, 방통위가 지정하는 유료방송사업자는 내년 1월부터 장애인방송을 전면 실시하게 된다.방통위는 방송법 제69조제8항, 방송법 시행령 제52조, 장애인방송 편성 및 제공 등 장애인 방송접근권 보장에 관한 고시에 따라 SO?PP 등 유료방송사업자 중 2013년도에 장애인방송을 의무적으로 편성ㆍ제공하여야 하는 사업자로 ㈜CJ헬로비전 등 61개 법인(96개 방송사업자)을 지정ㆍ공표했다.방통위 관계자는 “이번에 지정된 장애인방송 편성의무사업자를 대상으로 장애인방송 의무제공제도와 관련한 설명회를 11월 20일까지 개최할 계획이다”며 “이로써 장애인방송을 편성ㆍ제공하는 방송사업자는 금년 60개사에서 내년에는 153개사로 대폭 늘어나게 되었으며, 시청각 장애인이 지상파방송뿐만 아니라 유료방송 채널의 방송프로그램도 장애인방송을 시청할 수 있게 됨으로써 채널선택권 및 방송접근권 확대에 크게 기여할 것으로 보인다”고 밝혔다.장애인방송은 청각장애인을 위해 방송의 음성 및 음향을 화면에 문자로 전달하는 자막방송과 청각장애인을 위해 방송의 음성 및 음향을 손짓, 몸짓, 표정 등으로 전달하는 수화통역방송, 시각장애인을 위해 화면의 장면, 자막 등을 음성으로 전달하는 화면해설방송을 말한다. 안녕하세요 토탈카멀티샵광명넘버원 입니다​이번주 주말은 20도까지 올라포근한 날씨를 예상하는데요!내일만 지나면 곧 주말이니얼마나 신나게요^^​   오늘은 보조배터리 장착으로 인해블랙박스 상시관리는 물론!무시동으로 TV시청 해보실수 있는품목으로 소개해 드릴거에요 ^^​*에너팩 스마트 플러스*무시동 TV를 가능하게 해주는에너팩 보조배터리가 어떤제품인지같이 살펴봅시당+_+​​​   세상에 없던 에너팩 스마트+ 보조배터리​지금보시는 에너팩 보조배터리는차량용 보조배터리와 기능이 우수해가성비 좋은제품으로국내차량은 물론 수입차량까지장착가능하신데요!​​​   에너팩 보조배터리 모양은안정적인 디자인과 고급스러운 컬러로어떠한 차량에서도 설취 위치에 영향받지 않아아실분들은 아실거에요! 에너팩의 매력~​​​   블랙박스. 사이드블랙박스. 무시동TV등다양한 활용으로 용량이 부족하신 분들!​에너팩 보조배터리는 12AH+12AH+추가적으로 연결 가능한 제품으로충정량과 사용시간을 배로 늘려보실수 있어요!​​​   안전성또한 빠질수 없겠죠!?​KC인증으로 리튬인산철을 사용해폭발염려가 없는 보조배터리에요​더욱 안정적인 제품으로 캠핑장에서도사용할만큼 스마트한 차량용보조배터리 입니다 ^^​​​   주행시 자동충전되며.1시간충전시 36시간 사용가능해​곧 다가올 캠핑. 차박시무시동 TV까지 활용 가능하신거구요[제품별로 사용시간 상이할수 있습니다]​​​   최적화된 회로설계 기술개발로고효율. 무방열 기술을 실현해차량배터리에 영향 받지 않고안정적으로 사용해보세요​​​     스마트한 에너팩 보조배터리 장착시더뉴/올뉴카니발의 경우 1열 시트아래작업해드리며. 일상생활시 노출되어보이는 부분 없이. 깔끔한 작업만나보실수 있습니다​​​     오늘의 포인트는 무시동TV시청!퇴근후 조용하게 영화한편 보시거나캠핑. 차박하시는분들은 유용하게사용해보실것 같아요 !!​가성비좋은 보조배터리 장착으로천장TV까지 활용해보실수 있다니  ​​​​   하이리무진 차량은 물론일반카니발 차량까지 모두 가능하시구요​​​   더뉴카니발 하이리무진의 경우무시동TV시청시. 무선스피커 블루투스연결로 빵빵한 음질 활용!+_+​블랙박스 방전예방부터패밀리카 무시동TV시청까지활용가능한 보조배터리!에너팩 스마트 플러스​전문장착점 광명넘버원에서지금바로 만나보세요 *^^​​​ ■ 무시동 TV ■ 에코파워팩 23BT 보조배터리안녕하세요 토탈협력점광명넘버원 입니다 ^^​오늘은 겨울철 차량방전으로패밀리카 카니발에 꼭 필요한차량...kmno1.kr 에너팩 보조배터리 이외에*에코파워팩 보조배터리도준비되어 있으니 참고부탁드립니다!www.kmno1.kr​​​   ​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헤드업 듀얼모니터로 게임과 TV시청을 동시에! 부산 화명동 스타덤 PC방가을은 왠지 감정이 끓어오르는 계절입니다.누구나 감수성이 예민해지고 시인이 되기도 하며평소 즐기지 않던 로맨스 영화가 그리워지기도 하죠.하지만!!! 뭐니 뭐니해도 남자의 영화는 액션!!액션 영화에서 자주 보는 주인공들은 참 많지만특히 저는 제이슨 스타덤의 액션물을 참 좋아합니다.마초느낌 물씬 풍기는 외모에 신기에 가까운 드라이빙은가히 최고라 할 수 있죠. 하지만 자라나라 머리머리 ㅜㅜ그만큼 저에겐 최고의 액션 배우인 스타덤!그리고 부산 화명동 최고의 PC방도 스타덤!헤드업 듀얼 모니터와 조위 게이밍모니터가 준비된부산 화명동 스타덤 PC방을 소개합니다. :)주소는 부산광역시 북구 화명동 2276-4 402호 입니다.스타덤PC방 화명역점 내부의 모습입니다.무척이나 깔끔한 내부 인테리어가 인상적이며특히 우측에 보이는 개업 축하 화환들!!이 말은 곧, 아주 깨끗하고 새로운 시설이 준비된신규 매장이라는 의미라고 볼 수 있겠죠? :)게다가 카운터의 번쩍번쩍 빛나는 거울을 보니헐리우드 배우 스타덤의 머리가 생각나기까지...다시 한번 자라나라 머리머리...스타덤 PC방은 이처럼 다양한 구역으로좌석이 나뉘어있습니다. 벤큐 XL존과 함께커브드모니터존이 준비되어있어요.커브드존에 준비된 32인치 커브드 모니터입니다.블링블링 기계식키보드와 A550 마우스가 전 좌석에 함께 준비되어있어요.여기에 카운터에서 익스와 인옵 마우스도대여하여 사용할 수 있답니다. :P그리고 이것이 스타덤 PC방이 자랑하는헤드업 듀얼모니터 좌석입니다.메인 모니터로 게임을 즐기면서상단의 헤드업 모니터에 스포츠 중계나영화, 드라마를 재생시켜 놓을 수 있고게임 플레이 시 공략사이트의 페이지를확인할 수도 있으니 이것 만으로도화명동 스타덤 PC방이 최고인 이유가 되겠죠?  헤드업 듀얼모니터와 함께 아이터치 모니터가준비된 좌석도 구성되어 있습니다.키보드 마우스를 사용하지 않고도 간편하게화면 터치로 이용이 가능하니 더욱 편리하겠죠?이렇게 많은 장점이 있는 스타덤 PC방 화명역점이지만장점의 끝판왕! 벤큐 XL존이 여기 있습니다. :D 24인치의 조위 게이밍모니터 XL2411이11대 준비되어있는 XL존에서는 144Hz 주사율의부드러운 화면을 체험하실 수 있어요.요즘 최고 인기인 배틀그라운드 게임도 설치되어있어즐길 거리가 더 가득한 화명동 스타덤 PC방,이 정도면 최고의 PC방이라기에 손색이 없겠죠?    시청각장애인도 편리한 케이블TV 시청이 가능해진다!   방송통신위원회(위원장 이계철)는 내년부터 시청각 장애인이 케이블TV(SO) 등 유료방송 채널의 방송프로그램도 장애인방송(자막․수화통역․화면해설)을 시청할 수 있게 된다고 밝혔다. 그동안 장애인방송은 자율적으로 제공돼 왔으나, 2011년 7월 방송법 개정으로 방송사업자의 장애인방송이 의무화됨에 따라 모든 지상파방송사는 금년 7월부터, 방통위가 지정하는 유료방송사업자는 내년 1월부터 장애인방송을 전면 실시하게 된다. 방통위는 방송법 제69조제8항, 방송법 시행령 제52조, 장애인방송 편성 및 제공 등 장애인 방송접근권 보장에 관한 고시에 따라 SO․PP 등 유료방송사업자 중 2013년도에 장애인방송을 의무적으로 편성․제공하여야 하는 사업자로 ㈜CJ헬로비전 등 61개 법인(96개 방송사업자)을 지정․공표했다. 이번에 지정된 장애인방송 편성의무사업자는 방송매출액 중 장애인방송물 제작비 비중, 연평균 시청점유율 등 고시에서 정한 기준에 해당하는 사업자이며, 이들 사업자는 2016년까지 방통위가 인정하는 방송시간 중 자막방송 70%, 화면해설방송 5～7%, 수화통역방송 3～4%의 편성목표 달성 이행의무를 지게 된다.이로써 장애인방송을 편성하는 방송사업자는 금년 60개사에서 내년에는 153개사로 대폭 늘어나게 됐으며, 시청각 장애인이 지상파방송 뿐만 아니라 유료방송 채널의 방송프로그램도 장애인방송을 시청할 수 있게 됨으로써 채널선택권 및 방송접근권이 확대될 전망이다.한편, 방통위는 이번에 지정된 장애인방송 편성의무사업자를 대상으로 장애인방송 의무제공제도와 관련한 설명회를 11월 20일까지 개최할 계획이다.         두돌이 한달도 안남은 우리 둘찌 TV 보는 자세!!!!아침에 씻고 나왔는데 우리 둘찌 저러고 헬로카봇 시청중~요즘 참 말도 늘고 장난꾸러기인 하율이죠..ㅠㅠ이제 2년 정도 산 아이의 포스가 아닌...아빠 포스가.....하루하루 다르게 폭풍 성장 하고 있는 하율이였습니다~오늘은 자녀들의 TV  시청 습관에 대해서 알아보겠습니다.  요즘은 코로나19로 인해 집에서 생활하는 시간이 길어져 자연히 TV 시청 시간이 길어지는 게 어느 가정이나 마찬가지라 생각이 됩니다.  TV는 많은 정보를 담고 있는 소통 매체이면서, 유익하기도 하지만 한때는 바보상자로 불리기도 한 유해한 영향을 줄 수도 있습니다.  아이들이 있는 가정에서는 부모님들이 가능한 시청을 제한하기도 하지만, 육아나 가사일 때문에 시청을 무작정 제한하지 못하는 것도 현실입니다.  이런 때에는 부모님들이 아이의 TV 보는 시청 습관을 잘 길들일 수 있도록 지도를 해주는 것이 바람직한데요.   1. TV는 적당한 거리에서 시청하기     TV는 가까이서 보면 시력이 나빠집니다. 아이들이 만 6세가 되면 정상 시력인 1.0에 도달하게 됩니다.      한창 시력이 발달하는 시기에는 적당한 거리를 유지하여 시력이 나빠지지 않도록 해주는 것이 좋습니다. 전자파를 피하기 위해서라도 최소 1m 거리는 유지해야 합니다.  화면이 커질수록 더 멀리서 시청하게 하는 것이 올바른 유아 TV 시청 습관입니다.  2. TV 시청 시간 조절하기     아이들은 한번 TV를 틀어주면 부보님께서 끄기 전까지 계속해서 시청하기도 하는데요.  아이들은 어른에 비해 자제력이 부족하기에 부모님들이 시청 시간을 조절해 주셔야 합니다. 이를 위해서 시청 시간을 정하고 하루 2시간 이내로 시청하는 게 바람직합니다.  아이가 약속을 잘 지키면 적절한 보상을 해주는 것도 좋은 방법이 됩니다.  3. 아무 프로그램이나 보여주지 말기 유아용 프로그램이라고 모두 아이에게 유익한 것은 아닙니다. 유아용이라도 선별적으로 보여주어야 합니다.  아이들 프로그램이라면 미리 확인하고, 유익하다고 판단이 되면 보여주시면 됩니다.  4. 프로그램에 대해 생각하기시청 습관을 길들이기 위해서는 아이가 본 프로그램에 대해서 어떠한 느낌을 받았는지 평가를 해보는 게 좋습니다.  토론의 시간을 가지면 아이가 스스로 생각하고 판단하는 능력을 기르는데도 바람직합니다.  5. TV는 온 가족이 함께 보기집안일 때문에 아이에게 TV를 보여주는 분 들이 많이 있을 겁니다. 이때는 시청에 대한 제재가 적어집니다.  아이와 함께 시청 시간을 정하고 가족들이 모여서 시청을 하면서 아이와 웃고 공감을 나누는 게 좋습니다. 친밀감을 높이고 대인관계에도 긍정적인 영향을 끼칩니다.  아이들에게 적당한 시청 습관이 무엇인지 고민해보고 부모님이 솔선수범하는 자세를 보여주어야 합니다. 코로나19 때문에 시청 시간이 길어질 텐데 시청 습관을 똑똑하게 길러보시기 바랍니다.  간난이 었던 호빈이가 하루가 다르게 의젓해 지며 가족으로서 한자리를 차지하고 있네요 요즘은 힘께식사도 하는게 일상이며 들에 함께 나가 주변을 지켜주고 함께 퇴근을 하더니 몇일전 부터는 안방에서 10여분 이상을 꼼짝도 않고 TV 시청에 몰입하는게 가족의 한자리를 굳게 지키고 있답니다						TV 시청 많이 하면, 심장 건강 나빠진다 심장이 운동으로 부터...회복 되는 시간 길어져   TV 혹은 컴퓨터 모니터 앞에서 시간을 보내는 것이 심장이 운동으로부터 회복되는데 더 긴 시간을 필요로 하는 나쁜 심장 건강에 대한 징후와 관련이 있다고 대만 대학 병원 연구진이 최근 밝혔다. 이 새로운 연구에는 심장 질환이 없었던 2천 명 이상의 사람들이 포함됐다. 이 참가자들은 8분간 운동 부하 검사를 받았다. 이것은 빠른 활동 후 심박동수가 정상으로 돌아오는데 얼마나 오랜 시간이 걸리는지를 연구진이 알아낼 수 있도록 해주었다. TV나 컴퓨터 화면 앞에서 더 많은 시간을 보냈던 사람들의 심장은 회복하는데 더 오랜 시간이 걸리는 경향이 있었으며, 이것은 연구진이 다른 가능한 요인들을 고려했을 때에도 마찬가지였다. 연구진에 따르면, 이러한 현상은 운동을 많이 하지 않았거나, 전혀 하지 않은 사람들에게서도 일어났다. 연구진은 “다른 연구에서는 화면 앞에서 더 많은 시간을 보내는 것과 심장 질환 위험을 높이는 것으로 여겨지는 비만, 비정상적인 혈당 대사, 대사 증후군이 관계가 있는 것으로 나타난 바 있다”고 지적했다. 또, “몸을 많이 움직이지 않는 다른 행동과 비교해, 화면 앞에서 시간을 보내는 것은 독서, 글쓰기, 운전보다 훨씬 덜 에너지를 소비 한다”고 덧붙였다. 이 연구 보고서는 ‘Heart Asia’ 온라인 판에 게재되어 있다.     🚊 : EBS < 한국기행 > 겨울, 시골풍경​                   2. 3​  충남 서산 갯벌 ​   감 태 : 가시 파래​  ​  굴 감태전​  모녀 밥상​   절구로 고두밥을 찧어서 만든 인절미​  어릴적 뛰놀았던 겨울 시골 풍경​  집에서 키운 꿩(장끼)를 잡아서,​  다진 묵은 김치로 소를 넣은 꿩 만두​  식구들이 함께 만든 만두국​   전남 담양 어촌​ ​​ ​​   감태 : 가시파래 ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​  스님 아들이 방문​ ​​ ​​  굴감태전​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​  석류로 승복 염색​ ​​  아들 스님을 위한 염색​  돼지감자​  집안 일을 도우는 스님​ ​​ ​​  스님과 보살과의 모자지간: 보기가 좋았다!​  절로 돌아가는 스님  배웅하는 부모님.​  어릴적 시골 추억 2부가 기대됨.​              2. 3​ 안녕하세요, 꾼 미디어 입니다.날이 어제부터 엄청 추워졌네요. 건강관리에 유의하시길 바랍니다.​오늘은 베트남의 스마트 TV 시장 및 인터넷 보급률 확대 관련한 내용을 전달 드리겠습니다.​2020년 팬데믹 타격이 거셌던 관광, 외식, 교육 등 서비스 시장은 공급과 수요 형태 모두 큰 변화를 겪었습니다. 이는 코로나19 통제가 상대적으로 안정된 베트남 역시 피해갈 수 없었는데 특히 영상 콘텐츠 시장에서는 Netflix, FPT Play 등과 같은 OTT*가 하나의 화두로 떠올랐습니다.​ 베트남 도시 시청자, 숫자 채널 말고 ‘글자 검색’해 방송 찾는다.​독일 기반의 시장 데이터 수집 기업 Statista에 따르면, 베트남의 주문형 영상(VOD, Video on Demand) 시장은 스트리밍 영상 구독 서비스(SVoD, Subscription Video on Demand)가 80% 이상 점유율로 주류를 차지합니다. 베트남 SVoD 시장의 연간 매출은 2018년 전년대비 32.9%, 2019년 34.7% 증가해 괄목할 성장을 이룩했습니다. 이어 2020년은 코로나19 사태로 실내에서 여가를 보내는 일상이 확산되며 시장이 더 크게 도약할 계기가 마련되기도 했고, 실제로 Statista는 2020년 베트남의 SVoD 시장 규모가 전년 동기 대비 41% 성장한 1억2580만 달러에 이르렀다고 추산한 바 있습니다.​베트남 VOD 시장 매출 및 시청자 수 추이 자료: Statista코로나19라는 변수를 제외하더라도 ① 인터넷 인구 증가, ② 스마트TV 보급률 확대, ③ 스마트폰과 노트북을 포함한 전자기기 보편화 등의 시류 덕에 베트남 대도시 지역에서는 2020년 이전부터 인터넷을 통한 영상 시청이 낯선 풍경이 아니었습니다. 참고로 Mobile Marketing Association에 따르면 2020년 베트남의 인터넷 사용 인구는 약 6817만 명으로 전체 인구의 70%가 스마트폰, PC 등 전자기기를 통해 인터넷에 접속 가능한 것으로 분석됩니다. 베트남에서 방문 수가 높은 3대 웹사이트는 Google, Facebook, Youtube이며 현지 인터넷 인구가 소비하는 주요 온라인 콘텐츠는 영상, 브이로그, 스트리밍 음원 등입니다. (자료: Similar Web, We Are Social) 베트남에서 OTT 시청 수단이 확대되고 관련 플랫폼 및 유통 콘텐츠의 접근성이 높아지면서 숫자 채널에서 벗어난 영상 소비 행태가 대도시를 중심으로 보편화되고 있습니다. 일례로 Euromonitor에 따른 베트남 내 주요 텔레비전 브랜드는 Samsung(시장 점유율 20.4%), LG(16.8%), Sony(9.4%)인데, 이들의 공통된 트렌드는 인터넷을 연결해 영상을 시청(OTT)할 수 있는 스마트TV(또는 안드로이드TV) 기능입니다. 2021년 1월 기준 Samsung이 베트남 공식 사이트에서 판매하는 40개 TV 모델 가운데 스마트TV 기능이 없는 모델은 1개뿐이며,또한 단편적인 예시지만 KOTRA 호치민 무역관이 방문한 현지 가전제품 판매점 3곳*은 아예 스마트TV만 판매하거나 OTT가 불가한 일반 TV는 소수만 비치하고 있었습니다. 한 판매 직원은 “최근 TV 기업들이 스마트TV 기능이 없는 제품은 내놓지 않는 한편 새 텔레비전을 사는 소비자도 굳이 옛 모델을 찾지 않는다”며, 최근 현지 텔레비전 시장은 공급과 수요 모두 OTT가 트렌드임을 설명하기도 했습니다. 이처럼 스마트폰, 노트북 외에도 온 가족이 사용하는 텔레비전으로 OTT 시청 수단이 확대돼 밀레니얼 세대에 편중됐던 OTT 소비 연령대가 아동과 중장년층으로 번졌습니다.​베트남 OTT 시장은 유튜브가 주도 베트남 OTT 플랫폼 시장은 대부분 SVoD(구독 및 스트리밍 영상), AVoD(영상 시청 중 광고 포함), 또는 SVoD와 AVoD를 결합한형태의 서비스가 점유하고 있습니다. Youtube(SVoD·AVoD 결합), Netflix(SVoD), FPT Play(결합) 등이 대표적인 예시입니다. Youtube는 베트남 OTT 시장의 성장을 견인했으며, 현시점에도 시장을 주도하고 있는 플랫폼입니다. 특히, 소비자가 지불하는 결제액 없이 TV 방송을 비롯한 다양한 콘텐츠를 시청할 수 있다는 강점이 OTT 플랫폼으로서 Youtube의 성장을 견인했습니다. 베트남에서 Youtube는 현지 TV 방송사, 전문 영상 제작사·배급사 등이 이용하는 ‘송출’ 플랫폼이기도 합니다. 실제로 베트남 내 지상파 방송사 VTV와 HTV, 기타 지역 방송사들은 TV로 송출한 뉴스, 예능, 현지 스포츠 경기 등을 Youtube에 다시 게재해 부수 이익을 창출합니다. 한국처럼 방영분의 특정 부분을 짧게 편집하기도 하지만 이들 방송사는 종종 방영 전체 분량을 올립니다. 이렇게 게재된 영상은 중간에 자동 재생되는 광고, 수천만 현지 인터넷 인구가 클릭한 조회수로 수익을 거둡니다. 참고로 현재 베트남에서는 광고를 건너뛸 수 있는 Youtube 유료 프리미엄 서비스가 적용되지 않습니다.​Youtube에 게재된 현지 TV방송그램 예시 자료: KOTRA 호치민 무역관 종합자료: Youtube 채널 - Thu Trang Official​실례로 2020년 12월 개봉한 현지 영화 The Sister Thirteen(Chị Mười Ba) 2탄은 Youtube에서 잠재성을 인정받은 뒤 영화 제작 투자를 받았습니다. 원작 웹드라마의 첫 에피소드는 2018년 6월에 게재됐는데 해당 영상의 조회수는 2021년 1월 5000만을 상회했습니다.CGV가 투자한 베트남 영화 The prequel of shark-fins(Vi Cá Tiền Truyện), 개봉 2주만에 550억 동(약 240만 달러) 매출을 기록한 현지 영화 Blind Shaman(Pháp sư mù) 역시 Youtube에서 먼저 탄생했습니다. 한편 The old daddy(Bố già)는 현지 국민MC이자 인기 배우 쩐탄(Trấn Thành)이 주연을 맡았는데, 이처럼 유명 연예인이 참여한 Youtube 웹드라마도 어렵지 않게 찾을 수 있습니다. 자료: We Are Social베트남 구독 결제 OTT 시장, 작지만 큰 변화 영상이나 음악과 같은 무형 상품에 현금을 지불하는 소비 행태가 베트남 대중에게 익숙하지 않은 까닭에, 과거 현지 OTT 서비스는 AVoD 형태가 대부분이었습니다. 실상은 그마저도 Phim Moi, Bilu TV, Full Phim, Xem Phim Hay 등 영상 불법 배포 웹사이트들이 주로 소비됐는데요. 이 불법 웹사이트들은 현재에도 접속 경로를 바꿔가며 사업을 영위하고 있으나 베트남 내 지재권 보호 움직임과 현지 소비자의 수요 변화에 따라 점차 시장에서 소외되는 추세입니다. 특히 현지 소비자 수요 변화의 경우 베트남 소비자들이 스마트TV나 스마트폰에 적합한 UI를 추구하고 모바일 결제에 경험이 쌓이며 자연스레 발생한 것으로 보입니다. 현재에도 영상 불법 배포 웹사이트가 소비되는 것은 사실이나 현지 소비자 의식 변화(고화질 영상, 더 편리한 접속 형태, 다양한 콘텐츠, 서비스의 전문성 추구)와 이를 뒷받침하는 구매력 성장으로 베트남 OTT 서비스 시장의 발전 잠재성은 낙관적으로 비춰집니다. Youtube 외 베트남에서 인지도가 높은 OTT 플랫폼은 Netflix, FPT Play, K+, Zing TV, VTV Cab On 등입니다. (자료: Q&Me의 2020년 2월 설문조사) 이 중 Netflix를 제외한 4개 플랫폼은 현지 기업이 만든 것인데, Netflix와 비교해 평균 구독료가 약 2~3배 낮게 형성돼 있습니다. 넷플릭스가 다양한 국가 및 장르를 포괄한 콘텐츠와 자체 제작 콘텐츠로 강점을 구축한 한편, 베트남의 주요 OTT 플랫폼은 이용 가격, 결제 편리성, 현지 TV방송 프로그램, 다양한 배급사로부터 취합한 콘텐츠 구성 등으로 경쟁력을 내세웠습니다. 베트남 소비자들이 시청하는 주요 OTT 플랫폼   ​베트남 방송사(VTV, HTV, SCTV, THVL)가 구축한 소수를 제외하고 현지 OTT 플랫폼은 자체 콘텐츠를 제작하는 곳은 없습니다. 참고로 현지 방송사가 자사 OTT 플랫폼에 제공하는 자체 콘텐츠는 TV예능 프로그램, 뉴스, 드라마 등입니다. 상기 언급된 바와 같이, 이 방송사들은 자사 Youtube 채널에도 방송 콘텐츠를 게재합니다. 즉 각사가 개발한 OTT 플랫폼과 Youtube 채널에 유통되는 콘텐츠가 겹칠 수 밖에 없는데, 가장 큰 차이점은 실시간 방송 시청 가능 여부입니다. 보통은 전자를 통해 현지 소비자들은 스마트TV로 실시간 방송을 시청합니다. 또한 시간이 지난 프로그램 및 인기 방송 콘텐츠가 Youtube에 게재돼 수익을 재창출하는 수단으로 이용됩니다.   ​  안녕하세요~ 맘스클럽 엄지입니다!오늘은 육아맘, 대디들에게더욱 유용한 정보를 가져왔습니다 ^^​요즘 사람들과 뗄레야 뗄 수 없는각종 영상 미디어!예전에는 TV, 기껏해야 컴퓨터가 다였지만요즘에는 스마트폰, 태블릿PC 등이 발달하면서1인 1 스마트폰이 당연한 시대가 되었네요!말도 제대로 못하는 아기들조차이 기계들을 손에 꼭 쥐고뽀로로나 아기상어를 감상하기도 하죠? ㅎㅎ  이런 영상 미디어들을아기에게 보여주게 되면 힘든 육아에서 아주 잠깐이나마벗어나게 해준다고는 하지만여기서 생기는 엄마와 아빠의 고민!​아기의 영상 시청은 어느 정도가 적당한지,언제부터 보여줘도 되는지,아빠와 엄마의 고민을오늘 엄지가 해결해드리려고 합니다~  ​■ 아이  TV 시청 시작 시기​아동 전문가들의 의견으로는 아무리 교육적인 프로그램이라도두 돌까지는 TV 시청을 권장하지 않는다고 해요.두 살 무렵에 TV를 접할 경우심하게 몰두하거나 계속 TV를 보려고떼쓰는 경우가 아주 많다고 합니다.아이의 TV 시청은 두 돌 이후에 천천히,그리고 보호자의 지도 아래 함께 보는 것이 좋습니다!​​■ 영유아 TV 시청 문제점TV 시청은 아이 스스로 하기보다는양육자가 틀어놓은 프로그램을아이가 함께 시청하게 되는 경우가 많습니다.평소에 이러한 생활을 유지하고 있다면이제부터라도 평소 TV를 꺼두는 습관을 들이는 것을 추천!​아직 어리고 판단력이 없는 아이에게TV 시청이 일상적인 것으로 다가온다면 많은 문제가 생길 수 있어요.이미 TV를 보는 것에 재미를 붙인 아이라면더 보겠다고 떼를 쓰는 것은 물론,광고나 돌발적인 영상들이아이에게 여과없이 영향을 줄 수 있습니다.TV가 아이의 간접경험을 늘리는데도움을 줄 수도 있겠지만아이에게 영상 콘텐츠를 보여줄 때보호자의 부연 설명이 많이 필요할 수밖에 없겠죠?​​■ 영유아 TV 시청 주의사항​* 동영상을 보여주지 마세요!TV가 아니라고 해서 핸드폰이나 태블릿PC 등으로동영상이나 짧은 애니메이션 영상을 보여주는 것도 자제해야 해요~* 휴대전화를 함부로 보여주지 마세요!아이들은 휴대전화를 하나의 장난감으로 생각하기 쉬워요.애초에 어린아이에게 굳이 휴대전화로영상을 보여주는 것은 별로 좋은 방법이 아니랍니다~ ​■ 연령별 적절 TV 시청 시간*1~2세보여주지 않는 것이 좋아요.이미 영상을 접한 아이라면30분 미만​*3~4세3번 정도에 걸쳐1시간 미만​*5~6세2번 정도에 걸쳐1시간 미만​​■ 올바른 TV 시청 방법​* TV 화면과 멀리 떨어진 곳에서 시청한다.* 어린이 프로그램이라고 해서 무조건 보여줄 이유는 없다.* TV 시청 후, 아이와 프로그램에 대한 이야기를 한다.​  ​요즘에 우리에게는 너무나도 자연스러운영상 시청이지만,아이에게 이러한 습관이 생기면중독 증세를 불러일으킬 수 있다고 합니다~  아이들이 울거나 떠들면영상으로 아이의 관심을 돌리는 분들도 참 많은데요,아이가 영상에 과하게 집중하거나이상행동을 보이면비디오 증후군을 의심해 보아야 합니다.(비디오 증후군 : 두뇌 발달이 미숙한 만 3세 이전의 아이가동영상 매체 자극에 지나치게 노출되었을 때,이로 이해 정서, 사회성, 언어, 운동능력 등의 발달 지연과이상 행동이나 문제가 발생하는 경우. )​언제까지나 보호자의 지도 아래서적당한 시간을 지켜서시청을 하는 것이 가장 좋다는 것!잊지 말고 꼭 기억해주세요~  ​​​기획/제작 : 맘스클럽참고 : 문화체육관광부, 네이버 지식백과* 무단전재 및 재배포 금지​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근에 넷플릭스를 보기 시작했거든요!탭으로 보고 있는데, 뭔가 제 방에 있는 TV 큰 화면으로 보고 싶은거에요!​근데 제 삼성폰이나 삼성탭은 C타입이라 원래 TV와 연결해주는 USB와 맞지 않더라구요?​그러다가 USBCTOHDMI C타입허브를 사용해서 넷플릭스를 TV로 시청하게 되었답니다!!! BASIXUSBCTOHDMIC타입허브/스마트폰미러링/갤럭시덱스​뽁뽁이에 상품이 배송되어 왔어요!  ​ ​USB로 유명한 BASIX 제품이에요!BASIX C타입허브가 배송오길 얼마나 기다렸는지!이제 편하게 TV로 넷플릭스를 즐길 수 있어요!!​ ​이렇게 비닐 포장도 되어 있더라구요! 보관 용이하게 보관팩처럼 되어 있더라구요!​ ​갤럭시 덱스 기능을 사용할 수 있는 제품이에요!C타입의 모든 제품에 이용가능하죠!!!!​ ​C타입이 적용된 최신 아이패드에도 연결하여 자유롭게 영상을 출력하실 수 있어요. ​TV나 모니터를 이용해서 큰 화면으로 넷플릭스를 시청할 수 있어요!!! 소리도 빵빵~~​ ​이 부분에 티비와 연결되는 선을 꽂아줘야해요!  ​ ​베이식스의 C타입 허브에 꽂아줘야하는 USB에요~~~~​이 USB 선은 집에 있던거에요!!!!옛날 노트북에 연결해서 사용했었는데, 최근에 제가 삼성 노트북 이온을 구매했잖아요! 최신 삼성제품들은 모두 C타입이더라구요~~~~​ ​이렇게 꽂아서 연결해 주시면 됩니당!!!!!!!  ​ ​원래 있던 USB의 반대쪽은 티비 뒷면에!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ청소 열심히 하겠습니다 ㅎㅎㅎㅎ먼지가 많이 쌓였네요   ​ ​삼성갤럭시S8에 꽂아줬어요!C타입허브에요~~~~~~~​ ​TV는 외부입력 목록해서 HDMI2로 연결해주세요!​ ​삼성핸드폰에 베이식스 C타입허브를 연결하자마자 삼성덱스 이용이 뜨더라구요!!!!TV에도 큰 화면으로 똑같이 떠요!!!​그럼 핸드폰에 알림창이 2개가 뜨거든요?삼성덱스 화면 맞춤,스마트폰미러링 사용,두 가지 체크를 해주시면!!!!!!!​ ​꺄~~~~~~~~~큰 TV화면으로 넷플릭스를 즐기실 수 있어요!!!!!!​ ​너무 편리해요!!!​주사율 60Hz가 지원되는 제품이에요. 왜 진작 베이식스 C타입허브를 사용하지 않았는지 ㅠㅠ ​ ​갤럭시탭S6에도 연결해봤어요!진짜!!!!! 삼성덱스 너무 편리함요!!!!스마트폰미러링 기능!!!!!​베이식스 C타입허브를 연결시키자마자 바로 삼성덱스 알림이 떠요! 알림뜬대로만 따라하시면 넷플릭스를 TV로 편리하게 시청하실 수 있어요~~~~~​이제 베이식스 C타입허브HDMI로 넷플릭스를 편하게 즐겨보세요!​  맥북허브,USBCTOHDMI,C타입허브,맥북USB허브,USB멀티포트,USBC허브,C타입USB허브,맥북USB,멀티허브,맥북프로허브,맥북프로USB,맥북허브추천,맥북멀티허브 : 베이식스맥북허브,USBCTOHDMI,C타입허브,맥북USB허브,USB멀티포트,USBC허브,C타입USB허브,맥북USB,멀티허브,맥북프로허브,맥북프로USB,맥북허브추천,맥북멀티허브smartstore.naver.com  #BASIX #C타입HDMI컨버터 #C타입허브 #맥북USB허브 #USBCTOHDMI #맥북멀티허브 #노트북허브 #맥북USB허브 #갤럭시덱스 #스마트폰미러링 #갤럭시탭넷플릭스TV​ 2020.12.21(월) 20:00며칠 전 예매해 둔 뮤지컬 '개와 고양이의 시간' 앞에 앉았다.사실 내가 보고 싶어서 본 건 아니고..어머니가 배우 고훈정님을 굉장히 좋아하신다.팬텀싱어던가 거기에서 본 이후로 줄곧일편단심이시다.팬심으로 고훈정님이 나온 뮤지컬을 챙겨 보시고는 하는데 코로나 때문에 직접 보러가지도 못하고 아쉬워하시는 찰나, 이번 뮤지컬 공연을 온라인으로 실시 한다고 하여..집에서 서열 꼴등인 내가, 예매를 담당했다. '개와 고양이의 시간' 상세 정보티켓링크Previous imageNext image티켓 링크 상세 정보 우선 공연 상세 정보를 꼼꼼히 읽고!!  후기와 기대평을 남기면 추첨을 통해 선물을 주는데사료..를 준다고 해서 바로 홈버튼 눌렀다.  (집사님들에게는 득일 수 있으니 남겨보세요) 시청 플랫폼 빵야TV 이용 방법Previous imageNext image빵야TV 시청 경로 티켓링크에서 예매(₩21,000)를 완료하면 위 첫번째 화면이 뜨고,상세정보 페이지 중 온라인 중계 시청 페이지 안내에서 정성스레 동그라미 친 부분 '시청페이지 이동하기'를 클릭하면 된다.클릭하면 빵야TV 라이브 방송 시청 공간이 다음 슬라이드와 같이 뜬다.아직 회원가입 전이라면 회원가입부터! 이제 끝났다.예매 완료 화면에 뜬 예매번호와 예매 시 작성한 이메일 주소 치고 라이브 시청 대기하면 된다. Previous imageNext image 간단한 줄거리'개와 고양이의 시간' 후기개와 고양이의 시간 (손떨림주의)뮤지컬을 보면서 가장 기억에 남은 대사는 네 이름을 지어줄게, 참치개와 고양이의 시간 中항상 사람만 개와 고양이의 이름을 지어준다고생각했지, 그들(?)이 사람의 이름을 지어줄 수도있다는 생각을 해본 적이 없다. 때문에 고양이가 사람의 이름을 지어주는 장면이신선했다.  동생은 노관심이라 애초에 다른 방에 있었고,부모님과 나란히 뮤지컬을 보는데두 분의 격차가 엄청났다.먼저, 아버지는 미세한 숨 소리 조차 없이 어느 순간 앉은 채 주무시고 계셨다.어머니는.. 고훈정 배우님을 얼마나 행복한 표정으로 바라보시던지.. 나를 보고 그리 미소짓던적이 언제던가..화면 속으로 빨려 들어가시는 줄 알았다.(그래. 어머니가 행복하셨다면 됐다.)  개와 고양이의 시간 LIVE 장르뮤지컬장소미등록기간2020.12.14. ~ 12.28 댄클리닉 5층 대기실에는세로티비가 있다는 거 아시나요?!​​세로티비에서는댄클리닉의 유튜브배럴댄 tv 영상이..!!(반가워요..)​  ​배럴댄 TV 영상이 끝나면전후사진이 나온답니다!​  ​​배럴댄 tv영상과 전후사진을세로티비로 시청하세요!​ 댄의원경상남도 창원시 성산구 원이대로682번길 14 삼광빌딩 5, 6층 ​ 이번에 소개하고자 하는 애플리케이션은 TV를 무료로 볼 수 있는 라이브 TV 박스 어플입니다.아이폰이 국내의 안드로이드폰과 비교해 단점이 하나 있다면 DMB 기능이 없다는 건데요. WIFI, 3G 데이터를 통해 TV를 무료로 볼 수 있는 어플입니다. 제때 시간 맞춰 TV를 못보는 분들에게 아이폰만 있다면 TV를 시청할 수 있겠죠?  설치는 앱스토에서 라이브 TV 박스를 다운 받아 설치 할 수 있습니다.설치를 하고 실행해보았습니다. 총 39개의 채널을 보유하고 있으며, 서비스하고 있습니다. 채널 중 몇개는 유료버전일 경우에만 재생을 지원하지만 왠만하면 거의 모든 채널을 시청할 수 있었습니다. 비지니스TV, CCTV News, EBS, EPL, GoodTV, KBS, KCTV, MBC, MTN, NHK, NS홈쇼핑, OBS, SBS, Y-Star, YTN, 독도, 마포, 매일경제, 분데스리가, 사이언스, 아리랑, 연합, 이데일리, 채널K, 한국경제, 현대홈쇼핑 등 국내외 공중파 방송을 비롯해 케이블 방송을 모두 서비스합니다. ↑↑클릭↑↑자세한 사용 후기는 모바이어 홈페이지 전문기자단 게시판에서 확인 하실 수 있습니다. ​     ​신혼때부터 삼성tv사용하고 있다가 이번에 대우루컴즈TV를 만날 기회가 생겼어요 확실히 최신제품들이 성능이 뛰어나네요 가성비TV 찾으시면 일단 추천드리고싶은 제품이네요 가격대비 아마 만족도가 높으실꺼같아요 ​55인치TV는 원룸이나 신혼가구시면 거실에 나두고 사용하셔도 되고, 요즘은 안방에도 큰거 나두시더라구요 이렇게 큰거 보다가 작은거보면 뭔가 어색할듯싶네요 ​​   어느각도에서 보든지 색상의 선명함은 확실히 유지해주네요 ​​​ HDR 지원 4K UHD TV선명한 화질  ​10년전에 사서 사용하던 기존 삼성제품이랑 이제품은 사실 비교 불가기도 하고, 왜 사람들이 UHD TV를 찾는지 알겠어요 선명도부터 최신꺼만 놓고 비교하시면 잘 모르실텐데 티비 좀 오래 사용하신분들이 이제품 설치해보시면 확연히 바로 느끼실꺼 같아요 ​​   ​   ​​​   FHD티비보다 4대 더 선명한 UHD TV고화질시청 할때는 정말 색상이 선명하고 또렷하답니다 그리고 HDR은 밝은곳은 더 밝게, 어두운곳은 더 어둡게 다양한 밝기를 표현해요 ​대우루컴즈TV는 엘지 디스플레이 IPS패널을 사용해요 IPS패널은 시야각과 색상 표현이 넓은 고급패널이에요    전업주부이다보니 집에서 티비 시청하는 시간들이 많아요 아침에 남편 출근시키고, 아침 드라마 봐야되고 점심에는 재방송 봐야되고 저녁에는 일일드라마 봐야되고 주부입장에서는 스트레스 푸는게 이런 티비시청이잖아요 ㅎ좀더 큰 화면에서 더 또렷한 색상으로 보니 확실히 몰입도가 생기는거 같아요 ​​​ 가성비 쵝오 TV 스펙대우루컴즈를 처음 들어보신분은 대우랑 관계가 있는곳이야 ? 생각이 드실텐데 예전 대우 모니터사업부를 담당하던곳이 따로 나왔다고해요 대우 기술력 그대로 35년 역사의 브랜드랍니다 ​UHD TV하면 삼성, 엘지가 먼저 떠오르실텐데 가성비TV로 찾으시면 대우루컴즈가 가장 인기가 좋아요 그리고 자체 물류,고객센터를 운영하여 AS도 걱정안하셔도 된답니다 타 티비중소업체는 외주 물류,고객센터를 운영한다고 해요 ​​   ​55인치 UHD TV를 50만원대에서 만날 수 있다는 사실​대우루컴즈여서 가능한거 같네요 스펙을 절대 부족하지 않은데 이 가격이라니 티비는 직접 사용해보시고 느껴보셔야 아실텐데, 후기들 많이 찾아보셔요 ​요즘 국내경기도 좀 안좋고 생활비 걱정인분도 많으실텐데 이런 가전제품은 한번 사놓으면 몇년은 사용하게 되잖아요여유돈이 좀 생기면 바로 질러야죠 ㅎ​​   55인치TV 크기는 가로가 1242mm 세로가 722mm요즘은 티비가 슬림하게 얇게 나오다보니 혼자서 들 수 있을만큼 무게도 적당하더라구요 ​아래 스펙들 기준으로 타제품이랑 비교해보시면 왜 가성비tv인지 느껴지실꺼 같아요    ​​ 다이렉트 버튼  ​짜잔 티비 리모콘에넷플릭스, 유튜브 버튼이 있네 ?​   ​요즘 10대, 20대는 유튜브 시청하는 시간이 티비시청하는 시간보다 더 많다죠 작년부터 더욱더 유튜브가 생활깊숙이 들어온거 같아요 유튜브 하는분들이 늘어나면서 컨텐츠 질도 더욱 향상되고 저도 하루에 한시간정도는 유튜브로 유익하게 보는거 같아요 ​브이로그같은것도 보고있으면 은근 끌리고 저는 강아지채널 주로 봐요 ​일반 스마트티비에서는 메뉴로 들어가서 접속을 하던지, 케이블로 연결해서 접속을 하실텐데리모컨에서 클릭한번이면 유튜브, 넷플릭스에 바로 접속이 된답니다 엄청 편하죠 ​   ​​ 유튜브, 넷플릭스도 4K UHD, HDR이티비의 장점은 4K UHD와 HDR로 또렷하고 선명한 화질인데 유튜브, 넷플릭스에서도 그대로 느끼실 수 있어요    ​유튜브는 와이파이를 통해서 접속이 되요 접속하시면서 본인 유튜브 설정하시면 본인 채널 그대로 이용이 가능하답니다 이점도 참 편하죠 ​이런 티비 아이방에 있으면 괜히 스마트폰 안보고 큰화면에서 아이들 유튜브 보면 될듯특이 아이들이 참 좋아하지 않을까요 아이들 시끄러울때 유튜브로 이렇게 큰화면에서 만화틀어주면 바로 애들 잠잠해지죠 ​   ​​   ​대우루컴즈TV는 20W출력의 다이렉트 사운드도 장점이에요 유튜브로 음악듣기 완전 좋음요 ㅎ낮에는 저는 심심하면 유튜브 접속해서 음악 틀어놔요 앤마리 2002 라이브 넘나 좋죠 ​   뮤직비디오들은 화질 자체가 워낙 좋아서 스마트폰으로 보시면 한계가 있고55인치TV로 보시면 깨끗한 생동감있는 화질 그대로 느낄 수 있어요 정말 유튜브 뮤직비디오볼때 넘나 좋답니다 ​​   ​검색은 리모콘에서 누르시면 되요 이렇게 한칸씩 이동하면서 글자 만드시면 되요 ​   티비로 보는 먹방 ㅎ점심에는 혼자서 밥먹게 되는데 그때 이렇게 먹방 틀어두면좀 덜 심심하게 먹게되더라구요 사실 혼자서 밥먹는건 맛이 없잖아요 이렇게 친구삼아 먹는거죠 ​   요즘은 강아지도 먹방시대 ㅎ​유튜브 컨텐츠는 참으로 넓어요 요녀석은 저도 못먹는 한우를 먹네요 촬영을 다 좋은걸로 하시는지 55인치TV로 봐도 색상이 참 좋아요 스마트폰에서 보는거랑은 큰화면이 느낌자체가 다르답니다    ​​​​​​​​   유튜브만 있는게 아닌 바로 넷플릭스도 편하게 이용한다는 사실요즘 스마트티비는 무선 와이파이가 되니 가능한거겠죠 넷플릭스 버튼 누르고 들어가셔서 로그인만 하시면 되요 저는 한달 정액 이용하고 있구요    넷플릭스도 예전엔 이렇게 인기를 끌줄 몰랐는데 넷플릭스 주가도 엄청 오른거 아시나요 10년전에 사놨으면 대박이었는데 ㅎ 아쉽다넷플릭스 이용하는 가입자도 계속 늘어나는 추세래요 그러면서 컨텐츠도 볼만한게 참 많아졌죠 ​​   밤에 티비채널 여기저기 돌리다보면 볼꺼 없을때 많으시죠 그럴때 컴퓨터로 가셔서 넷플릭스 시청하셨겠지만이제 그냥 티비에서 바로 보시면되요 남편이랑 밤에 잠 안오면 넷플릭스 드라마 보곤한답니다 ​확실히 이제품 오고나서 티비앞에 앉아있는 시간들이 많아진거 같아요 ​​   ​​​ 디자인  디자인은 슬림, 깔끔, 세련인거 같아요 블랙베젤로 마무리 되어있고 이렇게 크지만 혼자서 충분히 들 수 있는 무게에요 ​자취생들이 처음으로 장만하는 티비로 참 좋을듯특히 남자분들은 축구, 야구 등 스포츠 보시는거 좋아하시잖아요 혼자 살면서 맥주 한잔 준비해놓고 스포츠 보기 딱이에요 ​원룸사이즈에서 충분히 크게 보실 수 있는 사이즈이고 신혼부부들한테도 추천드려요 ​   ​​​   ​   받침대는 두개로 지탱이 되는데 끼우실때 튼튼하게 완전 고정이 되는거라 보기엔 약해보여도 절대 약하지 않아요 ​   ​​​​​   ​이각도에서 보든 저각도에서 보든 시야각이 좋은거 같아요 그리고 티비를 오래 시청해도 눈의 피로감이 덜한거 같아요 ​테두리쪽이 블랙색상이 확실히 자주 봐도 질리지가 않죠    ​​​​   ​​​​ 설치 및 연결, 세팅  기사님이 직접 방문해서 설치해주시는걸 선택하실 수도 있고 물건만 받으셔도 되요 스티로폼 통해서 안전하게 포장되서 택배로 배송이 왔어요 ​이제품은 물건만 직접 받으셔도 설치 및 세팅이 간단해요 남자분들은 좀만 만지작 거리시면 아실듯 ​​   리모콘, 받침대, 전원선 등이 들어있고 그림으로 된 설명서랑 좀더 자세한 종이 설명서가 있어요 본체를 이불 위에 눕혀두시고 받침대부터 양쪽 드라이버로 끼우시면 되세요 그리고 선 연결하고 세팅 잡으면 끝​   ​​​​​​   옆에 출력 단자에요 USB연결 가능하니 USB담겨진 영화 꽂아서 보시면 되시고 ​유선 인터넷 바로 연결 가능한 LAN​HDMI 포트가 3개 있네요 ​안테나케이블이 있구요    저는 전원선 연결하고, HDMI선 연결하고 티비를 켰어요 ​   ​요즘은 티비 사이즈가 크다보니 에너지소비효율등급도 중요하죠 2등급으로 연으로 따지면 전기세부담은 별로 없는듯​​​   선연결하면 티비를 키고 와이파이를 잡으시면 되세요 이렇게 와이파이를 잡아야지 유튜브, 넷플릭스를 이용할 수가 있어요 ​​   수면타이머도 있고, 사운드바, 스포츠를 더 생생하게 보는 메뉴 등이 있어요 ​​   ​​​   화면 색감은 아마 각각 선호하는게 다를 수 있잖아요 직접 하나하나 조절하면서 본인이 원하는 색감을 맞출수도 있어요 저는 귀찮아서 그냥 기본 세팅으로 ㅎ ​​   음성모드도 여러가지가 있어서 사운드에 민감하신분들은 이렇게 조절해서 더욱 생동감있게 느낄 수가 있네요 ​​   이건 미라캐스트라고 스마트폰 화면을 티비에 그대로 옮겨서 사용할 수 있어요 와이파이 통해서 연결해서 본인 스마트폰화면이 티비에 그대로 나오는것이죠 게임같은거 하실때 좀더 생동감있게 할려면 미라캐스트 기능 사용하시면 되겠네요 리모컨에서 버튼 한번 클릭하면 바로 간답니다 ​ 총평  ​요즘은 티비앞에 스마트란말이 왜 붙었는지 알정도로 티비가 단순히 보는거 이상을 하는거 같아요 예전 와이파이 안되는, 이거보다 작은 티비로 사용하다가 이제품을 만나니 왜 티비도 정기적으로 바꿔야되는지 알겠네요 사실 크게 불편함없이 사용은 했거든요 근데 요즘 나오는티비는 더욱 많은걸 할 수 있다는 사실 ​그리고 게임 좋아하시는분들은 플레이스테이션으로 게임하시면 완전 제대로일듯집에 있어도 지겨울 틈이 없을꺼 같아요 요즘은 집에 있는 혼족이라도 집에서 할 수 있는게 참 많잔아요 ​   티비, 유튜브, 넷플릭스가 다 같이 편하게 이용하는거 이점이 저는 가장 좋네요 스마트폰으로 작은화면으로 유튜브, 넷플릭스 볼 필요가 없어요 ​날도 더운 여름 에어콘 시원하게 틀어놓고 티비앞에 앉아서 여기저기 돌리면서 쉬는거죠 ​55인치TV 찾으신다면 충분히 고려해보셔도 좋은 제품인건 확실해요    ​​​ 루컴즈몰TV,냉장고,세탁기,에어컨 등 종합유통가전 멀티 플랫폼lucomsmall.com   ​​​​  꽤 모았는데?....헉헉헉.........  올? TV?  잇승한테 쫓겨났는데 다시 들어와서 TV보깈  좋은 방송이다.  후덜덜?......언제부터 넵튠이 지갑브레이커가 됐음?...  응?........  싸긴 싼데.............   별로 그다지;;;;;;;;;;  프루루트 보조가 마비 무효이고.........  아.......이거 왠지 긴장 된다...틀리면 어쩌지하고.....  3문제나?.........  오?! 그건 눈에 들어온다.........  역시 돈이 최고야!!!!!   인생은 요거에 의해 좌우된다.  거...거거거거걱정마!! 2주차가 있어!!!!  헉헉헉 >_<  네프기어 추종자로서 이걸 틀리는건 절대 용서받을 수 없다.  전국!!~~ 노래자ㄹ   헐..........보상이 너무 초라해!!!  후덜덜...........  po스킵wer한 사람한테는 조금 어려울거이  뭐임? 이게?  왠지 푸푸룽도 귀여워보이는데?  1회째라그런가? 보상들이 다 듣보잡이네;;;;;  뭐... Event나 하러 가볼까?.....그런데 잇승님........  후덜덜.............플라네튠 쉐어 많이 모았습니다만?...... 6월27일 13시 인천광역시청 1층 전시장에 엘투 직원 2명 도착 했습니다.​블록부스에 벽걸이 각도조절 관절 브라켓 설치 후 블럭부스 좌측에 75인치 TV 모니터 2대 우측에 75인치 TV 모니터 2대 거치 설치 해드렸습니다.​벽걸이 설치된 제품은, 최신 신제품 4K UHD HDR10+ 삼성전자 75인치 TV(티비) DID 모니터 4대입니다.​엘투는 박람회장 블럭부스와 합판 가벽에 각도조절 관절 브라켓 이용 벽걸이 시공해 드립니다.​미술관 화랑 갤러리 전시장 석고보드와 MDF 가벽에는 상하 브라켓 이용 벽걸이 시공해 드립니다.​클라이언트사와 작가님 요청에 따라 브라켓은 고정형과 관절형으로 시공 설치해 드리고 있습니다.​행사와 전시에 꼭 필요한 티비 DID 디스플레이 렌탈부터, 가벽 벽걸이 시공 설치까지 엘투에서 논스톱으로 해드립니다.​TV 인치는 40인치 45인치 50인치 55인치 60인치 65인치 70인치 75인치까지 가로방향 또는 세로방향으로 거치해 드리고 있습니다.​엘투는 1998년부터 현재까지 수만대의 TV(티비) 모니터 DID를 블록부스와 가벽에 벽걸이 시공 설치해 드리며 쌓은 독보적인 노하우가 있습니다.​현장 가벽 상황에 맞게 벽걸이 시공을 즉각 대응해 드립니다.​엘투만이 진행중인 페이스 TO 페이스 WOKR IN 업무프로세스 입니다.​엘투 직원2명은 최신 신제품 4K UHD HDR10+(플러스) 삼성전자 75인치 TV(티비) DID 모니터 4대 현장 직원분이 요청하는 각도로 관절 앞뒤 조정 및 상하 틸트 조정해 드렸습니다.​디스플레이 대화면은 클린 & 클린 티비 세정 프리미엄 융으로 닦아 드렸습니다.​엘투는 모니터 화면을 늘 클리닝 해드립니다^^​클라이언트사 직원분이 준비한 노트북에 엘투에서 준비한 HDMI2.0 5m 케이블 연결 티비 4대 영상 송출 테스트와 리모콘 사용 방법 안내 후 이동 했습니다.​2021년 7월8일 17시 엘투 직원 2명 도착 인천광역시청 업무 종료 시간 이후인 18시부터 블럭부스에 벽걸이 시공 렌탈해 드린 HDR10+ 4K 스마트 LED TV 75인치4대 철거 회수 했습니다.​철거 후 기자재등 반환 리스트는 한곳에 모아 사진 촬영 클라이언트사 직원분에게 전송해 드렸습니다.​관공서 전시장 갤러리 부스내 MDF 합판 석고보드 블럭 부스 TV(티비) DID 모니터 디스플레이 가로 세로 관절 각도조절 벽걸이 시공 설치 렌탈 대여 임대 엘투와 함께 하세요.​1998년부터 현재까지 쌓은 노하우로 벽걸이 시공 설치 TV(티비)렌탈 철거 회수까지 논스톱으로 진행해 드립니다.​​엘투는 박람회장 전시장 갤러리 박물관 미술관등 가벽에 년간 수천대의 삼성전자 LG전자 4K UHD HDR10+ 최신 신제품40인치 45인치 50인치 55인치60인치 65인치 70인치 75인치 티비 모니터를 벽걸이 시공 설치 렌탈 대여 임대해 드리고 있습니다.​USB로 영상을 반복 재생 할 수 있습니다. HDMI2.0 선을 PC 노트북에 연결 노트북 화면을 대화면으로 볼 수 있습니다.​​HDMI2.0 선은 5M 10M 50M 미리 말씀해 주시면 준비해 드립니다.​​PC 노트북 화면을, 엘투 영상 분배시스템 이용다수 모니터(2대, 4대, 8대)에 동일한 화면으로 송출해 드립니다.미리 말씀해 주시면 설치해 드립니다.​​TV렌탈 요청시, 하단 내용중 선택해서 말씀해 주시면티비를 요청하신 내용으로 거치해 드립니다.​* 프리미엄 블랙 스틸 거치대(이동식스탠드) *부스 및 행사장내 이동이 편리합니다.​​* 바닥 블랙 스틸 스탠드 *바닥 낮은 높이에 기울기 있게 설치해 드립니다.​* 벽면 브라켓 벽걸이 스탠드 *MDF 합판 블럭 부스 석고보드 가벽 목공부스 타일벽등 모든 벽에 관절 각도조절 브라켓 or 상하고정 브라켓 벽걸이 설치 시공해 드립니다.(벽걸이 설치 시공은 추가 비용 협의 후 진행)​​*PC 노트북 화면을 4K 대화면에 영상분배시스템을 통해 동시 송출*다수 모니터(2대, 4대, 8대)에 동일한 화면으로 송출해 드립니다.(미리 말씀해 주시면 설치해 드립니다)​​* 엘투는 다음과 같이 운영하고 있습니다. *​(1) 늘 항상 최신 삼성전자 신제품​(2) 클린 & 클린 고급 융과 진공청소기를 통해 깨끗한 제품​(3) 엘투 직원 직배송 후 항상 테스트 후 인계​(4) 상주직원분들에게 친절한 사용방법 안내 ​(5) 최신 프리미엄 HDMI2.0 케이블과 분배기등 필요한 장비 체크해 드리기​(6) 배송 설치 철거 회수 시간 준수하기​(7) 교통 및 현장 딜레이 이슈로 배송 회수 시간 변경시 미리미리 양해 구하기​(8) 종료 후 회수한 제품 클린 & 클린 먼지 흙등 제거하기​(9) 창고나 차량이 아닌 클린룸에 보관(위닉스 대용량 제습기로 습기 조절, 웅진코웨이 공기청정기로 미세먼지 방지, LG에어컨과 린나이 가스보일러로 온도 제어) ​(10)주기적으로 노트북 USB를 통한 제품 이상유무 체크​엘투만이 가능하고 엘투만이 진행중인 클린 & 클린 시스템입니다^^ ​엘투 직원은 항상 최신 신제품 삼성전자 DID TV 설치 후 화면이 UHD 4K 모니터 대화면에 잘 나오는지 체크해 드리고 이동하고 있습니다.​엘투는 제로페이 가맹점입니다.간편한 제로페이 QR코드로 제로페이 결제 가능합니다^^  ​     [스페셜경제=박선우 기자]우리 국민은 지상파TV에 광고총량제가 도입돼 인기 프로그램에 붙는 광고의 양이 늘어날 경우 TV 시청에 큰 불편을 느낄 것이라고 우려했다.지난 23일 한국언론진흥재단은 최근 전국 남녀 1039명을 대상으로 광고총량제 등에 대한 전화 설문을 실시한 결과, 전체 응답자의 78.1%가 "(광고총량제가 도입되면) 특정 시간대 광고가 늘어나 방송 프로그램을 보는 데 불편할 것"이라고 답했다고 밝혔다. 광고총량제란 지상파 방송의 광고를 프로그램·토막·자막 광고 등 형태별로 나눠 시간을 제한하는 대신 전체 광고의 시간을 총량만 규제하는 것을 뜻한다. 현재 방송통신위원회는 시간당 현행 최대 6분인 지상파TV의 광고를 9분까지 늘릴 수 있도록 추진 중이다. 설문조사 응답자의 55.9%는 광고총량제가 도입되면 지상파TV에 광고가 집중돼 종이 신문이나 인터넷 신문 등 다른 언론 매체는 운영에 어려움을 겪을 것이라고 우려하는 것으로 나타났다. 하지만 이처럼 광고총량제에서 파생되는 문제에 대해서는 부정적인 인식을 갖고 있었으나 광고총량제 자체에 대해서는 반대 46.6%, 찬성 53.4%로 찬성이 약간 많은 것으로 조사됐다. 이는 응답자들이 광고총량제가 무엇인지 잘 모르기 때문에 나타난 결과로 풀이된다. 실제로 광고총량제에 대해 '못 들어봤다'가 64%, '들어봤지만 모른다'가 16.7%로 나타나 응답자의80% 이상이 광고총량제를 잘 모르고 있었다. 언론진흥재단 김위근 선임연구위원은 "광고총량제에 대한 찬반과 별개로 지상파에서 지금보다 광고를 더 많이 보는 것에 거부감을 보인 응답자가 많았다"며 "정책의 최종 수혜자는 궁극적으로 국민이라는 점에서 방송 광고총량제에 대한 사회적 논의가 더 필요하다"고 전했다.     ﻿   SAMSUNG 와치온(WatchON) 설정 및 사용 방법  삼성 와치온은 갤럭시S4부터 탑재가 된 서비스입니다. TV와 셋탑박스 리모트 컨트롤, 맞춤형 컨텐츠 제공, VOD 감상 등의 기능을 제공하는데요. 휴대폰용과 태블릿용은 다소 차이가 있습니다. 태블릿용에서 좀 더 확장된 서비스를 즐길 수 있죠. 자, 갤럭시 탭3를 가지고 삼성 와치온의 기본 설정과 사용법에 대해 살펴보도록 할까요?   * 삼성 와치온 사용 가능 단말 * ■ 태블릿 - 프리로드 지원 Galaxy Note8.0, Galaxy Tab3 8.0, Galaxy Note10.1 2014 Edition - 다운로드 지원 Galaxy Note10.1, Galaxy Tab2 7.0, 10.1 ■ 스마트폰 - Galaxy S4, Galaxy Note3 (On TV 영역- 프리로드, Video 영역 - 다운로드로 제공)   ▲ 삼성 와치온 앱을 실행하면 채널 목록 설정부터 해야 합니다. 제일 먼저 TV 서비스 사업자를 세팅해야 하는데요. 도시 정보만 입력하면 자동으로 목록을 불러옵니다. 사용중인 서비스를 선택하고 다음으로 넘어가면 되고요. 참고로 경기도 광주시 C&M 케이블은 경기동부를 선택!  ▲  TV는 브랜드를 선택한 후 전원을 켜는 것으로 세팅 완료! 제 경우는 한번만에 세팅이 되었는데요. TV에 따라 신호가 다를 수도 있어서 3번 정도 재실행을 통해 설정을 할 수 있습니다.   ▲ TV 세팅시 주의할 점은 태블릿의 적외선 센서 부분을 TV쪽을 향해야 한다는 것! 셋톱박스도 마찬가지! ▲ 앞서 TV 서비스 사업자를 세팅했기 때문에 셋톱박스 브랜드는 자동으로 인식이 됩니다. 채널 변경이 되면 제대로 설정이 된 것이고요.▲ 채널 목록과 리모컨 설정이 마무리! 혹시라도 채널이 맞지 않게 나온다면, 설정이 잘못 되었을 수 있습니다. 그럴 때는 설정에서 수정이 가능합니다. 케이블 방송의 경우 디지털과 일반유선은 별도로 되어 있기 때문에 꼭 확인하시길!  ▲ 삼성 와치온은 TV방송과 VOD 두 섹션으로 나눠져 있습니다. TV방송은 즐겨찾기, TV가이드, 타임라인, 장르별 보기를 할 수 있죠.   ▲ 세로 보기 모드에서도 사용이 가능합니다. 단, 리모컨 센서가 옆에 있다는 사실을 잊으면 안되겠죠.   ▲ 현재 방송 중인 프로그램을 확인하고 싶다면, TV 가이드로 들어가서 보고 싶은 프로그램을 선택할 수 있습니다. 채널별 방송 중인 프로그램을 모두 보고 싶다면 TV가이드에서 확인 가능!  ▲ 상단 오른쪽 끝 리모컨 아이콘을 누르면 리모컨을 쓸 수 있습니다. 해당 옵션은 가로보기에서만 사용 가능합니다. 리모컨 아래쪽 화살표를 누르면 추가기능을 볼 수 있고요.▲ 퀵 패널에도 리모컨을 상주 시킬 수 있습니다. TV 제어를 쉽게 하고, 와치온 실행을 빨리할 수 있는 방법이죠. 불필요하다면 설정에서 꺼둘 수 있습니다.▲ 와치온의 유용한 기능 중 하나는 TV연결! TV로 시청 중인 프로그램을 태블릿에서 볼 수 있습니다. 우측 상단의 TV아이콘을 누르면 쓸 수 있죠.  ▲ TV연결을 사용하려면 TV에서 '허용'을 눌러야 하는데요. 가장 중요한 것은 삼성 스마트TV만 지원이 된다는 것! 동일한 Wi-Fi망에 연결이 된 상태여야 하고요.  ▲  제가 사용 중인 TV가 삼성 3DTV UN46C7000, HDTV모니터 LT27A950인데요. 스마트TV 이전 모델이라 TV연결 설정까지 접근은 가능했는데, 실제로 연결은 되지 않았습니다. ㅠ.ㅜ  ▲ VOD 서비스 섹션은 즐겨찾기, 특집, 영화, TV프로그램 별 보기가 가능합니다.  ▲ 보고 싶은 콘텐츠를 선택한 후 지금보기를 누르면 대여, 지금보기, 구매 중에서 선택할 수 있습니다. 대여나 구매의 경우 신용카드나 휴대폰 결제가 가능하고요. 지금보기는 티빙을 통해 결제가 이뤄집니다. (티빙이 설치되어 있지 않다면 먼저 앱 다운로드부터!)  삼성 비디오 허브를 통해 구입한 콘텐츠는 동일한 삼성계정을 사용하는 와치온에서도 볼 수 있습니다. 티빙은 티빙의 계정을 사용하기 때문에 삼성 계정과는 연동 되지 않죠.   지금까지 갤럭시탭3를 통해 삼성 와치온의 사용방법에 대해 살펴봤는데요. 간편하게 TV 채널 목록을 불러올 수 있다는 점, TV프로그램과 VOD를 하나의 서비스를 통해서 즐길 수 있다는 점, 삼성 계정을 통해 구입한 VOD를 멀티디바이스로 즐길 수 있다는 점, 삼성 스마트 TV 사용자의 경우 TV에서 보던 프로그램을 갤럭시탭3에서 이어볼 수 있다는 점 등이 눈에 띄네요. 이 정도면 TV를 스마트하게 즐길 수 있는 서비스가 아닐까 싶은데요. 다음 리뷰에서는 직접 사용하면서 느낀 점에 대해 좀 더 자세히 전해드리도록 하겠습니다.   망상K의 비주얼스펙트럼http://mangsangk.com        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 91회 아카데미 영화 시상식 생중계 시청.몇 년 전에 봤을 때가 작품상 호명 실수해서 난리 났던 그 때였지ㅎㅎ그들만의 잔치지만 영화 보듯이 그런 재미로 봤다.언제나 그렇듯이 화면 캡처가 아니라 TV 직찍ㅋㅋㅋ​어쩌다 보니 TVㅈㅅ을 다 보게 됐네..MC도 ㅇㅅㅈ 아나운서라니.. 적응이 안 되네 ㅎㅎㅎ​​ The Oscars 2019Get the latest news about the 2019 Oscars, including nominations, winners, predictions and red carpet fashion at 91st Academy Awards Oscar.com.oscar.go.com ↑오스카 공식 홈페이지​​​ OSCARS BEST DRESSED - The Oscars on GoogleAngela BassettBradley Cooper and Irina ShaykConstance WuLisa Bonet and Jason Momoa wear the late designer, Karl Lagerfeldgoo.gl ↑드레스 촤라라라 넘나 파워 넘치는 거.​​​     퀸의 축하 공연은 시상식 초반에 한번, 중간에 한번, 두 번 했고만. 인기야 인기.​​     여우조연상 레지나 킹. [ If Beale Street Could Talk ] 보고 싶은데 개봉하나?​​   의상상에 [블랙 팬서] 수상. ​​   최우수 작품상 후보들​​     초반부터 트로피 가져감. 단짝 촬영감독 스케줄 때문에 본인이 카메라 잡은 걸로 아는데 바로 오스카 크으~~~큰 상 하나 수상할 것을 예감했나, 덤덤하게 수상소감하시네.​​     와우~ 제니퍼 허드슨 오랜만.​​   음향효과(?) 살려 시상 멘트하던 두 배우ㅋㅋㅋㅋ 제임스 맥어보이 본인이 입은 드레스셔츠에 사인 가득 받아 가서 기부에 쓰인다고 함.​​   퀸 라티파도 오랜만. 보고 싶은 영화 리스트 있는데 언제 볼라나;;​​     나래 바르뎀 떠올리는 부작용. 스패니쉬로 오랫동안 이야기하심. 안젤라 바셋 배우 영화들 속 모습과는 또 다른 아름다움.​​       본 영화들 나오면 반가워서.​​     두 여배우 손 맞잡은 거 넘나 훈훈 :)       마허샬라 알리랑 알폰소 쿠아론 감독이랑 친한가봉가.​     외국어영화상도 수상.​​   영화 [ 로마 ] 배우들 반갑네~​​   [ 메리 포핀스 ] 주제가상 후보의 축하공연 소개하는데 우산 타고 내려와서 우산 던짐ㅋㅋㅋㅋㅋ​​       우왕~ 배트 미들러 배우 정말 오랜만에 본다.   이 노래 알지알지~ 바로 저번 주에 봤는데. 기억에 남던 노래 중에 한 곡.​​     샤를리즈 테론 님 반해서 나도 모르게 계속 사진 찍음.​​         이 영화도 보고 싶은데 개봉하나 넷플릭스인가? [ 패터슨 ] 이후 계속 주시하고 있다 아담 드라이버.​                             우왕~ [ 그린북 ]의 마허샬라 알리 배우가 남우조연상 수상. [ 문라이트 ]에 이어 두 번째인데 우연하게 그때도 생중계 봤는데 이번도 딱 보게 됐다. 진중한 멋, 축하축하.​​     양자경 배우를 이 무대에서 보게 될 줄이야!​​     코엔 형제의 [ 카우보이의 노래 ]도 넷플릭스 같던데, 나 넷플릭스 결제해야 하나..​​       퀸 축하공연 또 하고. 스크린에 프레디 머큐리 영상도 떴다.​​     아콰피나ㅋㅋㅋㅋㅋ 미안한데 진짜 계속 저 표정이었음. 그나저나 오늘 의상 멋뿜​​             중간중간에 최우수 작품상 후보작품들 하나씩 소개해주는데 맨 위에 사진 웬 섬광이냐고ㅋㅋ​​   멘트들도 왤케 유머 넘치냐그 ㅎㅎㅎㅎ​       [ 퍼스트 맨 ] 잘 봤는데... 시각효과상은 탔네. 음향도 좋았는데 올해는 음악 관련 영화들이 많아서...​​             객석에 앉아있다가 스르륵 무대 위로 오르는 모습이 영화 속인지 시상식장 안인지 모를.. 묘한 기분.​       올해의 하이라이트 장면 아니겠냐그- ㅇㄷㅈ 평론가님 의견에 고개 끄덕끄덕.​​     케미 터지는 캡틴 마블 & 닉 퓨리, 곧 극장에서 만나요​​     난리났다ㅋㅋㅋㅋ         트로피도 안 받고 냅다 본인 수상소감 말해야한다그ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   [ 블랙 팬서 ] 음악상 받았는데 수상자가 넘나 음악가 같은데 영화와는 왠지 거리감 있어 보이기도 하고, 나의 편견이겠지만.​​   오늘 콘스탄스 우 배우 완전 트위티같이 빛났다고!!채드윅 보스만 배우 완전 왕님같이 차분하고 멋졌다고!!​​             오늘 레이디 가가 목걸이가 회자되던데, 주제가 상 받았다고요!!​​         주섬주섬 일어나야지여. 바바라 스트라이샌드 배우 나오셨는뎅.​​       남우주연상 라미 말렉. 에-오!​​     크리스찬 슬레이터 얼마 만인가. 글렌 클로즈 배우 아쉽고요. 꼭 다음 기회엔. 영화는 놓치지 않고 봐야겠다.​​             [ 더 페이버릿 ]의 올리비아 콜먼 배우가 여우 주연상. 수상소감 센스, 위트, 유머 박 터졌ㅋㅋㅋㅋㅋ 유쾌 상쾌~​​                         감독상에 알폰소 쿠아론 감독. 친구끼리 상 주고받기.본인 능력 최대치 ㅎㄷㄷㄷ.. 인상 깊은 수상소감.​​         오모나. 이게 누구야. 영원한 아름다운 미소 줄리아 로버츠 배우가 최우수 작품상 시상.​​                   최우수 작품상에 [ 그린북 ] 수상. ​​       줄리아 로버츠 배우의 마무리 인사 멘트로 시상식 끝남.사회자가 없는 진행은 아마 처음이었다지. 군더더기 없는 느낌이기도 하고, 티키타카가 없는 분위기 같기도 하고.​​   이렇게 올해의 오스카 시상식은 끝.내년엔 볼 수 있을지 모르겠지만 암튼 다음 기회에 :)​​​#영화​​​​​​​​ ​ ​ '미래의 미라이' 메인 예고편네이버 영화 예고편 저장소naver.me ​​ 미래의 미라이 , 아이들과 함께 보면 좋을 영화추천엄마와 아빠, 그리고 사랑스러운 강아지 ‘윳코’, 너무너무 좋아하는 기차 장난감들이 있는 나만을 위한 놀이방과 작은 정원. 세상 행복한 삶을 살고 있던 네 살 ‘쿤’에게, 첫 눈이 오던 날 동생 ‘미라이’가 찾아온다! 여동생과의 첫 만남, 신비로운 순간도 잠시… 부모님의 관심은 온통 ‘미라이’에게 향하고, ‘쿤’은 인생 최초 위기감(!)과 설움을 느끼게 된다. 그러던 어느 날 ‘쿤’에게 미래에서 온 소녀 ‘미라이’가 찾아오게 되는데! ‘쿤’의 작은 정원에서 아주 특별한 여행이 시작된다!  ​아이들과 많은 시간을 보내고 있는 요즘,학원도 안가고, 시간은 많고, 놀거리도 부족해서 함께 볼수 있는 영화를 좀 찾아보고 있어요^^​제가 원래 드라마, 영화 뭐 이런것들을 좋아해서^^ 저도 같이 볼겸 겸사겸사 어른들이 봐도 잼나게 볼수 있도록 아이들을 꼬시고 있는 중이에요. ㅋㅋ첨에 싫다던 아이들도 일단 켜주면 몰입해서 보드라고요. 영화 무서워 하던 둘째도 이젠 좀 잘봐요^^ 영화가 왜 무서운지 몰라요..ㅋㅋ​그리고, 이제 아이들이 컸다고 자막으로 볼수 있어서!! 몰입감이 더 좋아요^^왠지 더빙은 캐릭터랑 매칭이 ... 전 좀 그렇더라고요^^;둘째도 제법 자막을 잘 따라가며 보드라고요. 나중에 내용을 물어보면 다 알고 있어서. 깜짝 놀라기도 해요!!한글공부 제대로네..ㅋㅋㅋㅋ​​영화 미래의 미라이는 극장 개봉했을때 아들이랑 같이 가서 보려고 했는데, 아들이 안본다고 했었어요. 눈물 많은 울아들 .. .극장가서 울까봐 가기 싫었나봅니다.​​행복한 삶을 살던 쿤이란 네살 남자아이가, 동생 미라이가 오면서 부모의 관심이 온통 아기 "미라이"에게 쏠리면서 느끼는 설움을 잘 표현했다고 생각해요. 꽤많이 울기도 하지만... 그 모습이 보기 싫다는 사람들도 있다는데. 전 공감이 되더라고요.우리 첫째도 그랬었던거 같구. 괜히 내가 미안해지고^^;​우리도 쿤처럼 엄마,아빠의 과거, 미래 가볼수 있다면 어땠을까. 라는 생각도 들었어요^^쿤은 그렇게 과거를 왔다갔다 하면서 부모의 마음을 조금은 이해하고, 동생을 받아드리는 그런 멋찐 오빠가 되죠.​외동으로 크다 동생이 생겨 속상한 첫째와 같이 보면 좋을거 같구요.아이들과 매일 붙어있으면서 힘든 우리들이 봐도 위로가 될거 같아요. ​​결국 울첫째는 엔딩 올라올때 또 울었대요. ㅎㅎ 설움인가.. 제가 그렇게 못해줬나... 하는 생각 잠시 했더랍니다.오늘은 더 이뻐해 줘야겠어요^^ 마음은 늘 첫째가 젤 먼저인데... 둘째는 너무 때쟁이라 편을 안들어 줄수가..^^;;; 아무래도 한살이라도 더 먹어 말귀 잘 알아듣는 아이를 설득하는게 편하니깐 저도 모르게 늘 그렇게 됩니다.^^;;영화보고 반성했네요^^;;;;;;​​​​ 미래의 미라이 영화, 유플러스모바일TV로 무료시청하는법​유플러스 모바일티비에 무료회원 가입하셔야 해요.연말연시 프로모션으로 미래의미라이는  1/24일까지만 무료시청이 가능하거든요.​  유플러스 모바일TV앱 설치해주세요. 무료회원 회원가입하시고, 로그인하고 메인화면에 전체메뉴 클릭 ​​  나의 무료 메뉴 클릭 ​​  기본월정액 ) 연말연시 겨울프로모션 더보기 클릭 ​​  요기 있는 영화들 다 1/24일까지 무료에요!! 어바웃타임, 러브액츄얼리, 라라랜드 다 너무 잼나게 봤던 영화들인데^^다시 무료로 볼수 있어요!!아이들 재우고 혼자 보려고요^^​요기 밑에쯤 보이시죠? 미래의미라이 자막 한글 둘다 가능해요. ​​  유플러스 모바일TV 기본월정액 가입자에게 1/24일까지 무료제공 됩니다.  나오죠? ​  ​유플러스 모바일TV 기본월정액은 무료에요~ 유플러스회원이 아니여도 모바일 앱으로 볼수 있는 걸로 알고 있어요^^유플러스 회원은 티비로 연결해서 볼수 있어요!! ​ ​​무료영화 이벤트 종종 하더라고요~~ 가끔 들어와 보면 아이들과 같이 볼만한게 있어서, 방학맞은 아이들과 한편씩 보고 있어요!​​아이들과 지루하게 주말 보내고 계신다면 미래의 미라이 영화 추천 드려요^^​​​​#영화추천 #아이들영화추천 #미래의미라이 #주말영화추천 안녕하세요 오늘은 포항 울진 영양 인터넷 유선방송 설치를 고민중이거나 사용하시는 통신사 약정 만료를 앞두고 있거나 이사계획으로 새롭게 둥지를 틀 지역이라면 옳은 품질과 합리적인 요금으로 최선을 다하는 KT스카이라이프 상품에 대한 안내 드리는 시간 가져보도록 하겠습니다 KT스카이라이프는 국내 광구축률 1위인 KT의 계열사로 그 인프라를 통하여 영양인터넷을 서비스하고 있습니다 본 게시글에서는 사은금이나 사은품 및 모바일 할인 없이도 매월 경제적인 요금에 품질 좋은 인터넷 결합 상품을 안내 드리고자 합니다 우리네 생활 속 밀접하게 닿아있는 휴대폰 태블릿PC 노트북 등 IT 기기들을 원활하게 구동하려면 인터넷 품질은 필수 사항이 되었죠 고품질 서비스를 제공해드리기 위하여 고객우선시대를 위한 노력을 기울이고 있습니다 가장 먼저 소개드릴 상품은 포항유선방송 울진유선방송 TV시청과 인터넷 두가지 결합을 원하시는분들께 추천드리는 30% 요금 할인 홈 결합입니다 인터넷 요금으로 방송까지 시청하실 수 있는 가성비 훌륭한 상품인데요 230여개 4K 고화질 방송과 준기가급 인터넷 다양한 VOD OTT 서비스 유튜브 구글 콘텐츠 등을 부담없이 편안하게 이용하실 수 있으며 추가 혜택으로는 설치 받으시는 모든 고객님들께 고성능 유무선 와이파이 공유기를 무상 임대 제공해드리고 있습니다 가끔 인터넷 없이 영양유선방송만 시청 가능한가요 라는 질문을 주십니다 물론 가능합니다 방송 단독 시청을 원하시는 분들께서 가장 많이 선택해주시는 UHD SKY ALL A+는 영화 드라마 스포츠 경제 다큐 어린이 채널 등 3년약정 기준 월 요금 13,200원으로 다장르 다채널 프리미엄 스마트 고화질 방송 서비스를 받아보실 수 있습니다 UHD 방송을 합리적인 요금에 이용하실 수 있는 알뜰UHD는 이벤트성으로 출시되어 리퍼셋탑박스가 제공되며 UHD채널 포함 170여개의 채널을 선명하고 생생한 화질로 즐기실 수 있습니다 스카이베이직은 3년 약정 부가세 포함 실제 납부 요금 7,700원 5년 약정 6,600원이라는 파격적인 요금으로 다수 고객님들께서 선택해주시는 가성비 넘치는 상품입니다 간편한 조작으로 부모님 어르신들께서 사용하시기에 불편함이 없으며 위성을 통한 넓은 커버리지로 도심은 물론 별도 라인 구축 없이 산간에 위치한 주택이나 농막 컨테이너 세컨하우스까지 초고화질 방송을 서비스 받으실 수 있습니다 리퍼 중고 셋탑 박스가 제공되며 외관상 약간의 사용감이 느껴질 수 있으나 내부 신품과 동일한 성능 검사를 마쳤기 때문에 사용하시는데 지장이 없습니다 또한 A/S나 교체 필요시 무상 서비스 진행 해드립니다 스카이라이프는 KT올레와 동일한 인터넷망을 사용하여 더욱 안정적이고 편안한 포항인터넷 울진인터넷 네트워크 환경을 제공해드립니다 간단한 사무업무 웹서핑 온라인 동영상 강의 시청 등을 하는 정도라면 100M로 충분하며 고사양 게임 주식 빠른 속도를 요하는 업무 또는 인터넷 와이파이 사용자가 다수라면 준기가급 200M 500M를 추천드립니다 대표번호 문의시 소규모 단체 기가 인터넷 등 자세히 안내드리겠습니다  KT기반의 안정된 인터넷 품질과 거품없는 안정된 요금체계로 전국 어디든 서비스가 가능한 20년 역사의 위성방송을 경험해보세요  고객님의 가계 통신료 절감을 위하여 가성비 가심비 모두 만족시킬 수 있도록 투명하고 진정석 있는 상담 안내 드리기 위하여 노력하고 있습니다 편차있고 거품 낀 사은품으로 현혹하는 업체들이 즐비하지만 사은품을 받는만큼 월 이용료가 올라간다는 사실 알고 계신가요 슬기롭고 똑똑한 통신생활을 할 수 있는 첫번째 방법은 월이용료를 저렴하게 이용하는 것입니다 유지기간동안 고객님의 불편함을 최소화 할 수 있도록 최선의 노력과 서비스 품질을 제공해드리겠습니다 감사합니다  ​안녕하세요.우리 아이 건강 지킴이코젤병원 유성점입니다.​오늘은 아이들의 TV 시청 습관에 대해서 알아볼게요!​​  ​TV는 즐거운 볼거리를 제공하는가전제품이지만 아이를 키우는가정에서는 골칫덩어리기도 하죠.​힘든 육아에서 잠시 숨돌리고 싶을 때아이에게 TV를 보여주면 편하긴 하지만아이가 TV에 빠져서 걱정이 되기도 합니다.​유성코젤에서 건강한 TV 시청 가이드를 소개해드릴게요!​​  TV 시청 시간 정하기아이가 생후 18개월이 넘지 않았다면 TV나 스마트폰 같은 미디어에 노출되지 않도록 하는 게 좋아요.2~5세 아이라면 하루에 1시간 내외로 시청 시간을 정해주시고 한번 시청할 때마다 20분의 제한 시간을 두는 게 좋아요.시청 시간을 20분으로 맞추기 어려우시면 아이와 이야기를 통해서 보고 싶은 프로그램 하나만 보고 TV를 완전히 끄셔도 좋아요.주의점으로는 잠들기 전에는 TV 시청을 피하는 게 좋아요. TV를 시청하면 멜라토닌 분비량이 줄어들어 숙면에 좋지 않아요.​​​​  부모님과 함께 보기어린아이가 TV를 혼자서 보는 것은 좋지 않아요.TV에 나오는 내용을 무방비하게 받아들이고 몰두하면서 현실에 무뎌질 수 있기 때문이에요.이를 방지하기 위해서는 아이가 TV를 시청할 때 부모님이 같이 시청하면서 중간중간에 아이와 대화를 통해 아이의 과몰입을 방지하는 게 좋아요.현실과 TV 속 세상을 혼동하지 않도록 현실과 가상의 구분을 명확하게 해주시는 것도 좋은 방법입니다.​​​  TV 틀어놓지 않기아이가 장난감을 가지고 놀거나 밥을 먹을 때 TV를 그냥 틀어놓는 건 좋지 않은 습관이에요.계속 TV를 틀어놓는 것은 아이가 집중하는 방법을 배우는데 방해가 되는 행동이에요.게다가 식사 시간에 TV를 틀면 소아비만의 위험도 증가한다고 하니 주의해 주세요!​​​  솔선수범하기아이는 부모의 거울이라고 하죠. 아이가 부모님의 행동을 보고 배우기 때문인데요.만약 부모님이 밤늦게까지 TV를 보거나 항상 스마트폰을 보는 것을 아이가 보게 된다면아이도 TV와 스마트폰에 중독된다고 해요. 우리 아이가 올바른 TV 습관을 길러서 건강하게 TV를 시청하게 하고 싶으시다면 부모님들께서 먼저 모범을 보여주셔야 해요.​​  ​TV 시청은 간접적인 경험을 할 수 있는 역할도 하지만아이가 TV 같은 미디어에 장시간 노출되면 중독될 뿐만 아니라 두뇌 발달에도 영향을 미치기 때문에장기간 미디어에 노출되지 않도록 신경 써주세요!​​    ​지금까지 대전소아과코젤병원이었습니다. 감사합니다 :)  밥먹고 깨끗이 치카해요!맞벌이 가정 아이들은 외로움을 삼키며 삽니다. 아침에 일어나 눈을 비비며 '엄마'하고 어리광 섞인 목소리로 부를 엄마가 집에 없다는 것은 아이들에게 상실감을 안겨줍니다. 정 많고 품이 넓은 할머니가 있어서 아이들을  폭 안아주면 그나마 다행이겠지요. ​아침마다 얼굴을 대하기 시작한 지 1년이 조금 넘은 우리 손녀들과 나는 그렇지 못합니다. 살갑지 못한  내 성격에 문제가 있기 때문이지요.​아이들은 일어나자마자 TV 리모컨부터 찾습니다. 아직은 위계질서가 확실하여 TV 채널 선택권은 언니에게만 있습니다. 그렇게 두 녀석은 TV를 보기 시작합니다. 헛헛한 마음을 위로받고 외로움을 잊으려는 오랜 습관이라 생각됩니다.    나 혼자서도 밥 잘 먹어요1년쯤같이 지내게 되고 내가 '너희들 돌봐주는 사람'이 아닌 '아빠의 엄마' 즉 친할머니라는 레포가 형성되고 몸과 마음으로 인정하기 시작할 때 '아빠의 권위'를 내세워 아침 TV 시청을 차단해버렸습니다. 물론 아빠가 원격제어하게 해놓고 집에서 일절 켜주지 않는 거였습니다. 거기에 '네 아빠의 꾸중'을 양념으로 첨가하였지요​'엄마, TV 보면 생각을 안 하게 되어 머리 나빠진다고 우리 어릴 적에 TV 못 보게 해놓고 왜 애들은 보게 하세요. 우리 애들 TV 많이 봐서 머리 나빠지면 엄마가 책임질래요?'절대로 아들이 하지 않을 말을 만들어 내가 '네 아빠한테 할머니가 꾸중을 들었다.'라고 했습니다.​'너희들 돌봐주는 것도 힘든데, 내가 낳은 아들한테 혼나는 것은 싫다. 그러니 너희가 켜달라고 해도 TV는 못 켜준다.'하는 대사까지 준비해두고 아이들의 요구가 있을 때마다 써먹었습니다. 큰 아이는 내 말을 이해하고 따랐으며 작은 아이는 무조건 언니의 말이 맞습니다. 물론 저녁에는 TV 시청을 인정해 주었지만 그것도 시간을 제한했습니다. 아이들이 TV에 빠져 있으면 밥 먹고 씻기고 하는데 어려운 점이 많거든요. 그거 역시 '네 아빠가...'를 써먹었습니다. 베비 시터가 돌보는 시간에 올라가 봤는데 T V 시청에 빠져 있어서 '네 아빠가…'를 활용한 것이지요.       할머니 집에서도 혼자 먹었어요TV를 끄니 아이들은 자연스럽게 식탁으로 돌아왔습니다. TV를 보면서 밥 먹을 때는 아침마다 두 녀석의 밥을 떠먹여줘야 했습니다. 입이 짧은 녀석은 제 스스로 밥을 먹으려 하지 않았습니다. ​배고프면 다음 날부터 먹을 거라며 먹여주지 말라고 합니다. 그러나 나는 할머니이고, 대부분의 아침식사 담당은 할머니들입니다. 안 먹는 녀석을 그냥 두고 볼 할머니는 없습니다. 자연히 먹여주게 되지요. 더구나 우리 두 녀석처럼  잘 먹지 않고 평균에 못 미치는 신체조 건인 손주를 둔 할머니들은 밥 먹여주기에 적극적이지요. 그렇지만 밥 먹여준다는 게 하루 이틀이지 날마다 계속되니 짜증도 나고 힘들기도 합니다. 제 입에 맞지 않을 때는 확 뱉어 머리는 습성도 문제였고요.  이건 TV 보면서 먹을 때 밥상이에요이젠 식탁에 앉아 제 스스로 밥을 먹습니다. 아침 TV 시청을 차단해버린 효과입니다. 아침 밥상에서 이런저런 이야기를 나눕니다. 제법 어려운 이야기도 이해하는 큰 녀석과 대화를 나누는 시간이 참 좋습니다. 작은 녀석의 귀여운 투정을 받아주는 것도 즐거움입니다. 모두 TV 시청을 차단했기 때문입니다.​아이들의 아침식사 잘 되리라 믿습니다. 아침에 일어나서 물 한 모금 마시기 습관도 상당한 시간에 걸쳐 이론과 감언으로 설득하여 이루었는데, 스스로 미지근한 물 한 모금 마시고 아침식사하는 습관이 계속되었으면 합니다.     점심시간을 좀 의미있게 쓰고 싶은데, 좋은 방법 없나?인터비즈가 점심시간을 의미있게 보내고 싶어하는 모든 분들을 위해 '이시한의 점심약속 LIVE'를 시작합니다! ​성공한 투자자 워렌 버핏과의 점심식사는 약 55억의 가치를 지닌다고 합니다. 성공한 사람들의 조언은 그만큼 가치가 있기 때문입니다. 인터비즈는 독자들을 위해 매주 목요일 점심시간(12 ~ 13시) 각 분야의 전문가들과 함께하는 시간을 마련했습니다. 라이브 방송으로 진행하기 때문에 참석하시는 분들은 각자의 위치에서 점심을 먹으며 실시간으로 참여할 수 있습니다.​성신여대 겸임교수이자 지식편의점 <시한책방>을 운영하는 이시한 교수가 라이브 진행을 맡았습니다. 때로는 재미있게, 때로는 진지하게! 매주 한시간이면 각 분야 전문가들의 통찰력을 얻어가실 수 있습니다.​스스로를 성장시키고 싶다면 매주 목요일 이시한의 점심약속, 꼭 잊지 마세요 :)​ ​※ 시청 채널 ※- 네이버 TV 인터비즈 (https://tv.naver.com/l/52852)​​ 9회차 '이시한의 점심약속 LIVE ' 안내8월 27일(목) 12:00 ~ 13:00 '코로나가 시장을 바꾼다 '넥스트 노멀 소비 트렌드7''​코로나19 이후 새로운 특징들이 표준이 되는 넥스트 노멀(Next Normal) 시대가 도래했다. 끝나지 않은 팬데믹 상황에서 일상의 모습은 달라지고 개인의 소비 패턴은 이전과 전혀 다른 양상으로 변해가고 있다. 새로운 가치관이 전면에 드러나게 될 코로나 시대의 소비 지형은 어떻게 변하는가? 10년간 <트렌드 코리아> 공저자로 활동하고 있는 이준영 교수가 팬데믹 이후 소비 트렌드를 7개 키워드로 정리하여, 개인과 사회가 새롭게 맞이하는 소비 변화 전반을 조망한다.​- 이준영 상명대학교 교수​​​​​ ​​  CLIEN.NET 에서 이런 좋은게 있길래 가져와 봤어요!! 2014-08-30에 올린 글이고요~ 일본어 공부하는데 정말 탁월한 선택은 역시 TV죠!! ^___^ WOW!! 정말정말 좋은거 같아요!! 출처 : www.clien.net 일본TV 실시간 시청 프로그램 (P2P)      -niji show SD급이지만 상당히 볼 만하네요. 전용 프로그램 설치 후 간단한 가입을 하면 무료로 실시간 시청 가능합니다. 현재는 일단 윈도우 버전만 제공하는 듯하고욤. 홈페이지에 있는 링크는 2.0.8이지만 설치후 업데이트 버튼을 누르시면 2.1.0으로 업데이트 됩니다. http://www.myniji.tv   - 사용법. 1. 상기 링크에 들어가 프로그램 설치. 2. 간단한 회원 가입. 3. 회원 가입시 기입한 메일에 가서 활성화를 해주셔야 합니다. 4. 로그인후 감상.     *****   일본방송 실시간 시청 어플도 있네요 ^^ 출처 : jesus96.tistory.com/319 글이 2013년도 5월 18일 작성한거라.. 음... 아직 있으려나 모르겠어요 저는 아이폰을 쓰고 있어서.. 안드로이드만 된다니.. 확인할 길이 없네요~  http://www.fengyunzhibo.com/channel-list ---------- 여기에서 안드로이드 어플을 다운받을 수 있다고 합니다.  http://www.fengyunzhibo.com/page/mobile.htm 구글플레이스토어에서는 fengyun 검색하시면 바로 찾을 수 있대요!!    *****   그리고 또 다른 꿀팁!! 크하하하!! 아이고 좋아라~~ 이제 일본방송을 요로코롬 볼 수 있다는 사실.!!  관심 있으신 분들 많이 애용해 주세요 ~^^출처 :coolpunch.tistory.com         이제 tv 로 공부해요 우리~~      호텔의 미니바. 마시면 계산해야한다. (그것도 비싸게...) 굳이 급해서 마시고 싶다면 마신뒤 똑같은걸로 사넣으면 된다.이건 무료다.호텔 1층엔 고급레스토랑이 있는데 투숙객에겐 20% 할인을 해주는 쿠폰을 준다. 옆에는 방키묵었던 호텔 중 유일하게 와이파이가 방에도 있던 곳! 속도도 빠르다.TV에는 여행 당시 큰 화제였던 히로시마 산사태로 죽은 남자아이에 대한 기사가 나왔다.그 남자 아이의 친구들이 슬퍼하는 장면.호텔 창으로 바라본 바깥잠옷도 완비!듬뿍 들어있다는 초코민트 아이스이건 커피젤리기간한정 살구 호로요이 (알콜 3도)커피젤리 시식일본의 외국인 여행객수가 증가한다는 소식을 전하는 TV그리고 나오는 <브릿지인재, 한국의 전략> 이라는 프로그램인구 25만의 학원도시교육허브올 ㅋ 한국 ㅋ한국교육부 유학생담당 이주희 팀장님 안녕하세요 ㅎㅎ한국어로 말하는데 외국에서 한국어 들으니 조금 새삼스러웠다.연세대학교가 나온다.한국어 교재베트남에서 온 유학생 탄비녹씨..일본에서 한국이 글로벌 인재를 끌어들이는 교두보 역할을 잘하고있다고 칭찬하며 한국의 방식을 배워야한다고 하고있었다.이건 다른 방송. 나가사키 사세보시에서 여고생 살인사건이 일어났는데 큰 파장이었다.여고생이 여고생을 죽인 사건인데, 그 여고생이 자수하며 한 말이 '사람을 죽여보고 싶었다.' 였다.소름...이건 호로요이 복숭아맛.뉴스에 자주 나오는 그분.폭풍간지 마리오. 이 광고를 한 세번 봤는데 재밌다 ㅋ버섯밟은 마리오는 메르세데스 벤츠선전 ㅋㅋㅋ이 광고가 광고대상 받았다고 한다.그리고 이어지는 러시아의 복수의 일본인 입국금지.2년전엔 중국에서 반일시위 격화로 얘네가 엄청 심각해했는데 자신들에게 피해가는건 엄청 심각하게 보도하고 보도했다.바깥에 사이렌 소리가 들여서 다시 본 창문엠뷸런스가 지나간다.하지만 모리나가 야끼푸딩을 놓칠 순 없지.그리고 아헤가오 유희왕같은게 나와서 찰칵 ① 몰입하여 시청 안 하기 - 가족과 대화하면서 시청하기 ② 장시간 시청하지 않기 - 정해진 프로그램만 시청하기 ③ 편식 시청하지 않기 - 다양한 장르의 프로그램 시청하기 ④ 누워 시청하지 않기 - 적당한 거리와 바른 자세로 시펑 하기 ⑤ 항상 TV를 켜 놓고 있지 않기 - 계획된 시간에만 켜 놓기 ⑥ 방송 은어, 속어 따라 하지 않기 - 항상 올바른 언어만 사용하기 ⑦ TV 안보는 날 정하기 - 일주일에 하루 가족간의 상의로 정하기 ⑧ 어린이는 혼자 시청하지 않기 - 어린이는 어른과 함께 시청하기 ⑨ 어린이에게 리모콘 주지 않기 - 항상 어른이 가지고 있기 ⑩ TV 시청록 작성하기 - 가족이 원하는 프로그램과 시간 정하기 소아비만에 있어 아이의 생활습관이 영향을 미치며 이에 대한 부모의 역할이 매우 중요한 것으로 나타났다. 동국대일산병원 오상우 교수팀의 제3기 국민건강영양조사(2005년) 자료 분석 결과 소아비만에 어머니의 직장 유무, TV시청 및 컴퓨터 이용 시간, 아침 결식 여부, 부모의 비만 여부 등이 위험인자로 작용하는 것으로 나타났다 이번 연구는 2005년 국민건강영양조사 대상인구 중에 18세 이하의 소아 및 청소년을 대상으로 분석했다. 결과에 따르면 직장 여성 자녀는 가정주부 자녀에 비해 비만율이 2.1배 높은 것으로 나타난 반면 아버지의 직장 유무는 별다른 영향을 미치지 않는 것으로 나타났다. 문제가 되고 있는 TV시청과 컴퓨터 이용시간이 길수록 소아비만의 위험이 최대 4.7배 높았으며 직장 여성의 자녀는 가정주부 자녀에 비해 TV시청과 컴퓨터 이용시간이 1주일에 평균 5시간이나 더 긴 것으로 조사됐다. 아침 결식아동은 비결식아동에 비해 비만율이 1.4배, 부모 중 한사람이라도 비만할 경우 소아비만의 위험도가 2.2배 더 높게 나타났다. 또한 부모가 많이 먹을수록 자녀들도 지방과 에너지 섭취가 밀접하게 높아지며 외식횟수가 높을수록 소아의 지방 및 에너지 섭취량이 증가했다. 복지부 관계자는 "부모의 식습관과 자녀에 대한 관심 등이 소아비만에 중요한 영향을 미치며 소아의 비만 예방을 위해 부모의 올바른 식습관 실천과 자녀의 좋지 않은 생활습관을 교정해 주는 노력이 필요하다는 점을 시사하고 있다"고 말했다. 자녀 관리에 시간 투자가 어려운 직장여성 자녀의 경우 상대적으로 TV시청과 컴퓨터 이용 시간, 아침 결식 비율 등이 모두 높고 비만율 또한 높게 나타난만큼 맞벌이 부부 가정의 소아 비만에 보다 많은 사회적 관심과 노력이 필요할 것으로 보인다. 한편 '소아비만'은 1998년에 보건복지부와 대한소아과학회에서 만든 신체발육표준치를 기준으로 적용해 체질량지수가 연령별로 95백분위수 이상인 경우로 정의하고 있다.  안녕 하세요 ~ PDP LCD LED TV 모니터수리 전문기업 연합수리 입니다 ~ ^^ 오늘은 , LG 42LE5330 시청중 화면 꺼지는 증상 LEDTV 수리를 소개 합니다 ~ 안양시 석수3동에서 TV수리를 의뢰 해 주셨습니다 ~ 맡겨 주셔서 감사합니다 ~     2010년 7월산 LG 42LE5330 LEDTV 입니다 ~  시청중에 화면 꺼지는 증상은 ,, TV수리중에 가장 어렵고 , 복합적인 고장 이라서 .. 수리상담시부터 , 긴장을 하게 됩니다  ㅎㅎ   많은 시간이 소요 되겠지만 , 수리과정이 공부라서 .. 하나하나  진지하게 수리에 임하게 되는데요  ㅎㅎ    LG LEDTV 내부 구성은 이렇습니다 ~  보는사람에 따라서 , 단순히도 복잡하게도 보이네요  ^^; 회로원리와 소자원리를 따져 가다보면 , 고장원인이 밝혀 질것 입니다 ~      영상칩 관련한 수리를 한후에 , 일단 화면이 잘 뜹니다 ~ 더 지속적이게 , 화면이 사라지지 않게 관찰 하여야 할거 같구요 ~  최소 24시간 이상은 ,, 켜 놔서 다른 이상이 없는지 관찰 하여야 할거 같습니다 ~   . . . . ..      공중파 채널을 스캔하고서 , 24시간동안 켜 놓았는데 , 더이상 TV는 다운 되지 않습니다 ~  화면이 잘 나오네요 ~  이미 고객님께서 , 시청중에 ~화면이 꺼진다고 하셨기 때문에 , 죄송 하지만 , 하루더 .. 켜 놓아서 , 테스트를 해야 할거 같습니다 ~ ㅎ 이틀후에 전화 드리 겠습니다 ~  수리후에 안된다고 하시면 , 저의 신뢰도 망가 지기 때문에  ㅎㅎ 충분히 테스트 하겠습니다 ~               안녕하세요 cj뷰잉 전문장착점광명넘버원 입니다 ^^*​cj 뷰잉은 스마트 미디어 박스로집에서. 회사에서. 혹은 캡핑장에서.다양하게 활용되고 있습니다​패밀리카 카니발차량을 위해!올뉴/더뉴카니발 차량에접목시켜 보았어요^^​   Cj 뷰잉 16G​약 70여개의 채널을무제한으로 별도의 약정없이시청가능한 엄청난 메리트가 있어요!​전문장착점 광명넘버원만의 기술력으로패밀리카 카니발 천장모니터와 작업해간단한 인터넷 연결만으로 언제어디서든실시간TV 즐겨보세요​​​     무제한 TV를 보는 방법은 어렵지 않아요​가지고 계신 스마트폰으로와이파이. 핫스팟연결만 해주면 끝!​요즘 어른이. 아이모두 빠져드는 유튜브부터푹. 티빙. 넷플릭스. 앱설치등 실시간채널을 물론다양한 어린이프로그램까지​가족분들과 여행중. 장거리 이동중재미있게 즐겨보세요 ^^​​​     어른들이 좋아하는 예능부터뉴스. 시사 프로그램과​​​   아이들의 시선을 빼앗는프로그램까지 다양하게 준비되어 있어​아이들이 지루해 하지 않아서 좋아요!작은 스마트폰 보여줘서 맘아팠는데천장모니터로 보여주니 훨씬좋아해요+_+​​​   해당 포스팅은 하이리무진 차량이지만!​일반리무진차량에도 뷰잉시공가능!하이리무진/하이루프 뷰잉시공가능!​​​   하이리무진차량 순정모니터 연동시에는뷰잉으로 인해 1열 조수석 12인치 보조모니터 추가적인 설치가 가능하다는 사실+_+!!​​​   보조모니터 전용 외장스피커까지내장되어 있구요​​​     하리순정 저화질 ↔ 뷰잉= UHD 선명한 고화질화질까지 더욱 좋아져서뷰잉이 핫아이템인 이유인가봐요 ㅋㅋ​​​   뷰잉으로 인해서순정 천장모니터와 보조모니터 연동가능한거구요 선명한 화질은 덤입니다^^[고급형 분배기 적용]​​​     저희 광명넘버원만의 노하우로뷰잉 시청 가능하도록매립시공 진행되며.​일상생활시 노출되는 불편함 없이깔끔한 작업 만나볼 수 있습니다 ^^​​​   약정없이 자유로운 시청 가능한 뷰잉작동은조그만 리모콘을 통해 사용하구요​​​   장거리 이동시. 차안에서 아이들을위해꼭필요한 TV가 되어버린 뷰잉!​보조배터리가 설치되어 잇다면캠핑/차박시 무시동TV시청도 가능하겠죠?보조배터리 역시 전문장착점광명넘버원에서 장착 가능한점 알려드리며​스마트미디어박스 뷰잉!전문장착점 광명넘버원에서견적문의 만나보세요 ^^*​ 광명넘버원 : 네이버 블로그고객만족도 1위 !!카토탈멀티샵광명넘버원 입니다^^www.kmno1.kr  ​​   ​   ﻿제리가 좋아하는 프로그램 '동물농장'입니다. 대충 보는 것으로 만족하지 못하고 꼭 VIP석으로 달려나가 온 몸으로 시청합니다.          프로그램이 끝난 후 CF까지 챙겨 보시는 충실함.           ﻿제리가 TV에 집중하는 시간은 평균 10분은 더 되는 듯 합니다. 꽤 집중력이 있는 편입니다.ㅋㅋ   ​김성근이비인후과 보청기 클리닉에 오시는 난청인들의 고민을 들어보면 난청으로 인해 개인별로 어려움을 겪고있는 사항들이 참으로 다양하다. 그 중 공통적으로 겪고있는 어려움으로 시끄러운장소에서의 의사소통과 티비청취 전화통화 등 일 것이다. 이번 포스팅은 난청으로 의사소통에 어려움을 겪는 난청인들은 물론 티비청취나 전화통화에 어려움을 겪고있는분들에게 도움이 될만한 소식을 담으려고한다. 이쯤되면 눈치빠르신분들은 신제품을 소개하려는구나 하실수도 있다. 맞다. 2018년 새해 무술년이니까 말이다. 모든 스마트폰과 연결가능​보청기로 직접 전화통화  및 TV 음원 청취가능​스마트폰으로 보청기 및  TV음량 조절포낙 오데오 B-다이렉트 보청기와 티비 커넥터 라인업우선 이 신제품의 첫번째 장점으로 세상의 어떤 스마트폰과도 연동이 가능하다. 기존의 메이저급 보청기 제조사들은 주로 유럽권 국가나 미국이 주를 이루었다. 곧 안드로이드체제의 스마트폰 대신 유럽인들과 미국인들이 주로 사용하는 아이폰에만 연동이 가능하게 제작되었었다. 하지만 이 신제품은 국내 어르신들이 많이사용하는 삼성,엘지폰에 탑재된 안드로이드체제에서도 동일하게 보청기와 연동하게 할수있으며 원터치 버튼하나로 전화통화를 가능하게 한다. 포낙 리모트앱을 다운받아 위 사진처럼 난청인이 직접 보청기 소리음량과 티비소리크기까지 조절할수 있다. 두번째 장점으론 위에서 언급한 스마트폰과 연동한 후, 포낙 리모트앱을 다운받아 티비음량 및 보청기 소리크기까지 조절가능하다. 스마트폰에 앱을 다운받은 후 앱에서 직접 소리크기 및 티비소리 음량까지 조절가능하다면 굳이 제조사에서 제공되는 리모컨을 들고다니는 불편을 겪지 않아도 된다.  ​세번째 장점으로는 티비도 무선으로 간편하게 청취하실수 있으며 감도 또한 매우 훌륭하다. 설치방법은 매우 간편하며 제조사에서 제공되는 티비 커넥터와 티비에있는 오디오출력부분에 잭만 연결한 후 버튼하나만 누르면 자동으로 보청기와 연결이 된다. 필자는 건청인이므로 본원에서 보청기를  착용하고계신 어르신께 시험착용하여 반응을 살펴보았다.   유병민청각사가 본원 보청기착용중인 어르신께 Audeo B-Direct를 시험착용하여 모니터의 음원을 들려드리고있다. 보신것과 같이 티비청취 만족도가 높았으며 전화통화의 감도또한 높게 평가해 주셨다. 의사소통시에도 현재 3년째 사용하고 계신 덴마크의 W사의 보청기보다 높게 평가해 주셨다. 보청기를 착용하셨거나 착용하지 않으신 분들중, 보청기를 이용하여 편하게 전화통화 및 티비시청을 하고싶으시다면 Audeo B-Direct를 추천해 드린다. ​​ 본 제품은 1월 중순부터 판매될 예정이며 현재 저희 김성근이비인후과 보청기 클리닉에 오시면 무상으로 체험하실수 있습니다.       위 사진을 클릭하면 홈페이지로 이동합니다.​​ 스카이라이프 LTE TV 차량에서 시청안녕하세요^^ 부천스카이라이프 전문 장착점 팀스토리 튜너걸 입니다​오늘은 5월14일 입니다 5월은 가정의달 이네요 쌔가 빠지게 돈나가는 날이기도 합니다^^​5월5일은 어린이날 장난값 빠지는날5월8일은 어버이날 용돈 빠지는날5월15일은 스승의날 선물값 빠지는날5월18일은 성년의날 (X 상관없는날5월21일은 부부의날 도 있긴한데 패스 하겠습니다 ​아무조록 돈이 엄첨 빠져나가는 날입니다가정의 달인 5월에 아빠들은 힘든 달이기도 합니다  우리 대한민국아버님들 화이팅 입니다^^​가족,친구,연인 감사함과 소중함을 느끼며 가정의달 5월 통해서내곁의 소중한 사람들을 한번더 챙겨 주세요 ^^​  그럼 5월달 가정의달 맞이하여 차량용 스카이라이프 장착한번 해보겠습니다오늘 차주분도 가정의달 맞이겸 코로나 때문에 집에만 있기에는 답답하고 해서아이들이랑 캠핑장 가시기 위해 5월 첫째주에 예약하신후 방문해 주셨습니다​그럼 차량용 스카이라이프 LTE TV 한번 알아보구 가시죠​SKYLifeskyauto 차 안의 완벽한 TV SKYAUTO  ​skyAuto란?skyAuto란 skylife 위성 안테나와 KT LTE 를 활용해 차 안에서도 TV 시청및 VOD 감상이 가능한 서비스입니다skyAuto는 skylife LTE TV의 별칭입니다​  skyAuto 상품 종류 및 가격  skyAuto총47채널 : 비디오43채널(HD43),오디오4채널W 3년 약정 기본형 16,500 / 고급형 26,500원상담 신청:01083324455  skyAuto특징  skyAuto 전채널표   ​이제곧 다가올 여름휴가 시즌이 돌아올것 같습니다 지금 코로나19로인해 여름 휴가 마져도 망칠수도 있지만 장거리 운행이나 혹시나마 여름 휴가로 떠날실때 가족들과 차안해서 길 막히는 경우에도 LTE TV 시청으로 편안하고 아락한 실내공간을 연출해 보세요^^​  스카이라이프 LTE TV 차량에서 시청요즘 RV가 최근 인기를 끓고 있어 천정모니터 올뉴카니발 보조모니터 문의와 스카이라이프 문의가 많이 오는 추세 입니다 그래서 패밀리카를 타시는 분들의 차량에서 TV를 볼수있는게 바로 스카이라이프  LTE TV 입니다 ​  ​스카이라이프 LTE TV 동영상을 보시면 올뉴카니발 순정모니터에서LTE 위성 방송을 TV와 결합한 서비스로 이동중에도 끊김 없이 고화질 방송을 시청하실 수 있습니다​터널이나 산간지여 태풍 또는 폭우가 쏟아져 위성신호가 약해지면 LTE망을 이용하여 통신을 하게 되어 실시간 방송을 끊김 없이 시청하실 수있습니다​ 스카이라이프 올뉴카니발 설치하기    ​각종 구성품 이외에도 여러가기 배선들이 들어가곤 합니다스카이라이프 LTE TV 구성품들 입니다 셋탑박스, 위성안테나,전원선부터 올뉴카니발 순정 모니터에서 구동하여 조수석 다시방으로 오는HDMI 케이블 까지 쪼금 배선들이 많이 들어갑니다​작업시간은 개통시간까지 보통 1시간에서 ~2시간정도 소요가 됩니다  UFO을 연상시키는 바로 스카이라이프 LTE TV 위성 안테나 입니다​  ​저 스카이라이프 LTE TV 위성 안테나가 안착을 하였습니다 설치 가 완료된 올뉴카니발 스카이라이프 LTE TV  ​천정에서 바라본 스카이라이프 LTE TV 이제 그럼 실내로 돌아가실내 장착된 모습을 한번 조시죠^^​  ​LTE 모뎀과 KT 셋탑 박스는 항상 조수석 바닥으로 안착이 되어설치가 진해이 됩니다​그리고 요번 올뉴카니발하이리무진 차주분께서서 조수석 보조 모니터를장착 하시기 때문에 12.3인지 보조모니터를 장착하기로 하였느느데 ㅜㅜ​  ​물건이 잘못와서 10.4인지로 도착을 하였네요 ​  ​차주분은 꼭 12.3인지로 하시고 싶어했는데 양해를 구하고 10.4인지로장착만 하고 제품이 도착하면 보조모니터 12.3인지로 교체하기로 하였으나 멀리 파주에서 오셔서 시간이 안되신다고 하셔서 그냥 어쩔수 없이9인지 모니터로 작업을 하였습니다​  쫌 작아 보이긴 하지만 그래도 만족하시고 가셔서 다행이였습니다일을 하다보면 실수할수도 있지만 현제 올뉴카니발 보조모니터가 비클시네마에서는 출시가 안되고 있어서 그게 좀 안타까운 현실입니다 동양XM에서는 출시가 되고 있긴하지만 작업과정또는 비용문제로 인하여 고객님들 부담이 많으셔서 꺼려하고 있습니다​  이점 양해 부탁드립니다​  ​올뉴카니발 하이리무진에 차량에 스카이라이프 LTE TV가 설치 완료되었습니다 FULL HD 화질로 컨텐츠를 선명하게 시청하고 하실수 있습니다​채널도 다양하고 영화,스포츠,어린이 영어교육 전문채널, 지상파 40여개 채널과 함께 VOD 서비스도 즐기실 수 있습니다 ​고속도로 또는 장거리 터널에서도 이용할때 끊김 없이 시청이 가능한스카이라이프 LTE TV 순정DMB는 가라 이제는 집에서 편안하게 보던LTE TV를 차안에서도 본다 ​이상 스카이라이프 LTE TV 차량에서 시청 장착한 #부천천정모니터#부천스카이라이프 팀스토리 였습니다​=== 블로그 바로가기 === Team Jct in Auto Bank : 네이버 블로그안녕 하세요 Team Story 박중걸 팀장입니다  현대 기아 쉐보레 아우디 bmw 벤츠 폭스바겐 수입차 출장 작업  010 8332 4455 경기도 부천시 도당동61(수도로228) 더원코팅blog.naver.com  ​                              동독은 서독TV 시청을 왜 허용했나?     1970년대 이후 동독정부가 동독주민들의 서독 방송 및 TV 시청을 허용했기 때문에 서독TV가 동독혁명과 독일통일 과정에서 큰 기여를 했다. 동독정부가 서독TV 청취를 허용한 것은 이를 완전히 통제할 수 있는 방법이 없는 데다 공산체제가 붕괴되는 일은 없을 것이라는 안도감에서 비롯된 것이다. 그러나 동독혁명이 시작되자 서독TV는 시위를 확산시키고 통일열기를 부추기는 촉매역할을 함으로써 독일통일에 크게 기여했다. 동독의 상징적인 TV 송신탑   동독정부의 서독TV 시청 허용 배경    동독정부는 서독 방송매체들이 사회주의에 반대하는 선전·선동 도구가 된다는 점을 우려하여 1950년대부터 동독인의 서독방송 및 텔레비전 청취를 금지해 왔다. 1953년 6월 발생한 동베를린 인민봉기가 서독 리아스(Rias) 라디오 방송의 영향을 받았다고 생각했기 때문이다.    그러나 국내외 정세의 변동에 따라 동독정부의 대응은 세 단계를 거쳐 변화되었다. ① 1952년부터 1971년까지의 적극적 수신 방해 시기이다. 동독정부는 행정조직을 통해 서독 방송의 수신여부를 감시하는 한편, 공산 청년당원들을 활용하여 서독TV 시청을 위한 옥외 안테나를 파괴하고 반국가적 선동이나 공무집행 방해 등의 죄목으로 형사처벌을 하는 등 서독방송 수신방해를 위해 적극 노력했다. ② 1971년부터 1980년까지의 묵인시기이다. 공식적으로 승인하지는 않았지만 서독방송 시청에 대한 단속을 중단함으로써 사실상 허용하기 시작한 것이다. ③ 1980년 이후의 허용 시기이다. 동독정부는 서독방송 시청을 자유롭게 허용하는 한편, 동독TV와 서독TV를 함께 시청할 수 있는 겸용 수신기를 생산, 보급했다.    동독정부가 서독TV 시청을 허용한 배경에 대해서는 여러 가지 해석이 있으나 다음 몇 가지 이유가 주로 지적된다. 첫째, 서독 방송과 TV의 시청을 막을 수 있는 적절한 방법이 없었기 때문이다. SECOM 방식의 동독TV 수상기로 PAL 방식의 서독프로그램의 흑백시청이 가능했고, 100달러 상당의 겸용장치를 부착하면 컬러 수신도 가능했기 때문이다. 전파방해(jamming)를 할 경우 국경 및 베를린 지역 동독 주민들의 방송청취가 불가능해져 실행하기 어려웠다. 따라서 서독방송 시청을 막을 적절한 방법이 없었다. 둘째, 주민불만 해소를 위해 서독방송 시청 허용이 불가피했다. 당초 동독정부는 서독방송 시청이 체제불안 요인이 될 것을 우려, 이를 금지시켰으나 이 조치가 오히려 가장 큰 불만요인이 되었다. 따라서 주민불만 해소를 위해 이를 허용할 수밖에 없었다. 셋째, 유럽안보협력회의(CSCE) 규범 등 국제규범 준수의 필요성 때문이다. 1970년대 초반 이후 동·서 양 진영 간에는 물론 동서독 간에도 긴장완화와 협력 분위기가 확산된 데다 CSCE 규약에 정보자유에 관한 규정이 있어 이를 완전히 무시하기도 어려웠다. 따라서 실효성 없는 서독방송 청취금지 조치를 고수하기 보다는 이를 공식적으로 허용함으로써 국내외에 자신감을 과시하고 독립국가로서의 정통성을 인정받으려 했다. 넷째, 동독 지도부가 동독주민들이 서독 TV를 통해 범죄, 폭력, 마약 등에 관한 정보를 접하게 되면 자본주의 체제에 대한 환멸을 갖게 될 것이라는 엉뚱한 기대를 가졌던 것도 하나의 배경이 되었다. 다섯째, 무엇보다도 중요한 것은 동독 공산정권이 체제유지에 자신감을 가졌기 때문이었다고 볼 수 있다. 동독 공산정권은 사회주의 최고의 선진복지국가라는 자부심을 가지고 있었고, 더욱이 동독에 54만명의 소련 군사요원이 버티고 있어 동독 공산정권이 붕괴되거나 서독에 흡수 통일될 가능성이 없다는 안도감을 가지고 있었다.    동서독 관계가 안정되고 동독이 체제에 대한 자신감을 얻어감에 따라 1986년 5월 양측 간에 문화협정이 체결되었고 다음 해인 1987년 5월에는 방송협력에 관한 합의가 이루어져 프로그램의 매매와 교환, 정보자료의 교환, 프로그램의 공동제작 등도 추진하게 되었다. 동독주민의 서독 TV 시청이 많아지자 서독 측은 동독주민들을 염두에 둔 프로그램도 방영했으며, 동독 측도 동독주민이 선호하는 스포츠 및 오락 프로그램을 대폭 증편하는 한편, 서방국가의 연속물과 폭력물, 동유럽 국가의 프로그램 등을 늘려 동독방송의 시청률을 높이는데 주력했다.  동독주민의 서독TV 청취현황과 서독 측의 조치    분단 시 동독주민들의 서독 방송 및 TV 청취현황에 대해 조사한 자료는 많지 않다. 1985년 밤베르크 대학 헤세 연구원이 동독 이주민 250명을 대상으로 조사한 바에 의하면, TV 시청 가능자의 94%가 거의 매일(82%) 또는 자주(12%) 서독TV를 시청했으며, 오락 프로그램 보다는 동서독 문제에 대한 토론 프로와 저녁 뉴스의 시청률이 가장 높았다. 그 대신 동독TV를 자주 시청한다는 응답은 10%에 불과하고 72%의 응답자가 동독TV를 거의 보지 않는다고 답변함으로써 동독주민들에게 서독TV가 가장 중요한 정보원천(information source)이 되었음을 알 수 있다.    동독주민들의 서독 방송·TV 청취율이 높아짐에 따라 서독 방송국들은 연방정부의 지원을 받아 동독 주민들을 목표로 한 프로그램을 방영했으며, 특히 미국 공보처가 소유한 리아스(Rias) 라디오 및 TV 방송은 동독지역 한 가운데 위치한 서베를린에서 동독지역으로 전파를 발사했기 때문에 동독주민에 대한 영향력이 매우 컸던 것으로 평가된다.  서독TV가 동독 평화혁명과 독일통일에 미친 영향    서독 라디오와 TV 방송은 동독 평화혁명과 독일통일 과정에서 ① 정보 제공자로서의 역할, ② 동독주민의 탈출, 시위 및 통일열망을 부추기는 촉매로서의 역할, ③ 동서독 주민 간의 의식차이를 줄이는 매체로서의 역할 등으로 동독 혁명과 독일통일 과정에 큰 영향을 미쳤다.    첫째, 평소 동독주민들은 서독 TV를 통해 외부정보를 손쉽게 접할 수 있었기 때문에 서독체제를 동경하고 동독체제에 불만을 갖게 되었다. 또 동독혁명 과정에서는 동독 내 타 지역에서의 시위상황, 동독 지도부의 동향, 서독 및 주변국가의 동향 등을 신속히 파악할 수 있어 평화혁명이 성공할 수 있었다.    둘째, 1989년 5월 이후 헝가리, 폴란드, 체코를 통한 동독주민의 탈출사태, 각 지역에서의 시위 상황, 동독 고위층의 호화생활 내용, 동독주민들의 통일열망 등이 서독 TV를 통해 생생히 보도됨으로써 동독 주민 모두가 함께 자극을 받고 용기를 갖게 되어 동독혁명과 통일열망이 추동력을 얻게 되었다.    셋째, 동독주민들이 평소 서독방송 토론 프로그램을 즐겨 시청하고 각종 광고에 장기간 노출됨에 따라 동서독 주민 간의 가치관과 사고방식의 차이가 좁혀지고 특정 상품에 대한 선호도가 비슷해지게 되었다. 이런 현상은 통일 후 동독주민들의 서독체제 적응을 쉽게 해주었을 뿐 아니라 통일 후 주요문제에 국민적 합의를 이루어 나가는데 큰 도움이 되었다.   출처: 『독일통일의 과정과 교훈』(평화문제연구소, 2011)      미국 Yahoo 산하 조사기관인 Flurry는 9월 10일(현지 시간), 미국의 소비자가 모바일 앱에 소비하는 시간이 TV를 시청하는 시간보다 많아졌다는 조사 결과를 발표했습니다.모바일 앱에 소비하는 시간에는 모바일로 웹 브라우저를 보는 시간은 제외된 것이라고 합니다.또 동일 조사에 따르면 소셜 네트워크나 미디어(YouTube 포함)를 활용하는 시간이 증가하고, 게임을 하는 시간이 감소했다는 내용도 있네요.한국은 어떨지 궁금하네요~~^^. 누가 조사 안하나? (혹시 벌써 했을 수도 있겠지만요.) #PANG32H 유맥스 TV / 시청중에 화면이 지지직 거리는 노이즈 나타나는 고장증상 수리​무엇이 고장일까요 ?액정이 고장일까요 ?통합보드가 고장 ?티콘보드가 고장 ?​고객 얘기로는 처음에는 증상이 없는 데 갑자기 얼마전부터 발생했다고 합니다.이 TV 는 SK 브로드밴드의 셋탑기기를 사용합니다.검사를 먼저 시작합니다.외부 USB 를 연결하여 동영상을 실행해 봅니다.고장증상 없이 잘 나옵니다......이번에 HDMI 연결하여 컴퓨터의 동영상을 실행봅니다고장증상없이 잘 나옵니다......모두 문제없이 잘나오는 데 .....그러면 무엇이 고장일까요 ?셋탑만 연결하면 고장증상이 나오니 말입니다...통합보드 고장입니다. 고장부분을 수리후 고장증상없이 화면이 잘 나옵니다.  고장증상의 TV 화면                #PANG32H 유맥스 TV 시청중에 화면이 지지지 거리는 노이즈 나타나는 고장증상 수리#TV 고장수리#TV 백라이트 수리 카니발신차패키지 및 튜닝은오토오션입니다.   ​​​​올뉴/더뉴 카니발 튜닝 전문점오토오션 입니다.금일 작업된 시공은​​​9인승 더뉴카니발 하이리무진​​1. 파워뱅크[100A] 무시동 모니터2. CJ뷰잉3. 오르간페달​​​​시공후기입니다.​​​​​​​​파워뱅크[무시동 TV시청]바로 이 파워뱅크를 이용하여 무시동으로TV시청이 가능하도록 시공합니다.이번시공의 특징은 에코파워팩이 아닌 파워뱅크로운행중 충전되는 방식이 아닌 가정에서 충전이 되도록휴대성이 좋은 시공입니다.   ​​​​​​​​​​버튼이식평상시에는 OFF로 두고 시동을 끄고 TV시청시ON 해주시면 됩니다.주행중에는 차량배터리가 이용되며무시동시 파워뱅크 전력을 이용하여 시청가능합니다.   ​​​​​​​​​​무시동에서도 차량스피커를 통해 시청이 가능합니다.   ​​​​​​​​​​CJ뷰잉핸드폰 데이터를 이용하여 실시간 방송을 볼 수 있습니다.또한 POOQ TVING 넷플릭스 유튜브 등도 가능합니다.​​뷰잉 셋톱박스는 조수석 글로브박스 안에 매립됩니다.   ​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​하이리무진 순정모니터는 화질이 아쉽지만뷰잉설치만으로 어느정도 화질이 개선됩니다.   ​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​오르간페달순정악셀페달보다 반응속도가 빠르기 때문에경쾌한 드라이빙을 즐길 수 있습니다.또한 장거리 운행시에도 발목에 무리가 덜하여피로도를 줄일 수 있습니다.   ​​​​​​​​개선된 브라켓 사용으로발목에 피로를 줄였습니다.   ​​​​​​​​​​​블로그https://blog.naver.com/55carnival오토오션 카니발 튜닝 전문점 : 네이버 블로그카니발 튜닝의 모든것이 가능합니다. 010-6778-5152blog.naver.com​​   ​​​ http://www.onfree.tv/온프리TV실시간 TV의 끝판왕 온프리!!!!!!! 본 소프트웨어는  프리웨어로  개인/단체/기업 등 누구나 무료로 사용 가능하며  별도의 라이선스를 요구하지...www.onfree.tv==================================================================================PC로 실시간 TV 무료 시청하는 방법 [스마트홈 만들기]https://www.youtube.com/watch?v=h_WcDEtVB9E동영상PC로 실시간 TV 무료 시청하는 방법 [스마트홈 만들기]#PC로TV시청#실시간TV시청#TV무료시청 컴퓨터로 실시간 TV보기 - 국내방송,외국방송 등 광고없는 다양한 채널의 무료시청입니다. Subti...www.youtube.comhttps://www.bluestacks.com/ko/index.htmlBlueStacks – PC 및 Mac 용 가장 빠른 Android 에뮬레이터 | 100 % 안전하게 무...세계에서 가장 인기 있고 안전한 Windows 및 Mac 용 Android 에뮬레이터 BlueStacks로 가장 빠른 게임 성능을 무료로 이용하세요. 4억 명 이...www.bluestacks.comhttps://play.google.com/store/search?q=%EC%98%A8%EC%97%90%EC%96%B4tv%20-%20%EC%8B%A4%EC%8B%9C%EA%B0%84tv&c=apps온에어tv - 실시간tv - Android Apps on Google PlayEnjoy millions of the latest Android apps, games, music, movies, TV, books, magazines & more. Anytime, anywhere, across your devices...play.google.com 여러분 안녕하세요 TV시청 가져왔어요~여러분!!! 곧 2015년이 끝나갑니다끝난다면 생각나는것 없나요?ㅎ...ㅎㅎ... 무한도전가요제예요  2편에서 광희와,지디,태양이렇게 우연으로 팀이되었죠자세한건 유투브를 참고하시구요~ 사진으로 보실까요?(지디) "근데......"(지디)"우리는 예능을 많이 안해봤으니까"(지디)"예능촬영 하루만 해도 너무 힘들거든"(광희)"그래도 너희 잘하잖아~재밌게"(태양)"우리는 게스트로 참여하니까 부담이없지"(광희)"(또걱정)오늘 너희랑 얘기 잘해서 재밌어야 하는데"(태양)"(그건그래)30분이나 넘게 촬영했는데"(태양)"재밌게 나와야지"(태양)"나는 예능이 욕심은 없는데"(태양)"책임감이 있는거지!"(지디)"(책임감)그게욕심이야!"TV나 컴퓨터를 응시하는 고양이에 대한 설명from 고양이말 대사전  고양이가 TV를 바라보는 게 정말로 보는 거였군뇨.;; * 호기심 왕성한 울 엄마 집 꼬마도...곧잘 지정석에서 TV 시청을 합니다. <런던 올림픽 양궁 시상식> 시청 중  아직 1살이 채 안 된 아가씨지만아저씨 자세로 TV 시청을 하기도 합니다.ㅋ <호기심천국> 시청 중  책에 따르면 고양이들 큰 소리 싫어한다던데이녀석은 TV 소리 시끄러워도 잘(?) 잡디다.  TV 적응 완료 냥이회사 워크샵 관계로 충북 청원군 미원면 옥화리라는 곳을 갔습니다.옥화산 자연휴양림 근방인데요. 이동네가 전형적인 난시청지역이 아닌 'TV시청불가 지역'이라고 하네요.KBS청주방송 총국에 전화했더니 시청불가지역 맞답니다. 그래서 궁금한 김에 테스트 해볼 겸HD TV 앱을 켰습니다. 잘나오네요. 테더링해서 인터넷도 해보니 노트북이 버벅임없이 시원하게 잘 됩니다. 음... LTE.. 아직까진 만족스럽네요. 이동중에 고속버스에서 쓰는 글이므로 여기까지...ㅎ  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.살다 살다..TV 시청 자세 --;; 이러고 보는건 또 처음...자는데 이불은 꼭 필요하겠기에..지 이불이라고 ...거즈 타입의 속싸개를 챙겨 꼬옥 덮는다.저러다 꽁 떨어지겠구만 ㅡ.ㅡ서연낭자 외할머니는 이와중에 서연이 머라도 더 먹이신다고 먹이시는 중. TV를 어떻게 보고 계신가요? ​​제가 첫 번째 포스팅에서 여쭤본 것입니다. TV를 시청하는 가장 간단한 방법은 벽면안테나 단자와 TV를 연결하는 것입니다. TV는 안테나 단자만 연결하면 나오는 것 아닌가요? ​이런 궁금증이 있을 것 같습니다. ​물론 저도 결혼 전 부모님 집에 거주할 때는 리모콘 전원버튼만 누르면 알아서 TV가 나오는 줄 알았습니다. 하지만 이런 방법은 아파트 또는 빌라에 공시청 장비 또는 외부안테나가 설치되어 있어야만 가능한 것입니다. 불행하게도 제가 사는 빌라에는 벽면단자 연결을 통한 TV 수신이 되지 않습니다. 벽면에 TV 연결단자가 있지만 여러번 자동 채널검색을 하여도 TV 화면에는 ‘수신되지 않음’이라는 문구만 나옵니다. 그렇다면 이런 경우에 어떻게 할까요?​두 가지 방법이 있습니다. IPTV, 케이블방송, 스카이라이프 등 유료방송을 매월 정액의 금액을 지불하고 TV 시청을 하는 방법과 DTV 실내안테나를 직접 설치하여 무료로 TV 시청을 하는 방법이 있습니다. 저 TV 위에 빨간색 동그라미가 보이시나요? 저 빨간색 동그라미가 바로 DTV 실내안테나입니다. 오늘의 포스팅은 DTV 실내안테나를 직접 설치하여 무료로 TV 시청을 하는 방법에 대해서 알려드리겠습니다. 제가 DTV 실내안테나를 설치할 때 가장 걱정을 했던 부분은 과연 실내안테나를 설치하여 TV가 잘 나올까? 저 조그마한 안테나로 TV 수신일 깨끗하게 잘 될까? 하는 고민이 가장 많았습니다. 아무래도 지상파 직접수신을 고려하시는 분들이 똑같은 고민을 가지고 있을 것이라고 생각합니다. ​DTV 실내안테나를 설치하는 방법은 4가지 순서가 있습니다. ​ 1. 현재 거주하시는 곳의 방송수신 환경을 체크한다 2. DTV 실내안테나를 구입한다. 3. DTV 실내안테나와 TV를 연결한다 4. TV에서 자동채널 검색을 한다  ​너무 간단하신가요? 그렇습니다. 알고 보면 너무 간단합니다.  사실 TV 뒷면을 보시면 수 많은 단자와 어려운 용어들이 보입니다. 하지만 저희가 알아야할 것은 안테나 단자와 케이블을 연결만 해주시면 됩니다.​첫 번째, 현재 거주하시는 지역의 방송 수신 환경을 체크하라!​지상파 직접수신을 결정하시는 분들 중에서 가장 큰 고민은 바로 과연 TV가 잘 나올 것인가? 하는 점입니다. 하지만 간단하게 TV 수신환경을 체크하는 방법이 있습니다. 바로 KBS에서 제공하는 지상파 수신 가이드를 참고하는 것입니다.​(http://dtvguide.kbs.co.kr/DTVLineUpService/index.htm) 주소로 들어가서 DTV서비스 -> DTV수신정보로 이동한 다음에 본인이 사는 곳을 마우스로 클릭하면 아래 지도가 보이는 창이 열립니다.​​ 참 간혹 주변의 건물이나 주변환경 때문에 수신환경이 달라질 수 있습니다.​두 번째, 지상파 직접수신에 필요한 DTV 실내안테나를 준비해주세요!​​저는 이번 KBS에서 제공해주신 DTV 실내안테나를 직접 설치할 예정입니다. 이 작고 얇은 안테나로 과연 TV 시청이 잘 될 수 있을까? 궁금하시죠? 제가 직접 설치하여 얼마만큼 잘 나오는지 확인하겠습니다.​​ 저도 얇고 작은 크기에 놀랐습니다. 그래서 벽이나 창문에 쉽게 부착할 수 있습니다. 제품 뒷면에 양면테이프가 붙어있습니다. 제품 크기는 책한권 크기와 비슷하네요! 원판모양이여서 매우 얇습니다. ​ 저는 창문에 부착을 하였습니다. 커텐 뒷 부분에 설치하여 평소에는 잘 보이지 않습니다. 세 번째, TV 실내안테나와 TV연결단자와 연결한다 ​ 테스트를 위해서 안테나를 TV 뒷 부분에 부착을 하였습니다. 실제 사용은 창문에 부착하여 사용을 합니다. 이유는 수신율의 차이가 심합니다. 그래서 주로 벽면 보다는 창가에 부착해주세요!​아마도 많은 분들이 안테나의 연결을 어렵게 생각하시는 것 같습니다. 사실 TV를 사서 안테나를 연결한 뒤에는 청소할 때를 제외하곤 TV 뒷면을 볼 필요가 없습니다. 뒷면의 수 많은 단자를 보면서 아 어떻게 하지란 고민을 하실 필요는 없습니다. DTV 실내안테나의 연결을 위해서는 오직 안테나 단자 한개만 필요합니다. 저희 집의 TV 의 경우에는 TV라고 표시된 단자에 연결만 하면 됩니다.   아! 이제 안테나 연결 작업은 끝났습니다. 하지만 안테나만 연결을 하였다고 하여 TV 시청이 되는 것은 아닙니다. 바로 가장 중요한 작업이 남았습니다.네 번째, TV에서 자동채널 검색을 한다.  바로 채널 검색입니다. DMB 기기를 이용할 때 채널검색을 하는 것과 같습니다. DMB 도 채널 검색을 해야지만 시청이 가능합니다. TV 역시 채널검색 과정을 거쳐야만 정상적인 TV 시청이 가능합니다. 바로 리모콘을 들고 메뉴버튼을 누릅니다. 이 과정 없이 TV가 나오지 않는다고 하시면 안 됩니다 ^^   채널검색 방법은 각 TV 브랜드마다 다르기 때문에 TV 설명서를 참고해주세요! 그리고 채널검색에는 시간이 소요됩니다. 자동채널검색을 하면 자동으로 수신되는 채널을 찾아줍니다. 저희 집 TV 의 경우 5분 정도 시간이 소요됩니다. 간단하게 커피 한잔 하시면 됩니다.     총 9개 채널이 검색이 되었습니다. SBS, KBS, MBC, EBS 모두 검색이 되었습니다. 9개의 채널항목 중에서 가장 잘나오는 채널을 선택하시면 됩니다. ​중복 검색된 채널중에 필요없는 채널은 채널 삭제 기능으로 삭제하고 사용하시면 됩니다. ​  9개의 채널이 검색되는 이유가 궁금하시죠?제가 사는 곳이 예를 들어서, 용산구라고 하면 지리적으로 남산 송신소와 관악산 송신소 모두 다 수신이 가능합니다. 남산과 관악산에서 수신되는 채널이 각각 다르기 때문에, TV 입장에선 같은 KBS1이라고 해도 둘다 수신합니다. 그래서 원래는 5개의 채널만 검색이 되어야 하지만, 중복으로 9개가 검색이 되는 겁니다.  또, 현재는 KBS 1과 2, MBC, SBS, EBS 등 5개의 채널(채널 중복 제외)만 검색되지만, 다채널서비스(MMS)라는 것이 정식 서비스가 되면 현재보다 더 많은 채널을 지상파 직접수신으로 볼 수가 있다고 합니다. 이 내용은 나중에 다채널서비스를 취재할 기회가 생기면 자세히 다루도록 하겠습니다.    TIP. DTV 실내안테나를 설치하실 때 사람의 키보다는 높은 곳에 설치해주세요! 간혹 사람들이 지나갈 때 마다 간섭현상을 줄일 수 있습니다. ​​​...안녕하세요! “더홍” 홍의성입니다. Ladies and gentlemen, The HONG is here! YES! YES! YES!    2012년 9월 6일부터 10월 7일까지 31박 32일 일정으로 다녀왔던 저의 16번째 해외여행이자 네번째 미국여행, 그리고 SBS 스타킹 방송 촬영 및 영어킹 우승 어학연수로 다녀왔던 미국 뉴욕 여행 후기입니다.  2012년 10월 2일 27째날 일정 후기에 이어서     <참조> ⇨ http://blog.naver.com/dxsuckit69/220447676430[미국여행] 뉴욕(New York) 메트로 1라인 125스트리트역, 어학원 엠바씨 뉴욕(Embass......안녕하세요! “더홍” 홍의성입니다. Ladies and gentlemen, The HONG is here! YES! YES! YES!    2012년 9월 6일부터 10월 7....blog.naver.com이번에는 2012년 10월 3일 28째날 일정입니다.빨래를 하기 위해서 숙소 방에서 빨래감을 가지고 맨해튼 음악학교 지하에 있는 세탁실로 왔어요.LAUNDRY ROOM동전을 넣고 사용할 수 있는 세탁기와 건조기들이 있었어요.빨래 및 건조과정까지 다 마치고 나서 숙소 방으로 들어갔어요.  방에서 쉬다가 휴게실로 왔어요. 어학원에서 만난 이탈리아 친구들과함께 사진촬영을 하고서 TV시청을 했어요.휴게실에서 TV시청을 마치고 나서 다시 방으로 들어왔어요. 룸메이트 파파는 잠들기 전에 열심히 게임을 하고 있었어요.이제 잠을 자기 전에 룸메이트와 기념 사진을 촬영했어요. 이렇게 해서 28째날 일정을 모두 마무리했습니다.							800만 화소 카메라폰에 TV시청까지…이달중 출품 예정서울=연합뉴스입력 : 2005.11.03 16:43 09'위성DMB(이동멀티미디어방송)와 지상파DMB를 하나의 휴대전화에서 모두 시청할 수 있게 됐다. 또 디지털 카메라에 버금가는 800만 화소 카메라폰도 선보였다. 삼성전자는 3일 서울 신라호텔에서 제1회 삼성 애널리스트데이를 열어 듀얼 DMB폰 , 800만 화소폰, 초슬림 슬라이드 폰, 초슬림 WCDMA(광대역코드분할다중접속)폰, 3GB 하드디스크(HDD)가 내장된 3G HDD 스마트폰 등 신제품을 대거 소개했다. ◇듀얼 DMB폰= 세계 최초로 개발된 삼성이 자체 개발한 DMB칩을 내장하고 있으며 가로보기 기능을 채택, 와이드 화면을 통한 실감나는 TV 시청이 가능하다. 또한 TV아웃 기능을 활용해 일반 TV수상기로 DMB를 콘텐츠를 볼 수 있으며 화면안에서 또 다른 화면을 보여주는 ‘PIP(Picture in Picture)’ 기능을 적용해 위성DMB시청시 2개 화면으로 분할해 동시에 시청할 수 있도록 했다. 삼성전자는 오는 12월 국내 지상파 DMB가 상용화된 이후 시장 상황에 맞춰 듀얼 DMB폰을 출시할 계획이다. ◇800만 화소 카메라폰= 지난 3월 독일 세빗(CeBit) 전시회에서 세계 최초로 7메가 픽셀 카메라폰을 출시했던 삼성전자는 이번에도 8메가 이미지 센서를 휴대전화에 장착하는데 성공, 세계 최초로 800만 화소 카메라폰을 선보였다. 이 카메라폰은 또 ‘TV아웃’ 기능도 적용해 자신이 촬영한 화면을 직접 TV로 시청할 수 있도록 지원하고 있어 사진 마니아 또는 전문가들로 부터 관심을 끌 것으로 삼성전자는 기대했다. 이 제품을 이달중으로 국내시장에 출품될 예정이다. ◇초슬림 슬라이드 폰= 이 제품은 두께 14.9mm로 지금까지 출시된 슬라이드 제품중 가장 두께가 얇은 제품이라고 삼성전자는 설명했다. 이달중 유럽 시장에 출시되는 이 초슬림 슬라이드폰은 다양한 음악파일 재생기능과 비디오 녹화.재생, TV아웃 기능을 지원하고 있으며 무선으로 프린트를 할 수 있는 블루투스 픽트 브리지를 지원하고 있다. ◇초슬림 WCDMA폰= 두께 14.9mm로 현존하는 WCDMA폰중 가장 얇은 휴대전화는 무게 또한 98g에 불과해 WCDMA폰의 가장 큰 약점인 이동성을 크게 향상시켰다고 삼성전자는 설명했다. 이 제품은 영상통화, VOD 스트리밍, MMS가 가능한 3G폰으로 블루투스 기능을 이용한 무선 헤드셋, 모바일 프린팅도 가능하다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가르노마스터 캠핑카에 lg룸앤TV 를 설치했습니다. ​ ​거치대를 어떤걸로 할지 고민하도 제차에 딱 맞는 거치대를 찾아 설치했어요 ㅎ​유압식으로 된것이 조작이 더 편할거 같긴했는데제차 공간에 장착하기에는 요것이 더 적당 할거 같더라구요 ㅎ​ ​회전 방향이 좌우, 위아래로 가능하구요고정하는 방식이 좀 불편하긴 한데... 가격대비 쓸만하고무엇보다 공간 활용이 좋은거 같습니다^^​​먼저 룸앤TV 에 브라켓을 연결하구요​ ​부착할 벽면에도 수평을 맞춰서 브라켓을 고정합니다. ​  ​다음은 벽면 브라켓에 TV연결된 브라켓을 끼워주고 고정나사로 조여만 주면 되는데요​단점 :: 방향을 바꿀때마다 손으로 나사를 풀었다 조였다 하는 방법이좀... 불편하긴 합니다. ​​​ ​평소에 운행할때는 아래 사진처럼옆쪽으로 쏙 넣어서 이동할때 간섭이 없도록 할수 있구요​ ​TV 시청할때는 아래 사진처럼 TV를 빼서시청할수 있습니다. ​ ​아래 사진처럼 복도 쪽으로 빼서도 볼수 있구요​ ​아래 사진처럼 밑으로 숙이면 침상에 누워서 보기도 편리합니다 ㅎ​ ​lg룸앤TV 는 스마트기능이 있어서  넷플릭스 wave 유튜브 등 셋탑없이 볼수 있어서 좋습니다. ​룸앤tv 연동 가능한 12v-19v 아답터 구입하면220v 인버터 켜지 않고 12v에서 바로 TV를 볼수 있어서 더더 좋습니다ㅎ​캠핑카에서 TV는 역시 룸앤TV 인거 같습니다. ​사용해 보니 정말 편하고 좋네요^^​​​​#르노마스터캠핑카 #룸앤TV #룸앤TV거치대 #캠핑카TV #TV거치대설치 #르노마스터캠핑카자작 보리가 다큐 프라임이라는 방송을열혈 시청 중이라너무 귀여워서 올려보아요~~~​앞전에는 서민갑부 방송 좋아하두만요즘은 동물 나오거나새 종류가 나오니 넘나 좋아하네요​ 처음엔 조금 떨어진 곳에 앉아 보더니점점 가까이 가서는...대박 초 집중임!바깥에 있을때 "아 후~~~ 저 정도면 잡을수 있는데..!"이런 생각하는것 같기두🤣🤣😍​​ 암튼,목 아플것 같아서 의자를  갖다 줬더니.....​ 구냥 가버리네요...​쟤는 바깥에 있을때는내가 없음 밥도 못 먹던 늠이집에 와서는 아직 곁을 주지 않음~~췌~~~​ ​​나도 됐거든!!!!​훙~~~췌~~~ !!​ ​​​​이웃님들 오늘도 수고하셨습니다~~편한 밤되세요~~~~저는 이만~~~ #tv보는고양이 #초집중 #초몰입#열혈시청중인고양이 #다큐프라임애청중#구구단이나가르쳐볼까#혹시천재냥이아닐까#내새끼는천재다​ ﻿음주운전보다 위험한 운전 중 DMB TV 시청지난 1일 발생한 25t 트럭이 사이클 선수들을 덮친 사고의 원인이 DMB를 시청하며 트럭을 몰던 기사의 운전 부주의로 알려진 것과 관련해, 교통안전공단이 운전 중 부주의로 인한 대형 사고의 위험성을 경고하며, 교통안전 기초의식 제고를 당부했다.공단에서는 지난 3월 28일 DMB 시청 등의 운전 중 부주의로 인한 교통사고의 위험성을 알리기 위해 주행 중 사고 상황을 인지하고 제동을 했다고 가정한 56km/h 고정벽 정면충돌 시험, 그리고 고속운행 중 부주의로 제동을 제대로 하지 않은 상태를 가정한 80km/h와 100km/h의 고정벽 정면충돌 시험을 비교분석 한 바 있다. 시험 결과 56km/h는 건물 4층 높이, 80km/h는 8층 높이, 그리고 100km/h는 13층 높이에서 떨어진 것과 동일한 충격을 받는 것으로 나타났다. 인체상해에 가장 영향이 큰 머리상해치는 56km/h에서는 중상가능성이 3%대로 낮으나 100km/h에서는 99.9%대로 매우 높아져 사망 수준에 이르는 것을 알 수 있었다. 가슴상해치 역시 56km/h에서는 중상가능성이 7%대로 낮으나 100km/h에서는 99.7%대로 매우 높아져 사망 수준에 이르는 것을 알 수 있다. 미국 도로교통안전청(NHTSA)에 따르면 운전 중 DMB 시청 등으로 인해 운전자의 반응시간이 도로교통법에서 음주운전으로 규정하고 있는 혈중 알콜농도 허용치 0.05% 보다 훨씬 높은 0.08% 수준으로, 중상 가능성이 4배 이상 높아질 수 있는 것으로 나타났다. 또한 문자 메시지를 사용할 경우에는 운전자는 약 2초 정도 전방주시를 하지 못하게 되는데, 100km/h로 주행할 경우 이동거리는 약 55m로 축구장 길이(110 m)의 절반 거리를 눈감고 주행하는 것과 같다. 교통안전공단 이사장은 “교통사고로 인한 소중한 생명을 지키기 위해 안전벨트 및 에어백 등의 차량안전장비 확보, 도로 안전시설 정비 등 여러 가지 노력들이 필요하지만, 운전자 개개인의 안전운전 의식 없이는 무용지물”이라고 강조하고 “운전 중 DMB 시청은 소중한 가족의 생명을 앗아갈 수 있음을 반드시 기억해야 한다”고 전했다. 운전 중 기기조작, 각별한 주의 필요!도로교통공단에서는 최근 3년간 운전 중 기기조작으로 인한 교통사고 특성을 분석한 결과, 운전 중 기기조작으로 인한 교통사고(핸드폰 사용, 라디오조작 등)는 8,123건이 발생하여 169명이 사망하고 13,302명이 부상당한 것으로 나타났다. 월별로는 5월에서 10월까지 행락철 및 여름휴가철에 기기조작 사고가 많이 발생했다. 요일별로는 금요일과 토요일에 각각 1,292건, 1,272건으로 가장 많았다. 시간대별로는 퇴근시간대인 오후 6시~8시 사이에 1,037건으로 가장 많이 발생했고, 오후 4시~12시까지는 기기조작 사고의 45%가 집중된 것으로 나타났다. 사고유형별로는 차대차사고가 6,154건으로 가장 많이 발생했고, 가해 차종별로는 승용차가 5,873건을 차지했다. 가해 운전자 연령층별로는 40대와 30대가 각각 2,284건, 1,780건 순으로 중장년층 사고가 많은 특성을 보였다. 도로종류별로는 특별광역시도, 시군도, 일반국도에서 각각 3,611건, 2,247건, 1,194건의 순으로 나타났고, 도로형태별로는 기타 단일로에서 3,933건이 발생해 가장 많았다. 시속 100km로 주행 중에 ‘1초 정도야’라는 생각으로 핸드폰을 사용하거나 라디오를 조작하면 운전자의 의지와 상관없이 도로를 27.8m나 주행함으로서 그 만큼 사고 위험성이 높아진다. 도로교통공단 교통사고종합분석센터 통합DB처장은 운전 중에는 핸드폰 등 기기조작은 물론 DMB시청과 같이 운전자의 주의력을 떨어뜨리는 행동을 삼가하고 운전에 집중하는 올바른 운전습관이 교통사고 예방의 지름길이라며 안전운전을 당부했다.  운전중 DMB TV, DVD 등 시청 처벌, 이동중 영상 제한 의무화 추진경찰청은 현재 처벌규정이 없어 단속이 이루어지지 못했던 운전중 DMB 시청행위에 대해 처벌규정을 마련하는 한편, 차량에 설치하는 DMB 수신장치(일명 네비게이션)에는 “차량 이동중 영상송출 제한”을 의무화하기로 하였다. 이번 대책은 운전중 DMB 시청의 위험성과 처벌 필요성에 대한 국민적 공감대를 반영한 것으로, 운전중 DMB 시청행위를 처벌함으로써 운전자들의 경각심을 높이고, 기술적으로 영상송출을 제한함으로써 운전중 DMB TV 등 시청을 원천적으로 예방할 수 있을 것으로 기대하고 있다. 세부 추진대책으로는, 현재 법적으로 금지만 되어 있는 운전중 DMB 시청행위에 대해 처벌까지 할 수 있도록 도로교통법 개정을 추진할 계획이다. 또한 차량내 DMB 시청 사례의 대부분을 차지하는 네비게이션에 대해서는 이동시 영상송출이 제한되는 기능을 의무적으로 탑재하도록 할 계획이다. 네비게이션을 차량 전면부에 장착해 사용할 때는 영상송출 제한 기능을 의무적으로 탑재하도록 하고, 이를 지키지 않을 경우 운전중 DMB 시청과 같이 처벌할 계획이다. 버스·택시 운전자들의 운전중 DMB 시청은 운전자 본인 뿐 아니라 승객들의 안전까지 위협한다는 점에서 일반 운전자의 DMB 시청보다 위험하다는 공감대가 형성됨에 따라, 관계부처에 도로교통법상 책임과는 별도의 행정벌 부과 및 행정제재와 관리·감독 강화를 요청할 예정이다. 경찰청은, 운전중 DMB 시청을 근절하기 위해 제19대 국회가 개원하는 대로 관련 법령의 개정을 추진하는 한편, 법개정시까지 적극적인 계도와 함께 다양한 홍보활동을 전개, 운전중 DMB 시청을 최대한 억제할 계획이다.2019.01.17​어젠 <중앙일보 더,오래>에서 2019년 1월부터 매월 독자들과 함께하는 오프라인 행사에 다녀왔어요[톡톡 더,오래]라는 이름으로 활동중인 필진들과 함께 이야기 나누는 토크쇼인데요 ​   시청역 10번출구에서 조금 걷다보면 나오는 곳인 월드컬처오픈 코리아는 '더불어 함께 행복한 세상을 꿈꾸며 공익적 시도를 펼치는 글로벌 크리에이티브 탱크'라고 홈피에서 설명하고 있군요​​   입구에 오늘 행사를 알리는 배너가 버티고 서 있군요​​   미리 신청을 받아 초청된 50여분의 독자들과 필진들이 자리하고 있구요​   1시간30분동안 진행되고 더,오래 유튜브채널에서 다시 보기가 가능해요​​   어제보다 나은 오늘이라는 주제로 진행중인 [톡톡 더,오래] 를 국장님이 설명해주고 계시고요​   첫번째 강사분은 <아름다운 인생학교>의 교장이신 백만기님이십니다.현재 중앙일보에 <백만기의 은퇴생활백서>를 연재중이구요​   행복한 인생2막에 대한 말씀 들려 주시는데 조사에 따르면 은퇴후 제일 하고싶은건 여행이라는데 현실은 TV시청 이라는 결과가 나왔다네요 ㅜㅜ​개인마다 은퇴후 삶의 방향은 다르겠지만 미리미리 계획하고 준비하는 시간이 꼭 필요하다는 주옥같은 말씀이고요​​   두번째 강사는 수필가 박헌정 작가님예요중앙일보에 <원초적 놀기본능>을 연재중인 인기필진중 한분이랍니다​   해외,혹은 국내 한달살기를 하면서 겪은 에피소드와 느낌등을 생생하게 들려줬습니다.듣는 저도 막 어디론가 떠나고싶어 근질거리게 만들더군요 ㅎㅎ​     30분씩의 강연후엔 함께 대화를 나누는 시간인데,많은 분들의 적극적인 질문과 참여가 있었습니다.​매월 한번씩 열리는 [ 톡톡 더,오래]에서 언젠가 저도 여러분들을 만나게 될것 같아요​다음 행사땐 미리미리 소식 전할께요'함께 하는 더 나은 내일'이 되어 봅시다!!​ https://youtu.be/gGwKwR_Xak8 TV를 많이 볼수록 죽을 확률이 높다 (TV 시청시간,TV 건강,폐색전증,흉통,호흡곤란,테레비전 시청,시청습관,시청시간,올바른 시청법)TV를 많이 볼수록 사망위험이 크다는 영상입니다 TV를 볼수록 움직이지 않아 대표적으로 폐색전증으로 인해 사망할 가능성이 크다고 합니다 도움이 되셨으면 합니다 --------------------------------------------------------------------...youtu.be ​   ​오늘날 많은 사람들이 TV를 시청하는 데에 시간을 많이 보냅니다. 미국 심장 협회의 새로운 연구에 따르면 매일 많은 TV를 보는 것은 폐 색전증으로 사망 할 위험을 높입니다.   ​폐색전증은 의학용어인데 폐혈관에 핏덩어리가 생겼다고 생각하면 됩니다. 일반적으로 혈액순환이 느려져서 다리나 골반부위 핏덩이가 먼저 발생하는데, 이런 핏덩이가 혈액을 타고 폐까지 이동하게 되어 폐혈관을 막으면 위험한 상황이 발생할 수 있습니다. 폐색전증은 의학적으로 응급상황입니다  1988 년부터 1990 년까지 일본 연구자들은 40세에서 79 세 사이의 86000 명에게 TV를 하루에 얼마나 보는지 조사를 했습니다. 이 중에서 19 년 동안 60 명의 참가자가 폐색전증으로 사망했습니다. 연구자들은 2시간 반 미만동안 TV를 시청 한 참가자들에 비해 폐색전증으로 인한 사망자가 다음과 같이 증가했다고 밝혔습니다.   ​하루에 2시간 반에서 에서 5 시간을 본 사람들은 사망률이 70 % 증가했으며, 하루에 5시간 이상 TV를 시청한 경우 사망률이 2.5배나 증가했다고 합니다. 또한 추가로 TV 시청은 2시간 더 할수록 사망률이 40%씩 증가했다고 합니다폐 색전증이라는 질환 자체가 동양인보다 서양인에게 많은데 동양인에서도 점점 증가하는 추세입니다. 오사카 의과 대학의 교수는 일본인들의 TV 생활습관이 점점 건강에 해로운 영향을 끼치고 있다고 말했습니다이 연구를 진행한 연구자에 따르면 이 연구결과가 제시 한 것보다 TV를 오래 시청함으로써 우리가 받는 해로운 영향은 더 클 것이라고 합니다. 폐색전증으로 인한 사망은 진단이 어렵기 때문에 사람들이 대수롭지 않게 생각합니다. 폐색전증은 가슴 통증과 호흡 곤란이 주증상인데, 이런 증상은 폐색전증 이외의 다른 질환들에서도 나타날 수 있는 증상입니다. 폐색전증을 진단하기 위해서는 CT를 찍어야 하는데, 동네병원 정도의 규모에서는 안타깝게도 CT가 없는 경우가 많습니다.    ​이 연구에서 TV 시청시간 외에도 비만, 당뇨병, 흡연 및 고혈압과 폐색전증으로 인한 사망과의 관련성을 조사했었는데, TV 시청시간에 이어 비만이 폐색전증에 가장 강력한 영향을 주는 것으로 밝혀졌습니다. 폐색전증이 동양인에 비해 서양인에게 많이 발생하는 것이 비만율이 높기 때문이라고 합니다.   ​요즘은 TV 시청 외에도 대부분의 사람들이 방에 누워 모바일로 유튜브를 보거나 앉아서 노트북으로 다양한 영상들을 보는 시간이 늘면서 누구나 폐색전증에 걸릴 위험이 높아졌습니다.이 연구자들은 다음과 같은 생활방식을 통해 다리에 혈전이 생기는 것을 방지할 수 있다고합니다"1 시간 정도 마다 일어서서 스트레칭을 하거나, 걸어 다니는 것이 좋습니다. TV를 시청하는 동안 5 분 동안 다리를 마사지해줘서 긴장을 풀어주는 것도 좋습니다."이런 행위는 장거리 비행을 하는 여행자들에게 효과가 좋습니다. 장거리 비행을 할 때에도 우리는 거의 움직이지 않고 가만히 있기 때문에 주기적으로 스트레칭을 해주고 잠깐이라도 움직이는 것이 좋습니다​  블로그의 '건강정보' 카테고리에 좋은 정보가 많으니 다른 정보도 잘 챙겨가세요 !!~~ ​​​https://youtu.be/gGwKwR_Xak8 TV를 많이 볼수록 죽을 확률이 높다 (TV 시청시간,TV 건강,폐색전증,흉통,호흡곤란,테레비전 시청,시청습관,시청시간,올바른 시청법)TV를 많이 볼수록 사망위험이 크다는 영상입니다 TV를 볼수록 움직이지 않아 대표적으로 폐색전증으로 인해 사망할 가능성이 크다고 합니다 도움이 되셨으면 합니다 --------------------------------------------------------------------...youtu.be ​ ​​오랜만에 가족이 함께  tv시청.대화의  공통분모를 만들었다.#나훈아공연에 가슴을 펴고 노래를 따라 불렀다.​큰아들은  나훈아가 말을 타고 등장했던 옛날 공연을 검색하고"B급 가수네요" 단정짓다가 1947년생 나이와  신곡 <테스형>에서 빵 터졌다. 가황 인정! '너자신을 알라'며 툭 던져놓고 가버린 소크라테스형. #소크라테스 를 형이라 부르는 그 베짱을 닮고 싶다.​내가 70살이 넘으면 유명 철학자들과 맞먹는 말투를 쓸수 있을까? 뇌가 흥분되는 상상을 해본다.이번 추석에 #tv시청 #시청료 줄 만하다. ​ #글쓰기13백#지식농부#지식농부박경옥 #디지털지식농부 ﻿체력 딸리는 남매 델고 주말내내 tv만 봤더니 여보한테 혼남월요일부터 3일 tv 안보기 했음3일까지가 한계였..원래는 일주일 할랬눈데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​코드 뽑아노콘 아빠가 안테나 뽑아갔다며 뻥치고 ㅎ첫날은 놀이터 가서 버티고 둘째날은 불어불어 불어펜 사왔음셋째날은 책 읽고 조립하고 ..버티다가 30분 tv 봤던듯 ㅎ​​​​​문방구에서 만원 넘었던거 같은뎅.. 시은이 델고 문방구 나들이. 일부러 시간 보내기.​​유치원에서 지후 하원하고 ,오자마자 불어펜광고를 봤었눈지 설명서 안읽고 훅훅 불어서 함​조금 멀리 떨어뜨려 하라는데 // 바람세기 조절이 안되니 자꾸 가까이 데고 훅~​고정 시키지 않코 혼자서 이래저래 하더니 삐져나와서 공룡모양이 아니라며.맘에 안든다고 내팽게침;;시은이는 옆에서 끙끙데며 불다가 모양 스텐실.. 저거 버리고 그냥 불기손에 다 뭍히고 ㅠㅠ힘들다며 잼없단다 에효이걸로 몇시간 버틸랬눈뎅 망해따 흑그림 그리는건 안좋아하는데 색 칠하고 하는건 나름 꼼꼼하려고 노력하는 지후라..시은이랑 소꿉놀이 하는동안 나비도 완성했당긍데 둘다 그닥 잼있지는 않는듯 ㅋㅋ미술.. 걱정된당학교가면 숙제는 애미가 다 하고 있지는 않으련지 에효2016.3.8일쯤?  안녕 하세요 ~ PDP LCD LED TV 모니터수리 전문기업 연합수리 입니다   안양시 만안구 에서  삼성 PAVV PDPTV  LI42C9 시청중 꺼지는 고장 TV , 매입을 원하셨습니다  만족하시는 금액을 드리고 , 입고후에 수리를 진행 합니다  수리해 놓으면 , 또다른 필요한 분께서 유용하게 사용 하시게 되겠죠         2007년 9월 제품 입니다  고장난 TV가 있으면 , PDPTV 를 수리하는 곳도 있겠죠 ^^;       고장난 TV메인보드      고장난 TV 파워시스템      화면을 재현 해 주는 TV수리 부품들 ..  다시고장 나지 않도록 최선을 다하여 TV수리 합니다  노후된 파트들은 , 케어후에 .. 올바른 동작을 하게 됩니다 ..       벽걸이 부품들도 꼼꼼히 챙겨 주시네요 .. 감사합니다      요즘 스텐드를 많이 원하시죠  여분의 스텐드가 있어서 , 장착 하였습니다  수리가 잘 되었습니다  ..        재밋는 웃찻사 개그 프로그램 보면서 , PDPTV 수리후 사진을 찍어 보았습니다  화면 정말 잘 나오지 않나요 ?  고장난TV 가 있으시면 언제든 연락 주세요 ..  고장난TV매입도 가능 합니다  고장난거 주시고 , 잘 고쳐놓은 TV 가져 가셔도 됩니다 ^^   이상 , 삼성 PAVV PDPTV  LI42C9 시청중 꺼지는 고장수리를 포스팅 하였습니다  읽어 주셔서 감사 합니다                   앨리의 동사스피킹을 JEI English TV에서 만나보세요!*JEI English TV는 재능교육에서 만든국내최초 영어전문 채널입니다.^^지금 앨리의 영어쇼와 (영심이쇼,리얼잉글리시 등)비즈니스현장영어, 여행영어까지방영중인거 아시죠~!?채널 참고해 주시구요!얼마 전 새로나온 앨리펀쇼의 막강 콘텐츠!!기본동사만으로 유창하게 영어말하기가 되는!!앨리의 동사스피킹!!앨리의 동사스피킹을 JEI English TV에서 만나보세요^^시간은월요일부터 토요일까지!낮12:30, 밤10시에브리온TV앱 채널109번에서스마트폰으로도 시청하세요~ (대박!)이렇게.. JEI English TV홈페이지메인에 뙇!!VOD도 판매중이니 많은 관심 부탁드려요 :)▼홈페이지 바로가기▼http://www.jeienglishtv.com/ 앨리펀쇼 홈페이지에서도수강하실 수 있습니다^^ ▼앨리펀쇼 홈페이지 바로가기▼www.allyfunshow.com어려운 영어 단어들을 몰라도,훨~씬 네이티브처럼 말할 수 있어요!지금 샘플강의를 확인하세요!!앨리펀쇼의 모든 강의는 고화질로 제공되며,PC,태블릿PC,스마트폰에서재생됩니다.^^된다, 중독영어 앨리펀쇼!www.allyfunshow.com   올바른 TV·비디오 시청 습관 들이기    TV가 없는 집이 없을 만큼, TV는 우리의 생활 속에 매우 일상적인 물건입니다. 시각적으로 아이들의 호기심을 자극하여 지식과 상상력을 전달해주기도 하고, 놀이가 되기도 하고, 사회성을  길러주기도 합니다. 하지만 이렇게 좋은 효과만이 있는 것은 아닙니다. 장시간 TV 시청은 중독 상태를 가져오기도 하고, 폭력물을 많이 접하게 되면 폭력적인 성향을 띄거나, 과도한 공포심을 가질 수도 있지요. 아마 많은 부모님들이 아이의 TV시청에 대해서 고민이 많으실 겁니다. 아예 안보게 할 수는 없고, 그렇다고 자유롭게 보게 할 수도 없고.어릴 때부터 올바른 TV·비디오 시청 습관을 들여줘야 나중에 학교에 들어가서도 학습에 방해가 되지 않겠지요?올바른 시청 습관 들이기에 대해서 정리해 보았습니다.      ■ TV·비디오 시청 언제부터 시작 해야하나요? 아이들이 TV나 비디오를 보는 것은 생후 7개월 이후가 적당하다고 합니다. 뇌 발달이 완성되지 않은 시기이므로 시청 시간은 너무 길지 않도록 조금만 틀어줍니다. 대신 TV를 보는 것 보다 부모와 상호 작극을 하는 것이 아이의 뇌 발달에 도움이 된다고 합니다.만 2세 이후에는 아이가 TV 화면의 소리와 그림을 이해하기 시작합니다. 3세 이후의 아이라면 부모와 함께 TV 시청을 해도 좋은데요. 이 때는 아이가 TV 화면의 소리와 그림을 이해하면서 자기가 좋아하는 프로그램도 생긴다고 합니다.    ■ TV·비디오 시청 지도는 어떻게 해야하나요? TV 시청 습관은 어렸을 때 들이는 것이 좋습니다. 미리 TV 시청 시간대, 시청 시간, 프로그램을 선정한 후에 시청 환경을 만들어주고, 조명이 밝은 곳에서 TV에서 2m 이상 떨어져서 바른 자세로 앉아 보게 하는 습관을 들이게합니다. 시청 시간은 하루 1시간 이내로 해주는 것이 좋고, 아이 방에 TV를 들여놓으면 통제가 되지 않으므로 들여놓지 않는 것이 좋습니다. 비디오는 부모와 아이가 함께 보는 것이 교육 효과를 높이는데 좋습니다. 비디오는 아이의 연령와 이해력을 고려해서 선택해야합니다. 내용적인 부분에서 언어 사용이나 문제 해결 부분이 적절하게 나타났는지 확인한 뒤 보여주는 것이 좋습니다. 시리즈물은 장시간 시청으로 중독성에 걸릴 우려가 있으므로 피하는 것이 좋습니다.       ■ 우리아이 올바른 TV·비디오 습관 들이는 방법 1. 아이와 함께 봅니다TV나 비디오는 반드시 부모와 아이가 함께 시청하는 것이 좋습니다. 부모는 TV를 보면서 생길 수 있는 아이의 호기심에 대답해주고 보충 설명을 해주며 아이의 생각을 물어보며 시청합니다. 부모가 아이와 함께 TV나 비디오를 보면 교육적이고 비판적인 시청 습관을 들이는데 도움이 됩니다.  2. 장시간 시청은 금합니다아무리 좋은 내용의 비디오라도 자주 비디오를 보면 교육적 효과를 기대하기 어렵습니다. 장시간의 비디오 시청은 중독 증세를 가져올 수있으며, TV에서 나오는 전자파는 아이를 피곤하게 하고, 시력 발달에도 좋지 않으므로 시청시간을 정해서 보여주는 것이 좋습니다. 3. 내용을 선별해서 보여줍니다아이의 연령과 이해력을 고려해 TV나 비디오를 선택합니다. 시청 전에 문제를 해결하는 과정과 언어 사용이 적절한지 등의 내용을 미리 살펴봐야 합니다. 4. 비디오 시청 후 꼭 TV를 끕니다비디오에 집착하는 아이들의 공통적인 특징은 꺼져 있는 TV에 적응하지 못하는 것입니다. 비디오 시청 후 TV를 꼭 끄는 모습을 보여줘 꺼져있는 TV에 익숙해지게 하여 올바른 시청 태도를 길러줍니다. 5. 바른 자세로 시청합니다자세가 올바르게 유지될 수 있도록 좋은 시청 습관을 길러줘야 합니다. 누워서 TV를 시청하거나 비스듬히 앉은 자세, 무엇인가를 먹으며 TV를 시청하면 등뼈.목.신경 등에 좋지 않은 영향을 줍니다. TV 화면과의 거리는 적어도 2m 정도 떨어지도록 하고, 눈높이에서 화면을 15˚ 낮게 해서 시청해야 눈의 피로를 줄일 수 있습니다. 불을 켜서 주위를 밝게 해주고 TV 소리는 되도록 작게 하고 보도록 합니다.     ■ 아이와 함께하는 TV·비디오 시청 후 놀이법 1. 노래와 율동 따라 하기유아 프로그램은 재미있는 동요와 율동이 많이 나오므로 아이와 함께 따라 해봅니다. 아빠가 먼저 따라하는 모습을 보여주어 자연스럽게 흥미를 돋우고 유도해줍니다. 처음에 따라 하기 힘들어하는 아이도 여러 번 반복하면 곧잘 따라 합니다. 2. 보고 난 후 그림 그리기만화나 애니메이션 등을 본 후에는 등장한 캐릭터를 아이와 함께 그려봅니다. 아빠가 그리는 모습을 보여주거나 간단한 도형을 그려서 표현해보는 것도 좋은 방법입니다. 3. 사물 익히기유아 프로그램이나 자연 다큐멘터리에는 다양한 사물과 동식물이 등장합니다. 집에 있는 그림책을 이용해 같은 종류의 동물이나 식물을 찾아보게 하며 이름을 알려줍니다. 이때 동물의 울음소리, 식물의 색깔이나 모습을 의성어.의태어로 표현해보면 어휘력을 길러주는데 도움이 됩니다.   교육 프로그램이라고 해서 안심하고 보게 하시는 부모님도 많으실텐데요. 장기적으로 보았을 때는 내용에 관계없이 올바른 시청 습관을 들여주는 것이 더 중요한 교육이 될 수 있겠네요. 여러분, 오늘도 마더하세요^^    <소문난 육아책(2007) - 웅진 리빙하우스, 편집부> 참고    ﻿﻿안녕하세요 😊​루마썬팅 / 솔라가드노블레스 / 글라스틴트 인천 학익점 신차패키지 전문업체 이편한내비 입니다!​블로그를 보시고 #제네시스G90 차주분께서 멀리서 이편한내비를 방문하셨습니다.감사합니다 😘 현대자동차 Genesis G90 ​DMB주행락해제주행중TV시청 주행풀이 DMB시청 국내차종의 최고의화질과 초대형모니터가 장착된 Genesis #G90에 주행중에락이걸려있어 그가치를 못느낌니다.​USB동영상 또는 HD DMB 시청을못하죠...​이제품은 운전자를위한게아닙니다 동승자또는 아이들을위한것이니 ​운전자는 운전에 집중하세요!!!​​동승자와 아이들을위해서 주행중 DMB시청을 할수있게 주행락해제 진행할 제네시스G90 차량입니다. 주행중에 DMB 시청을 하고싶어도 주행락이걸려있어서 시청을못하죠 ... ㅠ ㅠ 먼저 #신형G90 차량에 #주행락해제 모듈을 장착하기위해 차량내장재를 조심조심 흠집안나게 탈거합니다.​#2020신형G90 차량의 정숙성은 정말 최고입니다.​그만큼 순정품외에 다른 부속품들이 들어가면 잡소리가 나올수있으니 스폰지테잎으로 꼼꼼히마감처리 해드립니다.​#제네시스G90 에 장착할 모듈에 잡소리안나게 스폰지테잎과 흡음테이프로 꼼꼼히 배선을 마감합니다 현대자동차 GENESIS G90 차량에 #DMB주행락해제 작업이 모두 완료했습니다.  주행중TV시청 방법은 간단하게 핸들리모컨만 누르면 #DMB주행락풀이 ON / OFF가 됩니다.​주행중에 USB동영상 또는 HD DMB다 시청이가능하죠 ~~~장거리여행시 아이들 또는 동승자분들이 지루하지않게 여행갈수있죠 ^_^​  깨끗한 화질로 장거리여행시 동승자나 아이들이 즐겁게 시청할수가있습니다.  HD DMB라 화질이 정말 깨끗하네요    이상 현대자동차 제네시스 G90 DMB주행락해제 장착 포스팅을 마칩니다.  유리막코팅,튜익스/튜온 순정 빌트인캠 보조배터리,블랙박스,PPF,네비게이션,후방카메라/감지기까지 취급하고 있는 솔라가드노블레스 인천학익점 이편한내비 입니다. 솔라가드 루마썬팅 글라스틴트 인천학익점인천시 미추홀구 한나루로458번길 2신차패키지 상담 문의전화 032-207-8484 #인천솔라가드썬팅 #인천썬팅잘하는곳 #dmb락해제 #락해제 #주행해제 #주행tv락해제 #주행풀이 #인천dmb주행락해제 #인천주행해제 #인천주행풀이 #올뉴쏘렌토주행락해제 #올뉴카니발dmb락해제 #올뉴k7주행풀이 #그랜져ig주행풀이 #g90dmb주행락해제 #g80주행락해제 #lf소나타주행풀이 #올뉴투싼dmb주행락해제 #팰리세이드dmb주행락해제 #lf소나타주행락해제 #생활보호ppf #인천유리막코팅 #주행중TV시청 #자동차주행중DMB #thek9 #2020K9 #2020THEK9 #2020더k9 #2020년형더K9 #k9스포티컬렉션 #더k9스포티컬렉션 #K7프리미어dmb주행락해제 #베뉴 #셀토스 #모하비더마스터 #팰리세이드주행락해제 #K5DMB주행락해제 안녕하세요 토탈협력점광명넘버원 입니다^^​   낮에는 에코파워캡을 보여드렸다면!저녁 포스팅으로는 차량방전과무시동TV 시청가능한!!차량용 보조배터리 추천드립니다^^​에코파워팩 23C 보조배터리​​​   에코파워팩 보조배터리는차량용 블랙박스로친환경 상시배터리에요!​​​   에코파워팩 23C 보조배터리로블랙박스 방전예방은 물론24시간 블랙박스 녹화와패밀리카의 필수품인 천장모니터무시동TV시청까지 가능하신​보조배터리의 끝판왕이라고보시면 되실것같아요!​​​   대용량임에도 불구하고 안정적인 디자인으로국산차량부터 수입차량까지 안정적으로호환가능한 차랴용 보조배터리 입니다​​​   차량운행중에만 에코파워팩 보조배터리충전되며. 주차중 블랙박스 가동시에도차량배터리에 전혀 영향을 주지 않아​1시간20분 완충시.보조배터리의 사용시간은 평균70시간사용가능하며. 제품에따라 상이할수 있습니다​​​   에코파워팩이 안전한이유!-KC인증 국내전자파 인증획득-KN21인증 자동차 전자품 내성시험 통과-FCC인증 미국 전파통신규격 인증획득으로 안전성있는 제품이에요!​발화없는 리튬인산철 배터리를 사용해배터리가 필요한 캠핑장은 물론 일상생활에서사용하는 안전한 보조배터리 입니다!​​​   에코파워팩 23C에코파워팩 23BT​23BT사용시 스마트폰 앱설치로보조배터리의 상황을 언제어디서나확인해보실수 있는거구요​메인배터리 체크와 현재충전전류블랙박스 사용전류. 블랙박스 전원설정등사용가능시간 체크까지 모두스마트폰으로 정보를 읽을 수 있습니다​​​     에코파워팩 보조배터리는메인배터리와 가장 가까운1열 운전석 시트아래작업해드리며.​일상생활시 보이는 불편함없이전문장착점 광명넘버원에서꼼꼼하게 작업해드릴거에요+_+​​​      위에서 말씀드린 패밀리카의 장점!바로 무시동TV시청 가능하신부분인데요!​천장모니터와 보조배터리의 조합으로언제어디서든 무시동 상태로TV시청 해보세요!!​​​   에코파워팩 23C 차량용 보조배터리에코파워팩23BT 차량용 보조배터리​전문장착점 광명넘버원에서차량용 보조배터리 에코파워팩만나보시구요!​에코파워팩이 부담스러우신 분들은걱정하지마세요 !! ■ 에너팩 보조배터리 보급형 ■ 방전예방/무시동TV시청안녕하세요 카멀티샵 광명넘버원 입니다 ^^ 눈이오면서 본격적인 추위가 시작됬더랬죠 ㅋㅋ 더뉴/올뉴카니...kmno1.kr "보급형 에너팩 스마트 플러스"보조배터리도 준비되어 있으니참고부탁드립니다!www.kmno1.kr​​​   ​​ 안녕하세요!​많은 분들이 기다리는 황금연휴가 시작되었습니다. 앞으로 최대 6일간 휴일이 이어지면서 힐링하는 시간 보낼 수 있을 것으로 예상되고 있는데요. 오랜만에 찾아온 연휴이기도 하고 연휴 기간 내내 좋은 날씨가 예상되면서 많은 분들이 여행이나 나들이를 계획하고 있습니다. 다만, 아직 코로나 바이러스가 완전히 종식된 것이 아니기 때문에 사회적 거리두기에 신경 쓰시며 즐거운 연휴 만끽하시길 바라겠습니다. ​  ​오늘은 삼성 LG 스마트 tv 넷플릭스 시청 가능할지 알아보는 시간을 가져볼까 하는데요. 이번 연휴 기간에 여행을 계획하는 분들도 계시겠지만 그동안의 바쁜 일상에 한숨 돌리고자 집에서 시간을 보내시는 분들도 많으실 것으로 예상되고 있습니다. 집에서 시간을 보내는 분들에게 TV 시청은 빼놓을 수 없는 일이라고 할 수 있는데요. 좀 더 다양한 채널을 즐기기 위해서 요즘 넷플릭스 시청하시는 분들이 많습니다. 삼성 LG 등의 스마트 tv에서도 넷플릭스를 시청할 수 있어 많은 분들의 관심을 끌고 있는데요. 그럼 본격적으로 삼성 LG 등 스마트 tv에서 넷플릭스 시청할 수 있는 방법에 대해 자세히 살펴보도록 하겠습니다. ​  ​요즘 출퇴근길이나 등하굣길에 주위를 둘러보면 넷플릭스 시청하고 있는 분들이 어렵지 않게 찾을 수 있습니다. 넷플릭스는 전 세계에 유료 가입자만 5,700만 명에 이르는 명실 상부한 세계 최대 유료 동영상 스트리밍 서비스로 영화와 TV 프로그램과 같은 영상 콘텐츠를 맘껏 볼 수 있는 온라인 동영상 스트리밍 서비스입니다. 우리나라에서도 넷플릭스 붐이 일면서 많은 분들이 스마트폰을 이용해 출퇴근 시간이나 등하교 시간에 시청하고 있는데요. 스마트폰의 작은 화면이 만족스럽지 않아 TV 화면으로 콘텐츠를 즐기고 싶어 하는 분들이 늘어나고 있습니다. 따라서 오늘은 스마트 TV에서 넷플릭스를 시청할 수 있는 방법을 소개해보고자 합니다.​  ​넷플릭스를 TV에서 시청할 수 있는 가장 손쉬운 방법은 스마트 TV에 내장된 넷플릭스 앱을 활용하는 방법인데요. 일단 시청하고자 하는 TV에 앱을 설치할 수 있는지부터 살펴보는 것이 필요합니다. 최신 안드로이드 기반의 스마트 TV에는 이미 넷플릭스가 설치된 경우가 많은데요. 설치돼 있지 않더라도 플레이 스토어에서 다운로드할 수 있습니다. 시청 방법은 스마트 TV 제조사마다 약간의 차이를 보이고 있으나 제품에 딸린 설명서나 해당 제조사의 고객센터로 문의하면 쉽게 시청할 수 있습니다.​  ​뿐만 아니라 IPTV를 통해서도 넷플릭스를 시청할 수 있는데요. LG U+의 경우 넷플릭스와 국내 독점 계약을 맺고 있어, IPTV로 넷플릭스를 시청할 수 있는데요. UI도 IPTV에 최적화되어 있어 리모컨으로 모든 작동을 할 수 있어 넷플릭스를 자주 시청하시는 분들은 LG U+로 통신사를 변경하는 경우도 늘고 있습니다. 하지만, LG U+ IPTV라고 해서 모두 넷플릭스를 시청할 수 있는 것은 아닌데요. 셋톱박스 UHD2 버전에서만 시청할 수 있기 때문에 현재 사용하고 있는 셋톱박스가 UHD2 버전이 아니라면 고객센터로 변경 신청을 하시면 됩니다.​  ​더불어, 컴퓨터와 연결하여 넷플릭스를 시청할 수도 있는데요. HDMI 케이블을 연결하여 컴퓨터와 TV를 연동시키는 방법입니다. 먼저 노트북이나 PC에서 넷플릭스를 검색하고 사이트에 접속한 후 HDMI 케이블을 삽입해 TV와 연결하고, TV의 외부 입력을 HDMI 단자로 설정하면 컴퓨터 화면이 그대로 TV 화면으로 복사됩니다. 만일, TV에 화면이 나오지 않는다면 컴퓨터 윈도우에서 프로젝트 연결이라는 메뉴를 찾아 클릭하시면 됩니다. 별도의 HDMI 케이블이 준비되지 않았거나 컴퓨터에 HDMI 연결 단자가 없다면 DVI 단자를 활용할 수 있는데요. TV에 연결할 때 DVI to HDMI 젠더를 이용하면 됩니다. 이렇게 연결하면 화면만 연결되기 때문에 컴퓨터에 별도의 스피커를 설치해야 풍부한 사운드를 즐길 수 있게 되는 점 참고하시길 바라겠습니다.​  ​HDMI 단자나 DVI 단자 연결이 복잡하고 어렵게 느껴진다면 구글 크롬 캐스트를 추천드릴 수 있는데요. 구글 크롬 캐스트는 TV HDMI 포트에 연결하여 사용하는 기기로, 스마트폰과 TV를 무선으로 연동시켜주는 장치입니다. 가격은 5만 원 선이며, 화면 미러링 기능을 통해 보다 편리하게 넷플릭스를 시청할 수 있는 방법입니다. 구글 크롬 캐스트는 스마트폰이나 태블릿 화면을 무선으로 TV에 연결할 수 있는 유일한 방법으로 많은 분들의 관심을 끌고 있습니다.​  ​오늘은 이렇게 삼성 LG 등 스마트 tv에서 넷플릭스 시청이 가능할지 알아보는 시간을 가져보았는데요. 요즘은 단순한 케이블 TV 시청에서 벗어나 다양한 채널과 콘텐츠를 즐기고자 넷플릭스 시청하시는 분들이 늘어나고 있습니다. 따라서 태블릿이나 스마트폰에서뿐만 아니라 스마트 TV에서도 넷플릭스를 즐기고 싶어 하는 분들이 많아 오늘 포스팅을 준비하게 되었는데요. 넷플릭스를 스마트 TV에서 즐길 수 있는 방법에 대해 궁금하셨던 분들이 넷플릭스를 자주 시청하는 분들에게 좋은 정보가 되었길 바라며 저는 내일 다시 새로운 주제로 찾아올 것을 약속드리겠습니다. 그럼 오늘부터 시작되는 황금연휴 알차고 즐겁게 보내시길 바라며 건조한 대기로 인해 화재가 발생하기 쉬운 만큼 주의를 기울이시길 바라겠습니다.​이상 로드킴이었습니다.​  ​ 안녕하세요. ​32개월 아이를 키우고 있는 한 아이의 아빠 입니다. ​아이에게 TV 시청은 모든 부모님들의 고민일꺼 같아요. ​보여주자니 아이에게 안 좋을꺼 같고 ​안 보여주자니 솔직히 너무 힘들고요 ㅠ_ㅠ​저희 부부가 고민했던 이야기와 제 생각을 포스팅 해봤습니다. ​https://jekal82.tistory.com/28 아이에게 TV를 보여줘야 할까?안녕하세요. 오늘은 아이 TV 문제로 고민했던 이야기를 해볼까 합니다. 참고로, 저희는 TV를 보여주고 있습니다. 아침에 일어날 때 저녁 먹을 때. 가능한 시간은 조절해가면서요. 육아에 대한 문제는 정답이 정해..jekal82.tistory.com ​ 하루 중 많은 시간 TV를 켜놓고 있는 가정의 6세 미만 아이들은 같은 나이 또래 다른 아이들보다 글 읽는 방법을 배우는데 훨씬 많은 어려움을 겪을 가능성이 있다는 새로운 조사보고서가 28일 공개됐다. 카이저 가족 재단과 어린이 디지털 미디어 센터가 지난 4-6월 생후 6개월부터 6세까지 자녀를 둔 부모 1천65명을 대상으로 아이들의 미디어 이용습관에 대해  전화로 무작위 조사한 결과 그같이 나타났다. 이 보고서는 이 연령층 어린이들이 TV를 시청하거나 비디오 게임을  하고  또는 컴퓨터를 사용하는데 하루 평균 2시간을 보낸다고 밝혔다. 이같은 시간은 이 어린이들이 밖에 나가 노는 시간과 거의 같으며, 또한 이들이 직접 읽기 공부를 하거나 부모가 책을 읽어주는 시간의 3배에 달한다.보고서에 따르면, 6세 미만 어린이들의 약 3분의 1이 자기 방에 TV를 갖고 있으며 이와 비슷한 비율의 아이들이 거의 대부분 시간 혹은 항상 TV를 켜 놓은 가정에서 살고 있다. 이같은 "중증의 TV 시청 가정"에서는 4-6세 어린이들중 34%가 글을 읽을 수  있는 반면 이보다 훨씬 짧은 시간 TV를 켜 놓은 가정에서는 그 비율이  56%에  달하는 것으로 나타났다.보고서에 따르면, 4-6세 어린이들중 27%가 매일 컴퓨터를 사용하며, 하루 평균 키보드 앞에 앉아 있는 시간은 1시간 정도인 것으로 나타났다. 그리고 이 연령층 아이들 가운데 절반이 비디오 게임을 하며 4분의 1이 1주일에 수차례 이상 하는 것으로 나타났다. 어느 특정일에 비디오 게임을 한 남자아이들의 비율은 24%였으나 여자아이들은 8%에 불과했다. 그러나 이 보고서는 읽기가 어린이들의 생활에서 일상적 활동의 일부가 되고 있다고 지적했다. 6세 미만 아동들의 거의 80%가 어느날이든 자기가 직접 읽거나 책을 읽어주는 부모의 목소리를 듣는 것으로 나타났다. 그러나 어린이들이  책에  바치는 시간은 하루 평균 49분에 불과한 반면 TV나 컴퓨터 스크린 앞에서 보내는 시간은  2시간 22분에 달하는 것으로 나타났다.미국 소아과학회 발달행동소아학 의장 헨리 샤피로 박사는 어린이들이 TV, 컴퓨터, 비디오 게임기 앞에 앉아 있음으로써 정보, 즉 학습에 더 가까이 갈 수 있는 기회를 가질 수 있지만 여기에는 부정적 측면도 있다고 지적하면서 값싼 패스트푸드로 아이들을 뚱뚱하게 만들고, 충분한 수면과 어른들과의 상호작용을 빼앗는 측면도 있다고 말했다.이 보고서의 주요 내용은 다음과 같다.     ◆ 6세 미만 아동들은 TV를 보거나 비디오 게임이나 컴퓨터를 하는데 하루 약 2시간 소비한다.    ◆ 6세 미만 아동들의 48%가 컴퓨터를 사용하며 30%가 비디오 게임을 한다.    ◆ 부모들중 90%가 자녀가 시청할 수 있는 TV 프로그램에 대한 규칙을 세워놓고 있으며 69%가 자녀의 TV 시청 시간을 제한한다.    ◆ 하루 무엇을 하는데 보내는 시간에 대한 규칙이 세워져 있는 아이들은  그렇지않은 다른 아이들보다 TV 앞에서 보내는 시간이 30분 정도 적다.    ◆ 2세 미만 아기들의 68%가 하루 평균 2시간 남짓 스크린 앞에서 지낸다.    ◆ 6세 미만 어린이들의 36%가 자기 침실에 TV를 갖고 있다.    ◆ 4-6세 어린이들중 27%가 매일 컴퓨터를 사용하며 이들이 키보드에 바치는 시간은 평균 약 1시간이다.    ◆ 4-6세 어린이들중 65%는 누가 보든 안보든 적어도 하루 반나절 TV를 켜 놓고 있는 가정에서 살며, TV를 항상 혹은 대부분 시간 켜 놓고 있는 가정의  어린이들은 36%에 달한다.    ◆ 항상 아니면 대부분 시간 TV를 켜 놓은 가정의 어린이들은 매일  책을  읽을 가능성이 훨씬 적다.    ◆ 부모들중 72%가 컴퓨터가 자녀의 학습에 큰 도움을 준다고 말한다.  [출처 인터넷연합뉴스] 인터넷 TV를 해제하고 무료로 TV 시청한지 6개월이 다 되어갑니다.처음엔 와이프 반대가 심했지만 요즘엔 더 편하다고 하네요 ^^​필요한 제품 ; 구글 캐스트 또는 샤오미 미박스 또는 애플 TV 등의 스마트 TV 박스전 개인적으로 샤오미 박스를 추천합니다.  가장 싸고 기능도 좋고 ^^집에 미박스 2개, 안드로이드 박스 1개, 애플TV 1개 총 4대 있지만 구글캐스트가 가능한 미박스를 주로 이용합니다. ​휴대폰 통신사에서 지원하는 실시간 방송 및 VOD를 이용하는 방법입니다.​예를 들어 SKT는 Wavve로 실시간 방송을 서비스하고 있어요. 몇 개 채널은 시청이 불가한 데 다른 무료 인터넷 TV 서비스를 이용하시면 빠진 채널을 채울 수 있습니다.​​가장 중요한 건 휴대폰으로 접속하여 보고 싶은 방송을 구글 캐스트나 애플 TV로 출력해 주면 자동으로 재생된다는 겁니다.​너무 편해요 ~~~  그리고 유투브나 넷플릭스 많이 보시죠. 이것도 동일하게 하시면 됩니다. ​상세한 후기는 시간 나는 대로 정리해 보도록 하겠습니다.    ​아주 간단하게 한 달에 1만4천원씩 내던 인터넷 TV 월 비용 줄였어요 ^^   ﻿올바른 TV 시청방법요즘과 같이 스마트폰 및 컴퓨터를 많이 사용하는 환경에서는 가끔 멀리 봄으로써 눈을 쉬어주는 습관을 들이시는 것이 중요합니다. 1시간 기준으로 50분간 근거리 작업을 했다면 10분간은 멀리 보면서 눈의 피로도를 풀어주는 것이 좋습니다. 그리고 어두운 곳에서 영상 화면을 보는 것도 나쁜 습관입니다. 어두운 곳에서는 동공이 확장되므로 TV나 스마트폰 화면에서 나오는 빛이 너무 과다하게 망막에 노출될 수 있으므로 좋지 않은 습관입니다. <누네안과병원 문다루치 원장>​당신의 안과주치의 눈네안과병원​​ 2014년 1월 5일TV 시청 중이신 아드님  스텐물병이 무거워손으로 들고 있기 버거웠나보다ㅋㅋㅋㅋㅋ 살짝 들어올려목도 축여 주시고 웃기기도 하고제법 머리를 굴리?는것 같기도 하고 고슴도치 엄마는 비범해보이는 이런 모습에마냥 즐겁다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   [ 헤럴드경제 ] 직장인 65퍼센트 이상이 겪는다는 `월요병`. 최근 `주말을 어떻게 보내느냐에 따라 척추에도 월요병이 생길 수 있다`는 조사결과가 나와 관심을 끌고 있다.척추관절전문 나누리병원이 최근 내원한 초진환자 현황을 조사한 결과 주초인 월ㆍ화요일에 병원을 찾는 숫자가 41퍼센트로 가장 높았고, 월ㆍ화요일 초진환자 120명을 대상으로 `주말과 척추 통증과의 상관관계`를 묻는 설문조사에서는 주로 "목이나 어깨가 결리는 등의 통증"(34퍼센트)을 호소했다.설문조사 결과 주초인 월요일과 화요일에 환자가 몰리는 원인은 잘못된 생활습관으로 주말을 보냈기 때문인 것으로 나타났다. 설문조사 결과를 살펴보면, "주말을 어떻게 보내는가"라는 주말생활 패턴을 묻는 질문에 초진환자의 31퍼센트가 "오랜 시간 TV, 비디오 시청을 했다"고 응답했고, 22%가 "낮잠 등 밀린 잠을 보충했다"고 말해 대다수의 사람들이 움직임이 없는 주말을 보내고 있는 것으로 나타났다.척추 월요병의 증상으로는 `목과 어깨 전체에 나타나는 통증`(34퍼센트), `몸 전체가 찌뿌드드한 증상`(28퍼센트) 등 특정부위와 관계없이 통증을 호소하고 있었다. 응답자 중 38퍼센트는 평소 허리통증이 없었지만 잘못된 주말 생활습관으로 허리통증의 나타났다고 응답했다.그 이유에 대해서는 주말동안 잘못된 자세로 `오랜 시간 TV, 비디오 시청`을 했거나 `낮잠을 통해 밀린 잠을 자는` 등의 생활습관이 영향을 미쳤을 것으로 분석됐다. 척추관절전문 나누리병원의 장일태 원장은 "실제로 월요일과 화요일 내원 환자들 대부분이 주말을 집에서 TV나 낮잠으로 보낸 경우가 많았다"며 "무리한 움직임도 척추관절에 좋지 않지만 움직임이 전혀 없는 생활 습관도 병을 더 키우는 요인이다"고 말했다. $ [ 애플그린 생각 ]>접기출처: htht 홈페이지TV 조선 HTHT 컨퍼런스 시청 소감TV조선 HTHT 2021 컨퍼런스에서 현 교육격차를 해소하기 위해 제시한 "하이테크-하이터치"라는 새로운 교육방식이 상당히 흥미로웠습니다.​실제로 환경에 따라 교육의 수준과 질이 달라질 수 있다는 것을 많이 느끼면서 자라왔는데, 그러한 교육격차를 기술을 통해 해소할 수 있다는 점이 매우 참신하게 느껴졌습니다.​여러 교육기관 대표님들의 연설을 들으면서 다가올 4차 산업혁명을 위해 우리가 대비해야할 점은 무엇인지 생각해볼 수 있었고, 미래세대를 위해 교육방식이 바뀌어야한다는 것을 깨닫게 되었습니다.특히 HTHT 방식의 교육이 학습자에게 도움이될 뿐만 아니라 교육자입장에서도 큰 효용을 느낄 수 있다는게 인상깊었습니다.저는 학습에 있어 학습자와 고육자의 상호작용이 중요하다고 생각하는 편인데, 그러한 점에서 하이테크-하이터치가 긍정적인 역할을 하는 것 같습니다.​앞으로 새로운 교육 방식을 통해 교육격차를 해소하고 교육의 평등을 이룩할 수 있기를 기대해봅니다.​​​#tv조선 #htht2021 #서포터즈 영어학원 다녀오고 친구들과 축구를 하고 들어오더니 이내 TV에 푹 빠진 민준이 모습이다.어느 정도 스마트폰은 자제할 줄 알고 시청 시간을 조절해 주는데 TV도 그랬으면 좋겠다.​    일 때문에 졸업식을 끝까지 함께 하지 못한 신랑아쉬운 마음에 저녁에 2차 가기로 했는데수학학원에서 9시에 끝난 큰 아들​ ​​ ​​집에서 치킨 파티~~~신랑 쏠 것인가! 장학금 받은 아들이 쏠 것인가!가위 바위 보신랑 승!!!!  ​큰아들이 쐈어요~~ 네네치킨~~~순살 후라이드 / 순살 양념 / 순살 쇼킹핫 반반 / 뼈 후라이드무려 3마리이 정도는 시켜야 먹었구나!!!  싶은 ㅋㅋㅋ​ ​내일부터는 쉬니 부담 없이 큰 아들까지 합세 TV 시청​​​능력자에 이어 정글의 법칙, 웃찾사까지 오늘 제대로 즐겨 봅시다~~~​  제품정보=PRISM PT550UD(주)프리즘코리아-55인치 LED-TV고장증상=잘 나오다 시청중 꺼지는 증상 수리조치내용=인천 도화동에서 인터넷 검색 청년 두분이 찾아 방문 수리             입고 됱 제품 페널 LED 모듈ALL교체 완료 합니다직화페널 3528칩 3V사용(LED교체전 M/B확인 교체) 페널 프레임까지 동시 분리 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 여러분 안녕하세요!! 아이지기 입니다^^어제 제가 희망 TV에 대해서 안내를 해드렸는데요!!오늘부터 TV방송이 시작한답니다~ 1부 - 2010.05.07(금) 17:35~19:152부 - 2010.05.07(금) 24:15~25:453부 - 2010.05.08(토) 08:45~09:454부 - 2010.05.08(토) 16:10~17:15 모두 잊지마시고 희망 TV 방송 시청하셨으면 합니다~  위 사진에 보시면 유니세프 안성기 친선대사의 자필 편지가 있는데요~안성기씨 뿐만 아니라 많은 분들이 우리나라와 세계 곳곳에서봉사활동을 한 장면들이 방송될 예정입니다~여러분의 많은 시청을 바라며!! 또한 많은 후원 부탁드립니다!!여러분의 작은 관심과 사랑이 저 아이들의 생명을 살리고미래를 열어줄수 있습니다!!  [유니세프 후원하기]로 사랑을 실천하세요~* ↓  unicef 후원하기 go~!       제 포스에는.. RX600이라는..블랙박스가 설치 되어있습니다.RX500 아니고.. 600이 맞냐구요?이번에 500에서 새롭게 업그레이드 되어..출시된 RX600 입니다..​5채널이지만.. 4채널만 상시보며 운전합니다..   좌회전 신호를 넣으면 좌측 카메라가..크게 화면 전환되어 보여주고요..   우회전 신호를 넣으면 우측카메라가..   당연히 후진 넣으면 후방이 보입니다..​인산철 480A에 설치되어..상시녹화를 하고..녹화된 영상은 1TB 하드에 저장됩니다.야간임에도 시인성이 좋습니다.​운전에 꽤 많은 도움을 줍니다.어라운드뷰, 옴니뷰, 써라운드뷰 등등여러가지 장비를 고민하고..최종적으로 선택한 장비인데..돈은 들어갔지만.. 활용도가 좋은..장비인것 같습니다.   RX600은 M2C 제품과 블랙박스로..구성 되어있습니다.   지난번 USB스틱으로.. 만들어논WIFI 환경에 접속합니다구글 플레이스토어에서..카카오 네비게이션, 올레TV, 지니 등안드로이드 기반 어플을 설치합니다.   RX600 블랙박스 카메라 화면으로..지니도 쓸수있고.. 네비게이션으로도..TV로도 쓸 수 있습니다.   HDMI케이블로 TV와 화면 공유가 가능해서..올레TV 어플설치 후 실시간 방송과..각종 영화, TV다시보기 등이 가능합니다.   이런식의 화면에서..블루투스 마우스와 키보드로 선택해주면..다양한 프로그램을 볼 수 있습니다.   계룡선녀전 할 당시의 사진이라..저 화면이 실시간 방송이었네요..   또 다른 방법은..미박스를 활용해서..동일한 WIFI를 이용..실시간 티비(3,300원 과금)를시청하거나.. 다시보기..유트브 키즈채널을..음성인식 리모컨으로..아이들이 쉽게 찾아볼 수 있는..티비 시청 방법입니다.​리모컨 가지고 간단한 게임도몇가지 가능합니다..   미박스 세탑은 이렇게 선반에 알맞게..들어가구요.. 전원은 USB 5V로..인입..많은 전력이 들어가지 않게 세팅했습니다.   마지막은..지상파 DTV 안테나를..티비뒷편에 설치하고..채널 검색해서 보는 방법입니다.개활지나 도심지에서는..제법 채널이 잡힙니다만..이동중이나.. 지역에 따라..잘 안잡히는 경우도 있습니다..​저는 침대쪽은 지상파 안테나에..외장형 하드를 설치하고..드라마나 영화 넣어서..시청하고 싶을때 보려고 설치해놨구요.​쇼파쪽은.. 위에 미박스와 m2c로..wifi 이용한 시청방법으로..아이들 보여주기 위한 방법으로..세팅했습니다.​wifi 데이터는.. 제것 100기가 정도..그 이후에는 와이프거 50기가..필요시 제 스마트폰 활용하면 충분히사용 가능합니다..​아이들도 오랫동안 보고있지 않고..시간을 정해주고 보여주도록 하고있어서..적당한 통제가 가능합니다.​새해 시작 잘 하시고..좋은일들만.. 많이 생기시길 바라겠습니다.^^​#포스650#모터홈#캠핑카 제품정보=LG 42SL95QD LG전자(주)/42인치 LED-TV고장증상=시청중 화면 꺼지고  작동이 잘 안되는 증상 수리조치내용=경기도 안산에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다오늘 집에 혼자있는데 갑자기 출출해지더라구요그래서 못보고지나쳤던 예능프로보면서치맥을먹었어요개인적으로 튀김옷이 두꺼운 치킨을 안좋아해서 튀김이 적은 동키치킨에서자주 시켜먹어요 ​​​늘먹던대로 오늘도 역시 기본적으로 나오는 치킨에 두조각을 더해서 한마리 반을시켰답니다~당연히 양념반!!!! 후라이드반!!!!​​​이건 양념치킨이에요 원래 달콤한~~소스인데제가 매운걸좋아해서 매운소스로 해달라고 따로 말씀드려요그런데 매운소스가  바베큐소스라고하더라구요 나름 궁합이잘맞는것같아요 매콤하니 ~짱짱!!!​​​​요기에 빠질수없는 맥주!!!편의점에서 외국맥주 세일할때 많이사뒀다가먹고싶을때마다 한두캔씩 꺼내먹어요피처는 남아서 아깝고 병은 불편하고!!캔이 역시 시원하고 제일입니다^^​셀러드도 큼직한~~~종이 포장지에 한가득주시네요 사장님이 역시 왕손인듯해요 크크치킨무도 새콤하니~~~맛있어요​​​드디어 치킨먹으며 예능프로 볼준비 끝!!!완전셋팅이 끝난상태에요가끔집에혼자있을때 이렇게 혼자논답니다 ㅠㅠ​ 집에서 출출할때 편하게 치맥시켜서예능TV 보는 여유를 즐기자구요^^ ​제품번호=LG 47LG60FD엘지전자(주)-47인치 LCD-TV고장증상=시청중 꺼지는 증상 수리조치내용=경기도 부천 중동에서 인터넷 검색 식구들이 나들이겸 식구들             모두 방문  A/S센터에서 부품 문제로 수리 불가로 판정             M/B보드 교체로 마무리 합니다M/B보드 BGA 리볼 수리 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다둘이 이렇게 엉겨서 놀기도 하공~러비 정말 귀찮은가보다. 형아가 자길 가만놔두질 않는다.놀다가 이렇게 자기도 하고러비 숨 막히겠다.먼저 일어나 형아도 깨우고둘이 오손도손 TV시청도 하고 TV보다가 가끔씩 형아 얼굴도 쳐다보고.울 러비는 요즘 너무 따땃한데서 형아랑 이렇게 논다. 연일 30도가 웃도는 폭염주의보가 내려지고 있습니다. 외출 나가기가 꺼려지는 날이 많은데요. 조금 시원해지는가 싶더니, 태풍이 곧 북상 중이라는 소식도 들립니다. 그래서 주변에는 올여름 날씨는 왜 이럴까 걱정하시는 분이 더러 있을 것 같습니다.폭염과 폭우가 예상치 못하게 쏟아지는 요즘. 자연재난도 갈수록 늘고 있는데요. 제가 살고 있는 대구·경북 지역의 한 계곡에서는 물이 넘쳐 수십 명이 고립되는 사고가 발생하기도 했습니다. 다행히 인명피해가 없었지만, 하마터면 큰 사고로 이어질 뻔한 아찔한 상황이었다고 합니다. 이처럼 자연재난은 누구도 예상할 수 없기 때문에 예방이 매우 중요합니다.그렇다고 걱정할 필요가 없습니다. 국민안전처가 운영하는 '안전한 TV'에서는 각종 안전 정보를 제공하고 있기 때문입니다.　　재난·안전 전문 인터넷 방송 거듭난 '안전한 TV''안전한 TV'는 우리나라의 대표적인 안전 관련 전문 방송 매체입니다. 이 매체는 지난 2006년으로 거슬러 올라갑니다. 당시에는 소방방재청이 운영했던 '국민안전방송 NEMA-TV'가 있었는데요. 보다 전문적이고 실용적인 정보를 제공하기 위해 지난 2014년 12월 국민안전처 국민안전방송으로 재오픈했습니다. 그리고 지난해 11월 '안전한 TV'라는 명칭으로 전면 개편돼 국민들에게 다가가고 있습니다. < '안전한 TV' 홈페이지 메인화면 >'안전한 TV' 명칭은 국민안전처가 SNS를 통해 국민들의 응모로 결정됐습니다. 안전한 국가를 만들겠다는 대한민국의 핵심가치가 이 홈페이지에 고스란히 녹아든 것입니다. 무엇보다 스마트폰이 보급되고 SNS, 유튜브 등 다양한 매체가 범람하고 있는 요즘. 국민안전처는 시대의 흐름을 맞추기 위해 모바일 기반의 콘텐츠도 제공하고 있습니다. 국민들은 언제, 어디서든 안전 관련 정보를 얻을 수 있게 된 것입니다.홈페이지의 가장 큰 특징은 유형별(자연재난·사회재난·생활안전 등), 계절별(봄·여름·가을·겨울), 생애주기별(유아·청소년·성인·노인 등)로 재난을 구분해 콘텐츠를 제공하고 있다는 점입니다.또 생활 곳곳에서 발생할 수 있는 모든 재난과 안전사고를 예방하고 대처할 수 있는지 등 안전에 대한 모든 정보가 망라되어 있습니다. 　　자연재난 방송으로 여름철 사고 예방해요최근 미세먼지가 사회적으로 큰 문제가 되고 있습니다. 미세먼지는 화석연료를 사용하는 각종 연소, 소각시설 등에서 많이 발생합니다. 대표적으로 공사장, 자동차 등이 있는데요. 특히 도심에서 발생하는 미세먼지의 약 70%가 자동차 배기가스에서 나온다고 합니다. 도심에서 살고 있는 분이라면 미세먼지에 항상 노출되고 있다고 할 수 있습니다. < '안전한 TV' 자연재난 관련 안전방송 화면 >'안전한 TV'에서는 미세먼지와 황사 등의 재난에 대한 정보를 제공하고 있습니다. 어린이들도 쉽게 이해할 수 있도록 애니메이션으로 제작되는 있는 등 누구나 쉽게 미세먼지 관련 정보를 얻을 수 있습니다.< 영화 화면과 함께 안전정보를 제공하고 있는 '안전한 TV' >여름철 자연재난이라고 하면 역시 태풍, 홍수, 장마 집중호우 등을 떠올릴 수 있습니다. 우리나라의 약 60%가량이 여름철에 집중되기 때문인데요. 안전한 TV에서는 가정, 도시, 농촌 등 공간별로 나누어서 관련 정보를 제공하고 있습니다. 또 자연 재난을 소재로한 영화의 장면들을 보여 주며, 재난에 대한 피해와 예방 수칙 등을 이해하기 쉽게 설명해주는데요. 영화라는 흥미로운 소재를 통해 국민들에게 안전의식을 높이고 있는 것입니다.이처럼 '안전韓-TV'에는 우리 일상에서 겪을 수 있는 안전에 대한 정보가 수록되어 있습니다. 이 때문에 이곳에는 특정 이슈나 사람들의 관심을 쫓는 정보보다 국민들이 반드시 알아야 하는 안전 정보가 대부분입니다. 국민들이 꼭 한 번 방문해 봐야 하는 홈페이지겠죠? < '안전한 TV' 방송제작실(사진=문화체육관광부 정책브리핑) >사실 아직 '안전한 TV'를 잘 모르는 분이 있는 것 같습니다. 제 주변 사람들도 이 매체를 들어 본 적이 없다고 하는데요. 그만큼 '안전한 TV'에 대한 홍보가 더욱 강화되어야 할 것입니다. 또 일선 학교에서도 '안전한 TV'가 보급되었으면 좋겠습니다. 발달단계에 있는 유아, 초등학생들에게 꼭 필요한 정보는 무엇보다 안전입니다. 이들에게 안전 관련 영상을 시청하게 함으로써 어릴 때부터 안전의식을 높여가길 기대합니다. 출처 : http://blog.naver.com/safeppy/220773849051손바닥에 펼쳐지는 안전방송! '안전韓-TV' 시청해요연일 30도가 웃도는 폭염주의보가 내려지고 있습니다. 외출 나가기가 꺼려지는 날이 많은데요. 조금 시원해...blog.naver.com안전디딤돌앱 외에도안전사고예방을 위한 다양한 내용들을 담은"안전한TV" 방송이 있다는 사실 아시나요?여러 자연재난들을 대비하고어떻게 대처할지에 대해 좋은 정보들이많이 담겨 있답니다.좋은 정보 얻어가세요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 얼마 전 50인치 tv구매를 하게 돼서 자랑을 하려고 해요.​원래 진짜 오랫동안 사용했던 제품이하나 있었는데요. 아무래도 오래된 거라마음에 들지 않은 부분이 많아서큰맘 먹고 바꾸게 되었어요.​​ 가전제품을 사용하시는 분들이라면다들 아시겠지만, 잔고장이 나면 굉장히불편하기도 하고, TV같은 경우에는고장이 나면 고치는 비용도 한두 푼이드는 게 아니잖아요. 이번에도 부팅이잘 되지 않고 말썽을 피우길래 남편과고민을 하다가 괜찮은 거로 알아봤죠.​ 저희가 이번에 구매를 한 제품은이노스라는 중소기업에서 나온 티비예요.​신혼집 구할 때 가전제품을 싹 구매를하고 정말 오랜만에 새 가전을 들이는것이라 설레기도 하면서 어떤 것으로해야 할지를 몰라서 걱정이었는데요.그래도 요즘에는 검색만 해도 잘 나오니까고르는 건 생각보다 어렵지 않았었어요.​저희가 중요하게 생각했었던 부분이라면브랜드가 아니라 가성비였는데요.저렴하더라도 좋은 곳의 제품이라면괜찮지 않을까 생각을 했었지요.그렇게 검색 끝에 이노스를 알게 됐는데요.예상보다 스펙이 아주 괜찮은 제품이었어요.​ 남편이 저보다 이런 부분에 대해서는더 잘 알기 때문에 까다롭게 확인을해봤다고 했는데요. 가격부터 어떤 장점을가지고 있는지도 체크를 해보니 일단은대기업 A급 패널을 사용하고 있다는 것에대해서 일단 안심이라고 하더라고요.​화면을 통해서 우리가 원하는 것들을 보는TV이기 때문에 패널이 상당히 중요한역할을 한다고 했었는데 우리가 다 아는대기업 패널을 적용했다고 하니까믿고 구매할 수 있겠다 싶었어요.​ 이번에 검색을 해보면서 이노스라는업체라던가 50인치 tv에 대해서는처음으로 알게 되었어요. 그 전에사용했던 TV는 45인치 정도라서좀 더 큰 티비를 원했었기 때문에50인치로 알아보게 된 것이었는데요.​일단 구매에 앞서서 저희는 구매후기도확인을 해보고 사람들이 얼마나 만족을하고 있는지까지 꼼꼼하게 체크를 했죠.그리고 얼른 TV를 설치해야 하는 상황이라배송은 얼마나 걸리는지도 알아봤어요.​ 배송은 생각보다 굉장히 빠르게 왔어요.그리고 설치의 경우는 자가설치,전문가 배송설치, 벽걸이, 스탠드 등옵션으로 선택을 해볼 수가 있는데요.저희는 자가설치를 선택했고, 빠르게택배로 배송받을 수가 있었어요.​티비가 도착하자마자 남편은 신이나게박스를 뜯었어요. 그리고 스탠드와 TV를연결하고 바로 설치를 했는데요.첫인상부터 아주 마음에 들었던 것 같아요.베젤 부분이 특히 얇고 생각했었던 것보다화면이 더 크고 넓어 보였거든요.​확실히 큰 TV를 놓으니까 거실도 훤해보이는 게 아니겠어요? 확 사는 분위기에기분까지 좋아졌어요. 베젤 두께가 얇으면얇을수록 뭔가 더 고급스러움을 풍기는 게아닌가 싶은데요. 저희가 원하는스타일이라 마음에 들었어요.​ 자가설치였지만 전혀 어렵지 않았어요.사용하고 있던 모뎀이랑 TV 뒷부분에 끼워야하는 것들을 잘 연결해줬고요. 바로 전원을켜서 잘 나오는지를 확인하게 되었는데요.​부팅 속도가 생각보다 굉장히 빠른 거 있죠?그동안 봤었던 티비와는 확연하게 차이가나는 것을 알 수가 있었어요. 게다가 선명한화질은 제 눈을 의심했다니까요. 색상도다르고, 화질이 선명한데 눈에 자극이된다거나 하는 문제가 전혀 없었거든요.이러니 많은 사람들이 일부러 이 제품을 찾고구매를 하는 것이 아닌가 생각을 했어요.​ 50인치 tv를 구매하고 난 후에4K UHD 화질을 난생처음으로 경험을해볼 수가 있었는데요. 남편도 저도 이번에확 지르기를 잘한 것 같다며 이야기 했네요.​화질만 좋다고 해서 좋다고 할 수는없을 거예요. 근데 이 제품은 20W의스테레오 스피커까지 장착이 되어 있어서화면과 사운드까지 모든 부분에 있어서만족감을 느낄 수가 있었어요.음악 채널을 볼 때 특히 소리가 좋더라고요.​그리고 UHD 업스케일링이라고 해서저해상도의 영상도 선명하게 화질을 업!시켜주는 기능까지 갖추고 있더라고요.아무 신경 쓰지 않고 재밌게 TV 시청을할 수 있을 것 같아서 아주 마음에 들었어요.​ 요즘에는 스마트TV도 많고, 넷플릭스나유튜브까지 모두 시청이 가능하고,모니터라던가 스마트폰처럼 활용이 가능한제품들도 많은 것 같더라고요. 하지만 저흰그런 기능보다는 기본에 충실한 제품을사용하고 싶어서 이 제품을 골랐었는데요.여태까지는 아쉬움 없이 사용하고 있어요.​아이들도 혹시나 아쉬워하지 않을까 했는데오히려 게임 연결을 통해서 자기들이원하는 게임을 TV로 더 크게 보면서 할 수있다 보니까 TV보다는 게임에 더 집중을하면서 부족함을 전혀 느끼지 못하더라고요.​ 특히 게임이나 영화, 스포츠 채널을 볼 때빠른 영상을 보면 끊김이 나타날 수 있다고하는데요. 저희가 구매한 50인치 tv는크로마서브샘플링 4:4:4를 지원하고 있어화질이 아무리 높은 영상을 보더라도번짐이라던가 뭉개짐이 없다는 거예요.선명한 화질로 게임과, 영화, 스포츠까지도볼 수 있다 보니 너무 좋은 거 있죠?​ 모든 면에 있어서 만족감을 느끼는중이지만 아무래도 제일 인정해야 할 것은부팅이 아주 빠르다는 게 아닐까 싶어요.오죽하면 저희가 구매한 티비 제품명이퀵부팅이라니까요. 켜질 때는 물론이고,채널 변경을 할 때도 빠르니까 굿이죠!​아직 50인치 tv를 구매한지 오래된 게 아니라모든 기능을 다 사용해보지는 않았는데요.그래도 여태 화질이랑 색감 등 사용하고 있는부분에 대해서는 전혀 후회하지 않고 있어요.앞으로도 그렇지 않을까 싶네요.​​​ 1등급효율 퀵부팅 이노스 50인치 TV E5000UHD HDR / LG패널 49인치 TV : 이노스[이노스] 리뷰가 좋은 "이노스 TV" 입니다.smartstore.naver.com ​ 스마트폰이 낳은 신인류 포노사피엔스 1주차 1차시 과제 (1)​Q. 최근 지상파 TV보다 Youtube를 많이 시청하는 이유는 무엇인가?​2020년 7월 기준 국내 영상컨텐츠시장점유율은 TV 시청 시간보다 Youtube 시청 시간이 압도적으로 많다. 그리고 코로나 시대로 인해 이 격차는 더욱 가속화될 것으로 보인다.그렇다면 왜 지상파TV보다 유튜브를 많이 시청하는 걸까?  그 이유를 세가지로 정리해 보면 첫째로 유튜브는 지상파TV와 달리 접근성이 훨씬 뛰어나다.  일반적으로 TV를 시청하기 위해선 큰 TV가 필요하다 보니 공간이 한정되어있고방송콘텐츠도 방송사가 시간대별로 송출하는 프로그램에 의존하다 보니 원하는 방송이나 특정 장면을 손쉽게 보기에 불편하다. 물론 최근에는 IPTV를 통해 원하는 방송을 다시 볼 수 있지만인터페이스도 너무 불편하고 유료결제를 해야 하므로 시청자에게 부담을 주게 된다.하지만 이와 달리 유튜브는 시청 자체도 무료이며 일부 광고가 재생이 되지만 이마저도 지상파TV 광고 시간에 비해 상당히 짧은 편이다. 그리고 이마저도 유튜브프리미엄 이라는 유료구독 서비스를 이용하면 강제로 시청할 일이 없기 때문에 접근하기에도 편하고 스마트폰, 태블릿, 노트북 등의 휴대용기기에 한 계정으로 연동하여 쉽게 볼 수 있기 때문에 이러한 접근 용이성으로 인해 성공하였다.  둘째로 종교, 정치, 문화, 언어등의 장벽을 넘어선 다양한 콘텐츠의 양이다. 지상파TV는 다양한 프로그램이 있다 하더라도 프로그램 편성제약으로 인해 한정적인 콘텐츠를 갖고 있지만 유튜브는 그러한 제약이 없다. 그 이유는 방송콘텐츠를 제작하는 사람이 특정 전문 영상 콘텐츠 제작자에 한정되지 않고 카메라 렌즈가 달린 모든 기기랑 동영상을 편집할 도구만 있으면 누구든 만들 수 있기 때문에 다양하고 개성 넘치는 콘텐츠가 많이 존재한다.그리고 유튜브는 한국 안에서만 한정지어 영상을 추천하지 않고 검색과 구독만 한다면 해외에서 제작한 영상을 바로 볼 수 있는데 이러한 점이 상당히 신선하고 가령 언어의 이해도가 떨어지더라도 유튜브자체 자막 도구가 탑재되어 있어 언어적 장벽도 쉽게 허물 수가 있다.따라서 방대한 콘텐츠의 양 때문에 지상파TV가 밀릴 수밖에 없는 것이다. 마지막으로 세 번째로는 구글이 만들어낸 알고리즘에 있다.​ ​사실 그동안 수많은 영상 컨텐츠 공유 사이트가 많았지만 결국 유튜브가 일인자가 될 수 있었던 것은 바로 구글이 만든 유튜브 알고리즘이다. 지속적인 학습과 방대한 데이터를 통해 더욱 정밀한 검색기능을 갖추었고 굳이 따로 검색하지 않아도 사용자의 성향에 맞는 맞춤형 영상 콘텐츠를 추천해준 덕에 영상시청 후 흐름이 끊기지 않고 계속 다른 영상을 볼 수 있게 되었고 매우 새롭고 특이한 영상까지 볼 수 있게 되어 일반 시청자에게 상당한 신선함을 주었다. 이 차이로 인해 지상파TV와의 격차가 벌어졌다.  쿠팡은 2020년 7월 싱가포르 OTT 서비스 업체인 훅(Hooq)소프트웨어 사업을 인수했고 10월에는 특허청에 쿠팡플레이의 상표 특허를 출원하는 등 OTT 사업을 준비해왔다.​쿠팡은 2020년 12월 24일 크리스마스 이브날 온라인 동영상 스트리밍 서비스 쿠팡플레이(Coupang Play)를 공식 출범 했다.​김성한 쿠팡플레이 총괄 디렉터는 쿠팡은 독창적인 서비스로 고객들의 삶을 더 풍요롭게 만들기 위해 끊임없이 노력하고 있고, 고객들의 일상이 지금보다 더 편하고 즐거울 수 있도록 쿠팡플레이 오리지널 자체 제작 등 차별화된 서비스를 선보이기 위해 노력하겠다고 밝혔다​쿠팡 로켓 와우 회원이면 무료로 이용 가능 하다.로켓와우는 월2900원 멤버십 비용으로 로켓배송 부터 OTT 서비스까지 누릴수 있다. ​현재 계정 1개당 최대 5개의 프로필을 만들 수 있고 한 명만 와우 멤버십에 가입하면 최대 5명의 가족이 무제한으로 쿠팡플레이를 사용 할 수 있다. ​또한 쿠팡플레이어는 오프라인상태에서도 시청 가능한 다운로드를 제공하고 있다. ​현재 대한민국 온라인 스트리밍 시장에는 유튜브, 아프리카 TV, 트위치, 웨이브 넷플렉스, 티빙, 유투브 키즈, KT시즌, U+모바일TV, 네이버TV, 왓챠,SK 모바일 B TV가 있다.​내년 2021년에 디즈니 플러스가 한국시장에 진출한다는 소식이고 아마존도 곧 상륙할 예정이다.​전세계 1위 전자상거래기업인 아마존처럼 이커머스와 콘텐츠를 연계해 시장지배력을 높이려는 쿠팡의 전략으로 풀이된다.  ‎쿠팡플레이‎'"쿠팡플레이"로 와우 멤버십에 시청의 즐거움을 더했어요. 와우회원이라면 다양한 영화와 TV시리즈를 지금 바로 무제한 감상하세요! [와우회원이라면 누구나] 추가 비용 없이, 와우 회원이라면 누구나 다양한 영화와 TV시리즈를 무제한으로 즐길 수 있습니다. [해외 콘텐츠까지 한곳에서] 국내외 TV시리즈와 영화, 키즈, 교육, 다큐멘터리 그리고 다른 곳에서는 볼 수 없는 독점 해외 콘텐츠까지, 와우 멤버십으로 마음껏 시청할 수 있습니다. [5개 가족용 프로필로 다양한 콘텐츠 감상] 한 계정에 최대 5개의 가족용 프로필을 만들 수 있…apps.apple.com 아이폰용​ Coupang Play - Apps on Google PlayEnjoy COUPANG PLAY's Unlimited Movies&TV shows only for Coupang WOW members. [For Coupang WOW Members Only] No additional fee for WOW members — start watching our unlimited movies & TV shows today! [A Myriad of Contents in One Place] With your WOW membership, you can watch a wide range of contents i...play.google.com 안드로이드용 ​쿠팡플레이 앱을 다운로드 받고 쿠팡 앱과 연동하면 별도 가입 절차 없이 바로 사용할 수 있다. 현재는 안드로이드 버전 공식 앱만 구글 플레이 스토어에서 다운로드할 수 있다.  현재 쿠팡 플레이 안드로이드 버전 공식 앱은 구글 플레이 스토어에서 다운로드 가능하지만 iOS, 태블릿PC, 스마트 TV, PC 버전은 순차적으로 출시될 예정​​쿠팡 플레이 사용 후기​이제 시작이라서 그렇겠지만 개선해야 할 점이 많음​쿠팡플레이어 가족 중 한명이 와우 회원인데, 로그인은 현재 설치된 쿠팡 앱 계정으로만 된다. 별도로 아이디 패스워드 입력할 수 있는 로그인 창이 없다. 이렇게 만들면 계정 하나로 5명이 어떻게 공유할지 의문이다 한 아이디로 공유 해야함 다중아이디 불가능​화면 크기가 너무작다.  좌,우는 그렇다쳐도 상,하는 꽉차게 해야 보는맛이 있는데 크기를 조절할 수가 없으니 답답함​컨텐츠수가 압도적으로 적음 현재 초기 단계니 이해함 스트리밍 속도가 너무 느리고 버퍼링이 수시로 걸려서 제대로 컨텐츠 감상 안 된다. 20분짜리 드라마 한편 보는 동안 버퍼링만 10번 걸림​안드로이드 TV 미지원, 미러링 기능 미지원 구글 홈뷰로 해도 영상은 안나오고 음성만 지원 추 후 지원 예정이지만 출범할때 기능 미지원 너무 아쉬움 ​집에 IPTV에 있는 무료작들이 대부분임 그냥 본인이   쓰는 통신사 스트리밍 앱 같은거에서 그냥 보는게 나을듯 싶음  구작이라도 딱히 뭔가 유니크하거나 레어한 영화 없음​넷플렉스,웨이브,티빙 세개 사용 중인데 현재는 쿠팡 플레이어 쓰기 매우 불편함 ​쿠팡 시도는 좋지만 제대로 된 서비스 지원 할려면 몇년은 걸릴것 같음  ​​​​​​​ [e대한경제=심화영 기자] 코로나19 대확산 이후 집에 머무는 시간이 늘면서 스마트폰 사용 외에 TV 시청 시간도 증가한 것으로 조사됐다. 온라인동영상서비스(OTT) 이용률도 전년(52%)보다 14.3%포인트 증가한 66.3%로 나타났다.​정보통신정책연구원(KISDI)은 ‘코로나, 미디어 지형을 바꾸다’ 보고서를 통해 지난해 스마트폰 이용 시간은 전년보다 약 6분 증가해 하루 평균 1시간 55분을 기록했다고 6일 밝혔다. 이번 조사는 전국 총 4042가구에 거주하는 만 13세 이상 가구원(6029명)을 대상으로 이뤄졌다.​TV 수상기를 활용한 TV 평균 시청 시간도 전년 대비 14분 증가한 3시간 9분을 기록했다. 감소 추세이던 TV 시청 시간은 최근 5년 중 가장 큰 폭으로 늘었다.​다만 연령별로는 40대 이상 고령층의 TV 시청 시간이 증가했다. 지난해 TV 시청 시간은 40대(2시간 54분), 50대(3시간 32분), 60대(4시간 9분), 70대(4시간 45분) 등으로 20대(2시간)나 30대(2시간 31분)보다 고령층이 더 TV를 많이 보는 것으로 나타났다.​온라인 수업과 재택근무가 늘면서 감소 추세이던 데스크톱과 노트북 PC 보유도 증가했다.​지난해 한 가구당 태블릿PC를 보유한 비율은 21.5%로 전년(17.4%)보다 크게 늘었다. 닌텐도나 플레이스테이션, 마이크로소프트의 엑스박스 등 휴대용 게임기를 보유한 비율도 6.1%로 전년(4.6%)보다 증가했다.​2019년 1%에 불과했던 스마트워치 보유율도 지난해에는 2.2%로 뛰어올랐다.​코로나 이후 스마트폰으로 유튜브 등 동영상을 재생한 비율도 전년(33%)보다 상승한 47.9%를 기록했다. OTT 이용률도 전년(52%)보다 14.3%포인트 증가한 66.3%로 나타났다.​특히 40대 이상에서 OTT 이용률이 급격히 늘었다. OTT를 이용하는 40대(74.1%)는 전년(55.3%)보다 18.8%포인트, 50대(63.1%)는 전년(35.8%)보다 27.3%포인트 늘었다.​이처럼 TV 시청과 유튜브, OTT 이용이 늘어난 것은 코로나로 외부 활동이 제약을 받은 것과 상관관계가 있는 것으로 조사됐다.​연구진은 “코로나 확산 이후 방송과 OTT 시청 시간이 증가했다고 응답한 비율은 32.1%로, 감소했다는 응답자(2.3%)보다 많았다”며 “실제 미디어 이용과 미디어 이용변화 인식에 대해서도 코로나의 영향력을 확인할 수 있었다”고 설명했다. 코로나19 대확산 이후 집에 있는 시간이 늘면서 스마트폰 외에 TV 시청 시간도 증가한 것으로 조사됐다. 하루 평균 TV시청 시간 변화 그래프. [정보통신정책연구원 제공]심화영기자 dorothy@​[출처] https://www.dnews.co.kr/m_home/view.jsp?idxno=202105060941077030886&fbclid=IwAR1wl80ZqUlBqKHMw-kMTcVA4HMglispFhsBh0SO6k4tiv6fghbVItsqqiE 코로나19로 TV·유튜브 시청 급증…OTT 이용률 전년비 14.3%P↑[e대한경제=심화영 기자]코로나19 대확산 이후 집에 머무는 시간이 늘면서 스마트폰 사용 외에 TV 시청 시간도 증가한 것으로 조사됐다.온라인동영상서비스(OTT) 이용률도 전년(52%)보다 14.3%포인트 증가한 66.3%로 나타났다.정보통신정책연구원(KISDI)은 ‘ ...www.dnews.co.kr ​ ​아이리버가 브랜드 20주년을 기념해 자사 첫 TV를 출시한다. 해당 TV는 40만원대 가격으로 50인치 UHD(3840x2160) 해상도를 자상한다. ​아이리버는 8월 4일까지 크라우드펀딩(투자를 원하는 이가 온라인 플랫폼 등을 통해 불특정 다수 대중에게 자금을 모으는 방식) 플랫폼 와디즈(WADIZ)를 통해 해당 TV 'MA50'의 펀딩 프로젝트를 진행한다고 밝혔다. 아리이버와 와디즈는 앞서 지난 27일, 150대 한정으로 울트라 얼리버드 펀딩을 실시해, 오픈 1시간 만에 전량 판매한 바 있다. 오는 8월 4일까지 펀딩 기간 동안에는 슈퍼얼리버드 기준 40만9000원, 얼리버드 42만9000원 가격으로 펀딩에 참여할 수 있다. ​해당 펀딩에 참여한 이들은 'MA50' TV를 8월 중순에 받아보게 되며, 공식 출시는 그 후 45만9000원의 가격으로 출시된다. ​ 구글 안드로이드TV OS가 적용돼 3000여 개의 앱을 사용할 수 있다. 넷플릭스나 TED, 유튜브 등을 50인치 TV로 손쉽게 시청할 수 있게 됐다. [출처: 와디즈]​소비자가격 기준 45만9000원에 50인치 UHD 해상도인 'MA50'은 1인치 당 가격이 1만원이 채 안 되는 보급형 제품이다. 하지만 구글 공식 인증을 받은 안드로이드 TV여서 구글 플레이스토어 내 3000여 개의 앱을 다운로드해 사용할 수 있다. 이 기능을 사용하면 넷플릭스, 왓챠, 웨이브 등 국내외 온라인 동영상 서비스(OTT)를 별도의 셋톱박스 없이 간편히 즐길 수 있다. 이 외에도 실시간 라이브 스트리밍 앱, 게임, 사진, 동영상 등도 모두 즐길 수 있다. 패널은 글로벌 패널 제조사 CEC판다의 100% 무결점 패널이 사용됐다. ​'MA50'에는 구글 크롬캐스트가 내장돼 있으며 미라캐스트(영상 미러링)를 지원해 안드로이드 스마트폰 사용자가 아닌 아이폰 사용자도 스마트폰에 내장된 콘텐츠를 50인치 TV 화면에서 시청할 수 있다. ​ 아이리버 제품답게 아스텔앤컨 사운드 튜닝이 적용됐다. [출처: 와디즈]​아이리버 제품답게 사운드에도 공을 들였다. 아이리버의 하이엔드 오디오 브랜드 '아스텔앤컨(Astell&Kern)'의 엔지니어들이 사운드 튜닝을 진행했다. 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 생생하고 풍성한 사운드를 만끽할 수 있도록 보급형답지 않게 사운드에 공을 들였다는 설명이다. ​이 밖에 인공지능(AI) 음성인식 비서인 구글 어시스턴트도 탑재돼 음성으로 손쉽게 주요 기능을 작동시킬 수 있다. ​https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/64145 넷플릭스 정주행으로 집캉스 완성, 40만원대 아이리버 안드로이드 TV[IRIVER] 이제 더이상 스마트폰 좁은 화면으로 보는 넷플릭스는 그만. 더 넓고 선명한 50인치 4K UHD TV로 즐기는 넷플릭스.www.wadiz.kr ​백창흠 드림어스컴퍼니 아이리버사업본부장은 "아이리버의 성장을 지켜봐 주신 소비자들과 함께 다음 혁신을 만들어간다는 의미를 담기 위해 이번 안드로이드 TV는 크라우드펀딩 프로젝트를 진행하게 됐다"면서 "코로나 시대에 집에 있는 시간이 길어진 요즘, 선명한 대화면에 아스텔앤컨의 사운드튜닝까지 더해진 아이리버 안드로이드 TV로 보다 생생한 콘텐츠를 경험하시기를 바란다"라고 덧붙였다.  안녕하세요~ 오늘 소개해드릴 스마트TV 앱은 BUSIDOL 의 새로운도전인 OnAir 입니다.기본 컨셉은 TV 를 보면서 동시에 게임을 즐겨보자는 취지인데요...우선 영상을 한번 보시죠~    네~ 보신것처럼, OnAir 는 TV 시청과 함께 게임을 리모콘과 단순한 스마트폰 조작으로도 4인용까지 즐길수가 있답니다.그리고, 보신것처럼 상업용 광고나 앱 광고 혹은 공익광고까지 실을수 있습니다.삼성스마트TV 에서 서비스중인 OnAir 이젠 가족들과 한번 해보실거죠 ^^ 감사합니다.   엘지유플러스 인터넷 가입 요금 TV 고객센터 셋톱박스 넷플릭스 회선 2대 추가 실사용 후기​ ​저는 이번에 SK에서 LG로 이동하면서현금사은품 혜택을 약 46만원 이상 받고설치를 받게 되었는데요.​인터넷 가입을 비교하는 과정은 너무나도 길고복잡하기 때문에, 많은 분들이 본사를 통한 신청을하시죠.​혹은 기존에 사용하던 인터넷을 그대로재약정으로 사용을 하시는데, 아무것도 모르고 그대로진행을 한다면 적어도 2~30만 원가량의손해가 발생한다고 합니다.​적어도 이 글을 읽는 분들을 호갱을 당하시지 않도록제가 찾아봤던 정보를 알려드릴게요!​ ​ 인터넷가입 어디서 해야할까?​1) 당일지급이 가능한 곳으로무엇보다 중요한 것은 "현금사은품을 어떻게 지급을하는가"가 아닐까 싶은데요. 안전하게 지급받기 위해당일에 주는 곳을 선택해야 해요.​2) 낮은 요금제라도 많이 주는 곳현금사은품을 많이 받기 위해선 높은 요금제 선택중요하긴 하지만, 일부 업체는 낮은 요금제로도경품고시제 상한선에 꽉꽉 맞춰서 지급을 하고 있었어요​3) 고객센터는 피하는 게 맞았다본사 고객센터를 통해 신청을 한다면 현금사은품을약 20~30만원 가까운 손해를 보게 되는데요.기본적인 결합할인 상담, a/s 문의를 제외하고는반드시 피하셔야 해요.​4) 정확한 안내아무리 자신한테 맞는 상품을 선택했건,상담을 받다보면 헷갈릴 수 있는데요.업셀링을 하지 않기로 유명한 업체를소개시켜 드릴게요.​제가 신청했던 아정당통신 1833-3504는 맞춤형 상담현금사은품 당일지급을 원칙으로 10년 넘게 무사고를유지하고 있었어요.​일부 카피캣 업체로 인해 피해까지 보고 있다고 하니..규모를 짐작할 수 있었어요.​아래에 간략히 남겨드릴테니 문의해보시면 좋은 성과나오실 거란 생각이 들어요.​​ 엘지 인터넷 가격 정리 - 3년 약정 기준100Mbps - 24,200원500Mbps - 35,200원1Gbps - 40,700원​​ ​​ 엘지 인터넷이 강점을 가지는 이유무상으로 제공되는 혜택 두 가지​1) 기가와이파이 공유기2) 클로바 클락 (AI 스피커)​LG는 스마트 인터넷 요금제를 통해기가 와이파이 공유기와 AI 스피커를 무상으로임대하고 있었어요.(심지어 100메가 인터넷도 무상으로 지원)​또한 넷플릭스 지원속도도 가장 빠르기 때문에버퍼링 걱정없이 즐길 수 있었어요.​저는 집에 컴퓨터가 3대 이상이기 때문에 회선을추가해야 했었는데요.​회선 추가비용은 1대당 5,500원으로 부담이 되지는않았어요.​ LG 인터넷 티비 가격 정리​인터넷 + TV 가입 비용 정리1) 인터넷, TV 요금제2) 와이파이, 셋톱박스 임대료3) 설치비용- 인터넷 + TV 동시 설치 시 38,500원- 각각 신청 시 27,500원 TV 요금제 설명베이직 198채널 - 12,100원-> TV 시청을 많이 하지 않는 분들이라면,베이직으로도 충분했어요.(일부 스포츠, 키즈 채널 제외)​프리미엄 241채널 - 16,500원-> LG에서 제공하는 모든 채널을 시청할 수 있음VIP전용관 무상 이용가능(주기적인 최신 영화 업데이트 )​프라임 라이트 243채널 - 18,700원-> UHD채널이 2개 추가되었으며,VOD 5,500원 쿠폰 매달 제공​프리미엄 + 넷플릭스 UHD 이용권 - 28,800원-> 넷플릭스와 TV 프리미엄 요금제를 합친 제휴요금제각각 신청하는 것보다 2,200원 저렴함(3년으로 계산할 시 79,200원 절약)​ TV 2대 비용은?베이직 - 7,150원프리미엄 -9,350원​​ 셋톱박스 임대료는?UHD3 셋탑 - 4,400원아날로그(구형)티비를 제외한 모든 티비에 설치가되는 셋톱박스로, 유튜브, 넷플릭스 화질을4K 2160p(UHD)까지 지원하고 있어요.​또한 전력소모도 4.5W로 전기세 절감에도효과가 있었어요.​고급형 셋탑 - 3,300원오래된 TV 전용 셋톱박스이기 때문에,지원되지 않는 것들이 많았으며.원해서 설치를 하는 경우는 없다고 해요.​ ​  ​​ 사랑하는 우리 아들 박정우 이제는 제법 자기 의사를  표출 한다  싫고 좋음이 확실 해지네 ^^ 짜식 낮에는 아빠랑 잼나는 만화영화 도 시청하고  8 개월 된 아가가 조렇게 집중 해서 tv 를 본다니 대단 합니다.   뒷 모습은 다 큰 아기 같아 ^^  정우 tv 시청중 저녁 에는 엄마 랑 아빠랑 외출 조렇게 있다가   조용히 잠들었다  우리 정우 많이 사랑하고  이따가 또 놀아 줄게용 사랑해 와.. 보물같은 채널을 발견했다.너무 내용이 유용하고 진리를 담은 내용들이기에,3시간 동안 채널의 모든 영상을 종합해서 시청하였다.​그중에내가 나중에 다시 보면서 참고할 내용만 따로 정리~​불과 1년 전이었다면,,이러한 내용들과 지식들이 무슨 의미인지 전혀 몰랐을 것이다.영상 댓글도 거의 중장년층의 댓글이 많았다.그만큼 젊은 층은 이러한 지식과 노하우에 대해 관심이 없거나, 들어도 뭔 소린지 할거다.​정말 ㅈ같지만..어쩌면 내가 27~31살의 시간동안 군에서 몸 고생을 많이 하였기에,몸을 컨트롤 하기 위한 지식을 더 공부하고,몸을 더 관리하려 노력하게 된 것이 아닐까..​결국 인간은 당해봐야 안다..닥쳐봐야 소중함과 간절함을 안다.  ​1. 단백질, 지방, 콜레스테롤의 중요성 = 피부, 모발, 몸의 모든 기능​2. 생채소는 찬 성질로 몸의 기능을 약화시키는 독성이 있기에 익혀 먹어야 한다.​3. 즉석,가공식품 = 합성첨가제,화학첨가제,방부제,유화제,색소,향료,조미료이다.결국 아무리 도시락,김밥,국 등이라고 해도 몸에 누적되면 독으로 작용한다.​4. 신진대사 = 잘 먹고 잘 자고 잘 싼다.​5. 내 몸에 독소가 들어온 것= 만성피로 두통 소화불량 알레르기 피부질환 고혈압 당뇨 여드름 암​6. 신진대사,면역력문제체중증가, 부종 = 신진대사,면역력체력, 의지력약화 = 신진대사,면역력손톱색깔하얗고 눈이 멀겋다 = 신진대사,면역력변비, 소화불량, 장상태 = 신진대사,면역력불면, 얕은수면, 피로누적 = 신진대사,면역력다크써클, 스트레츠, 피로 = 신진대사,면역력 피부트러블, 가려움 = 신진대사,면역력두통이잦음, 뇌혈류장애 = 신진대사,면역력수족냉증, 입술파랗다 = 신진대사,면역력멍자주들고 상처회복늦음 = 신진대사,면역력​7. 자연치유, 몸이 스스로 고치도록 그 힘을 키우는 것 = 면역력좋지 않는 음식을 먹는 것화학물질을 많이 사용하는 것 : 치약,세재,락스스트레스와 피로가 쌓이는 것 : 과로, 뇌피로(스마트폰,컴퓨터)약물에 의존하여 치료하는 것 : 원인,근본이 아닌 증상치료일뿐 + 약물부작용 발생가능​자연의 건강한 음식 섭취(따뜻한 음식)화학물질 멀리하는 습관(치약 만들어 쓰기, 락스대신 베이킹소다 과탄산소다 활용)과로하지 않는 일습관(쪽잠)약물×. 자연힘으로 치유(반신욕, 찜질, 장청소, 청국장)​8. 약산성 폼클렌져도 마찬가지로 합성 계면활성제로서 피부의 각질,보호막,상재균을 죽인다.선크림의 합성화학첨가제 + 폼클렌징의 사용으로 악순환자외선이 아닌 선크림이 피부질환을 유발한다.선크림이 판매되고 피부암의 발생율이 늘어난다.기미는 몸의 독소로 올라오는 것이다.인류는 수천년간 자외선에 적응되어왔다.근데 왜 갑자기 최근 수십년간 선크림을 안 바르면 피부암으로 고통받는듯이 되었는가?선글라스,모자를 활용해야 한다.​9. 샴푸의 독성이 탈모의 원인이다.탈모의 원인은 합성계면활성제 때문이다.샴푸는 과다한 세정력으로 두피의 피지, 각질을 제거한다.탈모는 머리,두피가 지저분해서 생기는 것이 아니라 과도한 세정때문이다.비누를 써야 머리가 정상화된다. 지루성두피염도 마찬가지다.​* 비누와 샴푸의 계면활성제는 다르다.비누는 오일과 가성소다를 교반하여 화학반응을 일으켜 비누라는 물질을 만들어내는 겁니다. 이 물질이 계면활성력을 갖는 것이고, 계면활성제와는 다른물질입니다. 강한 세정작용은 클렌저 만드는 회사들에서 만들어낸 소리겠죠. 천연샴푸도 아주 조금 천연계면활성제가 들어가겠지만, 다수는 합성계면활성제 성분이 들어가는 것으로 알고 있습니다. 그냥.. 비누로 머리감는 것이 가장 안전합니다. 지금까지 수많은 사람들에게 이 방법을 권유했고, 나쁜 결과가 나온 것은 보지 못했습니다.​계면활성제에는 자연에서 얻어지는 성분으로 만든 천연 계면활성제와 석유에서 추출한 합성계면활성제 두 종류가 있습니다. 합성 계면활성제는 석유에서 추출해 화학적으로 합성한 것으로, SLS(Sodium Lauryl Sulfate), SLES(Sodium Laureth Sulfate), ALS(Ammonium Lauryl Sulfate) 등이 대표적입니다. 비누는 천연오일에서 얻어지기 때문에 천연유래 계면활성제라고 할 수 있습니다. 천연오일에 가성소다를 넣고 교반하면 가성소다와 오일은 완전히 사라지고 두 물질이 결합한 덩어리는 비누화되며 이것이 계면활성력을 갖습니다. 아이에게 스마트폰, 혹은 TV시청을 하게 하면 안된다는 걸 알면서도,집안일도 해야하고, 저도 제 시간이 필요한데,하루종일 아이와 TV도 없이 하루를 보내는 것 정말 쉽지 않아요.  ​​영상없이 아이를 키우려면요...​눈앞에 엄마가 보이지 않아도 혼자서 잘 노는 아이의 기질.집이 좀 어지럽고 더러워도 전혀 짜증나거나 화나지 않는 본인 기질.(+ 남편이 좀 눈치줘도 절대 굴하지 않는 강심장 필요합니다.)별 반찬없고, 집이 좀 어수선해도 군말 않고 먹어주고 치워주는 남편의 도움​이, 세박자가 좀 잘 맞아야 가능하다고 생각해요.(즈이집 입니다. 그래서 즈이집은 늘 어수선하고, 먹을게 없지만, 아이가 TV는 보지 않는 집이에요.)  ​그런데 이 중 단 한가지가 조금만 어긋나도 아이의 TV시청을 막기란 불가능에 가까운 지경이에요.그래도, 아이의 스마트폰 영상이나 TV의 영상 노출이 아기가 어릴수록,득보다는, 실이 많다고하니 기준이나마 세울 수 있도록 공부해봅시다!!​​ ​두 돌 이전의 아기에게는 영상을 보여주지 않아요.​두돌이 지났다면 TV를 보여줄 수는 있어요.하지만 2~5세 아이는 하루에 1시간, 한번에 20분을 초과하지 않게 부모가 허락한 프로그램을 정해진 시간에만 보도록 하는 것이 좋습니다.잠들기 1시간 이내에는 TV를 보여주지 마세요.​​TV를 통한 간접 경험보다는 직접 경험이 중요​TV나 비디오는 직접 경험할 수없는 다양한 정보를 접하는 간접 경험의 도구로 아이 교육에 매우 중요해요.하지만 TV는 상호 작용을 하는 것이 아니라 정보를 일방적으로 쏟아놓아요.따라서 TV에 지나치게 의존하는 것은 정보 습득이나 경험 축적의 측면에서 한계가 있어요.아이에게는 직접 경험이 더욱 중요하기 때문에아이를 실외로 데리고나가 마음껏 뛰놀게 하는 것이 더 좋아요.​​양과 질을 고려한 TV프로그램​어떤 것을 보게 할 것인가는 중요한 문제에요.음식을 고르듯이 아이들이 보는 프로그램도 골라 봐야 해요.6개월정도 된 아기들은 이유식을 반드시 먹어야 하구요,돌 전의 아이들은 꿀을 먹어서는 안되는 것 처럼,아이의 시기에 맞는 적절한 프로그램을 선별하여 보여주어야 해요.아이가 보기 전에 미리 부모가 선행하여 프로그램을 봐야 하기 때문에 사실 이 과정이 쉽지만은 않지요.   ​​​ ​​​스마트폰은 더 위험해요.​스마트폰은 아무리 교육적 프로그램이라고 해도,아이가 사용하기에는 자극이 지나치게 많고,이동을 하면서 언제나 어디서나 접근하기가 쉽기 때문에오히려 아이에게는 좋지 않아요. ​​TV는 2m정도 떨어져서 하루 1~2시간 이내로 ​만일 아이가 TV나 비디오를 시청하는 시간이 2시간 이하라면, 전자파에 대한 염려는 하지 않아도 되구요그 정도의 TV시청은 시력에도 별 영향을 미치지 않아요. 하지만 아직 전자파에 대한 검증이 완전히 끝난 것은 아니기 때문에 TV를 가까이에서 보는 것은 별로 좋지 않아요.TV를 볼 때에는 1~2m정도 되는 거리에서 보기를 권장하고,컴퓨터 모니터 역시 전자파가 나오기 때문에 60cm 정도는 떨어져서 봐야 해요.​​부모의 허락없이 TV를 아이 마음대로 켜게 해서는 안돼요.​아이들이 마음대로 TV를 켜고 본다면 그만큼 텔레비전을 시청하는 시간이 늘고 TV프로그램에 대한 부모의 선택권이 줄게 되요.​정해진 시간만 보겠다는 규칙을 지킬 수 없구요,정해진 프로그램만 보겠다는 약속을 지킬 수 없어요.약속과 규칙을 지키지 않은 아이를 훈육하기에 앞서,아이가 약속과 규칙을 잘 지켰을 때, 칭찬과 격려를 해 주어서,아이에게 약속과 규칙을 지키는 것이 중요성과,잘 지켰을 때의 긍정적인 경험을 더 많이 갖게 해 주는 것이 부모의 역할이에요.​​​​[언니 이야기]​반대로 저는 영상 노출이 거의 없던 아이였는데, (본인이 나온 동영상 정도는 가끔 봤어요.)다양한 간접경험을 위한 영상등을 접하게 해주어야겠다고 생각은 하지만-아직은 아이가 영상을 보겠다고 하는 날이 거의 없는데,없던 규칙을 정해서 영상을 허용하는 허용치를 늘려가야 하고,양질의 프로그램을 선택하는 일을 해야 하는 번거로움이 너무 힘들어서아직 "정지"상태에요.​정말 정말 육아는, 이래도 걱정, 저래도 걱정입니다.​  ​원칙과 융통성 사이에서 오늘도 고군분투하는 부모님들,화이팅입니다.!!!!​: ) 4K UHD 구글 TV로 다양한 채널과 선명한 화질을 제공하는 IPTV 4채널 동시시청  인터넷/검색기능  사업전용 부가서비스  1544-3542 010-7927-2925http://www.070lgbiz.com/internet_uplus_tv.html엘지유플러스 기업서비스 가입센터엘지유플러스,스마트빌딩,랜공사,와이파이,고시원 원룸 호텔 병원 요양원 산후조리원 인터넷,차량관제,원격관제,iot,사장님패키지,소호인터넷,맘카...www.070lgbiz.com 이런 기업에 추천합니다!- 선명한 FHD 화질 + 최신 VOD, Youtube- 인기채널 및 최신 VOD + PC 없는 온라인 검색- 주요업종 : 일반 오피스, 프랜차이즈, 쇼핑몰, 일반 매장, 모텔, 호텔, 숙박업 서비스안내- 자영업과 중소기업을 대상으로 제공하는 서비스- 고객 사무실까지 광케이블을 구성하여 업계 최고속도의 고품질 인터넷 제공 서비스 특징4채널 동시시청유료방송 세계 최초 프로야구, 홈쇼핑, 지상파                                                등 4채널 동시 시청 서비스 제공 Google의 HD YouTube원하는 영상 검색 및 유투브의 인기 동영상                                                 자동 연속 재생진짜 Google 플레이 TVTV용 어플리케이션을 다운로드 받아 이용 가능  국내 최초 통합음성검색간단한 단어에서 문장형 검색까지 리모콘                                                원클릭을 통한 통합검색 가능프레젠테이션이 TV속으로내 스마트폰 화면을 TV로 한번에 공유하고,                                                  HD급 고화질 영상 그대로 개인마다 TV 한대씩! 세컨드 TVtv G 1대로 TV 4대의 효과를,                                                 직원 각자 스마트폰으로 TV시청 4K UHD만의 추가 기능FHD보다 4배 선명한 UHDUHD TV 는 UHD 화질로세계 최초 쿼드코어 UHD IPTV                                              (*단, UHD TV 보유 시 해당)내 맘대로 골라보는 4채널보고 싶은 4채널을 한 화면에서!장르 구분 없이 보고 싶은 채널을 모아서 시청혼자 듣는 이어폰 TVTV 사운드를 이어폰으로 감상리모컨에 이어폰을 연결하면 자동으로 TV 사운드가 음소거로 전환*일부 기능은 홈게이트웨이 신청 여부 및 고객보유 단말에 따라 이용이 제한 http://comic.naver.com/bestChallenge/detail.nhn?titleId=579528&no=200아내가 임신했다 - 시즌2 [82] TV 시청하다 생긴 일(들)시즌2 [82] TV 시청하다 생긴 일(들)comic.naver.com안녕하세요 :) 오늘 이야기는 TV 시청하다가 생긴 일 (들) ! 입니다 ㅎㅎ저랑 와이프가 드라마 보며 추임새 넣는 그런 느낌이에요 애들도 (만화 보면서 ㅋㅋ)그리고 .. 평생 이불킥 각인 일도 하나 있었습니다 ㅠㅠ오늘도 재밌게 봐주십쇼 ! 늘 감사합니다 !이젠 팝콘티비와 같은 방송이 정말 많은 사람이즐기는 하나의 문화 콘텐츠로 자리 잡게 되었습니다.예전에는 인터넷 비제이라는 직업이무시당했던 시기가 있었던 것 같은데지금은 인식이 좋아지고라이브 방송에 대해열광하는 시점이라 팝콘티비와같은 방송이 인기를 끌게 되고 더불어 연동 어플들도 많아지면서여우tv도 최근 굉장히 핫한 채널로많은 남성분들이 방문하고 있습니다.​ ​팝콘티비를 그동안 시청해오신 분이라면당연히 어떤 방송인지, 어떻게 재밌는지잘 알 수 있을 거란 생각이 듭니다.정말 재밌는 방송들이 많고왜 인기가 있는지 남성분들은이해할 수 있는 왜 비제이들이여기에 몰리는지도 알 수 있습니다.심심할 때 스마트폰 하나로도 충분히 즐길 수 있는 방송입니다.망설이지 마시고 지금 바로 시청해보시기 바랍니다.​ ​드라마는 조금이나마 예측 가능한 내용들로만들어지지만 인터넷방송은 구상할 것이 많고더불어 실시간으로 시청자와 소통하면서진행되는 방송이라면 더더욱 생각할 것도 많고재미를 줄 수 있어야 소통하는 것도 재밌고시청자들도 흥미를 느낄 수 있습니다.여우티비는 폭 넓은 방송을 지원하며다양한 방송들이 있기에보는 재미가 있고 지루할 틈이 없을 겁니다.​ ​솔직한 방송을 원하시나요?여캠들의 화려한 입담과 함께 방송을 즐겨보세요.언제나 재밌는 방송으로 시청자들의눈과 귀를 즐겁게 하는 팝콘티비 인기방송들~궁금하시면 지금 바로플레이스토어에서 다운로드 진행하세요!더불어 회원가입도 간단해3초면 가입이 완료되고방송클릭 후 성인인증만 완료해주시면 모든 방송을 편히 시청할 수 있는 점 참고해주세요.​ ​화창한 날씨가 이어지지만 여행도 못가고 놀러다니고 싶지만백신도 부족한 가운데 위험하다는 생각에 마음대로 놀러도 못가겠죠~특히 장거리면 더 걱정되는데나뿐만 아니라 내 주변 가족들까지 생각해야 하기에주로 집에서 시간을 보내시는 분들이엄청 많을 거라 생각합니다.플레이스토어에서 여우티비 다운로드 하고회원가입, 성인인증​ 후 재밌는 방송을 즐겨주시기 바래요.​  아침에 일어나 누워서 잠시  TV 시청 앉아서 봐야지  한바탕 어질러 놓고 엄마 보기엄마! 괜찮죠??그럼 그럼 즐겁게 놀으렴​​  여보세요 전화 놀이에 빠졌다가  혜성이가 좋아하는 장소로 가더니  문을 열었다 닫았다 다치지만 않으면 맘대로 하도록 놔둘 텐데 ㅠㅠ선반 위의 물건 다 꺼내기   이번엔 옆에 있는 서랍장 열고 탐색참~뭐든지 잘도 열고 닫는다. 손 다치지 않도록 보초서기  이것저것 만져보고 꺼내기 잘한다 잘해. 혜성아 그런데 말야 제발 종이만 먹지마  재미나게 놀고 목욕하기 이젠 목욕도 편하게 할 수 있어용 ㅎㅎㅎ​ㅋㅋㅋ 아기들은 잠들었을 때랑목요 할 때가 제일 예쁜 것 같아요.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​안녕하세요 밥풀이와 함께하는 이루리에요요즘 해가 빨리 뜨다 보니 밥풀이가 일어나서밥을 달라고 찡얼 찡얼거리면서 절 깨우는시간이 거의.. 새벽 6시쯤 되는데요비몽사몽하게 일어나서 밥풀이 밥 주고저는 피곤하니까 다시 방에 가서 자는데밥풀이가 이상하게 한참 조용하더라고요원래라면 저 있는 침대로 다시 오는데 말이죠​너무 조용해서 한참 안 오길래 불길한 기분이들어서 거실로 조심조심 나가봤는데ㅋㅋㅋ밥풀이가 거실에서 TV를 보고 있더라고요제가 잠결에 켰는지 기억은 잘 안 나지만이 모습이 너무 귀여워서 카메라를 가져왔는데심지어 제가 온 줄도 모르고 보고있는..ㅋㅋ   ​한참 가만히 서서 보다가 갑자기 북극곰이나오니까 장난감 물고 흔들면서 난리난 밥풀이!아니 대체 왜 이러는지 아시는 분 있나요..?사람 나올 때는 얌전히 보다가 곰이나 늑대 같은야생동물들이 나오면 꼭 저 행동을 하더라고요뭔가 위협하는 것 같기도 하고.. ㅋㅋㅋ하여튼 이유를 알 수 없어서 그냥 두는데가끔 저럴 때마다 왜 저러나 궁금하긴 해요​여튼 결국은 저도 잠이 다 깨서 밥풀이랑같이 TV도 보고 장난감도 가지고 놀았고요오랜만에 오전에 산책도 했답니다소소하지만 하루하루가 평온해서 좋네요^♡^ ​http://m.newspic.kr/view.html?nid=2021071309141425208&pn=214&cp=k2HRp29k&utm_medium=affiliate&utm_campaign=2021071309141425208&utm_source=np210628k2HRp29k 수도권 거리두기 4단계에 이른 저녁 TV 시청 증가TV 시청 [게티이미지뱅크 제공] (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 신종 코로나바이러...m.newspic.kr ​#코로나19 #4단계 #집TV #뉴스픽파트너스공유  안녕하세요  에코파워팩 전문장착점광명넘버원 입니다 ^^​날도 선선해지구또다시 캠핑/차박의 계절이다가오구 있습니다 짝짝짝-​   패밀리카에서 캠핑. 차박시 필요한 품목!차량용 배터리 에코파워팩소개해 드릴건데요^^​​​   에코파워팩 23C에코파워팩 23BTBT제품=[스마트폰 블루투스 연동]​에코파워팩 보조배터리는사람과 환경을 생각하는친환경 상시배터리로대용량 임에도 불구하고,국산차량. 수입차량 모두 호환가능한차량용 배터리 입니다!​방전예방을 위한 블랙박스연결도 좋지만! 카니발 차량에조금더 색다르게 사용해봐요 ^^​​​     블랙박스 외 다른용도로천장모니터 ↔ 보조배터리 연동= 무시동TV시청가능하신 부분인데요!​언제어디서나 무시동TV 가능하니,이만하면 캠핑. 차박시 꼭 필요한품목 되겠죠?^^​​​   에코파워팩 23BT 보조배터리의 경우에는블루투스를 이용해 간단한 앱설치만 해주면보조배터리의 컨디션을 확인해볼 수 있어요!!​메인배터리 체크와. 현재 충전량.블랙박스 사용전류부터 전원설정까지스마트폰에서 자유로운 보조배터리관리까지 해보실 수 있는 끝판왕이에요​차량운행시 보조배터리는 충전되며,1시간10분 완충으로 평균 70시간사용가능한점 알려드립니다[제품에따라 사용시간 상이]​​​     방열 특허​강한 충격에도 보호되고 극한온도에도 견디는 알루미늄 케이스 적용.​차량과 부품의 안전을위해기판두께 10배의 방열판을 사용해특허받은 4단계 급속냉각시스템으로견고하게 부착되어 방열효율을극대화 시켰습니다​​​   보조배터리 장착은 최적의 자리1열 운전석 시트아래시공해드리며, 일상생활시보이는 불편함없이 사용해보세요​특허도 좋지만- 에코파워팩의 안전성도 따져보세요!-# KC인증으로 국내전자파 획득# KN21 인증으로 자동차 전자품 내성시험 통과# FCC인증으로 미국 전파통신규격 인증획득​무폭발. 무화재. 긴수명리튬인산철 배터리를 사용했다는것!!더욱 안전하게 사용가능하며,그래서 더욱 캠핑장에서 사용하나봐요  ​​​23C와 23BT는 블루투스의 차이이며,전문장착점 광명넘버원에서견적문의/상담예약 지금바로만나보세요! 감사합니다.​ 광명넘버원 : 네이버 블로그고객만족도 1위 !!www.kmno1.kr ​​​   ​ 벌써 준서가 태어난지 70일째에요 . 지금도 저는 친정집에서 머물고있어요.저녁때쯤 준서가 하다 찡얼되길래 엄마는TV를 보여주겠다며 무릎위에 앉혀줬어요   똘망 똘망 TV시청 중인 준서 눈이 더 커졌어요. !  TV보여주니 바로 찡얼거리는 것도 없고. ㅋ 눈이 똘망 똘망 해졌네요. ㅋ(할머니는 생얼이라고 준서만 찍어달라는 요청이 ㅋ)   `손정의 파워 ` 프로야구도 원하는 각도서 TV시청  지난해말 다이에그룹에서 매각한 프로야구 구단을 인수한 소프트뱅크 손정의(48. 일본명 손 마사요시) 회장은 후쿠오카 소프트뱅크 호크스 구단주로서 올 3월 개막전이 열린 야후재팬돔을 찾았다. 후쿠오카 지역주민들은 손 회장의 등장에 열렬한 박수갈채를 보내면서 지역개발에 앞장서 온 그의 업적을 높이 샀다. 프로야구와 관련해 소프트뱅크의 창의적인 콘텐츠 중 하나를 꼽자면 바로 '카메라 선택형 인터넷 야구 방송. 소프트뱅크는 인터넷 야구방송에서 30개의 카메라를 통해 방송을 하고 네티즌은 원하는 카메라를 선택해 다양한 각도에서 야구경기를 시청할 수 있다. 독특한 방송콘텐츠로 소프트뱅크 만의 독창성이 빛난다. 또 내년부터 소프트뱅크가 휴대전화 서비스를 실시한다면 손 회장이 주도하는 '네트워크형 사업확장 전략'은 일본의 새로운 파워비즈니스 모델로 등장할 수도 있다. '산업자본' 시대 재벌의 문어발식 확장이 아니라 'IT자본'시대의 네트워크형 사업확장 방식을 통해 콘텐츠의 독창성과 윈-윈 전략으로 사업체를 인수-확장한다는 의미다. 이같은 소프트뱅크의 저력은 '시대를 이끌어가는 사업가'와 '기존 질서의 파괴자'라는 극단적인 평가를 받고 있는 '손정의'에 기인한다. 이와 관련 일 경제지 닛케이비즈니스 지면으로 손 회장의 일대기와 소프트뱅크 탄생을 연재한 내용이 일본에서 6월3일 책으로 발간됐다. 의미심장한 책제목은 '환상곡 - 손정의와 소프트뱅크의 과거, 현재, 미래'.(2005. 닛케이BP사) 저널리스트인 저자 코다마 히로시(46)는 손 회장이 일본 자본주의 인프라 구축에 대한 기여도는 수조엔대 규모지만 왜 한편으로 존경받지 못하고 외경의 대상이 되지 않는지, 그가 태어난 57년부터 연대기 별로 파고들고 있다. 인터넷 시장 초기단계에서 미국 야후에 출자한 업계의 석권, 벤처기업들이 주식공개가 단번에 가능했던 나스닥재팬 창설, 가격파괴를 가져온 ADSL 사업, 프로야구단 인수에 이어 휴대전화진출을 노리는 '사업가 손정의'와 '그의 왕국 소프트뱅크'를 다루고 있다. 또 미디어재벌 루퍼드 머독과 손잡고 일본의 방송사인 테레비아사히 인수를 노렸고 시가총액 경영을 표방, 잇따른 인수합병으로 비난을 받았다는 점도 기술해 놓았다. 일본채권은행 살리기에 나서 일본금융시장에도 발을 들여놓았다가 금융IT 거품을 지속시켰다는 점과 야후 고객정보 대량유실 사건 등 이면의 이야기도 눈길을 끈다. 한편, NTT도코모, KDDI, KDDI산하 쓰카, 보다폰 등이 4파전을 벌이고 있는 일본 휴대전화 업계에 일본의 다국적 인터넷 기업인 소프트뱅크가 뛰어들었다는 소식이다. 6월 2일자 니혼게이자이신문에 따르면 일본 총무성은 휴대전화 서비스 시장에 신규사업자를 12년만에 허용키로 하고 올해 안으로 선정작업을 끝내 내년부터 서비스를 제공할 계획이다. 가장 유력한 후보는 일본 정부의 신규사업자 우선선정 방침에 따라 할당한 주파수에 초점을 맞춰 온 소프트뱅크로 알려졌다.[TV리포트 노수진 기자] '가이드 & 리뷰' 방송전문 인터넷 미디어 'TV리포트' 제보 및 보도자료 tvreport.co.kr <저작권자 ⓒ 파이미디어 TV리포트>    하루종일 충실히 일을 했다. 강의 자료를 만들고 온라인 강의 녹화를 했다. 틈틈이 집안일을 하고, 30분쯤은 누워도 있었다. 점점 눈이 침침해지고, 말을 안하다 혼자 50분을 말하고 나니(그것도 텐션을 올려서 즐겁게) 목도 칼칼하다. 그래도 얼마만에 느껴보는 충실한 하루인가.​   시골 외할머니댁에 갔던 아들이 왔다. 같이 저녁을 먹고 설거지도 안하고 쇼파에 누웠다. 시원하고 달달한게 먹고싶다. 아니 마시고 싶었다. 저녁도 먹었는데...맥주한잔. 선뜻 맥주 하나를 사다준다. 좋아하는 카라멜콘과 땅콩도...역시 사람은 오래 살고 볼일인가보다.​   쉴때 가장 좋은것이 잠이지만 잠이 안올때는 TV를 보는것도 방법이다. 이리저리 채녈을 돌려도 재미있는게 안걸린다. 그러다 보게된 것이 "라디오스타에 미스터 트롯" 출연진이 나오는 장면이었다. #미스터트롯이 인기몰이를 해도 제대로 본적이 없다. #홍잠언 이라는 어린 친구가 평창 계촌에 산다는것과 사촌동생 딸과 같은 반이라는 사실에 홍잠언이 누군가 검색해서 노래를 들어본것 정도...결승전에서 진선미를 뽑았고, 인터넷이 폭주해서 한주 미뤄 시상식을 진행했다는것 정도...노래 한번씩은 들어본것도 같다. 어째든 네명의 미스터 트롯이 나왔다. 말도 잘한다. 네명이 서로 잘 알고 지내던 사이인가보다. 그래서인지 힘들때의 추억들도 많고 끼도 넘치고 받아치는 말들도 재미있다. 느끼하다고 생각했던 장민호도 오늘은 느끼함을 벗었다. 다들 푸릇푸릇한 청춘들이다. 한참을 웃었다.  사진출처:포토뉴스 ​   다시 TV를 돌렸다. 조권이 나온다. 군대를 다녀왔다고, 최근 제대를 했단다.그래서 그동안 안보였구나. 조권과 우영이 군대간 사이 피오와 민호가 다해먹었다고...설정도 웃긴다.깝권의 부활인가...조권의 끼를 맘껏 펼친 무대를 봤다. 민호라는 친구 가수였구나. 신서유기에서 본것도 같은데...뭐하는 친구인가 싶었다. 말도 별로 없어서...오늘 민호의 끼도 제대로 봤다. 조권에 버금가는 끼...저런 끼들은 어디서 나오는건지...그분께서 한소리 한다. "저렇게 끼많은 조권도 연습생을 7년이나 했다"고...저들의 리그에서는 저끼로도 쉽지 않나보다.덕분에 저녁을 잘 쉬었다.​   대한민국 국민들의 가장 많은 여가활동중 하나가 TV시청 이라고 한다. 지금처럼 코로나19로 밖을 나가지 못하는 이때엔 더 많은 사람들이 TV에 몰릴것 같다. 뉴스는 우울하고, 매일 나오는 먹방도 식상하고...주로 아무 생각하지 않고 볼 수 있는 드라마를 보는데 오늘은 "라디오 스타와 아는 형님" 덕분에 웃었다. 쉼도 가지고... 사진출처: 포토뉴스 ​ 가끔은 TV앞에 앉아 아무생각 없이 크게 한번 웃어볼 일이다.    맥주도 마시고, 누워서 TV보며 웃었더니 힘이 난다. 설거지도 마치고, 온라인 강의 탑재도 하고, 필사도하고, 책 제목도 생각하고...이렇게 글까지...오늘 참 알찼네...그럼 이제 잠을 자볼까나.​​행복한 정원사 이선우 논설문​TV 시청의 문제점중산중학교 20719 신민섭 요즘 사람들의 TV 시청에 문제점 많다. 특히 학생들은 TV의 중독성을 벗어나지 못하여 자기 할일을 잊어버린다. 또 사춘기에 있는 청소년들은 늦은 시간에 TV를 켜서 야한 영화를 본다. 이것이 심해지면 강간, 성폭행 등 범죄로 이어질 우려가 있다. 그러면 우리는 TV의 나쁜 점을 피하고 보는 방법에는 어떤 것들이 있는지 알아보자.우리는 TV를 봐도 그것의 장점을 살려서 봐야 한다. 일단 계획을 세워서 봐야한다. 그러면 자신에게 꼭 필요한 방송만 볼 수 있다. 또 TV를 오랜 시간동안 보면 가족들과 이야기할 시간이 없다. 그렇게 되면 가족간의 정이 끊어져서 더 이상 가족들의 소중함을 모르게 된다. 이처럼 되지 않기 위해서는 가족들과 함께 보면서 이야기하는 것이 좋다. 학업에 열중해야 될 학생들이 tv에서 야한 프로그램을 많이 본다. 되도록이면 늦은 밤에는 tv 보지 않아야 한다. 그럼 피곤해서 학교에서 자지 않을 것이고 키도 자랄 것이다. 또 시력이 나빠지는 것을 막을 수 있다. 장시간 tv시청으로 인해 공부할 시간이 없어진다. 이 시간을 공부를 하거나 독서를 해야 한다. 숙제할 시간이 많아지고 성적도 올릴 수 있다. 우리는 독서록을 써야 한다. 그러나 시간에 쫓겨 책을 제대로 읽지 못하고 독서록을 쓰는 경향이 있다. tv시청 시간에 독서를 하면 시간에 쫓겨 독서를 하는 일은 없을 것이다. 지금까지 tv 시청의 문제점을 알아보고 해결방안도 찾아보았다. 우리는 TV의 장점을 살려가며 시청해야 한다. 그러면 우리들은 학업에 열중하는 올바른 학생이 될 수 있다. TV는 어떻게 사용하는 것에 따라 약이 될 수도 있고 독이 될 수도 있다.  [이은우 성장일기] 28개월+27일  TV시청하는 자세    타요님을 시청 중이신 울 이은우... TV시청 하는 자세  두 손을 가지런히 모으고두 다리도 가지런히 모으고얌전하게 집중 중       노래가 나오면 같이 따라 불러 주고      재미있는 장면에서는살짝 한 번 웃어도 주고...     집중하는 모습이 귀여워~~~~      2013.9.14블로그 포스팅,언제 하는 게 가장 좋을까?​- 분야별로 가장 활발한소비 시간대가 있다 -(출처 : 나무처럼tv)잇님들은 블로그 포스팅 주로 몇시에 하시나요?저는 일정하지 않고 들죽날죽인것 같아요.아이 챙기고 여유 되는 시간에 하다 보니일정한 시간에 포스팅을 하는 게 쉽지 않네요.그런데 나무처럼tv 유튜브를 시청하다보니포스팅 분야별로 가장 활발한 소비 시간대가 있다고 하는데요.유튜브 시청했던 내용 공유해볼게요.​ ​ * 육아,결혼,건강 : 아침8시~9시* 경제,인테리어 : 낮12시~1시* 맛집,요리,스포츠,공연 :오후4시~5시* 패션,미용,상품리뷰,여행 :저녁7시~8시* 게임,영화,만화,드라마 :밤10시~11시출처 : 나무처럼tv위에 정리한 시간대는 공식적으로 밝힌 소비 시간대라고 합니다.분야별로 가장 활발한 소비 시간대이므로포스팅은 소비 시간대 1시간 전에포스팅을 하시는 게 좋습니다.예를 들어 육아 포스팅은아침 8시~9시에 소비가 가장 활발하므로포스팅은 한 시간 전인아침 7시~8시경에 하시는 게 좋습니다.​ ​또는 내 블로그 통계를 참고하여포스팅 시간을 선택하시는 방법이 있습니다.통계에서 지난달 평균 조회 수를 확인하여조회 수가 가장 많았던 시간대에 맞추어서포스팅을 작성하시는 것도 좋은 방법입니다.​ ​위 두 가지 방법 모두 원치 않을 경우매일 같은 시간에 포스팅을 올리는 것도조회 수 향상에 도움이 된다고 합니다.저는 매일 같은 시간에 포스팅을 하는 게쉽지가 않네요 ㅠ​ ​주의하실 점은밤 10시에서 아침 7시 사이에는 포스팅을하시면 안 됩니다.이 시간대에는 블로그 에러가 많이 발생되어저품질의 원인이 될 수 있다고 하네요.나무처럼tv를 시청하면서블로그에 대해 정말 새로운 것을 많이 알아가고 있습니다.블로그..공부 안 하고 무작정 시작할 건아닌가 봐요 ㅎㅎ나무처럼tv 에는 블로그 관련유용한 영상들이 많으니 잇님들도 시청해보세요.오늘부터 또 화이팅 입니다.^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가EBS 세계테마여행, 극동러시아 편- 시청중+요즘 학교에서 이웃나라 러시아에 대해 배운다고 한다.러시아를 이웃나라라고 생각해본적이 없긴 하지만틀린 말은 아니긴 하다.+담임쌤께서 보라고 하셨다며월욜부터 매일 당당히 TV 시청중-오늘(16일)  삼성UHD 65인치 TV 구입하여 아파트 거실에  설치 했습니다.​UHD TV의 좋은 화질 TV  판매만 할것이 아니라, 정부 차원에서 하루빨리 <UHD 방송 상시 송출>했으면 합니다.​[삼성UHD TV 시청 화면]                                                            안녕 하세요 ~ PDP LCD LED TV 모니터수리 전문기업 연합수리 입니다 ~  오늘 좀 추우셨죠 ~ 겨울 막바지 인거 같네요 ~ 건강관리 잘 하시면 좋겠네요 ^^    오늘은 , LG 42PC3DA 시청중에 화면에 줄이가는 증상 PDP수리를 하게 되었는데요  ~ 수리시간이 상당히 소요 되었네요 ~  2007년 5월에 출시된 LG TV 입니다 ~  오래 되기는 하였지만 , 2007년산 TV는 수리하면 , 한참더 사용 하실수 있습니다 ~  참고 하시구요 ~      내부 구성품은 깨끗한걸로 봐서 , 그리 오래 사용 안한 제품이네요 ~  TV나 컴퓨터나 , 사용시간이 곧 내구성 인데요 ~ 제조사는 , 어차피 일정한 내구성을 가지고 있기 때문에 . 물을 아끼듯이 , TV도 소중하게 아껴 보셔야 오래 사용 하실수 있습니다 ~ ㅎㅎ   그러나 사람들에게 TV는 , 세상과 소통하거나 , 친구같은 존재라서 .. 꼭 티비를 안보시더라도 ..켜 놔야 사람 사는집 같기도 합니다 ~   저에게도 TV는 친구이며 수면제 입니다  ^^;;    업체에서 증상을 메모해준 .. 쪽지 입니다 ~  화면에 줄이가는 , 증상이 패널에만 .. 원인이 있는게 아니라서 .. TV전체를 스캔하여서 .. 올바른 수리를 하여야 .. 좋은결과가 나옵니다 ~   문제의 직접적인 부분을 수리후에도 ~ 내 TV라 생각하고 .. 취약한 부분 까지도 손보는게 제일 좋습니다  ^^    수리후에 , 화면이 잘 나오네요 ~  PDPTV가 워낙 무거워서 ~ 멋진 사진 찍기가 .. 항상 힘드네요 ~ ㅎㅎ     그러나 언제나 최선을 다해서 .. 수리 합니다 ~        LG 42PC3DA 시청중에 화면에 줄이가는 증상 PDP수리가 필요 하시면 , 언제든 연락 주세요 ~ 감사합니다 ~                           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​혼자만의 TV 시청을 위한 블루투스 무선오디오 송수신기​﻿...아빠들의 흔한 취미야간에 혼자만의 TV 시청멀쩡한 냉장고나 세탁기는 마눌님 마음에 드는신형모델 나오면 불평불만없이 바로 교체해야 되지만고장 안난 TV는 가정의 평화를위해함부로 바꾸지도 못하는이시대 아빠들...블루투스 기능이 없는 오래된구형 TV 탓에...가족들이 잠든시간혼자만의 시간을 즐기기위해좋아하는 TV 프로를 시청하려해도잠든 아이들과 마눌님의 잠에 방해가 될까봐볼륨도 못키우고 소리가 안들려  거실 쇼파에 앉지도 못하고 TV 앞에 쪼그리고 앉아TV 시청을 하고있는 저같은아빠들에게 필요한아이템을 하나 소개 합니다.  NEXT 블루투스 무선오디오 송수신기BT026TRM​﻿​오래된 구형 TV도 블루투스 이어폰이나 헤드폰을이용하여 혼자만의 TV 시청이 가능하게도와주는 블루투스 무선오디오 송수신기 입니다.일반 이어폰이나 헤드폰을블루투스 이어폰, 헤드폰으로도 변신 시켜줍니다. 송신모드 사용시 동시에 2명까지 사용이 가능합니다.NEXT 블루투스 무선오디오 송수신기BT026TRM 구성품구성품은 단촐합니다.NEXT 블루투스 무선오디오 송수신기 본체USB 충전 케이블, 오디오 케이블NEXT 블루투스 무선오디오송신, 수신 전환 스위치NEXT 블루투스 무선 오디오 전원과 볼륨조절 버튼지포 라이터 사이즈의 아담한 크기로휴대하기 간편합니다.일반 이어폰을 연결하면블루투스 이어폰으로 사용가능 합니다.이 좋은걸 왜 여지껏 모르고살았을 까요???이젠 저도 가족들이 모두 잠든밤혹시라도 잠에 방해가 되지않을까 하는걱정없이 TV 볼륨을 마음껏 높여놓고그간 보고싶었던 TV 프로들을 실컷 즐길 수 있게 되었습니다....여러분들의 소중한 공감과 댓글은케치마린에겐 응원입니다.감사합니다.케치마린  KetchMarine​​< 아이를 위한 TV 시청 환경 만들기> 1. TV와의 거리는 2~3m를 유지한다 | TV와 아이의 거리는 브라운관 대각선 거리의 5배 정도가 적당하다. 예전에는 TV로부터 2m 정도 떨어져 보라고 권했지만, 브라운관의 크기가 29인치 이상이라면 3m 이상 떨어져야 한다. 가까이서 TV 화면을 집중해서 보다보면 눈이 가까이 있는 것만 보려는 쪽에 맞춰져 근시가 될 확률이 높아진다. 2. 집이 좁으면 TV를 사선으로 둔다 | 좁아서 TV와 3m 이상 거리를 확보하기 어렵다면 TV를 사선으로 놓고 본다. 시력도 문제지만 전자파의 영향을 최소화하기 위해서는 1.5～2m 정도 안전거리를 유지한다.  3. TV에 가까이 다가가지 않게 한다 | 아이의 시력은 만 3세가 되어야 사물을 제대로 볼 수 있는 0.9～1.0 정도로 발달한다. 제대로 보기 위해서는 TV 앞으로 점점 다가갈 수밖에 없다. 이럴 때마다 엄마가 다시 아이를 뒤로 앉혀 적정거리를 유지시킨다. 4. TV화면과 눈높이를 맞춘다 | TV를 볼 때는 화면과 아이의 눈높이를 같은 높이로 맞춰준다. 대개 TV를 높은 곳에 두기 때문에 누워서 보거나 올려다 보는 경우가 많은데, 눈의 조절 근육에 무리하게 힘을 주게 된다. 이런 상태가 오래 지속되면 근시가 될 수 있다. 아기 의자를 두거나 엄마 무릎에 앉혀 허리를 똑바로 편 채로 보게 한다. 5. 정면에서 보게 한다 | TV를 측면에서 보면 형상이 왜곡되고, TV 보는 자세도 흐트러지진다. 평면 TV가 아닌 경우 측면 쪽의 왜곡이 좀더 심해보인다. 6. 실내 조명은 밝게 한다 | TV를 볼 때는 거실이나 방의 불을 밝게 켜준다. 전체 조명은 80～150룩스(거실을 환하게 밝힌 정도)로 하고, 스탠드를 사용한다면 10000룩스 정도가 알맞다. 실내가 어두운 상태에서 TV를 보면 밝기의 차이가 심해 눈이 쉽게 피로해진다. 7. 화면이 창이나 실내등을 향하지 않게 한다 | TV를 볼 때 창을 통해 밝은 자연광이 들어오면 눈이 부셔 좋지 않다. 화면에 창의 그림자나 실내등이 반사되지 않도록 하고, 아이보리색이나 크림색처럼 은은한 벽을 배경으로 TV를 두는 게 좋다. 8. 아이가 자는 곳에는 TV를 두지 않는다 | 잠이 들려고 할 때 방에서 뒹굴며 TV를 보는 게 습관이 되면 TV 시청 시간이 길어질 뿐 아니라, TV를 누워서 보는 버릇이 생긴다.  *자료출처 : 육아잡지 <Babee>  -  아동청소년상담센터 맑음 http://www.artsoop.co.kr -https://map.naver.com/v5/search?c=14152611.9804850,4496145.4365908,13,0,0,0,dh네이버 지도성남시 분당구 야탑동map.naver.com ​근래 공영이나 종편 TV 방송 등에서 건강 관련 내용들이 넘쳐난다.익히 아는 사실도 있지만 몰랐거나 소홀히 했던 게 많은데 아침에 우연히 TV 화면에사상체질 끝 부분만 보았다. 강사는 한의사 박성일 박사.​오래전 공주사대 나온 분에게 진찰-처방 받았을때 주로 풀 종류가 기억 남고, 서울에이름난 곳에도 갔던 일 생각난다. 날 보고는 소음인, 아내와 형미는 태양인.나는 소음인으로 알고 소극적이지만 그 방향으로 가고 있다.​오늘 TV 엔 홍체 관련 이야기도 있는데....홍체에 몸의 취약 부분이 나타나 있으니 미리예방할 수가 있다고 하니 사람의 연구란 끝이 없나 보다.​소음인에 좋다는 삼계탕은 별로이고, 사과가 빠져있네.상체에 비해 하체가 좋으니 순례길 많이 걸은 게 표징인가?운동은 탁구 많이 하는데 별로이다?  오래 전, 땀 많이 흘리지 말라는 말 들었는데 탁구하면 땀 범벅이라 그럴까? 에이 헷 갈리네. 그저 적당하게, 무리 가지 않게, 그리고 욕심 안내는 게 상책이지.팔 굽혀 펴기와 철봉은 매일 하고 있으니 다행.​​  ​안녕하세요,카니발튜닝전문 혁신카케어타운 입니다.  저희 혁신카케어타운은 국산차 / 수입차 미니밴 / 카니발 / 개조전문회사클럽넘버원의 경상남북도 지사를 맡고 있습니다.차량의전시트, 리무진시트,트리밍,등의 작업이 전부 가능합니다.아래의 클럽넘버원 홈페이지를 참고하시면 되겠습니다~~~ 클럽넘버원카니발, 스타렉스, 쏠라티,수입 미니밴 개조전문기업. 미니밴 VIP인테리어 커스텀시트 전문 클럽넘버원.www.clubno1.co.kr 이번 작업소개글은 #차에서TV시청이 가능한#차량용스카이라이프설치 입니다.​더뉴카니발차량이 차량용 스카이라이프 설치를 위해 혁신카케어타운에 입고되었습니다.    차량실내에서 유선방송을 시청하려면 세톱박스와 수신이가능한 안테나가 설치되어야 합니다.   안테나의경우 차량 외부에 장착되어야 하는데 배선작업시 구멍을 내지않고 작업했습니다.   셋톱박스도 설치완료~~~!   TV수신이 잘 되는지 테스트후 작업을 마무리 합니다.   차량스카이라이프설치가 완료되었습니다.TV시청 방법은 원하시는 채널을 골라서 선택한후 가입하시면 됩니다.항상 안전운행 하시고 즐거운 드라이빙 하세요~감사합니다.   클럽넘버원 경상지사경상남도 진주시 송백로 111  ​ TV를 보는 거니? 인터넷을 하는거니? 전체 91%, TV시청 중 디지털기기 이용해  2011 TV시청 중 기타 디지털기기 사용 현황 관련조사 - TV 시청 도중 가장 많이 이용하는 디지털 기기는 '스마트폰'과 '노트북'- TV시청 중 디지털 기기로 이용하는 서비스 인터넷>채팅/메신저>이메일>APP 이용 순    바보상자라고 불릴 만큼 TV시청은 오랜 시간 동안 사람들의 의식과 행동을 지배해왔다. 특히 휴일이면 하는 일 없이 하루 종일 TV를 보며 뒹굴 거리는 경우가 허다하였다. 이런 맹목적인 TV시청 행위는 PC와 인터넷의 등장으로 다소간 줄어드는 모습을 보였다. 쇼핑, 정보검색, 오락 등의 다양한 활용이 가능한 인터넷이 TV 시청을 대체하기 시작한 것이다.  그런데 최근에는 아예 TV를 시청하면서도 인터넷 검색이나 게임 등 다른 행동을 하는 사람들이 많아지고 있다. TV시청이라는 하나의 선택권을 포기하는 것이 아니라, 동시에 두 가지를 이용하는 쪽을 택하는 것이다.  이러한 변화는 노트북, 넷북, 스마트폰 등 다양한 디지털기기의 대중적인 보급에서 기인한다. TV 시청을 ‘시간 때우기’같은 단순한 활동으로 치부할 만큼 디지털 기기들이 이를 대체할 수 있는 다양한 콘텐츠를 갖추고 있는 데다가, 또한 TV를 보면서도 이용 가능한 휴대성과 동시성의 속성을 지녔기 때문이다. 마치 라디오를 들으면서 책을 읽는 것처럼, TV를 보면서 디지털 기기들을 이용해 인터넷, 게임, 메신저 등의 이용이 상시 가능해진 것이다.  시장조사전문기관 엠브레인트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 휴대전화 사용자 1,000명을 대상으로 TV시청 중 디지털기기 이용에 관한 설문조사를 실시하였다.       TV시청을 하는 도중 다른 디지털 기기를 이용해본 경험은 전체 91%로, 대부분의 사람들이 TV시청행위에 온전하게 집중을 못한다는 것을 알 수 있었다. 그만큼 다양한 디지털기기를 이용해 실시간으로 다른 콘텐츠를 이용하는 경우가 많아졌기 때문으로 볼 수 있다.  프로그램 시청 중 수시로 사용하는 응답자(49.5%)와 광고 시에만 사용하는 응답자(50.5%)가 엇비슷하였다. TV 시청 도중 가장 많이 이용하는 디지털 기기로는 역시 스마트폰(93%, 중복응답)이 꼽혔다. 그 다음으로 노트북(58.2%)과 태블릿(24.3%), 게임기(19.9%)의 이용이 많았다.  특히 TV시청 중에 스마트폰을 이용하는 응답자가 많아졌음은 상징하는 바가 크다고 할 수 있다. 기존의 휴대전화와는 달리 스마트폰은 전화나 문자 등 커뮤니케이션 용도에만 국한되지 않고, 인터넷과 문서작성, 다양한 정보 이용이 실시간으로 가능하기 때문이다. 즉, 한쪽으로는 TV를 보면서 감정을 소비하면서, 다른 한쪽으로는 정보를 얻거나 업무를 하는 ‘동시성’ 이 강화된 것이다.     그렇다면 TV시청 중 디지털 기기를 가지고 가장 많이 하는 활동은 무엇일까? 가장 많은 전체66%가 TV시청 중에 인터넷을 이용한다고 응답하였다. 그 다음으로 채팅/메신저(34.2%), 이 메일(34%), 애플리케이션 이용(33.4%), 트위터/페이스북(22.8%)를 많이 이용하고 있었다.  특징적인 것은 인터넷 검색으로 찾아보는 내용이 시청 중인 프로그램에 관한 정보(42.6%)보다는 그와 무관한 정보(57.4%)인 경우가 많다는 것이었다. 현재 시청하는 프로그램에 대한 궁금증을 해소하기 위해 이용하는 것이 아니라, 습관적인 인터넷 이용이 많다는 것을 알 수 있었다.  TV시청 중 주로 이용하는 애플리케이션은 게임(38.4%, 중복응답)이었으며, 뉴스(18.6%), 음악(10.4%)관련 어플리케이션 이용도 많았다. 시청 중인 프로그램을 트위터나 페이스북으로 업로드한 경험은 44.6% 정도였다.  TV시청 중 이용 서비스는 각 기기 별로 뚜렷한 차이를 보였다. 스마트폰 이용자들은 인터넷(65.2%, 중복응답)과 채팅/메신저(49.3%), 애플리케이션(40.2%) 이용을 문자(34.9%)나 통화(26.4%)보다 더 많이 하는 특징을 보였다.  반면 노트북 사용자는 TV를 보면서 인터넷(83.2%, 중복응답)과 이메일(60.4%)을 가장 많이 이용하였으며, 태블릿 사용자는 인터넷(67.9%, 중복응답)과 애플리케이션(44.8%), SNS(31.2%)의 이용이 빈번하였다.     전체 60.5%는 향후 TV시청을 할 때, 다른 디지털 기기를 사용하는 시간이 좀 더 증가할 것이라고 응답하였다. 실제로 스마트폰과 태블릿 이용자들에게 각 디지털기기의 이용 후 TV시청 시간의 변화를 조사해 본 결과, 이런 변화는 이미 일어나고 있는 것으로 조사되었다. 스마트폰 사용자의 45.1%가 예전에 비해 TV시청 시간이 줄어들었다고 응답한 것이다.  특히 20대 후반 여성(52%)과 30대 초반 여성(62%)의 응답률이 높았다. 변화가 없다는 응답자는 45.8%였으며, 오히려 늘어났다고 응답하는 사람은 9.1%에 그쳤다.  TV시청 시간이 줄어든 가장 큰 이유는 근본적으로 TV를 보는 시간과 횟수가 줄어들었기 때문(62.7%, 중복응답)이었다.  또한 아예 스마트폰으로 TV를 보게 되거나(30.2%), 스마트폰으로 TV를 볼 기회가 많아지면서, TV프로그램을 실시간으로 정할 필요가 없어졌다는 응답(16.2%)이 뒤를 이었다. 태블릿 사용자 역시 TV시청이 줄어들었다는 응답(43.3%)과 변화가 없다는 응답(48.1%)이 비슷하게 많았다.         물론 TV를 시청할 때 다른 디지털 기기를 사용하는 것이 TV시청에 방해된다고 생각하는 응답자(51.2%)는 그렇지 않다고 생각하는 응답자(13.3%)보다 많았다. 그러나 방해가 됨에도 불구하고 습관적으로 TV시청 시 다른 디지털 기기를 사용한다는 응답이 과반수 달하는 50.5%로, 반대 의견(18.1%)보다 훨씬 높았다.   이런 결과는 소비자들이 TV시청행위에 커다란 의미를 두기보다는 그저 습관적으로 TV를 시청하고 있다는 해석을 가능케 한다. 최근 스마트 TV 등의 등장으로 TV를 통해 인터넷 검색 및 채팅, 메신저, 게임 기능이 가능해지고 있는데, 전체 54.3%는 이런 기능들이 추가되어도 다른 디지털 기기를 사용할 것 같다고 응답하였다.         한편 설문에 참여한 패널(panel.co.kr)들이 보유하고 있는 TV대수는 1대(48.4%) 또는 2대(43%)였으며, 대부분 거실(80.4%, 중복응답) 또는 안방(61.5%)에 보유하고 있었다. 현재 이용 중인 TV 서비스는 디지털 케이블TV(46.2%, 중복응답), 아날로그 케이블 TV(35.1%), 실시간IPTV(20.5%) 순서로 케이블 TV의 이용이 많은 것으로 나타났다.   가장 즐겨보는 TV프로그램은 연예/오락/음악(73.9%, 중복응답)과 드라마(62.9%), 뉴스/보도(49.7%), 영화(29.5%)순이었다. 다만 각 연령별, 세대별 선호하는 프로그램은 뚜렷하게 나눠졌다.   연예/오락/음악 프로그램은 20대 초반 여성(59%)과 남성(54%), 드라마는 30대 초반 여성(40%)과 후반 여성(37%)이 많이 선호하고 있었다. 반면 30대 후반 남성(32%)과 40대 초반 남성(37%)은 뉴스/보도 프로그램을 상대적으로 많이 선호하였다.   본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 엠브레인트렌드모니터(trendmonitor.co.kr) 자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었다.[data by EZ서베이(www.ezsurvey.co.kr)]   2011 TV시청 중 기타 디지털기기 사용 현황 관련조사 Ⅰ. Research Overview1.조사설계2.응답자 특성II. Research Finding _PART A. TV 보유 현황 및 시청 행태1. TV 보유 대수 및 TV 설치 장소2. 현재 이용 중인 TV 서비스 3. 즐겨보는 TV 프로그램 장르II. Research Finding _PART B. TV 시청 중 디지털 기기 사용 현황 및 인식 평가1. TV 시청 중 타 디지털 기기 이용2. TV 시청 중 이용하는 디지털 기기3. TV 시청 중 디지털 기기 이용 패턴4. TV 시청 중 각 기기별 이용 서비스5. 디지털 기기 이용 이후 TV 시청 시간 변화 - 1) 스마트폰5. 디지털 기기 이용 이후 TV 시청 시간 변화 - 2) 테블릿PC6. 디지털 기기 이용과 TV 시청 시간 변화 동의 정도  -본 보고서는 트렌드모니터(www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료]-트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.#쿠바댁린다 #쿠바살이 #감사편지 #아바나 #쿠바​(쿠바살이 710일째, 쿠바봉쇄 231일째)​Hola,​오늘은 드디어 아바나 공항이 문을 열기로 한 날이예요. 현재 쿠바는 수도인 아바나의 호세마르띠 국제 공항 이외에 모든 공항이 지난 달에 문을 열었는데 아바나 공항만 열지 않았어요. 아무래도 가장 중요한 국제 공항이다보니 여러가지 면에서 신경 쓸 게 많아서 여는 게 쉽지가 않을 거예요. ​벌써 러시아인들 500명이 유명한 휴양지인 까요 코코에 관광차 왔다고 해요. 까요 코코가 속한 주의 공항을 통해서 입국한 것이었어요. 러시아에 추위가 시작해서 더운 나라로 온 것이지요. ​러시아와 쿠바는 같은 사회주의라 휴양지에 가면 러시아인들이 꽤 많은데요. 여행사에서 패키지로 상품을 저렴하게 판매하고 있는 것 같아요. ​작년 초에 친구들이 놀러와서 아바나 시내 여행사에서 프로모션을 하는 바라데로(쿠바 최대의 휴양지)의 한 호텔에 갔더니 러시아인이 70%가 넘어서 깜짝 놀라기도 했어요. 그래서 다음부터는 여행사 프로모션은 이용을 하지 말아야 겠다고 마음을 먹었어요.^^​그런데 오늘 아바나 공항이 정상적으로 오픈을 하지 못할수가 있어요. 바로 태풍 때문이예요. 어제 뉴스에서 계속 태풍 피해 상황과 앞으로 홍수가 발생할 지역을 알려주며 조심할 것을 당부하였는데요. ​그냥 지나갈 줄 알았던 그 허리케인(지금은 태풍) 에타(ETA)가 쿠바에 와서 동쪽 지방을 휩쓸고 지금 서쪽으로 오고 있어요. 위로 갈 줄 알았는데 경로가 바뀌어 버린 것이예요. 그래서 지금 말레꼰에도 계속해서 파도가 높이 치고 있는데요 오늘 오후가 절정이 될 거라고 해요. ​다행이 인명피해는 없는데 뉴스에서 동쪽지역 소식을 보니 거리가 홍수로 난리더라고요. 어떤 농장들은 초토화가 되었고 나무들도 많이 쓰러졌어요.  아바나에도 말레꼰 물이 각 동네로 들어올 거라고 하는데 지켜봐야겠어요. ​말레꼰 도로를 아직은 막지 않았는지 차들은 다니고 있네요. 그리고 말레꼰 앞에 군인 두 명이 걱정스러운 듯이 계속해서 부서지는 높은 파도를 바라보며 이야기를 하고 있어요. 한참을 서 있네요. 아마도 오늘 계속 저 자리에 있을 듯 해요. ​어제는 몇 개월만에 TV 시청을 하게 되었는데요. 아주 오랜만이라 기준이 살짝 묘하더라고요. 이 집에 32인치짜리 작은 TV가 한 대 있긴 한데 벌써 4-5개월 전부터 화면이 나오지 않아서 라디오로 사용하고 있었거든요. 마치 전쟁터에서 라디오만 틀어놓고 사는것처럼요. 하하​그래서 어제 서랍장 위를 깨끗이 청소한 후 얼마 전에 새로 산 TV를 올려놓고 설치를 해 보았는데 잠시 졸다가 눈을 떠 보니 남편이 완벽하게 만들어 놓았더라고요. 그래서 너무나도 오랜만에 큰 화면으로 영화를 보았어요. ​쿠바 TV 에서는 매 일요일 오후에 영화를 보여주는데 오래되었지만 작품성이 훌륭한 실화 영화들이에요. 그런데 TV가 고장이 나서 그 영화를 못 보고 있었는데 드디어 본 거예요. ​아, 쿠바는 더빙을 하지않고 자막으로 영화를 보여줘서 아주 만족스러워요. 저는 더빙을 안 좋아하거든요. ​어제는 미국 역사상 가장 훌륭했던 경주마의 실화를 담은 오래된 영화였어요. 역시나 감동적이고 따뜻했지요. 밤에는 매트릭스도 했는데 저는 자느라 비몽사몽간에 잠시 보다 말았어요. ​요즈음 세상이 매트릭스처럼 되어진다고 해서 계속해서 주목받는 영화라 다시 보고싶었는데 말이예요. 잠이 어찌나 쏟아지던지요. ㅠㅠ​이 TV는 공사하는 집에 설치하려고 산 건데 한동안은 이 집에서 저희와 함께 할 거 같아요. 인터넷이 원활하지 않는 쿠바는 TV가 중요하거든요. 모든 중요한 소식을 TV를 통해서 발표하니까요. 그래서 참 고마운 TV예요. ​노인 인구가 많은 이 곳에 할 일이 별로 없으신 노인들도 집에서 TV를 보시면서 무료함을 달래시죠. 그래서 집집마다 TV는 한 대씩 있더라고요. 물론 오래된 TV도 많고요.  ​달러 상점이 생긴 후, 전자제품 숍에 가보면 50인치, 60인치짜리 대형 TV들이 많은데 도대체 누구를 위해서 큰 것들만 많이 수입하는지 좀 이해가 안 되어요. 냉장고도 마찬가지구요. 그림의 떡이 아주 많아졌어요. ​남편은 저런거 많이 가져다 놓을 바엔 먹을거랑 생필품이나 좀 많이 갖다놓으면 좋겠다고 하더라고요. 그 말이 맞고요. :-) ​이래나저래나 쿠바가 변화를 하고 있다는 게 저는 좋고요 고맙기도 해요. 남편도 쿠바에 일어나고 있는 변화를 얘기 할 때마다 놀라워하지요. 상상도 못했던 일이라고 하면서요. 앞으로도 쿠바가 꾸준히 발전하고 변화를 하길 바래요. 물론 좋은 방향으로요. ​이제 해가 조금씩 비추기 시작하는데 오후에 물바다가 될 거라는 말이 믿겨지지가 않아요. 그냥 거짓말이면 좋겠어요. ㅎㅎ​이렇게 또 하루가 그리고 한 주가 시작을 하네요. 이번 주는 또 어떤 변화가 있을지, 과연 오늘 아바나 공항이 오픈을 할지 기대가 되네요. 만약 그렇게 되면 이제 쿠바 봉쇄 카운팅은 막을 내리겠어요.​그럼 오늘도 따뜻하고 포근한 밤 되세요!​Muchas gracias y hasta mañana! 오늘 아침 6시 30분 창문 밖 풍경 - iphone 6S​​​​ 피자한조각 115Kcal를 소모하려면 얼마만큼의 운동이 필요할까요? ▶ 수영 14분▶ 빨리걷기 39분​▶ 축구 22분30살 성인 비만환자들을 분석한 결과….5살 때 TV시청 시간이 한 시간씩 늘어나면 성인이 되었을 때 비만이 될위험이 7%나 늘어나는 것으로 나타났다.비만 방지를 위한 가장 쉽고 편한 방법 중 하나는…바로 TV시청 시간을 줄이는 것그리고 이것 때문에 덤으로 얻을 수 있는 밥상의 기적은….가족간의 대화가 살아난다는 것이라네요^^​​​TV 시청 이제부터 "공짜"로 하세요~!!​KBS 춘천방송총국(총국장 김명환)은 지난 주말(4/6) 천혜의 자연 청정지역인 홍천군에서 디지털시청 100%재단의 지원으로 지상파 직접수신 및 지상파직접수신 홍보행사를 실시하였습니다. 이번 홍보 행사는 날로 그 인기를 더 해가는 홍천5일 場날에 실시하여 홍보 효과를 극대화 하였으며, 특히 현장에서 디지털 방송의 직접 시연은 물론 디지털 안테나와 디지털 컨버터 장비를 무료로 설치하여 주는 등 지상파 직접수신(무료시청)에 대한 필요성를 널리 홍보하여 이해를 높였습니다.​​아울러 고품질의 디지털 방송을 직접 체험할 수 있는 기회를 제공하여 장터를 찾은 많은 지역민들과 관광객들로부터 큰 호응을 얻었습니다.  최근 들어 차박, 캠핑카, 카라반 인구가 엄청 늘어났습니다.자신의 이동식주택(CARAVAN)으로 자연과 함께 더불어서 휴식시간을 즐기고자 떠나는데, 즐겨보는 드라마, 스포츠는 꼭 봐야 한다는 분에게는 공중파 방송을 수신한다는 게, 쉽지 않은 문제입니다.그래서 스카이라이프를 많이 선택하고 있습니다.  카운티 캠핑카 스카이라이프 대구 캠핑카로 구조변경이 완료된 카운티 차량입니다.차주 와이프 분이 캠핑을 가서 TV를 보려고 하면 시청이 안되는 곳이 많아서  불편한 점이 많다고 하여,편리한 차량용 스카이라이프를 설치하러 오셨습니다. 대구 캠핑카 스카라이프 전문점대구 캠핑카 전기작업 전문점태양광 무시동히터 배터리053-743-7030대구시 수성구 화랑로 168 캠핑카 스카이라이프 대구 전문 장착점입니다.  스카이라이프는 가정용과 차량용으로 나누어 집니다.차량용은 또 2가지로 나누어 지게 됩니다.스카이라이프 와 스카이라이프 SLT  입니다.스카이라이프 SLT는 기존 방식에 통신 단말기가 부착되어 끊김 없이 시청할 수 있도록 개선된 제품입니다.  차량용 스카이라이프 SLT  기존 차량용 스카이라이프 안테나보다 더 작고, 더 얇아져서 차고에 민감하게 생각하시는 분에게는  차고에 영향을 거의 주지 않아 좋습니다.    카운티 캠핑카 태양광 패널 캠핑카에 필요한 태양광 패널과 맥스팬등이 장착되어있습니다.  스펙트럼 옴니빔 무지향성 tv 안테나 승합차량을 캠핑카로 구조변경 작업할 때 장착한 스펙트럼 옴니빔 tv 안테나입니다.방송국에서 공중파로 전송된 tv 방송 신호를 다니면서 수신을 해보면 지역에 따라 방송이 나온다 또는 안 나온다 다양한 말들을 합니다.하지만, 대체적으로 만족스럽지 못합니다.이유는 안테나 원인 때문이 아닙니다.방송국에서 전송한 신호는  캠핑장소마다 난시청 지역이 존재합니다.가정집의 경우 난시청 지역에 살고 있다면 유선방송 또는 가정용 스카이라이프로 해결하고 있습니다.그러나, 캠핑카는  전국 어디든 갑니다. 케이블 유선방송은 불가능할 것입니다.그래서 차량용 스카이라이프를 많이 선택을 합니다.  차량용 스카이라이프 대구 기존에 장착되었던  옴니빔 안테나를 제거하고 실리콘으로 마감을 하였습니다.스카이라이프 안테나가 장착되었으니, 이제는 필요 없습니다.  차량용 스카이라이프 slt  대구 대리점 안테나를 차량 지붕에 장착하고 안테나 케이블은 차량 실내로 인입하여 셋탑박스와 연결을 합니다.사진의 왼쪽은 스카이라이프 셋탑박스이며 오른쪽은 통신모뎀입니다.난시청 지역을 통과하거나 할 때는 통신모뎀이 개입하여 끊김 없이 시청이 가능합니다.기존 방식은 주행 중이거나, 음영지역에서는 끊김이 발생하거나, 수신이 불가능하였습니다.이를 보완한 제품이지요!  카운티 캠핑카 스카이라이프 위성방송 스카이라이프 셋탑 박스 , 위성안테나 , 통신모뎀까지 설치를 완료하고 위성방송 개통 진행 중입니다.차량은 남쪽 45도 방향의 하늘이 열려있는 외부로 차량을 이동하여 개통을 진행합니다.  카운티 캠핑카 스카이라이프 설치작업을 하는 동안  개통 신청을  미리 해두기 때문에개통은 오래 걸리지 않습니다.센터에서 신호를 보내주면 위성안테나에서 받아서 진행되게 때문에 오래 걸리지 않습니다.  캠핑카 스카이라이프 스카이라이프 SLT는 주행 중에도 끊김 없이 시청이 가능한 최신 제품입니다.이제는 터널 안에서도 마음껏 즐기실 수 있답니다.^^  현대카네비 간판을 찾아오세요! 053-743-7030대구광역시 수성구 화랑로 168   ​​   3D TV를 잘 시청하려면? <입체시의 조건>  사람의 눈은 신비롭기까지 하다. 왜냐하면 3차원의 물체를 보고, 망막에 2차원의 영상을 맺으며, 그 2차원의 영상을 다시 3차원으로 지각하기 때문이다. 이러한 현상이 일어나는 이유는 좌·우 양안에서 나와 뇌까지 뻗어있는 시신경섬유가 시신경교차부에서 교차되기 때문에 좌우안에 맺힌 2차원 영상이 3차원으로 느껴지기 때문이다.사람의 눈은 1차원, 2차원, 3차원으로 볼 수 있는 기능, 즉 시기능(視機能)을 가지고 있다. 1차원은 선(line)이며, 2차원은 면적(area)이고, 3차원은 면적에 깊이를 더한 것이다. 3차원에서 깊이를 지각하는 기능을 오행지각(奧行知覺 : depth perception)이라고 하는데 입체시에서는 이 기능이 대단히 중요하다. 안위(眼位)가 정상인 사람은 좌·우 양안으로 물체를 볼 때 그 물체가 2개로 보이지 않고 1개로 보인다. 이러한 기능을 양안시(또는 양안단일시)라고 하는데 완전한 양안시를 얻기 위해서는 양안동시시(兩眼同時視) → 융상(融像:fusion / 융합(融合)이라고도함) → 입체시(立體視)라고 하는 3계단과정을 밟아야 하는데, 이때 입체시기능은 양안시의 최고 기능에 속한다. 그러나 이 과정에 장애요인이 개입될 경우에는 입체시는 불가능하게 된다.동시시(同時視)란 두 눈으로 물체를 동시에 보고 있을 때 망막에 맺힌 영상 자극이 전기신호로 변환되어 시신경섬유로 된 시각전달경로(視覺傳達經路)를 따라 뇌(뇌의 시각피질)까지 무사히 전달되어야 하는데 뇌종양, 선천성 약시 등이 있어서 양안시 기능이 억제되었을 경우에는 단안시(單眼視)만 가능하기 때문에 입체시가 되지 않는다. 따라서 물체를 입체시하기 위해서는 양안의 망막에 맺힌 영상 자극이 뇌에 동시에 전달되어야 할 필요가 있으며, 이것이 불가능하면 입체시는 성립되지 않는다. 즉 양안 동시시가 되지 않으면 입체시는 불가능하다.또 융상(fusion of image)이 장애 될 경우에도 입체시가 되지 않는다. 융상조건은 양안으로 물체(혹은 視物)를 봤을 때 양안의 망막에 맺힌 영상의 형상과 크기가 동일하고 또 양안의 망막의 동일한 장소에 영상이 맺혀야하며 그 영상 자극이 뇌에 전달되었을 때 입체시가 가능하게 된다.그러나 부동시안(不同視眼:양안의 도수차가 큰 눈), 부등상시안(不等像視眼:양안의 망막상의 크기가 크게 다른 눈), 마비성사시(안구운동이 정상적으로 이뤄지지 않는 사팔 눈), 약시(시력이 0.04이하로 시력교정이 불능), 사경(斜頸:목이 기우러진 상태), 녹내장 및 황반변성 등의 안질환이 있을 경우에는 양안시를 할 수 없게 되므로 입체시는 불가능하게 된다.부동시의 경우 양안의 굴절력차가 크면 완전 교정이 어려워 시력 교정 후 양안시 상태에서 프리즘 유발도가 상이하기 때문에 양질의 입체시 역시 불가능하게 된다. 또 녹내장이 진행된 환자의 경우에는 시야의 결손으로 인하여 양안시가 성립하지 않기 때문에 입체시가 불가능하게 되고, 황반변성환자의 경우는 양안시 자체가 안되기 때문에 입체시는 불가능하게 된다.결론적으로 입체시의 필요조건은 양안의 시각전달경로(시신경섬유)에 장애를 일으키는 뇌종양·백내장·녹내장·황반변성 등이 없어야 하며, 억제(예를 들어 한쪽 눈이 약시이거나, 부동시·부등상시가 있을 경우 복시가 나타나게 되므로 그 눈의 기능을 차단시켜 복시를 해소 하려는 것)로 인한 양안 동시시의 장애와 융상의 장애요소가 제거되어야 입체시가 가능하게 된다.결국 3d tv 시청을 잘하기 위해서는 우리의 눈과 뇌는 위에서 말한 장애요인이 없는 상태에서 양안동시시 → 융합 → 입체시가 가능하도록 양안시 기능이 원활해야 한다.  ﻿﻿﻿﻿﻿  [글] (주)시선 기술고문 강현식 교수 (hskang@seesun.tv) [자료협조] 참편한 안경 시선(www.seesun.tv | www.seesunmall.com)      ﻿﻿﻿﻿﻿오후의 간식타임을 마치고 슬슬 잠이오는 시간어제 배달시킨 물건과 함께 획득한 마트바구니!!!  모리 맘에 쏙 들었는지 들어가앉아서 놀고 딩굴고 그러다 슬슬 잠이옵니다.    철푸덕 앉아있길래 잘라나부다 하고 전 지난 TV동물농장을 보고 있었지요.     음??요고봐라? 안자네???    완전 초 집중!! 옆에서 셔터음이 들리든 말든 눈한번 깜짝 안하고 TV홀릭 평소 TV에 흥미가 없는 모리인데 말이죠 +ㅁ+ㅋ     너무 안락하게 마트바구니에 척 기대 앉아가지고 TV시청중이십니다 ㅋㅋㅋ    야생동물 구조의 7일간이야기인데같은 냥이가 나올때도 보는둥 마는둥하는데 야생동물 구조에 완전 흥미진진!!    집사~ 사진 찍고 있지말고 저런것 즘 보라냥~불쌍하지도 않냐옹??저런건 좀 사람들이 많이 보고 반성해야된다 생각안하냐옹??    부엉이를 야생으로 돌려보내는걸 보고는 자세바꿔서 본격적으로 낮잠을 자려나봅니다.    는 개뿔...야생코너 아직 안끝났네요.낮잠시간이 훨씬 지나서 졸린데 잘까하고 고개를 내렸다가도TV가 신경쓰여 다시 집중합니다.     졸리면 자라고....담에 또 틀어주께~~~ -ㅅ-     아~~ 거 녀석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자도 된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#블챌 #오늘일기양파와 파의 효능 및 주의할 점 TV 시청   ​​백수로 하루 많은 시간을 보내는 것이 잠자는 시간 다음으로 텔레비전 보는 일입니다 집중해서 보는 프로는 없고 이것저것 그냥 아무거나 보는 편이고요 그러다가 오후에는 바둑TV를 틀어놓고 시간을 보냅니다 한 수 한 수 두는데 시간이 걸리니까 방청소도 하면서 설거지도 하면서 방안에 어둠이 내릴 때까지 백수의 하루도 그렇게 저뭅니다 ​바둑에 관심이 별로 없었습니다 10년 전 쯤 인터넷바둑(오로)을 그만 두고부터는 바둑 두는 건 물론이고 바둑 시청도 안했습니다 물론 젊은 시절에는 기원에도 다니고 매일 동네친구와 즐겨 뒀었지만 한 번 그만 두니까 관심도 멀어졌었네요 그러다가 아프고 할 일 없는 백수가 되니까 다시 바둑을 보게 됩니다 하지만 바둑을 잘 두고 싶다거나 대국을 하고 싶은 생각은 조금도 없습니다 ​그냥 남이 두는 바둑을 봅니다 중국기사와 두면 한국기사를 응원하고 급수가 낮은 사람이 이기길 바라고 형세가 불리한 쪽이 역전하기를 바라기도 하면서 허송세월 하고있습니다 ​두뇌 게임인 바둑 그 바둑 용어가 일반화되어 사회 문화 스포츠등 여러분야에 쓰이고 있습니다 ​포석 정석 실리 국면 타개 사활 패착 복기 착수 묘수 승부수 덤 꼼수 호구 단수 대마 행마 사석 공배 계가 훈수 자충수 반상 장고 미생 초읽기 끝내기.. ​세상에는 모르는 것도 많고 관심 없는 분야도 많습니다 ​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​요즘 같은 아침저녁으로 쌀쌀한 날씨에는 외출을 삼가는 등 외부 활동이 어려워 따뜻한 집에서 편하게 쉬는 것이 제일 편하다는 생각이 든 적이 있을 것입니다. 평소 거동이 불편하거나 몸을 움직이기 힘든 고령의 노인이라면 주로 실외보다는 실내에서 대부분의 시간을 보내는 경우가 많습니다. ​따뜻한 실내에 있으면 보통 TV를 시청하며 여가 시간을 보내는 사람들이 대부분이지만, 이렇게 장시간 장시간 같은 자세로 앉아 있으면 척추에는 상당한 무리를 주게 됩니다.​오랫동안 같은 자세로 장시간 앉으면 무의식적으로 잘못된 자세를 취하기 쉬운데, 잘못된 자세가 계속 유지되면 척추질환으로 인한 허리 통증이 생길 수 있어 주의가 필요합니다. 이중 대표적인 척추질환인 척추관협착증은 치료 시기가 늦어질수록 치료 및 회복 과정이 복잡해지고 재활 기간이 길어지므로 가급적 조기에 발견하여 적절한 치료를 시행하는 것이 중요합니다.​​ ​ 척추의 퇴행성 변화로 나타나는 척추관협착증​척추신경이 지나가는 공간인 척추관이 좁아진 상태에서 신경이 눌려 발병하는 질환으로 건강보험심사평가원 자료에 따르면, 2018년 해당 질환은 나이대별로 차이가 있는데 50대는 17%, 60대는 30%, 70대는 33%, 80대 이상은 14% 90% 이상이 고령층입니다.​이렇게 고령층에서 많이 나타나는 질환으로 허리 통증, 다리 저림 등 초기 증상이 허리 디스크와 매우 유사하여 혼동하기 쉬우나 통증의 양상이 다른 만큼 전혀 다른 질환입니다.​나이가 들어감에 따라 노화에 의한 신체적 변화에 의해 척추 인대와 근육이 약해지고 기능이 점진적으로 저하되어 나타나는 오랜 기간에 걸친 퇴행성 변화가 주원인입니다.​특히 척추에 노화가 찾아오면 척추뼈가 두꺼워지고, 척추관을 둘러싸는 인대와 근육이 점점 부풀어 올라 신경을 압박하여 통증이 발생합니다.​​ ​ 척추관협착증의대표적인 증상은? ​만성적인 허리 통증뿐만 아니라 다리가 아프고 저린 감 같은 증상이 대표적입니다. 또한 엉덩이부터 다리까지 바늘로 콕콕 찌르는 듯한 통증이 나타나며, 오래 서 있거나 많이 걸으면 통증이 악화되는 경향이 있습니다. ​특히 허리를 숙였을 때 통증이 심한 허리 디스크는 반대로 허리를 뒤로 젖히면 통증이 심해지고, 허리를 앞으로 숙이면 일시적으로 통증이 완화되는데, 이는 허리를 굽혔을 때 좁아진 척추관이 넓어져 통증이 줄어들기 때문입니다. 심한 경우에는 감각이상이나 보행 및 배변장애, 하반신 마비 등의 증상을 초래할 수도 있습니다.​​  증상의 정도에 따라치료 방법이 다르게 적용!​증상이 심하지 않은 초기 단계에는 보존적 치료를 우선시하고 있습니다. 협착의 정도가 심하지 않고 허리 통증이나 다리 통증이 경미한 경우에는  물리치료, 약물치료 등의 보존적 치료나 신경차단술과 같은 비수술적 치료법으로 증상을 충분히 완화시킬 수 있으며, 이와 더불어 걷기 운동, 허리근력 강화 등의 운동을 통해 척추의 안정성에 기여하여 질환의 진행을 예방할 수 있습니다.​하지만 이러한 치료에도 불구하고 호전이 없거나 증상이 악화되는 경우 다리 근력도 점차 약해지고 감각 이상은 물론 신경증상이 점차 악화되어 정상적인 보행이 어려워 일상생활에 큰 지장을 준다면 수술적 치료를 고려해야 합니다. 치료 방법으로는 현미경과 내시경을 이용한 미세침습적 감압술을 치료에 적용하며, 척추뼈의 불안정성이 심한 경우 감압술 후 나사못을 이용해 안정적으로 고정하기도 합니다. 치료 후 꾸준히 운동 범위를 회복시키려는 노력을 해야 인접 마디의 퇴행성 변화가 유발되는 것을 막을 수 있습니다.​​ ​ 담배와 술은 척추관협착증을 일으키는중요한 원인!​인체가 알코올을 분해할 때 단백질을 다량으로 소모하는데, 이 과정에서 근육과 인대에 필요한 단백질이 알코올을 분해하기 위해 사용됩니다. 결국 척추를 받쳐주는 근육과 인대가 약화돼 문제가 생길 위험이 커지는 것입니다.​흡연의 경우 혈액 내 산소 포화도를 낮추고 일산화탄소량을 높이는 원인이 됩니다. 일산화탄소는 혈관 수축을 악화시키면서 척추뼈에 혈액 순환이 되지 않으면서 원활한 영양 공급을 방해합니다.​비교적 나이가 많은 고령자일수록 질환의 발병 위험이 높아 질환에 걸릴 위험이 더 크므로, 고령자일수록 더더욱 술, 담배는 피하는 것이 좋습니다.​​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​ 쇼파위에 있던 리모컨을 한참 가지고 놀던 다현이.tv를 켜더니...좋아라 하면서 보고 있다.그것도 꽤나 집중해서... ㅋㅋㅋ        폼이 완젼 지대로.. ㅋㅋㅋ     ???tv보면서 혼자 깔깔대고 웃기까지??알아 듣는걸까?? 슬마?? ㅋㅋㅋ      다현이가 뭐 보고 있나 봤더니.......????????뭐가 웃긴거지?????어디서 웃는게야?? ㅋㅋㅋㅋ그래도 나름 유익한(?) EBS 시청중이었던 다현이.. ㅎㅎㅎKA4 신형 카니발 무시동 TV 시청해 봅니다 GSP인산철 비클시네마173cm차종 : KA4 신형 카니발작업 내용-GSP 인산철 밧데리 100A-비클시네마 173CM(씨엠) 전동형 TV-미박스-실내등 LED-번호판 LED​﻿KA4 신형 카니발  9인승 차량이시고썬룹은 없는 등급~~!!시동을 끄고 TV 시청을 원하셔서GSP 인산철 밧데리 100A와 비클시네마 173CM 천장 TV를장착해 드렸습니다^^​﻿​​​​순정 밧데리를 탈거한 자리에 GSP 인산철 밧데리로 교체^^KA4 카니발 순정밧데리 가격이 24만 원으로 고가~~!탈거 후  중고 판매를 권유해 드렸습니다~~!! ​​﻿​​​​순정과 크기가 비슷해서교체를 했는지 아무도 모릅니다^^​​﻿​​​​밧데리 자체에 내장된 볼트 게이지^^​​﻿​​​​실내에서 간단히 확인할 수 있는셀로트 볼트 게이지~~!!장착 후 사진을 못 찍어서 더 뉴 카니발용으로사진을 대체합니다^^​​﻿​​​​비클시네마 173CM(씨엠) 모델은불량화소가 1~2개가 잇는 제품이지만가격이 저렴하고 불량화소 때문에TV 시청시 방해가 되진 않고 전동식 TV라서 사용이 간편합니다^^​​﻿​​​미박스 재고분^^항상 여유 잇게 준비 중입니다~~!! ​​﻿​​​미박스 메인 화면^^​<<<< 작동 동영상 >>>>​​​​﻿유튜브, 넷플릭스는 기본^^​​﻿​​​​음성인식이 가능한 블루투스 리모컨으로검색을 손쉽게 하실 수 있습니다^^​​﻿​​​​한 번만 사용해 보시면 엄청 편리하다는 걸바로 느끼십니다^^​﻿​​​​KBS, MBC, SBS는 물론이고 종편, 드라마,영화 등 다양한 실시간 TV 시청 가능^^모든 게 무료로 보실 수 있어요^^​​​﻿​​​​무시동 TV란 시동을 끈 채로 TV를 시청함을 말합니다^^GSP 인산철 밧데리 용량이 커서 1박 정도는 충분히 사용 가능하세요~~!!​작동 방법은 시동을 끄고시동 버튼을 1회 눌리면 ACC 상태가 되는데이 상태로 TV를 보실 수 있어요^^​​﻿​​​​다시방쪽에 장착되는 미박스 본체^^​​﻿​​​​KA4 전용 실내등 LED^^교체 부위는 1열  2열 3열 트렁크화장등 다시방등~~!!​​﻿​​​번호판등은 트렁크 내부 판넬과 이 부분을탈거해야 해서 교체 가능^^​​﻿번호판 LED 교체가 너무 힘들어요 ㅠㅠ하지만 캠핑등 LED를 장착하시면번호판 LED는 무료로 시공해 드립니다^^​﻿​﻿​​​​​​아래 이미지를 클릭하시면 상담 및 예약 전화로 연결됩니다(단 모바일에서 가능)▼▼▼▼▼▼▼▼매장 주소: 부산 연제구 연산동 765-2매장 주소: 부산 연제구 연산동 765-2 (연산동 지하철역 8번 출구 도보 3분)​(연산동 지하철역 8번 출구 도보 3분) 상담 및 예약은010-9193-5082010-9193-5082﻿동물농장을 즐겨 보는데.... 동물 농장에서 고양이가 나오니까 열심히 보네요.. 뭔가 같은 종족이라는 것을 아는건지 원래 잘 안 보는데 쇼파에 앉자서 TV 시청하는 모습이.... ^_^;; 무슨 생각을 하면서 보고 있는건지 정말 궁금 하네요~ ﻿      안녕하세요 토탈카협력점광명넘버원 입니다​월요일 마무리 잘 하셨나요^^요즘다시 독감이 유행이라고 해요 ㅠ미세먼지와함께 독감 조심하셔야겠습니다 ㅠ!!​   에너팩 스마트 플러스보조배터리의 장착이유는​주차중 상시 가동되는 블랙박스로방전예방을위해 꼭 필요한 품목이죠차량보호를 위해 블랙박스를 꺼놓을순 없구요​그런데 이런 보조배터리로무시동 TV시청이 가능하시다면!? 블랙박스뿐아니라 차량용 보조배터리로다양한 활용 해보세요 !!​​​   에너팩 스마트 플러스 보조배터리는가성비 좋은 차량용 보조배터리와기능이 우수한 보조배터리로이미 아시는 분들은 아시는 제품이죠+_+​​​   에너팩 보조배터리는안정적인 디자인과 고급스러운 블랙컬러로국내차량은 물론 수입차량까지장착가능하신 품목인데요!!​​​   12AH+12AH 추가적인 연결이 가능한 제품으로충전량과 사용시간을 배로 늘릴수있는장점이 있습니다!​사용해 보시고 사용량이 많아 부족하시다면추가적인 연결로 배의 용량이 사용가능합니다​그래서 캠핑장소에서 사용할만큼인기좋은 품목이기도 하구요​​​   보조배터리의 제일 중요한 안전성​에너팩 보조배터리는 KC인증획득으로"리튬인산철을 사용"한 보조배터리에요!!​불안정. 폭발염려가 없어캠핑장에서 쓸만큼 안전함을 자랑하는스마트한 차량용 보조배터리 입니다​​​   1시간 충전시=36시간 사용가능한 용량으로블랙박스 뿐만아니라 패밀리카에 장착하셨을천장모니터까지 활용해보실수 있습니다​바로 무시동으로 TV시청 가능하신거구요캠핑. 차박시 활용도 백점이겠죠?[제품별로 사용시간 상이할수 있습니다]​​​   최적화된 회로설계 기술로고효율. 무방열기술을 실현해에너지효율또한 우수한 제품이에요!​차량 배터리 전압이 평균이하로떨어지면. 에너팩 보조배터리가가동되도록 컨트롤 시스템이설계되어 있어요 !!​​​     차량용 보조배터리 에너팩 스마트플러스는순정배터리와 가장 가까운 운전석 시트아래작업해드리고 있으며. 일상생활시노출되는 부분없이 전문장착점 광명넘버원에서깔끔한 작업 가능하십니다 ^^​​​     아까 위에서 말씀드렸듯이블랙박스외 무시동 TV시청 가능한점이보조배터리의 무한매력이죠^^​캠핑장은 물론 차박자주하시는 분들너무 유용하게 사용하실거에요​​​     한가지 꿀팁을 알려드리자면더뉴하이리무진 차량의 경우무시동TV시청 하실때.블루투스 기능으로 무선스피커 연결해빵빵한 음질로 즐겨보실수 있겠죠?^^​방전예방부터 이제는무시동TV시청까지 활용가능한차량용 보조배터리!​가성비 좋은 에너팩 스마트 플러스보조배터리로 활용 해보시구요!​견적문의는 언제나 광명넘버원에서만나보세요 *^^*www.kmno1.kr​​​   ​ 일본 혼다자동차가 고속도로 정체 구간에서 운전자가 전방을 주시하지 않아도 되는 '레벨3' 자율주행차를 세계 최초로 출시했다.​혼다는 5일부터 레벨3 자율주행 기능을 장착한 고급 세단 '레전드(사진)'의 판매를 시작했다. 3년 만기 리스 방식으로만 100대를 한정 판매한다. 가격은 1100만엔(약 1억1511만원)이다.​자율주행은 운전자의 관여도에 따라 5단계로 구분한다. 운전자가 운전의 주체이면서 운전대와 가속페달, 브레이크 등 일부 기능을 자동차 시스템이 제어하는 레벨1~2 자율주행차는 이미 판매되고 있다. 레벨3부터는 자동차의 자율주행 기능이 운전의 주체가 된다.​자율주행 레전드는 고속도로 정체 구간에서 운전대와 가속페달, 브레이크 조작을 시스템에 맡긴 채 시속 50㎞로 달릴 수 있다. 운전자는 긴급상황에서 즉시 자율주행 시스템으로부터 운전대를 넘겨받는 자세를 갖추기만 하면 전방에서 시선을 떼고 스마트폰을 조작하거나 TV를 시청할 수 있다.​레전드는 차체에 내장된 카메라와 레이더, 고성능 위성항법시스템(GPS)으로 확보한 주변 상황 정보를 인공지능(AI)이 분석한다. 지구의 32바퀴에 해당하는 130만㎞의 주행 테스트를 거쳐 날씨 변화와 노면 상황에 따른 주행 정보 1000만건을 수집했다. 작년 11월 일본 국토교통성으로부터 판매 승인을 받았다.​일본 정부는 작년 4월 자율주행 기능을 장착한 자동차가 일반도로를 달릴 수 있도록 도로교통법을 개정해 자국 업체의 기술 개발을 지원하고 있다.​혼다에 이어 독일 BMW와 메르세데스벤츠가 올해 레벨3 자동차를 출시할 계획이다.​도로 정체 등 일정한 조건 아래에서 자동차 시스템이 운전을 레벨4 개발 경쟁도 치열하다. 자율주행기술 개발에는 통신과 정보기술(IT) 등 다양한 분야의 첨단 기술과 막대한 비용이 필요하기 때문에 자동차 업체들이 제휴 관계를 맺고 있다.​혼다는 제너럴모터스(GM), 도요타는 스즈키, 마쓰다, 스바루와 레벨4 기술을 공동개발하고 있다. 닛산·르노·미쓰비시 연합은 구글의 자동운전 택시화사인 웨이모와 제휴 관계를 맺었다.​도쿄=정영효 특파원 hugh@hankyung.com​https://www.kvina.co.kr/newsCenter/view.asp?articleId=202103056156i&page=1&pgCode=0300&serDate=&sercateidx=&seriskvina=0&searchstr= 고속도로서 TV 시청…혼다, 레벨3 자율주행차 최초 출시 [정영효의 일본산업 분석]일본 혼다자동차가 고속도로 정체 구간에서 운전자가 전방을 주시하지 않아도 되는 레벨3 자율주행차를 세계 최초로 출시했다.혼다는 5일부터 레벨3..www.kvina.co.kr #일본 #혼다 #자율주행 #최초 #레벨3 #글로벌 #뉴스 #이슈 #해외투자 #해외 #진출 #법인 #설립 #절차 #기업 #인수합병 #M&A #컨설팅 #주식 #증권 #수출 #수입 #경제 #비즈니스 #한경KVINA #한경 #케이비나 유용한 자료 껄어올리기 합니다아직 모젠 사용자 있을려나 ?​#모젠 장착차량에서   #주행중..  #TV시청, #모젠네비게이션 길찾기,전화 등등 의 기능이작동 하지 않습니다..FREE 방법을 알려 드립니다.(test 한 모델  #MTS-250 입니다.  아마 타모델도 될것으로 사료됩니다.)​*** 옛날 처음 2004년 첫출고 되었을시에는     #속도계 전선을 잘라 #속도계스위치 를 달고 했는데..  지금은  #개발자 #비밀번호 로 간단히 처리 합니다.​1. #자동차에 시동을 걸고.  모젠에 전원을 넣는행위.  정상 동작 합니다.(평상시와 같이)2. #모젠 우측아래 #INFO 버튼을  7초이상 길게 누른상태로 있으면.  화면이 바귑니다.    #서비스모드  화면중앙에는 < #단말기설정> 이란 부분이 나타납니다.3. <단말기설정> 을  클릭 하시면  [ #비밀번호입력] 이란 창이 나타납니다.    비밀번호를 입력하세요  91414123  을 입력하고   확인하시면4. < #주행설정> 이란화면이 나타나는데.. [ #주행규제설정] 을 클릭 하고 확인   하시면  입력창이 나타납니다.  입력창에 "0" 이란 숫자가 있습니다.   "0"이란 숫자를 지우고.  "1" 을 입력 합니다.  < #입력완료> 클릭5. 빠저나간다 ←  클릭 하세요 , 그러면 초기화면  서비스모드 화면이 나오는데.   여기서도 빠져나간다 ←  클릭 하면   모젠 일반화면이 나오는데... 이젠    모든게  해제되었습니다...  ​6. 주행하면서  TEST  해보세요.======================참고 비밀번호 = 구십일년사월십사일 일이삼======================​#현대자동차 #모젠 #모젠네비게이션#모젠네비 #mts-250 #그렌저#현대모젠 #현대네비 #자동차네비#자동차tv보기 #자동차tv #mozen#소나타모젠 #소나타mozen #현대승용차 #현대포니 #포니45#네비방송보기 #네비tv보기#네비게이션방송시청 #네비안전운전#중고차판매팁 #현대중고차 #자동차방송보기 #네비방송보기#자동차팁 #생활팁 #현대네비방송보기​ ​​   울 귀여운 세영이.........아기 때는 내 새끼여도, 이 놈 좀 못났다 싶었는데.....이 녀석 갈수록 멋져진다.아님, 내 눈이 도치 엄마로 변하는 걸까?? 항상 엘리베이터나 공원에서도 지나가는 사람들이 형아 참 잘 생겼다고 칭찬해주면서도동생하고 형하고 안 닮았다는 소리가 무지 기분 나빴었다.그런데 어느순간울 세영이가 주영이인지 주영이가 세영이인지엄마인 나도 분간이 안갈정도로 거의 연년생처럼 비슷하게 크는것 같다. 어떨땐 사진을 봐도 주영이인지 세영이인지 구분이 안갈때도 있다.    외할머니가 오셔서 형아만 데리고 가시는 바람에 울 세영이만 남았다.세영아 우리끼리 뭐할까?? 하면서산책 준비를 하고 있다. 오늘 풍암지구 생활체육공원에서 튜울립 축제 소공연을 한다는데우리 거기나 가볼까??   항상 두 녀석 다 예쁘지만아주 쬐끔 울 세영이가 더 귀여울 때가 있다.단지 어리다는 이유로 항상 귀여운것 같다.울 주영이 알면 또 샘낼텐데..........ㅋㅋ    발가락이 다쳤다고 엄살을 피우면서형아한테 치료해주라고 한다.     울 주영군의 멋쩍은 저 표정........푸핫..........ㅋㅋ자신이 뭔가 대단한 일을 하고 칭찬 받을것을 아는 표정이다. 귀여워^^   이 녀석들 어디 조금만 아프면 반창고 먼저 찾는다.아프다고 울다가도 반창고만 붙여주면 언제 그랬냐는듯 울음 뚝~~ 이 녀석아!! 피도 안나는데 뭔놈의 반창고여~~ 덕분에 반창고가 남아나질 않는다.     울 세영군..........귀여운 것도 잠시...........주방에서 뭔가를 가져간것 같은데.........어째 조용하다 사건이 터진것 같은 불길한 예감은 한 번도 틀린적이 없어~~~ 계란을 깨서 주물럭 주물럭야 ~~~~~~~~~~~이놈아~~~~~~~~~~ 이불 빨아서 깐지가 엊그제인데......꺅~~~~ 그래도 좋단다        제 피부의 비결은 계란팩이여요.   욬ㅋㅋ    이때까지만해도 참 귀여웠는데.......그치??     울 주영이와 세영이는 집에서 거의 tv를 보지 않는다.유일하게 유치원 다녀와서 영어 dvd 한프로 보는것 이외에는.........(거의 4년째 하루도 거르지 않고 영어 DVD는 보는것 같다.) 아이들 tv를 보지 못하게 하니 덕분에 나도 tv 본지 오래다.녀석들 일찍 자면 그때나 한프로 정도 볼까.........그래서 맨날 심야에 방영하는 고스트 스팟, X파일...이런것만 봐서 요즘에 무속인과 점에 관심만 많아졌다....ㅋㅋ 집에서는 아주 자연스럽게 엄마와의 약속이 실천되는데주일에 외갓집에 가면 이 약속이 무너져버린다.외갓집에 가면 무려 거실과 방 2개에 텔레비젼이 세대나 있으니 어디 한군데가 틀어져 있어도 있다. 그런데다 할아버지 할머니는 이녀석들 말이라면 뭐든지 들어주신다는걸 아니..........당췌 통제가 안된다.거의 만화 홍수 속에 샤워를 한다. 확실히 이런것들은 왜 이렇게 중독성이 강한지.....외갓집에 다녀온 후에는 아이들과 텔레비젼으로 한 번 몸살을 해야한다. 이제 컸다고 투니버스 채널이나 닉툰 이런 채널을 직접 틀어서 보니.........쩝 그렇다고 절대 이 엄마가 질 수 없지난 아이들이 이렇게 텔레비젼에 집착하면 보여주던 DVD마져도 보여주질 않는다.아예 텔레비젼 자체를 차단시켜 버린다. 그리고 차라리 다른 재미있는것으로 놀아 버린다.영어 DVD 한 프로 안보는 것보다 아이들 TV 습관이 중요하다고 생각하기 때문이다.그러면 어느새 텔레비젼에 갖었던 집착 같은것이 사라진다.   그런데 오늘은 DVD를 보고 난 후 텔레비젼을 끄려다 우연히 영어교육방송 화면이 나왔는데울 주영이가 이 프로를 넘 재미있게 본다."엄마!! 저 이거 볼래요"아는지.........모르는지............중요한건 관심있게 집중하면서 본다는거다. 이날의 학습 주제가 시간, 조건 부사절에서는 현재시제가 미래 시제 대신 사용된다는..........뭐...... 말만 들어도 머리가 아프다.저런걸 깜지 쓰면서 외웠던 것 같은데.........       영어교육채널이라 보게 하긴 했지만그래도 엄마는 말이다....................TV로 뭔가 지식을 얻는다는다는데는반대..........하는 한사람이다.              종로TV,이제는 올레TV에서 시청 가능~!! ​종로구청 인터넷방송 서비스인 종로TV가 KT IPTV '올레TV'에서 지방자치단체 최초로2015년 6월 1일 출시되었습니다.​이제는 종로구 주민들은 물론~ 전국 올레TV를 시청하는 가정에서 모두 편리하게~다양한 지역 소식과, 문화, 교양 콘텐츠를 시청하실 수 있어요.​올레TV 가입자는 리모콘으로 828번을 누르면 종로TV 서비스 접근이 가능하고누구나 무료로 서비스 이용이 가능합니다.​   종로TV   주민을 위한 방송에서 주민이 만들어가는 방송으로 거듭난 종로TV!   ◆ 우리 동네 이야기​- 우리 동네 자랑거리를 찾아 떠나는 종로TV 주민리포터! - 종로에 살고 있지만 그동안 관심을 갖지 못했던 우리 동네 구석구석, 매일 같이 지나쳤던 그 곳에 숨겨져 있던  알지 못 했던 이야기! - 종로TV의 주민리포터가 동네 구석구석을 누비며 전하는 보물 같은 이야기!​- 정형적인 교양프로그램의 틀을 벗어나 재미와 웃음까지 어우르는 종로TV의 야심작   ∘ 편성주기 : 월 1회 방송 ∘ 방송된 컨텐츠​​​ ◆ 더 종로​- 문화와 역사가 살아 숨 쉬고, 과거와 현재가 공존하는 아름다운 도시, 종로구!​- 주민리포터가 직접 소개하는 다양한 문화재와 명소, 그리고 아름다운 종로의 곳곳!​- 고품격 다큐멘터리와 견줘도 손색없는 아름다운 영상미로 시청자들의 눈을 즐겁게 해 줄 종로TV 간판 프로그램​∘ 편성주기 : 월 1회 방송  ​◆ 출동 VJ!​화제의 현장엔 언제든지, 어디든지! 주민리포터가 간다!관내에서 치러지는 각종 축제나 행사, 화제의 현장에 종로TV 주민리포터가 달려가 생생한 현장 모습을 전달한다.시청자들을 대신해 주민리포터가 직접 발로 뛰며 보고 듣고 느낀 현장의 모든 것들을 날 것 그대로 안방까지 배달해 주는 친절한 현장 프로그램! ​​​종로 TV와 함께하세요~~★​​​ 1. 현재 레알 마드리드와 산토스 라구나의 경기 시청中.음훼훼훼훼훼훼~깡페페 옐로카드 수집!벤제마 이름 불릴 때마다 깜짝깜짝! 감독님 잡을 때마다 오호홍~!오랜만에 보니 너무 반갑다고 해야될까, 너무 기쁘다!   2. 오늘은 휴가中갑자기 받은 휴가에 얼떨떨~갑자기 받은지라 여행은 커녕 더운 날씨에 선풍기도 없는 방에서땀 뻘뻘~아, 미드 '리벤지' 대박!에밀리 왜케 이쁜겨~적절한 꼬임에 적절한 트랩에 적절한 애정관계까지, 대박!근데 난 여주인공이 몰락하는 걸 보고 싶지 않은데...복수극의 특성상 언젠가 몰락하겠지;   3. 프레이저 프라이스 선수의 금메달 획득!작년에 육상의 공주님~이라고 해서 포스팅한 게 있었는데, 덕분에 어제 방문자수 급증.사실 내가 이 포스팅을 한 것은, 펠릭스 선수와 프레이저 프라이스 선수의스타일을 다루기 위한 것이었다. 둘 다 장신구가 장난 아니니까ㅋ.근데 게을러서 프로필만 작성한 뒤, 사진은 때려쳤다.작년 대구 육상 세계 선수권 대회에 가서 찍은 사진도 곁들이려 했는데, 나의 게으른 탓.   꼬마 아가씨 .. tv시청중에는 넘 집중해주신다.. 그 와중에 먹을건 먹으면서..ㅎㅎ  출근하기 너무 싫어 급휴가로 땡땡이 친 하루.. ~꼬마이모 만나서 잠시 수다 좀 떨고.. 미국 사이트 직구도 도전하공...ㅎㅎ지유랑 하루종일 있으니.. 좋구나~~ ^^  안녕하세요 😊​루마썬팅 / 솔라가드노블레스 / 글라스틴트 인천 학익점 신차패키지 전문업체 이편한내비 입니다!​블로그를 보시고 #팰리세이드 차주분께서 DMB주행락해제를 하기위해 멀리서 이편한내비를 방문하셨습니다.감사합니다 😘 현대자동차 팰리세이드 캘리그라피 ​DMB주행락해제주행중TV시청 주행풀이 DMB시청국내SUV차종의 최고의화질과 대형모니터가 장착된  팰리세이드 캘리그라피에 주행중에락이걸려있어 그가치를 못느낌니다.​USB동영상 또는 HD DMB 시청을못하죠...​이제품은 운전자를위한게아닙니다 동승자또는 아이들을위한것이니 ​운전자는 운전에 집중하세요!!!​​동승자와 아이들을위해서 주행중 DMB시청을 할수있게 주행락해제 진행할 팰리세이드 캘리그라피 차량입니다.  주행중에 DMB 시청을 하고싶어도 주행락이걸려있어서 시청을못하죠 ... ㅠ ㅠ 먼저 #신형패리세이드 차량에 #주행락해제 모듈을 장착하기위해 차량내장재를 조심조심 흠집안나게 탈거합니다.​#2021신형팰리세이드 차량의 정숙성은 정말 최고입니다.​그만큼 순정품외에 다른 부속품들이 들어가면 잡소리가 나올수있으니 스폰지테잎으로 꼼꼼히마감처리 해드립니다.​#팰리세이드 에 장착할 모듈에 잡소리안나게 스폰지테잎과 흡음테이프로 꼼꼼히 배선을 마감합니다.  현대자동차 팰리세이드 캘리그라피 차량에 #DMB주행락해제 작업이 모두 완료했습니다.  주행중TV시청 방법은 간단하게 핸들리모컨만 누르면 #DMB주행락풀이 ON / OFF가 됩니다.​주행중에 USB동영상 또는 HD DMB다 시청이가능하죠 ~~~장거리여행시 아이들 또는 동승자분들이 지루하지않게 여행갈수있죠 ^_^ HD DMB라 화질이 정말 깨끗하네요  깨끗한 화질로 장거리여행시 동승자나 아이들이 즐겁게 시청할수가있습니다.   이상 현대자동차 팰리세이드 캘리그라피 DMB주행락해제 장착 포스팅을 마칩니다.  유리막코팅,튜익스/튜온 순정 빌트인캠 보조배터리,블랙박스,PPF,네비게이션,후방카메라/감지기까지 취급하고 있는 솔라가드노블레스 글라스틴트 루마버텍스 인천학익점 루마버텍스 솔라가드 글라스틴트 인천학익점인천시 미추홀구 한나루로458번길 2신차패키지 상담 문의전화 032-207-8484 #인천솔라가드썬팅 #인천썬팅잘하는곳 #dmb락해제 #락해제 #주행해제 #주행tv락해제 #주행풀이 #인천dmb주행락해제 #인천주행해제 #인천주행풀이 #올뉴쏘렌토주행락해제 #올뉴카니발dmb락해제 #올뉴k7주행풀이 #그랜져ig주행풀이 #g90dmb주행락해제 #g80주행락해제 #lf소나타주행풀이 #올뉴투싼dmb주행락해제 #팰리세이드dmb주행락해제 #lf소나타주행락해제 #생활보호ppf #인천유리막코팅 #주행중TV시청 #자동차주행중DMB #thek9 #2020K9 #2020THEK9 #2020더k9 #2020년형더K9 #k9스포티컬렉션 #더k9스포티컬렉션 #K7프리미어dmb주행락해제 #베뉴 #셀토스 #모하비더마스터 #팰리세이드주행락해제 #K5DMB주행락해제  TV로 TV를 보는 시청행태가 변하고 있다는 진흥원의 보고서입니다. 2009년 미국의 시청층에 대한 분석이니 우리의 척도로도 가늠해볼 수 있을 것입니다. TV를 통해서만 시청을 한다면 TV가 있는 곳에서만 봐야 한다는 고정형 미디어의 한계를 벗어날 수 없지만 요즘 급격하게 진행되고 있는 인터넷을 통한 TV 프로그램 시청은 노트북이나 휴대폰 등 시간과 공간에 구애받지 않을 수 있습니다. 또한 TV에 인터넷을 접속할 경우 대형 화면으로 프로그램을 즐길 수 있어 크로스 미디어를 촉발시키고 있다는 내용입니다.  기사 보기  올레tv 무료 미드 위기의주부들 시즌1 1화 시청 후기미국 abc와 소니픽쳐스코리아의연간 600여편 국내 최대규모로미국 현지 채널 방영 동시에최단 시간 내 완성도 높은 자막으로볼 수 있는 올레tv 미드 동시방영♬올레tv 미드 동시방영 서비스로요즘 미드보는 재미에 빠져있는데요~왕좌의 게임, 빅뱅이론, 프렌즈,위기의주부들, 워킹데드 등미드의 전설이라고 불리우는유명한 인기 미드들임에도 불구하고아직 보지 못한 미드들이 많더라고요.지금 올레tv 미드 릴레이 무료 서비스로매주 미드 시리즈 시즌별로무료 미드를 공개하고 있는 중인데다가워낙 다양한 장르의 미드가 있다보니어떤 미드를 볼지 고민되는 분들을 위해닥터후, 슈퍼내추럴, 시카고 파이어,커뮤니티, 튜더스, 위기의주부들, 고담 등대표 미드 라인업들은 1화를 무료로시청할 수 있는 서비스도 제공하고 있어요!신랑은 고담을 보자고 했지만 ㅋㅋ우선 제가 보고싶었던 미드위기의주부들부터 보기로 했어요~위기의주부들은 재미있다는 이야기만들었었는데 시즌8로 완결되었네요!위기의주부들 시즌1 1화는 무료로볼 수 있기 때문에 부담없이 시청 시작! 아래 내용부터는 위기의주부들스포를 담고있으므로 앞으로정주행하실 분들은 뒤로가기해주세요~^.^ 위기의주부들 시즌1 1화는사건의 시작 : 자살의 부제로 시작돼요.조용한 교외 지역 위스테리아가에서행복하게 살아가던 주부 메리 앨리스어느날과 다름없이 집안 일을 완벽하게 모두 마친 그녀는권총으로 자살을 하게 되며 이야기가 시작돼요.메리 앨리스의 죽음으로 그녀와 친했던4명의 주부들이 한 자리에 모였고,죽은 메리 앨리스의 나레이션과 함께그녀의 죽음 이후 주변인들의 이야기로위기의주부들 스토리가 전개되는데요.우선 빈틈없는 완벽한 주부의 모습으로가족들이 힘들어하는 모습을 보이는 브리늘 단정, 반듯한 모습으로 못하는게 없는세탁기 광고에 나올 거 같은 주부라고말하는 남편은 결국 이혼을 하자고 하는데...모델 출신 주부로 남편은 돈 많은 사업가남편은 늘 바쁘고 외로움을 느낀 그녀는집안의 정원사로 있는 존과 바람이 나고요.정원사가 잔디깎으러 출근했는데잔디가 왜 그대로인거냐며? 응??파티 중간에 뛰쳐나와 드레스 입으채한 밤 중에 잔디를 깎고 있는 그녀 ㅎㅎ 능력있는 커리어우먼이었던 르네는결혼과 함께 임신을 하게되고아이는 아내가 키우는게 좋겠다는남편의 의견을 받아들이고 육아에 전념큰 아들, 둘째 쌍둥이 아들, 막내 딸까지보기만해도 내가 다 힘든 그녀의 육아!!그래도 남편은 애정이 넘치는지출장에서 돌아오면 또 사랑하기 바쁨잠깐 잠깐 등장하는 이웃 후버부인은표정에서부터 뭔가 평범한 사람은 아닌 듯!변호사 남편은 비서와 바람이 나서이혼을 하고 딸과 함께 살고 있는 수잔동네에 배관공 마이크 델피노가이사를 오게 되면서 마음이 가는데이디와 마이크를 놓고 신경전 중!마이크네 집에 갔더니 이디 이미 와 있고요??늘 선수치는 듯한 이디때문에계속 신경이 쓰이는 와중,이디와 마이크가 저녁 약속을 했다는후버 부인의 이야기를 듣고설탕을 빌리겠다는 구실로이디네 집에 갔는데 윗층에서 들려오는19금 소리에 충격! 그리고 의도치 않게이디네 집에 그만 불을 낸 수잔하지만 알고보니 이디네 집에 있던남자는 마이크가 아니었네!?수잔은 안도를 하게 되는데요.마이크 이 남자 이 마을에 온 목적이 따로 있는 듯!전화 후 총까지 내려놓는 모습이 나왔고요.위기의주부들 시즌1 1화 후반부에앞서 소개된 메리 앨리스의 친구들이그녀의 물건들을 정리를 하면서한 통의 편지를 발견하게 됩니다!그것도 죽은 날 받게 된 편지!!! 어떤 협박에 시달린 듯한 메리 앨리스어떤 이유에서일까 궁금증을 만들며위기의주부들 시즌1 1화 시청 끝!위기의주부들 시즌1 1화에서는등장 인물들의 소개에 초점이 맞춰져있고여기에 더해 의문점을 남기고 끝나네요.자살을 한 메리 앨리스의 죽음의 이유가무엇이었을지가 제일 궁금하고,마이크는 무슨 목적으로 마을에 온건지일단 1화로 주인공들을 파악했으니나머지도 올레tv로 시청해야겠어요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요즘 너무너무너무~~~ 더워지는 여름입니다요.이제 아이들 털갈이도 막바지에 이르러  눈이 내리던 털들이 조금씩 사라지는 분위기 입니다...T.T나름 더위를 식히는 모습이 제각각 이지만 특히 우리 평자가 더위를 이기는 방법은 저렇게 마루에 비스듬히 누워 TV 를 시청하는 거에요...^^저 앞에 팥빙수라도 하나 구비되면 금상첨화겠는데요...ㅋㅋㅋㅋ Common Sense Media TV 시청을 의미 있게 만드는 법 TV 시청, 유대감 형성 및 학습에 대한 새로운 아이디어   © mojzagrebinfo, 출처 Pixabay 우리는 때때로 저녁 식사를 해야 할  때 TV 프로그램의 나를 던지고 내 아이를 TV 화면 앞에 툭 던져 놓습니다. ​하지만 아이들과 함께 앉아서 아이들의 TV 프로그램을 본 적이 있는 경우라면, 그 경험이 얼마나 보람 있는 것인지에 놀랄 수도 있습니다.​아이가 좋아하는 애니메이션 시리즈를  함께 보고 나면 그 후에 아이와 이야기할 많은 것들을 발견할 수 있습니다. : 주인공이 그 문제를 어떻게 해결했니?(협동해서) 왜 그렇게 행동했나? (당황해서). 너라면 엄마나 아빠한테 먼저 묻지 않고 그런 짓을 할 것 같아? (안 돼!)​가능하면, 아이들과 함께 TV를 보는 것이 경험을 공유해서 유대감을 형성하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 그것은 또한 가치를 강화하고 부정적인 메시지에 대항할 기회를 줄 수 있습니다. 그리고 당신 아이들의 세계로 들어가는 창은 값을 매길 수 없이 귀중합니다.​TV 프로그램이 끝날 때까지 기억해 두었다가 현실적인 대화를 시작할 수 있는 단서들이 여기 있습니다.  2-4세​2-4세 아이들과 함께 TV를 보는 것은 프로그램의 긍정적인 사회적 메시지와 교훈을 강화하는 것보다 ​자극적인 주제에 덜 빠지도록 하는 것입니다. ​질문:​• 그 노래 어떻게 하지? 같이 불러 볼래.• 아이들이 본 무지개의 색은 무엇이니?• 그 소녀는 몇 개의 풍선을 가지고 있었니?• 등장인물은 왜 행복했니/슬프니/화가 났니?​  5~8세​5세에서 8세 사이의 아이들은 훨씬 더 많은 행동과 대인관계 갈등을 느끼기 시작하지만, 이 나이를 겨냥한 많은 TV 프로그램들은 긍정적인 결말을 보여줍니다. 아이들에게 TV에서 본 것과  자신의 경험을 연관시킬 수 있게 해주면 긍정적인 교훈을 내면화하는 데 도움이 됩니다. 또한, 아이들이 미디어에 보다 정통해지기 시작하도록 돕는 것은  좋은 일입니다.​질문:​• 등장인물들은 그들의 문제를 어떻게 해결했니?• 등장인물들이 네가 하고 싶은 일을 했니?• 가장 좋아하는 인물은 누구였고, 이유는?• 남자 등장인물들이 여자 등장인물들과 다르게 옷을 입고 있니? 왜?• 무엇이 그 TV 프로그램을 더 흥미진진하게 /무섭게/재미있게 만들었니?  9-11세​아이들은 나이가 들수록 바깥세상에 대해 더 궁금해하며 사람들이 어떻게 서로 관계를 맺고 있는지 알아가고 있습니다. 이 나이대의 아이들은 연령에 맞는 지도를 매우  잘 받아들일 수 있고, TV를 출발점으로 사용하면 매우 유용한 도구가 될 수 있다.​질문:​• 그 등장인물의 행동은 어떤 결과를 초래했니?• 그 TV 프로그램이 편집이 되었는지 알 수 있니? 단서는 무엇이니?• 그 등장인물이 매력적인 이유는 무엇이니? 혹은 아니니?• 이 TV 프로그램에 나온 어떤 것이 너를 놀라게 하더나 모르는 것을 가르쳐 주었니?• 이 TV 프로그램은 무언가를 가르치거나 특정 메시지를 전달하려고 하니?​  12-14세​아이들이 10대에 접어들면서, 함께 TV를 보는 것은 약간 불편할 수 있습니다. 그들은 경계를 넓히는 것에 관심이 있고, 여러분은 왜 특정 프로그램이 한계를 벗어났는지에 대해  이유를 정확히 이야기해야 할 수도 있습니다. 하지만 심지어 논란의 여지가 있는 TV 프로그램조차도 대화를 시작하고 자녀의 사회생활과 내면의 생각에 대한 통찰력을 얻을 수 있는 기회가 될 수 있습니다.​질문:​• 그 상황이 현실적으로 보이나?• 네 친구 중에 그런 행동을 하는 사람이 있니?• 만약 누군가가 그런 식으로 행동한다면 실제로 무슨 일이 일어날까?• 이 등장인물들 중 "특정 타입"처럼 보이는 캐릭터가 있니? 왜 이렇게 많은 프로그램들이                          같은 이야기를 반복하거나 비슷한 캐릭터를 만들까?• 리얼리티 프로그램에서, 참가자들이 프로그램에 출연함으로써 얻는 것과 잃는 것은 무엇이니?  *위의 내용은 Common Sense Media 자료를 번역 발췌 요약한 것입니다.  원본의 내용은 아래 링크를 참고하세요. Yes, You Can Make TV Time CountNew ideas for watching, bonding, and learning from TV. Advice from Common Sense Media editors.www.commonsensemedia.org #TV프로그램 #TV가치 #유대감형성 #TV시청 #경험공유 #가치강화 #긍정적인사회적메시지 #교훈강화 #유아기 #스크린타임 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가먼저 틀니들은 젊은 사람을 바보로 보는 경향이 있습니다. 금성 CN-0631 포터블 TV는 컴포지트 단자가 있어서 컴포지트 출력을 연결하면 자동으로 컴포지트 출력을 화면에 띄워줍니다.​ 삼성전자 CT-1491 브라운관 TV그런데 TV에 RF 단자만 있다면 어떻게 해야할까요? 그런 경우라면 RF 모듈레이터를 사용하면 됩니다. 내부 방송 송출을 위한 독립적인 전문 장비도 존재하지만 단순히 구형 TV에 연결할 목적이라면 VHS VCR나 일부 셋톱박스에 간단하게 RF 모듈레이터가 내장되어 있습니다. 특히 VHS VCR은 외부입력을 받은 영상을  RF 모듈레이터로 출력하는 기능이 있어서 많이 유용합니다. 그리고 이렇게 연결한 다음 3번 또는 4번 채널을 틀어주면 나옵니다.​만약 TV가 정말 오래되어서 안테나 단자가 300옴 타입만 있다면 300옴 → 75옴 컨버터를 이용하면 됩니다.                                긴급                                   ※지금 TV를 시청하시는 고객님께서는이글을 꼭! 읽어주셔야 합니다!※  ​안녕하세요^.^ LGU+ 서산예천호수공원 점 입니다.긴급 상황이라고 해서 많이 깜짝 놀라셨죠? : )다름이 아니라 지금 많은 고객님들 집에서 TV시청을 하시고 계실텐데요~TV를 시청하시면서 요금이 어떻게 빠져 나가고 있는지월 할인혜택은 어떻게 받고있는지어느통신사 인터넷으로 티비를 보고 있는지정확히 모르시는 분들도 계실꺼에요~인터넷 TV 셋탑을 사용하시면서 약정 기간이 만료되었지만,다시 재약정이 번거로워서 안하시는 고객님들도 있고 타 통신사를 사용해보고 싶지만 어떤 점이 만족스러우실지 모르니 고민하고 있으신 고객님들도 있을꺼라 생각합니다.​​월 요금 27,900원1G 인터넷 + 와이파이 + 스마트홈스피커 + TV(LGU+ 모바일 1인 결합기준 , 제휴카드 포함)​  ​저희 LGU+ 서산예천호수공원 점에서는 위와같은 조건으로 인터넷+TV+AI 를 전~부 이용 하실 수 있습니다. 와이파이 무료제공 (별도 공유기 필요없습니다)TV화질 4K UHD 고해상도 품질 , TV에서 유튜브 바로 시청만 1세부터 초등학교 입학때까지 아이들을 위한 아이들 나라 3.0무료모바일 2인이상 결합 시 별도로 추가할인가능​고객님을 위한 특별 혜택​위약금지원 OR 인켈65인치TV OR 현금지원 (택1) *개인사업장 ( 부동산 , 미용실 , 학원 , 요식업 , 사무실 , 병원 등)가입시 추가 + 현금지금​*자세한 내용은 매장에 문의 해 주세요*​상담문의 : 070-5220-2882 / 010-8000-4905충남 서산시 호수공원9로 14, 1층 (호수공원 이디야카페 옆)LGU+ 서산예천호수공원점본사 직영 대리점 (주)포피플 ​​#서산 , #유플러스 , #엘지유플러스 , #인터넷 , #와이파이 , #스마트홈스피커 , #TV , #4KUHD , #유튜브 , #아이들나라3.0 , #아이들나라 ,  #호수공원 , #서산호수공원 , #서산예천점 , #서산예천호수점 , #휴대폰맛집 , #휴대폰상담환영 , #휴대폰상담 , #최신폰 , #스마트폰 , #효도폰 , #키즈폰 , #5월할인 , #특별행사   준비물   1. 옛날 TV 라면 DTV 안테나 + 셋탑박스  이렇게 구매해야 함   2. 디지탈 TV  라면 DTV 안테나  요거 하나만 구입하면 됨   아 물론 동축케이블은 있어야 함 http://dtvguide.kbs.co.kr:8080/dtvkorea/dtvmap.jsp디지털 TV 수신환경 안내 가이드dtvguide.kbs.co.kr    먼저 자기 동네에 DTV 수신이 좋은지 안 좋은지를 먼저 알아야 하므로  이 사이트에 가서 지원되는지 안되는지 확인을 먼저 하고 수신이 안되면 안테나 구입을 하지 마시길 괜히 돈 날릴수가 있음 ㅠ.ㅜ   수신이 되면 안테나를 구입하고 달면 됨   http://www.e-himart.co.kr/store/prditm.jsp?prdid=988&prditmid=61539스펙트럼 K-VESTA 디지털TV 안테나 [수신채널:UHF13~68/실내전용/쉽고 편리...프로젝터www.e-himart.co.kr   동네에 하이마트가 2곳이나 있어서 그냥 가서 샀음 15000원 주고 샀는대 우리 회사 창문에 달아봤는대 잘 나옴     필요한 분들은  http://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&query=DTV+%EC%95%88%ED%85%8C%EB%82%98&sm=top_hty&fbm=1&ie=utf8DTV 안테나 : 네이버 통합검색search.naver.com  이렇게 네이버라든가 아니면 본인이 쓰는 인터넷쇼핑몰 가서 ​​DTV 안테나   ​  이렇게 검색해서 맘에 드는거 하나 사서 쓰면 됨    설치 어렵지 않음  벽에 붙이고 안테나 케이블 TV에 연결해 주고 자동채널 검색하면 끝    주의할 점은 딱 안테나를     이렇게 맞춰서 달아야 함 조금 비뚤어지니까 화면에 노이즈가 끼고 방송이 안 잡힘  내가 구매한 안테나 기준임 다른것들은 그냥 해도 나오는 것도 있으니 잘 골라서 본인에 맞는걸 사면 됨  가격은 싼거 1만원부터 비싼건 몇만원짜리까지 있음     3. 컴퓨터로 보실 분들은 컴퓨터용 TV수신카드를 하나 사서 달면 됨     나중에 강원도 가서도 달아보고 그 때 글을 다시 쓰겠음 원래 강원도에 달으려고 글을 썼던거라서 ㅎㅎ       아무것도 하기싫은 나른한 주말 오후 뒹굴뒹굴 푹신한 이불위에서 요양하며 가만에 TV시청 점점TV속에 모르는 아가들(?)이 늘어난다 ㅜㅅㅜ 간만에 TV보면 신기 신기♥ 내가 학생때 스타였던 연예인들이 점점 원로스타가 되어간다 -_-*쩝 난 그냥 원로해지고 있을뿐이고          TV 모니터, LG 28TN525S안녕하세요. 최근 10년 사이 1인가구 비율이 대폭 증가했는데요.원룸에 혼자 살 경우 모니터, TV 각각 설치하려면, 공간도 낭비이고, 비용도 부담되는 상황이 있습니다.그래서 스마트 TV와 모니터로 동시에 사용할 수 있는 TV 모니터를 소개하려 합니다.28인치 모니터 겸 스마트 TV, LG 28TN525S는 으뜸효율 가전제품 구매비용 환급 가능한 제품입니다.으뜸효율 가전제품 구매비용 환급?에너지소비효율등급에 따라서 구매비용의 10%(개인별 30만원 한도)를 환급해주는 제도입니다.TV의 경우는 1등급 제품만 환급 받을 수 있으며, LG의 스마트 TV인 28TN525S는 1등급으로 10% 환급 받을 수 있으니, 구매한 분들은 사이트 내용을 참고해서 신청하시길 바랍니다. 에너지 효율 등급이 최근 몇년 전에 개정되어서 1등급을 받기가 어려워졌으며, 옛날의 1등급이 현재는 3~4등급이라고 합니다. TV모니터, LG 28TN525S 언박싱28 인치 모니터로 지금까지 써본 LG 모니터 박스와 동일한 모습이며, 28인치 화면 크기는 모니터로 많이 쓰는 화면 크기랑 비슷해서 PC의 모니터로 사용해도 크기에서 이질감이 없습니다.전원포트, 랜포트, HDMI 포트 2개, 옵티컬 오디오 단자, 동축 케이블 포트가 있으며,중앙 하단에 전원 버튼이 있습니다.하단에는 도난방지용 캔싱턴 락이 있어서 매장에서 설치해도 좋을 것 같습니다.무게가 아주 가벼워서, 받침대 2개를 조립 사진과 같이 조립하면 되며, 누구나 쉽게 받침대를 조립할 수 있습니다.초기 설정전원 연결 / 동축케이블 연결 / PC - HDMI 포트 연결을 하여 PC와 TV 두가지 용도로 써봤습니다.전원을 켜면 바로 초기 설정이 진행됩니다.언어, 지역, 인터넷연결 (유무선 선택) 후 자동 채널 설정을 통해서 채널을 스캔해줍니다TV 모니터, LG 28TN525S, 디자인28인치 모니터 크기로 베젤이 안쪽 방향으로 경사진 디자인이며, 외곽은 유광으로 살짝 반사되어베젤의 두께가 좀 두꺼운 것은 아쉽지만, 전체적으로 모던하고 깔끔한 외형을 갖고 있습니다.베젤과 스탠드가 완전 블랙 색상이 아닌 회색에 가까운 색상입니다.넷플릭스, 아마존프라임 지원하는 스마트 TV까지 써봤지만, 이 제품 처럼 왓챠, 웨이브까지리모컨으로 접속할 수 있는 건 처음 보네요. 우선 넷플릭스부터 살펴봤습니다.넷플릭스 매월 결재해서 제가 즐겨 시청하는 플랫폼입니다.리모컨에서 넷플릭스 버튼을 누르면, 바로 넷플릭스로 들어가지네요넷플릭스는 미드를 즐겨 시청하는 사람에게 필수 플랫폼으로 최근에는 한국 드라마로인간수업, 슬기로운 의사생활, 더킹 등 인기 드라마를 많이 볼 수 있습니다.TV 모니터를 통해서 최근에 재밌게 시청했던 인간수업이란 넷플릭스 오리지널 한국 드라마를 다시 시청했습니다.28인치 화면는 원룸에서 사용하기에 충분한 화면 크기이며, 넓은 거실이 아닌 안방, 작은 방에 놓고PC와 TV 겸용으로 쓰기에 적당한 크기입니다.TV 시청도 깔끔하게 잘 보이며 스마트 TV 기능으로 LG 채널을 지원하는데, 100여개가 넘는 채널을 무료로 볼 수 있어서 신기했습니다.셋톱박스가 있는 것도 아닌데, 스마트 TV만 있으면 대부분의 케이블 TV까지 시청할 수 있습니다.TV 모니터, LG 채널 지원LG 채널에 선택하면, 100여개가 넘는LG 채널을 볼 수 있으며우측에는 VOD가 보이는데, VOD는 웨이브 플랫폼을 통해서 시청할 수 있더군요.웨이브 인기 예능 대부분을 다시보기(VOD)를 지원하여 요즘은 거의 실시간 TV보다 다시보기(VOD)로주로 예능보고 있는데요. 원하는 컨텐츠만 골라서 다시보는 기능이 편리하더군요.그 외에 왓챠(리모콘에서 무비 버튼누르면 다이렉트 연결),아마존 프라임(리모컨에서 아마존 프라임 버튼)도 지원합니다.왓챠는 넷플릭스와 비슷하지만, 한국 영화 컨텐츠가 많고, 아마존 프라임은 미국에서 유명하지만, 국내에선 아직 생소한 플랫폼이네요.리모컨 상단에 톱니바퀴를 누르면 설정에서 영상모드, 음향,채널 설정, 연결 설정, 지역, 시간, 계정관리, 잠금 설정 등을 지원합니다.TV 모니터, LG 인공지능 홈보드와 LG ThinQ 앱 활용 LG ThinQ는 가전제품을 스마트폰 앱으로 제어할 수 있는 기능을 제공하며, 구글스토어에서 LG ThinQ 설치 후구글 아이디로 LG 계정에 연동해서 사용하길 권장합니다. 사진처럼 LG ThinQ와 TV를 연결하며, 리모컨 대신에 스마트폰 앱으로 TV를 제어할 수 있습니다.인공지능 홈보드는 TV뿐 아니라 다른 가전(에어커 등)까지 지원하니, 시스템을 잘 구축하면 음성 명령으로 집안의 가전제품을 제어할 수 있습니다.LG와 구글 계정을 연동 시 구글 어시스턴트에서 LG ThinQ서비스를 연동하면 음성으로 명령도 가능 합니다. (단, 인공지능 리모컨 별도 구매 필요)최근에 AI 스피커를 리뷰하면서 구글 홈을 사용하여 음성명령으로 음악을 재생하는 것을 써봤는데, 이런 음성 명령을TV에 적용하여 TV제어부터 원하는 컨텐츠까지 추천해줍니다.블루스피커 스피커 활용할 수 있으며, 스마트폰 블루투스 연결을 통해서28인치 모니터 28TN525S를 연결하고, 스마트폰에서 음악을 재생하면 TV에서 사운드가 들립니다.TV 모니터, PC에 연결HDMI 포트 연결 후 외부입력 설정에서 HDMI를 선택하면 PC 모니터로 사용할 수 있는데요.HD 해상도라서 해상도가 좀 아쉽지만, 노트북의 서브 모니터 또는 영상 시청용으로 사용하기 좋고,고화질의 게임을 즐기기에는 28인치 모니터 화면 크기는 커서 좋으나, HD화질은 좀 아쉽습니다.노트북 화면은 13~15인치, 스마트폰은 6인치 정도 크기라 유튜브 같은 영상을 시청하기엔 좀 작은 화면이 불편한데요.28 인치 모니터로 활용하여 노트북에 연결해서 서브 화면으로 활용하기 좋은 제품입니다.LG 인공지능 홈보드을 지원하는 똑똑한 LG TV입니다. 넷플릭스, 왓챠, 아마존프라임, 웨이브까지 대부분의인기 플랫폼을 지원하여 다양한 컨텐츠를 시청할 수 있으며, LG 채널을 통해서 100여개가 넘는 무료 채널을 실시간으로 볼 수 있는 점도 상당한 메리트입니다. 공간이 좁은 원룸에서 PC 모니터와 TV를 따로 놓고 쓰는 분에게 TV와 모니터 동시에 활용할 수 있는TV 모니터, 28TN525S가 괜찮은 선택이라 봅니다. · KODI Skin 소개 :보리TV와 찰떡 궁합의 콜라보 Embuary 스킨 (Feat. TV 시청 최적화 스킨) 안녕하세요.소오비마 입니다.​어제 밤보리님 보리TV 사용기를 올려봤습니다.오늘은 보리TV에 최적화된 스킨을 설치해봤습니다.​Embuary 스킨은 Emby 서버에 특화된 스킨으로 UHD 미니 PC 카페에 알벗님이 2018년도에 소개 해주셨던 스킨 입니다.• Emburary 스킨을 소개합니다.https://cafe.naver.com/mk802/28732​​알벗님 소개 이후에 블로그에 세팅 후기를 올리기도 했었습니다.• KODI 스킨 커스텀 : Emburaryhttp://blog.naver.com/cjhamo/221400207488​​워낙에 좋은 스킨들이 많아서 제 추천 스킨 목록에서 멀어지기는 했지만 보리TV를 위해서 오랜만에 재설치 해봤습니다.이전에 소개해드린 글이 있기에 오늘은 TV 쪽만 살펴 보겠습니다. 세팅을 통해서 메인화면 위젯에 최근 재생 채널을 넣어봤습니다.최근 재생 말고 전체 채널 리스트를 넣을 수도 있습니다. PVR 허브 입니다.보리TV가 세팅되면 자동 생성 됩니다.상단에 전체 채널 하단에 최근 재생 목록이 생성 됩니다.  선택한 1개의 채널 편성표 또는 전체 채널의 편성표도 확인 가능합니다.PVR IPTV Simple client 애드온은 EPG가 있어도 예약 녹화나 시청이 불가능 합니다.​채널 목록은 5가지 뷰어를 제공합니다. 1. 넖음 2. 슬라이드 3. 사각 4. 목록 5. 큰 목록 채널은 번호 / 이름(채널명) / 마지막 재생 중에서 정렬 가능 합니다.  깔끔하게 채널 정보를 표시합니다.  채널 시청 중에 시청 중인 1개의 채널 편성표 또는 전체 채널의 편성표를 확인 가능합니다. 전체 채널 목록을 띄워서 원하는 채널로 바로 이동 가능 합니다. 채널 관리자를 통해서 특정 채널을 삭제하거나 숨길 수 있으며 원하는 순서대로 채널 순서 변경이 가능합니다. 그룹 관리자를 통해서 그룹을 생성하고 관리 가능 합니다. Heckies Timers 애드온을 설치하시면 원하는 시간에 특정 채널을 자동 시청 가능하게 스케줄 가능 합니다. 스마트폰에 Yaest 앱을 설치하시면 간단히 채널 전환 가능합니다.빠르게 번호로 채널 이동도 가능 합니다. 스마트폰에 볼륨 키로 볼륨 미세 조정도 가능합니다.​Embuary 스킨은 TV 시청에 적합한 UI를 제공하고 있습니다.TV 시청이 많으신 분들은 Embuary 스킨 추천드립니다.​ · 개인 저작권 안내 글과 사진에도 엄연한 저작권이 있고 이글에 포함 된 사진 및 글 내용은 블로거 소오비마 본인이 직접 찍고 작성한 내용으로 저작권은 블로거 소오비마에게 있습니다.제가 작성한 게시물들은 제가 작업한 결과물이기 때문에 무단으로 복사해 가시는 행동을 금 합니다.무단 도용시 법적으로 책임을 묻겠습니다.제글이 필요하신 분들은 페이지 링크하는 방식으로 쓰실 분들은 댓글로 어디로 링크해 가시는지 남겨 주세요.아울러 제가 작성한 글 중에 저작권에 문제가 되는 부분이 있다면 댓글이나 네이버 메일로 쪽지 등등으로 알려주시면 삭제 또는 수정 조치하겠습니다.​​ · 개인 SNS 링크 블로그 이웃 추가 하시면 새로운 글 알림을 유튜브 채널 구독 하시면 새로운 동영상 알림을 받으실 수 있습니다.제가 작성한 글에 대한 문의 사항이나 리뷰 의뢰 등등은 1 : 1 오픈 카톡으로 문의 주세요.오늘도 블로그 찾아주시고 게시물을 읽어 주신 모든 분들께 감사드리며 행복한 하루 되세요. ^^​· 소오비마 블로그 이웃 추가 : ​https://blog.naver.com/cjhamo· 소오비마 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/soobima· 오픈카톡 : https://open.kakao.com/o/sWQ3rl2b 사세보버거를 먹으러 길을 나섰다.그냥 사세보역 기준으로 왼쪽으로만 쭉 가면 된다.걸어서 10분만에 도착한 빅맨.나름 유명하단다.https://www.google.co.kr/maps/place/%E4%BD%90%E4%B8%96%E4%BF%9D%E3%83%90%E3%83%BC%E3%82%AC%E3%83%BC%E3%83%93%E3%83%83%E3%82%B0%E3%83%9E%E3%83%B3/@33.1667188,129.7206785,15.3z/data=!4m5!3m4!1s0x356a94305410f7d5:0x3242bc6a608aaea6!8m2!3d33.169699!4d129.7217419위치는 이곳.줄서서 먹는다고 들어서 기다려야하나 싶었지만 손님이 아무도 없었다.가자마자 바로 주문하고 대기...평일이라 그런가보다.유명인사들의 사인.난 오산미군기지에 오래 살아서 외지인들이 미스진, 미스리 햄버거를 먹으러 오는걸 의아하게 생각했는데...사세보인에게 사세보버거는 특별한 존재일까?가격이 비싸보이지만 단품은 한국의 버거킹이나 맥도날드와 크게 다를 바 없었다.난 제일 인기라는 베이컨에그 버거와 베이컨버거(1장추가)를 시켰다.아침도 제대로 못먹어서 공복상태...테이블에 일본 국뽕방송인 '넌 뭐하러 일본에?'의 마크가 있었다.리포터가 외국인에게 말을 걸어 뭐하러 일본 왔냐고 물으면 외국인이 일본의 OOO를 보기 위해, 배우기 위해, 즐기기 위해 왔다고 일본을 치켜세워주는 방송.특히 절대 동남아사람이나 한국, 중국, 대만인에게는 말을 걸지 않는다.무조건 非동양인, 즉 서양인에게만 말을 건다는 점.아주 보면 오글거려 죽겠다.아베가 정권을 잡고 나서 더 저런 방송이 늘었다는데...무튼, 버거 2개를 사고 호텔로 돌아가는 길.점점 저녁시간이 다가와서 그런지 호객꾼들도 준비를 하고 있었다.미우라쵸성당이 보인다. 전쟁때는 폭격의 대상이 되는 것을 막기 위하여 검게 칠했다고 한다.바로 호텔로 와서 먹방 시작.이게 베이컨에그이게 베이컨.품평 : 맛있었다. 공복에 먹어서 그런가? 무튼 바로 만들어서 뜨끈뜨끈했고 건조한 패티가 아니라서 좋았다.실망시키지 않는 맛.도중에 편의점에서 산 BAKE.유학시절엔 없엇던 맛이 나왔다.민트는 예상이 가지만... 고수맛...?먹어본 결과 고수의 맛은 그다지 나지 않았지만, 약간 고수느낌은 났다.그냥 부담 없이 먹을 수 있었던 맛.JR일본 최서단역이 JR사세보.일본 본토 최서단은 마쓰우라전기철도의 타비라히라도구치,일본 전체에선 오키나와 유이레일의 나하공항역이다.포식을한 뒤, 역 반대편 사세보항으로 나왔다.페리도 있고, 군함도 있고...빅맨버거까지 가기가 그렇다면, 항구쪽에 있는 '히카리'도 괜찮다. 여기도 유명한 버거집.TSUTAYA 발견. 일본의 대형 서점이다. 우리나라의 교보문고로 치면 될 듯...안에 스타벅스도 있다. 날씨는 계속 우중충하지만 비는 안와서 다행.저 멀리 군함이 보인다. ​호텔 창문으로 보였던 풍경.산에 지은 집들이라 경사가 심하다.언뜻 보면 남산같기도?내일 탈 열차표들. 미리 지정석 발권을 해놨다.하지만 실제론 모두 타지 못했다.예정보다 히라도섬의 관광이 1시간 일찍 끝나서 모두 1시간 빠른 열차를 탔기 때문...창 너머엔 어디에나 있는 빠칭코점.내가 좋아하는 밀크티 대용량도 함께.가끔 일본TV를 보면 보게되는 이 프로. 고학력 연예인들을 불러 놓고 퀴즈대결을 하는 방송이다.학력에 대해 우리나라도 심하지만, 일본도 지지않는다. 정말 일본 호텔에서 TV를 보면 100% 김정은의 얼굴을 보게 된다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반갑다 정은아. 또 보는구나...북한의 군사력 (인원수 기준)은 4위라고 한다.자, 그럼 2위는?일본 최고 명문 사립이라는 게이오대학교 출신 : 사우디아라비아스위스?나름 고학력 이란 사람들이 나와서 내놓는 답변 수준이 정말 한심하다.스위스가 중립국가라는 것도 모르는건가...?약 818만명의 스위스가 280만의 군사를 가지고 있다고 생각하는 저 분의 상식이 의심스럽다.정치와 군사에 무지한 일본의 실태인가 싶었다.북한에서 10년전과 비교하여 늘은 것과 줄은 것을 답해라. 라는 문제인구, 평균수명, 무역액은 증가했지만 탈북자는 줄었다.음.. 솔직히 이건 나도 하나 틀렸다.무역액은 줄었을 줄 알았는데...//그 후, 내일의 빠른 일정을 소화하기 위해 바로 잠에 들었다.#설민석의세계사대모험2#설민석의세계사대모험독일#설민석의세계사​안녕하세요 오월빛입니다.이번에 시작한 설민석의 벌거벗은 세계사독일편을 본방사수 했어요요즘 한국사 공부하다가 세계사에 눈을 돌렸는데사실 세계사 완전 싸그리까먹어서 기억도 안나고;;;어디서부터 봐야 할지 모르겠던데덕분에 세계사 다시 들여다보게 되었습니다.​더불어서 유대인이 왜 타켓이 되었는지 잘 몰랐는데 방송과 더불어서설민석의 세계사 책을 보고 아~! 아~! 연발하면서 보았네요저처럼 세계사에 관심 있으시고아이들과 세계사 관심 있으신 분들을 위해서 포스팅 해봅니다. 설민석의 세계사대모험 (독일편)큰 아드님과 함께 세계사 공부를 해보려고 하다가전집도 알아봤는데~ 전집 자체는 재미가 없더라고요개인적으로 공부할 때 동기유발도 중요하다고 생각해서 학습만화로 설민석님의 책을 선택했습니다.이걸로 시작해서 이 내용을 다 이해하고 더 심도있는 책을 봐도 무방하다고 생각합니다.​책은 무조건 개인적으로 사서 보는걸 추천드리며제가 포스팅을 하는 이유는책의 내용이 어떤건지 알고 구매하시라고 남겨봅니다.​​ 독일편이다보니독일의 전반적인 내용이 나와 있습니다.뒤쪽에 보면 2차 세계대전은 폴란드를 먼저 공격하면서 시작했다고 했는데아이랑 지도를 따로 찾지 않고 여기서 독일 근방의 여러나라를 확인할 수 있어서 좋았어요 ​  프롤로그 프롤로그아이들이 좋아할 만한 내용을 넣었어요공주 데이지가 흑마법 저주에 걸리게 됩니다. 첫번째 신탁으로 13살 생일날 죽게 된다고 하니, 마법사들이 건강 마법을 모아서 걸어줍니다.그걸 풀기위해 주인공들이 고군부투하게 됩니다.​​​  ​ 1화 두번재 신탁게르마니아에서 가장 악한 사람의 콧수염을 가져오라!신탁에서 말한 이가 누구일까요? 바로 히틀러입니다주인공들은 히틀러의 콧수염을 가지러갑니다.     설민석의 벌거벗은 세계사 tv시청 같이하시면 좋을것 같아요설민석의 세계사 대모험2 독일편 1화에서는1차 세계대전에서 패하고 힘든 시기를 걷는 독일을 (1929년 경제대공항)나치의 총리(히틀러)가 이끌면서 성장하게 되었고힐틀러가 포르쉐박사에게 아우토반(자동차전용도로)를 만들테니, 국민차(독일어=폭스바겐)을 만들어 달라고 제안합니다.​ 설민석의 벌거벗은 세계사 tv에서는 혈통에 집착했던 히틀러가 '동물보호법'을 만들었다고 이야기 해주셨고그 만큼 사람이나 동물의 혈통에 집착했다는 걸 알 수 있었고요독일을 경제가 얼마나 힘들었는지와 더불어 전쟁(1차 세계대전)에서 지면서 이웃 나라에 돈을 갚아야 했고그로 인해 돈을 엄청 찍어내면서 인플레이션 곁게되었다는 내용도 더불어서 설명해주셨어요  tv화면에는  수레로 돈을 가지고와야 빵1개를 살 수 있다고 설명해주셨어요​​​​  2화 유대인소녀 안네  왜 유대인들이 미움을 받게 되었는지 (반유대주의)를 이야기 해주었어요더불어서 유대인들이 전세계적으로 적은 인구에도 불구하고, 막강한 힘을 키우게 된 이유를 짐작할 수 있게 설명이 잘 되어있어요TV에서는 이 부분을 많이 안 집고 넘어가시는데개인적으로 유대인들에 대한 것도 참 중요한 포인트라고 생각합니다  어른인 제가 읽어도 아~  참 쉽게 설명해주셨네하고 끄덕였던 부분이었어요  3회 수용소 생활이 시작    개인적으로 이부분은 #설민석의벌거벗은세계사 에서 더 자세하고 리얼하게 다뤘는데요​예를들어 수용소에서 어떻게 사람을 죽였는지 가스실(설민석의세계싸대모험3편에 수용소 생활이 더  나오기도 합니다)이라던지사람의 피부로 만든 책이라던지 더 잔혹한 모습을 다뤄주셔서 더 끔찍함이 리얼하게 와 닿았어요(오히려 그 잔혹함 때문에 그 역사를 더 들여다봐야 한다는 생각이 들었습니다.)저도 좋았지만, 어린 아이랑 같이 볼 때는 조금 가려서 보여줘야 할 부분이 좀 있더라고요 독일인들도 마을과 얼마 떨어지지 않은 곳의 수용소 생활이 이 정도 일줄을 몰랐다고하네요​ 설쌤, 알라딘, 대성(원숭이), 데이지 그리고 안네는 수용소 어떻게 탈출 할 수 있을까요?대성이에게 위험이 닥친거 같은데 다음편에 어떻게 될까요? 마지막으로 책 뒤쪽에 이렇게 아이들이 읽었던 내용을 확인하는 간단한 문제가 있어요답안도 맨 뒷장에 있고요초등학생이 읽기 딱 적당한 수준이라고 생각됩니다.개인적으로 역사 이야기 좋아하는데 (잘 까먹긴 하지만~!ㅎㅎㅎ)이렇게 오랫만에 세계사 이야기 들으니깐새록새록 기억나고 재미있네요​#설민석세계사대모험2 아이에게 한 권씩 낱권으로 사주고 있는데요이번에 tv보면서 아이에게 필요한 부분은 더 설명해주고조금 무서운 내용을 피하면 보여줘도 되겠다 싶었어요 (제가 한번 미리 보고 건너뛰기 해서 보여줘야 할 것 같아요 아직 저학년이라 ㅎㅎ)​마지막으로 독일은 사과를 확실하게하고본인들의 잘못을 인정하는데일본은 그렇지 않자나요그 이유가 다음편 일본편에서 #설민석의벌거벗은세계사 일본 에서 나온다니 매우 궁금합니다다음이야기 기다리고 있네요​ 설민석의 세계사 대모험. 2 저자설민석출판단꿈아이발매2020.05.14. ​ 간만에 혼자만의 조용한 저녁시간....신랑은 회식한다고 늦게 온다하고 딸아이는 시험대비한다고 학원에서 늦게 오고온전히 저녁시간은 나만의 것이었죠...이럴때 생각나는것은????????????내가 좋아라하는 맥주!!!! 맥주 한잔 시원하게 하며 TV시청하려고 안주거리를 찾고 있던차에내눈에 들어온 것은 크맥컵이었죠...한성기업에서 대표간식으로 야심차게 준비한 크맥컵....한번 보시겠습니다.크맥컵 3종과 함께 맥주를 준비해주시고...크래미속에 치즈가 쏙~~, 참치가 쏙~ 어쩜 이런 생각을 하셨는지 맛의 조화가 예술이었어요..맥주와 함께 제일 궁합이 잘 맞는 것은 크래커와 함께 먹는 카나페가 제일 잘 맞았어요.. 평소 좋아라하는순대도 함께 안주가 끝내주네요...크래커와 함께 하는 카나페가 매우 고소하긴 한데 약간 느끼한 맛이 있을때쯤 맥주로 깔끔하게 정리하니까그 궁합이란 정말 환상적이었어요... 안주가 너무 좋아서였던지 맥주가 취하지도 않더랬습니다. 온전히 저녁시간을 혼자 보내며 혼술할때 안주가 너무 푸짐해서 행복했던 하루였네요...푸짐하게 안주를 책임진...한성기업 크맥컵은 단연코 NO.1이였어요...​​'본 포스팅은 한성기업과 함께합니다'​    누뿔TV (만 3세 - 9:50분 시작)​어제도 오늘도 늦은 아침을 먹으며 온라인 수업을 시청하고 있는 미뇽이~^^​오늘 25일 온라인 수업 내용 중 <알파벳을 만들어요>를 집중하며 보더니 결국엔 클레이로 똑같이 만들어 보고 싶다고 말하는 딸!  ​요즘 오빠가 영어 학습지를 풀고 있으면 옆에 앉아 같이 보곤 하는데... 누뿔TV 에서 알파벳에 대해 나오니 더욱더 흥미로웠던 것 같아요:)​하지만 현재 집에는 클레이가 없는 관계로...밀가루라도 반죽해서 해볼까~했지만 그것마저도 없....;;​그래서 클레이 놀이는 다음에 하기로 약속하고오늘은 다른 놀이를 진행해 보기로 했답니다!​​  ​ 색종이 우산 만들기​준비물 : 색종이(6장), 가위, 양면테이프, 주름 빨대​​저희는 빨대가 없어 철사로 대신했어요.꼭 빨대가 아니어도 손잡이 모양을 꾸밀 수만 있다면 가능합니다.​  ​1) 색종이를 동그라미 모양으로 자른다.​​​우산 하나를 만드는데 필요한 색종이는 6장입니다.​저희는 큰 사이즈 색종이를 4등분 하여 그걸 동그라미 모양으로 오려주었어요.​색상은 꼭 무지개색이 아니어도 좋아요~♡한 가지 색상만으로 만드셔도 되고요 ~컬러는 자유입니다^^​    ​2) 색종이를 반 접고 또다시 반을 접는다.​​다 접은 모양이 부채모양이 되도록 접어주시면 되세요.6장 모두 동일한 방법으로 접어주시면 됩니다 ^^​5살 딸아이는 나름 섬세한 편이라고 해도 반듯하게 접는 게 쉽지는 않아 보여요~그래서 오빠와 엄마가 살짝씩 도움을 주면서 만들기를 이어갔답니다 :D​  ​3) 양면테이프로 붙여준다.​양면테이프를 이용해 접은 색종이를 이어주기 할 거예요.우선 안쪽에 하나 붙여주고요, 바깥쪽에도 하나 더 붙여줍니다. ( 여기서 잠깐! 바깥쪽 양면테이프는 나중에 떼어낼 거니까 지금 떼지 말아 주세요~)   ​안쪽은 붙이고 바깥쪽은 안 붙인 상태이고요~이제는 하나하나의 부채모양을 전체적으로 이어붙이기를 할 거랍니다.​   ​하나하나씩 모양에 맞춰 붙여주기만 하면 우산의 모양은 끝이 납니다.​이제는 우산대를 만들어 끼워줄 건데요~~그 과정을 위해 맨 위에 있는 양면테이프만 남겨두고 모두 붙여주면 되세요~​   ​4) 우산대를 만들어 끼워줍니다.​​빨대 혹은 철사를 이용해 우산대를 만들어 줄 거예요.원하는 길이로 자른 다음 윗부분에 양면테이프를 둘러서 붙여주세요.양면테이프를 붙여주는 건 우산과 연결하면서 떨어지지 않게끔 도와주는 역할을 하지요 :)​5) 우산대를 중앙에 놓아주고 종이에 붙어있는 양면테이프를 떼어낸 뒤 색종이를 마주 보게 붙여주세요.​이렇게 해서 우산 만들기는 끝^^​  알록달록~  참~~  예쁘다잉~~♡♡♡​  ​이렇게 만들어진 우산은 중앙에 줄을 연결해 모빌로 꾸며주셔도 되세요.​저희는 그냥 가지고 놀기 바빠서 모빌로 만들기는 다음에 하도록 해야겠어요 ㅎㅎ;   오늘은 비 오는 날에 만들어 더욱 재미있는 우산 만들기 시간이었답니다 >_<​    ​아이들과 놀아주기!! 어려우시죠?^^​이번 우산 만들기 놀이는 특별하지 않아도 ~ 직접 만들었다는 성취감에 아이들이 더욱더 좋아하는 것 같아요^^잠깐 시간 내서 아이들과 함께 만들어 보세요~아이들이 정말 좋아한답니다!!​​ LG TV 리모콘에 집모양 버튼 클릭하면 TV아래쪽에 여러 콘텐츠 선택하는 화면이 나와요.처음엔 몰랐는데 LG콘텐츠라고 있네요.선택해 들어가니 또 다른 콘텐츠들이 쭉 나오는데 쿠팡플레이도 있어서 들어가 봤습니다.핸드폰으로만 봐야하는줄 알았던 쿠팡플레이를 TV로 볼 수 있다니 넘 편하고 좋네요.​1.  TV쿠팡플레이 로그인클릭하면 밑에 화면이 나와요. 2.핸드폰에서 쿠팡플레이 앱에 들어가 프로필 클릭! 새기기연결하기가 있어요. 클릭해주세요 3. 아래 화면과 같이 핸드폰을 TV화면에 대고 스캔해주세요. 4. 새기기가 연결되었다고 뜹니다. 완료버튼 누르면 끝~정말 엄청 간단하게 기기등록이 되네요.월 2,900원으로 쿠팡 무료배송에 영화,드라마 등등 여러가지 콘텐츠 이용가능하다니 자주 이용해야겠어요^^​ 2020 동계 전국체육대회피겨 스케이트여자 중등부프리 스케이팅국가대표 이해인 선수(경기 시작 장면)​ ​의정부 실내빙상장2021년 2월 21일​​2021년 3월 17일 피겨 국내 랭킹전스포츠 채널 TV 시청 후기(의정부 실내빙상장)​지난 3월 17일 피겨 국내랭킹전 TV시청을 통해남자 이시형 선수의 경기 장면을 보면서남자 피겨의 희망을 갖게 하다.​지난 2010 밴쿠버 올림픽 이전부터 김연아 선수가은퇴할 때까지 피겨 스케이트 하면 김연아 선수에게집중되어 있었습니다.​그러면서 남자 피겨에 대한 관심은 그만큼 멀어졌던것도 사실이었습니다.​그리고 지난 평창 동계올림픽 대회 뿐만 아니라국내 경기를 보더라도 주로 실수하는 장면 등남자 피겨 경기는 한마디로 기대를 하기가여러웠고 잘 보려 하지 않았던 것도 사실입니다.​또 보게 되더라도 늘 넘어지고 한마디로 잘 하지못하는 경기만 봐왔던 것도 사실입니다.​오히려 넘어지지 않으면 이상할 정도로 그런인상이 강하게 뇌리에 남는 것이 바로 남자 피겨경기였습니다.​그런데 어제 남자 피겨 프리 스케이팅 배경음악은카르멘으로 출전한 이시형 선수의 경기장면은그야 말로 환상적이었습니다.​한 번의 실수도 없이 고난이도 회전동작도 깔끔하게마무리 하면서 경기를 마쳐 피겨에 관심이 많은 분들은눈을 의심할 정도로 너무도 놀라운 기량을 선보였습니다.​지난해 차준환 선수의 국내대회 때 선전하는 모습을보아왔지만 이제까지 모든 경기를 다 본 것은 아니지만늘 넘어지거나 뭔가 좀 부족하다는 생각을 하게 되었습니다.​그러다 우리 나라에서 열린 평창 동계올림픽에서 이웃나라일본 선수의 경기를 보면 너무도 잘하는 모습을 보면서피겨 수준 격차를 절감하기도 했습니다.​그런데 어제 이시형 선수는 그동안 보여준 남자 피겨의어떤 남자 피겨는 국제무대에서 기대감을 갖기 어렵다는인식을 완전히 깨는 경기내용을 보여주었습니다.​굉장히 힘차게 피겨를 하고 특히 고난이도 회전동작을마치 일본의 피겨 금메달 리스트처럼 완벽하게 소화하는모습을 보게 되었습니다.​"아니 저렇게 잘하면서"왜 그동안 그렇게 부진한 모습만 보여주었나 하는 생각을하게 되었습니다.​차준환 선수는 제가 볼 때 몸의 유연성이 타고 난 것 같습니다.아주 부드럽게 이에 비해서 이시형 선수는 힘있는 동작으로..​차준환 선수는 발레를 했어도 국립발레단원이 됐을 만큼몸이 아주 유연하고 동작과 동작을 연결하는 과정이남자이면서도 여자 선수 못지 않게 아주 우아하고 멋집니다.​첫 인상은 마마보이 같은 인상에 귀여운 외모 때문에여중, 여고생 팬들이 아주 많을 것 같습니다.​그런데 차준환 선수는 파워에서 좀 약하지 않나국내 1인자이지만 국제무대에서 더 성장하려면파워도 많이 키워야 하지 않을까 하는 생각이들었습니다.(웨이트 트레이닝)​어제 보여준 이시형 선수는 한국의 하뉴 유즈르를보는 것 같았습니다.​남자 피겨 경기를 보고 그렇게 환호를 한 것이난생 처음이었습니다.​그리고 여자부 국가대표 선발전은 지난해 이미 동계 체전에출사한 바 있어서 아주 편안하게 시청하였습니다.​국내 랭킹 전에서 실수를 좀 하면 어떻습니까?컨디션 조절 차원에서 경기했다고 하면 될 것 같고..​앞으로 컨디션 잘 조절해서 중요한 국제무대에서더 잘해주시면 될 것 같습니다.​한마디로 어제 남자 피겨 이시형 선수의 경기를 보면서그동안 한국 남자 피겨는 잘하지 못한다는 인식을불식시키는 경기 모습을 보여주었다 생각합니다.​이런 경기가 단 한 번이 아닌 계속해 좋은 경기보여주었으면 좋겠습니다.​혹시라도 전문성이 없는 관람객의 입장에서 하는 이야기가기분 나쁘셨다면 이해해주시고 좋게 봐 주시면 감사하겠습니다.  ​안녕하세요 강동구 바른보청기 대표원장 안근열 입니다.​15년 넘게 고객분들과 함께 해 오면서 풀리지 않는 숙제중에 하나가 TV 시청이었습니다. 보청기를 아무리 잘 조절해 놓아도 대화는 괜찮으나 TV 소리는 듣기 힘들다는 이야기를 많이 들었습니다.전보다 볼륨이 낮아져도 건청인 가족이 들었을 때는 여전히 높은 볼륨ㅠㅠ 해결 방법이 없을까요?? 보청기만으로는 TV 시청에 한계가 있을 수 밖에 없습니다.​TV 시청이 왜 어려울까요? 첫째  보청기가 최대의 증폭 효과를 얻는 범위는 1.5 내외의 근거리 대화 입니다. 대화를 할 때 주로 먼곳의 소리 보다는 가까운 곳의 소리를 많이 증폭을 해주기에, 2~3미터 떨어져서 TV 시청을 하는 경우 증폭의 효과가 많이 떨어진다고 생각하시면 됩니다.​둘째 보청기 착용 후 TV 시청시 뉴스 위주로 먼저 들으시라는 이야기를 많이 들으셨을 셨을꺼고, 저또한 많이 이야기 했었습니다. 어머님들이 좋아하시는 드라마 같은 경우 배경음악도 같이 깔리는 경우가 많아 청취에 방해를 주는 요소가 많습니다. ​셋째 TV는 바보상자라고도 하죠? 대화와는 다르게 혼자서 떠들어 대는 기계일 뿐입니다. 대화를 할때는 내가 무슨 말을 했을 때, 어떠한 대답을 할지 예상을 할 수 있음에, 청취를 하는데 TV 소리 보다는 이해하기 쉽습니다.​ TV 청취를 손쉽게 하는 방법은 없을까?​블루투스를 이용한 포낙 마블 플레폼 보청기는 가능합니다^^​포낙 보청기의 오데오 / 비르토 / 스카이 / 나이다 마블(Audeo M) 즉 마블 플레폼을 사용 하는 제품군에서는 블루투스를 이용하여 TV 시청이 가능 합니다. 만약  TV가 블루투스 지원이 된다면 보청기랑 TV를 바로 연결 해줄 수 있지만. 블루투스 자체가 전력소모량이 많기에 TV 커넥터 악세사리를 이용 하는것을 추천드립니다.​ TV Connector ​요즘 젊은 사람들이 귀에 꽃고 다니는 에어팟이나 겔럭시버즈 같은 무선 이어폰 처럼 다이렉트로 TV 소리를 보청기로 전달해준다고 생각하면 됩니다. 보청기가 에어팟 같은 무선 이어폰 역할을 한다면 이해가 편하시겠죠^^ 에어팟같은 무선이어폰처럼 TV소리를 들을 순 없을까?​포낙 마블 플레폼 보청기는 가능합니다.귀에 거는게 싫으셨던분들도 블루투스로 TV 시청을 한번 채험해 보시곤 잘들리면 됐지 그러면서 오픈형으로 하는 경우도 있었습니다.​그래도 귀에 거는게 난 싫어 하시는 분들을 위해 귓속형 블루투스 모델도 있으니 참고하시면 되겠습니다^^​ Virto M-312 ​15년 넘게 많은 고객분들과 함께 해오면서 느꼈던 고민이 블루투스 연결이 가능해지면서 플린거 같습니다.​한번쯤 체험을 해보고 싶으시거나 궁금한점이 있으면 고민하지 마시고 방문해주시면 친절한 상담으로 보답하겠습니다.​강동구 바른보청기 대표원장 안근열이었습니다.​​  바른보청기서울특별시 강동구 천호대로 1082 경남빌딩 504호  ​ 이번에 아주부 TV와 계약을 여러 롤 프로게이머 분들이 맺으면서선수들의 솔로랭크 플레이 모습을 개인화면으로 만나볼 수 있게 되었습니다    엠비션,페이커,뱅,매드라이프 등등.. 수많은 프로분들의 개인 방송을 시청할 수 있죠특히나 페이커 선수가 아주부 TV를 통해 방송을 한다는 소식이 전해지자 많은 화제를 모았었습니다 * 일정표는 세번째에 기재했습니다   시청 방법은 간단합니다  1. PC로 보는법 아주부TV 홈페이지로 갑니다(링크 클릭)   그럼 다음과 같은 메인화면을 보실수 있는데요메인화면에서 바로 지금 방송을 하고 있는 선수들의 방송을 시청할 수 있게 되어있습니다   ▲ 페이커 선수의 방송화면 일부입니다  회원가입도 필요없으며 바로 시청하시면 됩니다 ※ 채팅은 회원가입이 필요하며, 프로선수들이 채팅을 통해 시청자와 소통을 많이 해주시기 때문에채팅때문에 회원가입 하는 분도 많습니다     2. 모바일로 보는 법 이 방법은 그리 추천드리고 싶지 않습니다아주부 티비의 상당한 시청자수 때문에 모바일로 시청하실경우 엄청난 버퍼링에 시달리게 됩니다  구글 플레이에 아주부Tv 또는 Azubu 라고 검색하시면위 사진에 소개되어 있는 어플이 나옵니다  실행해보시면 다음과 같이 현재 방송을 진행하고 있는 선수들의 방송이 메인에 소개됩니다   모바일로 시청할때 모습입니다     3. 일정표 모든 선수들은 방송 시간이 정해져 있습니다(페이커 선수 같은 경우에는 본인 방송 하는 날이 아닌데도 켜곤 했습니다) 그 일정표는 아주부 공홈에서 확인 가능합니다(아주부 방송 일정표 및 시간표 링크)    아주부 티비에서 시청자가 가장 많은 페이커 선수는 새벽 1시에매드라이프 선수는 오후 6시에 방송을 진행합니다 일정표 상단에 Filter By Team탭을 통하여 원하는 팀의 방송 시간을 바로바로 찾아보실수도 있습니다   4. 다시보기 아주부 티비는 바로바로 선수들의 방송 다시보기를 지원합니다     아주부 공홈 우측 상단 검색창에 원하시는 선수 명을 영어로 적으시면 그 선수의 채널페이지가 나옵니다   여기서 Videos 를 클릭하시면 이전에 그 선수가 방송했던 것들이 다시보기로 남아있습니다       ​새롭게 TV를 구매하여 설치까지 하고 두근거리는 마음으로 전원을 켰는데막상 나오는 화면은 어떻게 해야 할지 모르는 새까만 화면이라 당황하셨다고요? 당연히 전원을 켜면 바로 방송이 나올 줄 알았는데 설정을 하라고 하니 어떻게 해야 하는지…하지만 고민할 필요 없습니다.우리가 사용하는 TV는 처음 설치하면 각 가정에 맞는 채널을 등록할 필요가 있습니다.간단한 특징만 이해하면 전혀 어려울 것 없으니 당황하지 말고 차근차근 따라 해봅시다. [출처: 픽사베이] ▲ 처음 TV를 사용하기 위해서는 약간의 확인과정이 필요합니다.  1. 내가 어떻게 TV를 보고 있는지 확인하자!과거 대부분의 가정에서는 안테나선을 통해 방송을 시청하였습니다.​당시에는 지상파 방송이 대부분이었기 때문에 동축케이블을 사용하여  채널 검색을 통해 TV를 시청하는 부분이 대부분이었지만 현재는 케이블 TV, IPTV 등 다양한 방법으로 방송을 볼 수 있기 때문에 내가 어떻게 TV를 보고 있느냐에 따라 약간 다른 설정을 해주셔야 합니다.​​ [출처: 중앙전파관리소] ▲ 현재는 방송 서비스의 방법이 매우 다양해졌습니다​​시청방법은 크게 두 가지의 경우로 나눌 수 있는데 동축케이블(RF 케이블)을 통해 직접 연결해서 시청하는 방법과 셋톱박스를 경유하여 시청하는 방법입니다. ​​아래부터는 프리즘코리아의 65인치 TV, PT650UD 모델을 기준으로 드리는 소개 사진이며 모델별로 약간의 구성이나 디자인의 차이는 있을 수 있습니다만 기본적인 방식은 같습니다.​​  ▲ 처음 TV를 켜면 언어 설정 이후 위와 같은 안내가 출력됩니다.  2. 채널 검색을 해보자① 동축케이블(RF 케이블)의 경우​'케이블 100% 이해하기'에서 설명드렸듯이 방송 신호를 직접 전달하는 동축케이블을 사용하시는 경우입니다. 동축케이블을 통해 TV를 시청하시는 분들은채널 검색을   필수로 설정해 주셔야 합니다.​​  ▲ 이런 케이블로 직접 TV를 연결하시는 분들께서 해당되는 사항입니다.​​TV를 처음 구동하셨다면 간단한 언어 설정 이후 자동으로 채널 자동 검색 메뉴로 이동합니다.실수로 메뉴 버튼을 눌러 창을 닫으셨다면 다시 메뉴 버튼을 눌러 설정할 수 있습니다.​   ▲ 메뉴 버튼을 눌러 가장 오른쪽의 채널상에서 옵션을 설정하여 진행합니다.​​리모컨의 메뉴 버튼을 눌러 가장 오른쪽의 채널상을 선택해 주시고 공중파/케이블의 방송 유형을 선택한 다음, 자동 검색에서 오른쪽 버튼을 누르면 다음 화면으로 넘어갑니다.​​  ▲ 케이블 시스템은 표준이나 자동으로 두시면 됩니다.​​케이블 시스템에서 다양한 옵션이 뜨지만 표준이나 자동으로 선택하시면 됩니다. 검색 시작에서 리모컨의 오른쪽 버튼을 누르면 채널 자동 검색이 실행됩니다.​​ ▲ 공중파로 선택 후 검색을 하고 있는 모습입니다. ​채널 자동 검색이 실행되고 잠시 기다려주시면 TV가 방송 채널을 자동으로 찾습니다.​채널 수는 TV가 검색한 총 채널 수, 찾은 채널 수는 실제로 방송 시청이 가능한 채널의 개수이며 방송 유형에 따라 다시 아날로그와 디지털로 나눌 수 있습니다.​​  ▲ 검색이 완료되면 자동으로 방송 채널로 전환됩니다.​​채널 검색이 완료되면 자동으로 TV 방송이 출력됩니다.시청이 가능한 방송 채널들이 등록이 되며 방송이 나오지 않는 채널은 자동으로 삭제됩니다.​  ② 셋톱박스 등 외부 기기를 함께 사용하시는 경우 셋톱박스는 디지털 위성방송용 수신장비로 자체적으로 TV 방송을 수신하는 기능을 갖추고 있습니다.그러므로 TV는 직접 채널을 검색하는 기능을 생략하고 셋톱박스가 송출하는 영상을 맞춰서 출력합니다.​​  ▲ 최근에는 지역케이블, 통신사 TV 등 셋톱박스가 널리 사용되고 있습니다.​​셋톱박스는 대부분 해당 업체의 설치기사분들께서 설정을 해주시지만 기존에 사용하시던 셋톱박스에 TV만 교체하시는 경우도 많습니다. 셋톱박스를 활용한 시청방법은 가장 많이 사용하고 있는 HDMI 케이블을 기준으로 설명드리겠습니다.​​  ▲ 후면 단자의 위치는 모델에 따라 차이가 있을 수 있습니다.​​셋톱박스뿐만이 아니라 사운드바, 플레이스테이션, PC, 블루레이 플레이어 등 HDMI 케이블을 이용하는 외부기기들은 기본적으로 같은 방법으로 연결합니다.셋톱박스에 연결된 케이블을 TV의 HDMI 단자에 연결하며 사진에서는 HDMI2에 단자에 연결하였습니다. 실제로 사용하실 때에는 몇 번 단자에 연결해도 관계없습니다.​​  ▲ 리모컨의 외부 입력 버튼을 눌러 연결된 외부 입력 단자를 맞춰줍니다.​​위에서 HDMI 케이블을 HDMI2 단자에 연결하였으므로 외부 입력도 HDMI2를 선택하고 리모컨의 'OK' 버튼을 눌러외부 입력을 전환합니다.리모컨의 종류에 따라 '확인' 버튼인 경우도 있습니다.​​프리즘 TV는 다수의 케이블 단자를 지원하기 때문에 여러 가지 기기를 연결해두고 외부 입력만 설정하여 편리하게 사용할 수 있습니다.​​  ▲ 외부 입력 설정이 HDMI2인 것을 확인할 수 있습니다.​​연결이 완료되면 별도의 설정 없이 바로 방송이 출력됩니다.셋톱박스의 경우 셋톱박스에서 전송하는 방송을그대로 TV가 송출하는 방식입니다.외부입력으로 변경하시면 채널 및 방송조작은셋톱박스에 동봉된 리모컨을 사용하셔야 합니다.(TV리모컨은 TV자체의 설정을 조작합니다.)​ 셋톱박스를 AV 단자나 컴포넌트 단자를 이용해 사용하신다면외부 입력 설정만 그에 맞춰서 설정해 주시면 됩니다.케이블에 종류와 특징에 대해서는 이전의 게시글 'TV 케이블 100% 활용하기'를 참고하시기 바랍니다.  3. 문제가 있을 땐 확인해 보세요내용이 어렵거나 막히는 부분이 있을 때는 아래의 내용을 확인하시기 바랍니다.① 설정에서 채널로 안 가집니다.채널 검색 시 설정 창에서 가장 오른쪽에 있는 채널 메뉴를 선택하여 채널 검색을 시작합니다.채널 메뉴로 이동이 안된다면 외부 입력 상태를 확인하세요.외부 입력이 TV로 설정되어 있어야만 채널 검색이 활성화됩니다.​​  ▲ 리모컨의 외부 입력 버튼을 눌러 TV로 설정합니다.​​② 몇몇 방송이 안 나옵니다.​동축케이블(RF 케이블)을 이용하실 경우, ‘CMB 대전 방송’ 등 일부 지역 방송이 전파 수신 범위의 차이로 시청에 문제가 있을 수 있습니다.이런 경우는 셋톱박스를 통한 방송 시청으로 해결이 가능합니다. 최근에는 동축케이블을 통해 방송을 시청하시는 분들이 적기 때문에 기능 지원 역시 제한적인 경우가 많아지고 있습니다. 셋톱박스를 사용하지 않으면 방송의 화질도 떨어집니다.​​③ 외부 입력을 연결했는데도 신호가 없다고 나옵니다.우선 셋톱박스가 전원이 제대로 들어왔는지 먼저 확인을 해보시기 바랍니다.단자를 교체해서 연결해보시고  계속 같은 문제가 발생하면 셋톱박스의 점검을 먼저 받아 보시기 바랍니다.​④ 리모컨이 작동하지 않습니다.TV에 동봉되어 있는 리모컨은 TV 자체를 조작하는데 사용합니다.외부입력이 TV가 아닌 경우에는 음량, 설정 등 TV기능 조작만 작동하며셋톱박스, 플레이스테이션, PC 등 외부입력을 사용하실 경우에는외부입력 기기에 맞는 리모컨이나 컨트롤러로 조작을 해주셔야 합니다.  ​설정 방법은 간단하지만 최근에는  방송을 직접 수신하는 경우가 줄어들고 있기 때문에 생소할 수도 있는  채널 검색 방법에 대해 안내드렸습니다. 일반 TV 모델로 안내를 드렸지만  스마트 TV나 안드로이드 TV도 기본적인 절차와 방법은 거의 같습니다.​동축케이블을 통해 직접 방송을 수신 받는 분들은 채널 검색 설정을, 셋톱박스 등 별도의 기기를 경유하여 방송을 시청하시는 분들은 외부 입력을 확인해 주시면 됩니다.​ 모든 장소에서 셋톱박스를 활용하지 못하는 경우가 있기 때문에 프리즘 TV 채널 검색 방법을 확인하시어 프리즘 TV를 어디에서나효율적으로 활용하실 수 있기를 바랍니다.​   ​ B TV 무한시청 VOD보는방법    BTV중  무한시청VOD를 구매후 원래 위치에 있는 VOD로 시청하시다해당 상품의 VOD서비스가 종료후 어디서 봐야 하는지 모르셔서.헤메이는 분들이 종종 보입니다. 그 때문에 전화역시 몇번 받았지요..그래서 무한시청 VOD를 찾는 방법을 알려드립니다!!! 무한시청 VOD란? 1년간 구매한 VOD를 무제한으로 시청할 수 있는 서비스 BTV 무한시청 VOD찾는 방법  →리모콘의 홈 키를 누른후 나만의TV 메뉴에서 리모콘으로 ok버튼을 누르세요! →나만의TV 화면의 구매내역 메뉴를 찾아 OK버튼클릭! →구매인증 비밀번호 입력후 확인버튼을 누릅니다 (초기 비밀번호 1111) 무한시청 탭으로 이동하여 구매하신 상품을 찾아 보시면됩니다. 참 쉽습니다. 하지만 이리저리 움직여야 하기에 세부적인 사용을 안하는 분들에게는어려울만 하네요 위 내용을 확인하시고 나이드신 어르신이나 기계를..잘못다루는 분들께 안내해 주세요! 지금 이글을 보는 분들에게 하는 말 맞습니다. ㅎㅎ 요즘 밤이면 밤마다올림픽 삼매경인 루인.덕분에 유키잔디는 한창 엄마에게봉사 받을 시간에엄마를 TV에 빼앗겼습니다.어제는 유키가 심통이 났는지,엄마 이제 TV 시청 금지!뿡뿡!리모콘을 품은 유키.유키야 미안!그치만 올림픽이자나.조금만 볼게.부빙부빙.#굿라이브티비#월드컵예선#월드컵굿라이브티비는 무료 해외 스포츠중계 커뮤니티입니다. 굿라이브티비를 통해 실시간 영상으로 NBA, MLB, 프리미어리그, 프리메라리가, 세리에A, NFC, NHL, PGA/LPGA, UFC  등 다양한 해외 스포츠 중계를 무료로 시청할 수 있으며  각종 스포츠 정보와 데이터를 얻을 수 있습니다. 로그인을 해야 영상 시청할수있어요회원가입을 하시고 로그인하시면 끝^^ 모든 스포츠 실시간 라이브영상 시청할수있어요^^간단하죠   http://gltv24.com 굿라이브티비,해외축구중계사이트,메이저리그중계,프리미어리그중계,mlb중계,일본야구중계,월드컵중계,느바중계,nba중계,하키중계,아이스하키중계,nhl중계,미식축구중계,배구중계,스프츠라이브중계,스포츠중계사이트,무료스포츠중계,실시간스포츠중계,사이트,epl중계,npb중계,챔피언스리그중계,챔스중계,리그앙중계,nfl중계,프라메라리가중계,분데스리가중계,에리디비지에중계,미국야구중계,wnba중계,농국중계,미국농구중계,npb중계 - 스포츠중계 굿라이브티비굿라이브티비,해외축구중계사이트,메이저리그중계,프리미어리그중계,mlb중계,일본야구중계,월드컵중계,느바중계,nba중계,하키중계,아이스하키중계,nhl중계,미식축구중계,배구중계,스프츠라이브중계,스포츠중계사이트,무료스포츠중계,실시간스포츠중계,사이트,epl중계,npb중계,챔피언스리그중계,챔스중계,리그앙중계,nfl중계,프라메라리가중계,분데스리가중계,에리디비지에중계,미국야구중계,wnba중계,농국중계,미국농구중계,npb중계gltv24.com  □ 주요 내용 o 영국의 디지털 TV 혁명이 향후 시작되면, 일부 시청자들은 텅 빈 스크린을 보도록 방치될 수 있음  - 2007년 10월 17일, Cumbria州의 Whitehaven지역은 영국에서 디지털 신호를 단독으로 전송해 시청자들에게 보다 많은 채널을 선보이는 첫 번째 마을이 될 것임  - 한 달 이내에 디지털 신호를 수신하지 못하는 TV는 사용 할 수 없게 되어 거주자들은 반드시 Freeview와 같은 셋톱박스를 구매해야 함 o 영국정부는 내년부터 2012년까지 6억 파운드(약1조1100억원)를 투자하여 아날로그에서 디지털로 전환하는 프로그램을 시행 할 계획  - Whitehaven 마을 거주자 4명 중 3명이 셋톱박스를 사야할지, 아니면 10월까지 기다려야 할지 결정하지 못한 것으로 나타남  - 이런 사항은 소매상인, 장비제공업자, 설치업자, 디지털 기술에 익숙하지 못한 고령자들에게는 부담이 될 가능성이 높은 것으로 나타남  - 이와 관련 영국정부는 Whitehaven마을을 시험장으로 생각하여 향후 나타날 결과에 대해 염려스럽게 주시하고 있음 □ 시사점 o 세계 디지털TV 선두주자인 영국의 디지털TV 전환정책은 소비자 선택의 다양성, 사업자에게 다양한 사업기회 제공을 기본방향으로 추진하면서 저소득층, 고령자, 장애인 등 사회취약계층의 디지털 전환 지원정책을 포함하여 실시  - 우리나라에서도 2012년까지 디지털방송전환 추진에 따라 사회적 약자에 대한 디지털방송 서비스제공 지원은 디지털격차해소를 위해 지원확대가 필요함을 시사 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴에쿠스 주행중 tv/dmb 시청할수 있도록 락헤제를 작업 했습니다. 7인치화면은 간단히 터치로 풀수있지만 8인치모니터는 모듈을 따로 장착해야 주행중에 시청이 가능합니다. 주요 작업 : 뉴에쿠스 후석 모니터 , 19인치 휠타이어 , 전방세로 그릴 , 전방 카메라 dmb 락헤제등... 작업 가능하며 doc 자동차 용품점은 에쿠스 xx 협력점으로 에쿠스에 관한 전문 지식과 노하우로 에쿠스 전문 개조가 가능합니다.  우주음악 태을주 힐링TV시청해 보면 좋은 프로그램 모음​인문 여행작가 오동석님과 함께하는 랜선여행 [도깨비]​​오동석 여행 작가와 함께하는 랜선여행-도깨비는 왜 세계여행을 갔을까? (1탄)​https://youtu.be/AuCxMAaMAhU ​​오동석 여행 작가와 함께하는 랜선여행-도깨비는 왜 세계여행을 갔을까? (2탄)​https://youtu.be/MAyQjAqTe8w ​​도깨비의 나라 인도 1탄(feat. 오동석 여행)​https://youtu.be/V64fg5k-Si8 ​​도깨비는 왜 남미로 갔을까?뭬야! 디아블로가 사실은 도깨비라고? 세계는 도깨비 천지​https://youtu.be/HD8vyPiRaws ​​도깨비의 나라 인도 2탄(feat. 오동석 여행작가)https://youtu.be/LPjL7fdgevk ​​도깨비의 나라 인도 3탄(feat. 오동석 여행작가)https://youtu.be/6jTI_zb94cQ ​​도깨비의 나라 인도 4탄, 자이나교(feat. 오동석 여행작가)​https://youtu.be/47U8X7OGXBM ​​원조가 나타났다. 한국 도깨비 1탄(feat. 오동석 여행작가)​https://youtu.be/7kIeWeAOe8g ​​[증산도 도전] 도깨비 관련 성구 모음​http://m.dojeon.org/?r=dojeon&m=ci3&cc=dojeon&mm=search&a_area=1&a_keyword=%EB%8F%84%EA%B9%A8%EB%B9%84&a_logic=and&a_keyword1= 증산도 도전 (Jeung San Do Dojeon) - 한글2:96:2 대장부 출세하는 법이 대세를 모르면 봉사가 지팡이 잃은 것과 같으니 일찍 작파하여야지, 대세도 모르는 놈이 출세한다고 나서면 낮에 난 도깨비 같고 4:78 도깨비 를 불러 공사 보심 4:78:1 상제님께서 메밀죽을 자배기에 퍼서 담 밑에 놓으시고 “죽을 끓여다 담 밑에 놓았으니 와서 먹으라.” 하고 도깨비 를 부르시면 4:78:3 하루는 도깨비 들이 줄을 서서 죽을 먹고 있거늘 상제님께서 오른발을 들어 왼쪽으로 원을 그리며 한 바퀴 빙 돌리시니 4:78:4 도깨비 들이 모두 사라지고 부지깽이와 빗자루만 남았더라. 4:7...m.dojeon.org ​​도깨비의 다른 명칭이 한자로 망량신 (魍魎神) 이라 합니다.​​[증산도 도전] 망량신 관련 성구 모음​http://m.dojeon.org/?r=dojeon&m=ci3&cc=dojeon&mm=search&a_area=1&a_keyword=%EB%A7%9D%EB%9F%89%EC%8B%A0&a_logic=and&a_keyword1= 증산도 도전 (Jeung San Do Dojeon) - 한글검색어: 망량신 (검색된 항목 개수: 총 10 절) 4:130:4 이어 말씀하시기를 “이 고기는 또한 천지망량(天地魍魎)이 즐기나니, 선천에는 도가(道家)에서 이 고기를 기피하였으므로 망량신 명이 응하지 아니하였느니라.” 하시니라. 5:289:1 하루는 상제님께서 말씀하시기를 “선천에는 도가(道家)에서 개장국을 먹지 아니하였으므로 망량신 (魍魎神)이 응하지 않아 큰 도통이 없었느니라.” 하시고 5:304:2 성도들에게 명하시기를 “ 망량신 대접을 하리니 개를 잡으라.” 하시고 7:49:7 또 말씀하시기를 “ 망량신 시켜서 하룻저녁에...m.dojeon.org ​추억의 만화 영화 [도깨비 감투] 1979년작 박승철 감독​https://youtu.be/faoVxwCzKq4 ​전래 동화 [도깨비 방망이] 등​https://youtu.be/8pbX_VaJU_k #태을주 #병란 #괴질 #주문 #태을주힐링 #병겁 #코로나19 #우주음악태을주 #우주음악태을주힐링tv #태을주tv #구축병마주 #팬데믹 #태을주효과 #태을주수행 #태을천상원군 #구고천존 #치성광여래 #증산도도전 #증산도도전괴질 #증산도도전병란 #증산도도전병겁 #증산도도전태을주 #증산도도전주문 #약주문태을주 #태을주도공 #태을주신유 #태을주치유 #태을주치병 #태을주수행효 #오동석 #오동석여행작가 #도깨비 #자이나교 #STB상생방송 #태을주주문치병사례 예린양이 벌써 17개월이 되었어요~519일째랍니다둘째 보랴,남편 식사준비하랴, 첫째 밥챙겨주고 설거지하고 빨래돌리고 빨래널고 청소하고 정리하고 젖병씻고, 반찬만들고,..애들 목욕시키고 우유먹이고.........하 할일이 태산같은데 아이는 꼭 한번정도는 낮잠 재워야 되죠, 그동안 소리나면 깨니까 최대한 조용히 하고 있고 같이 자거나 휴식을 취하는데둘다 어린이집 가기엔 어려서 둘을 데리고 있으니 해가 언제뜨고 지는지도 모르겠어요설거지하거나 밥을 할때는 주저없이 tv를 틀어주죠 그래야 내가 사니까요ㅠㅠ이것을 트는 순간 엄마에겐 천국이 펼쳐져요책, 인터넷을 뒤져보면 1~2세까지는 30분~1시간3~4살은 30분씩 서너번5~6살은 1시간씩 두어번이라고 나와있는데 이건 어디까지나 교과서네요어린이집을 보내지 않는이상,혹은 집에 도와주시는 분(시댁,친정 혹은 도우미이모)이 계시다면 맡겨놓고 집안일을 해도 되지만 부부둘이 사는집에서는아 몰랑....한동안 tv시청을 줄이기 위해내가 일을 하고 있을때 아이가 혼자서 시간을 보낼 수 있는게 뭐가 있을까생각을 해봤습니다책읽기도 해봤지만 17개월에 혼자서 오랜시간동안 집중을 하지는 못하더라구요그래서 시도해보았습니다.대단한건 아니구요..ㅋㅋㅋ문방구에서 너무 얇지 않는 전지 몇장과요거 손에 묻지 않는 크레용을 발견!!!주방옆에 있는 빈틈에 전지를 붙여줬습니다.처음엔 크레용을 혼자서 꺼내지를 못해서 제가 꺼내줬구요 제가 같이 그림을 그리다가 슬쩍 빠졌습니다."예린아~ 그 하얀종이에만 하는거야 알았지??"끄덕 끄덕은 했는데 불안하기는 하더라구요설거지하면서 매의 눈으로 봤습니다그릴때마다"색깔 너무예쁘다~ 예린이도 좋아하는 색이야?""너무 잘그린다!!"칭찬을 해주었구요점점 종이 밑으로 그림이 내려가더니역시나 바닥에도 ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 말해줬어요"안돼!! 종이에만 하는거야~"몇번 주의를 주니까 그뒤로는 종이에만 그리더라구요 착해요ㅠㅠ나중엔 크레용도 혼자서 척척 뺍니다싫어하는 색이 있나봐요회색이라던가 금색같은 똥색은절대 쳐다보지도 않더라구요뭐.. 너의 취향이니 존중해 주겠어신나게 그리고는 내팽개 쳐놓고이불위에서 책보다가 누웠다가 하길래밥을 대령했습니다그거먹고 또 그려~예린양의 생애 첫 작품이네요엄마의 그림도 몇개 보입니다 바닥에 흔적들은 물티슈로 깔끔이 사라졌어요"예린아 오늘 재미있었어?""웅~""내일 또하자~"물론 오늘도 티비를 틀어주기는 했지만 다른것을 알려주고 느꼈다는 생각에 뿌듯한 하루였네요티비보는 시간은 반으로 줄어들었습니다계속 크레용 들고와서 그려달라고 하네요 ㅎㅎ내일은 새 전지로 바꿔줘야겠어요출근전 아빠도 몇개 그리고 갔어요돼지랑 코끼리랑 자동차, 새같은 오리크레용은 손에 정말 묻지 않았어요하지만 손은 꼭 씻어야 해요앞으로 예린이의 그림을 볼수있게 되서 설레네요나도 드디어 딸이랑 그림그린다!!!!!카니발신차패키지 및 튜닝은김포오토오션입니다. ​올뉴/더뉴/KA4 카니발 튜닝 전문점김포오토오션 입니다.금일 작업된 시공은​​​올뉴카니발​1. 인산철시동배터리[100A]2. 천장모니터3. 무시동연결4. 오슬버튼​​​​​​시공후기입니다​​​​​​지에스피 인산철시동배터리[100A]일반시동배터리를 탈거하고 인산철시동배터리로교체를 합니다.인산철시동배터리로 교체하는 이유는겨울철 방전 걱정이 없으며다용도 전기 활용이 가능하기 때문입니다. ​​​​​​​​배터리상태를 쉽게 확인 가능하도록LCD 적산계가 매립되어있습니다. ​​​​​​​비상시동키트 적산계 장착운전석 쪽에 시공이 되며 언제든 충전량/전압을 확인할 수 있습니다.무시동 전기 사용으로 전압이 떨어지면 비상음이 자동으로 울리며배터리 잔량 약30%로 설정되어 자동차단 기능이 있습니다.비상시에는 파란 비상버튼을 켜시면외부 점프 없이 시동을 걸 수 있습니다. ​​​​​​​일반적으로 운전석 대쉬보드 앞에 설치하지만고객님의 요청으로 인하여운전석 아랫쪽에 매립하였습니다. ​​​​​​​​천장모니터 XM78417.3인치 모니터로써안드로이드가 탑재되어 인터넷사용이 가능하며유튜브 등 시청을 할 수 있습니다. ​​​​​​​안드로이드가 탑재되어있기 때문에구글 로그인을 하시게 되면플레이스토어를 사용이 가능하여어플 설치 및 실행이 가능해집니다. ​​​​​​​손쉬운 인터넷 사용 및 넷플릭스까지 가능합니다. ​​​​​​​무시동 시청 스위치시동을 켜지 않아도 시청이 가능합니다.주행중에는 OFF를 해두어 배터리 충전을 하며무시동 시청을 원하실때 ON 하시게 되면시동을 켜지 않아도 시청이 가능해집니다. ​​​​​​​시동이 꺼진 후에도 모니터 작동 모습입니다. ​​​​​​​​ ​​​​​​​오슬버튼올뉴카니발은 더뉴카니발과 다르게오토슬라이딩 버튼이 없습니다.더뉴 오슬 순정부품을 사용하여 시공됩니다. ​​​​​​​영업시간평일 - 10:00 ~ 19:00토요일 - 10:00 ~ 16:00일요일 - 예약시 시공가능​​​​블로그https://blog.naver.com/55carnival오토오션 카니발 튜닝 전문점 : 네이버 블로그카니발 튜닝의 모든것이 가능합니다. 010-6778-5152blog.naver.com #천장모니터 #천정모니터 #KA4 #신형카니발 #올뉴카니발 #더뉴카니발 #XM784 #엑스엠동양전자#팰리세이드송풍구 #카니발송풍구 #리어모니터 #오토오션 #김포 #일산 #인천 #파주 #운정 #고양#서울 #부천 #시흥 #송도 #청라 #오슬버튼 #천장모니터 #인산철시동배터리 #무시동모니터​ 안녕하세요 토탈카멀티샵광명넘버원 입니다 ^^*​미세먼지가 계속되고 있습니다!마스크 착용은 이제 필수에요!  ​   계속되는 미세먼지는물론계속되는 영하의 날씨로 잦은 차량방전!!고민하시는 회원님들을위한 해결책!​에너팩 스마트 플러스 보조배터리"가성비 좋은품목으로 보여드릴게요^^​​​   주차중 상시 가동되는 블랙박스로걱정하셨다면 차량용 보조배터리!​에너웨이브의 가성비 좋은스마트한 보조배터리!에너팩 스마트 플러스 소개해 드릴게요 ^^​​​   에너팩 보조배터리는 블랙 사각 모양의안정적인 고급스러운 디자인으로국내차량은 물론 수입차량까지장착 가능하신 품목입니다!​​​   12AH+12AH 추가적인 연결로충전량과 사용시간을 배로 늘릴 수 있는추가옵션 선택까지 가능해​사용량많은 캠핑장소에서도거뜬한 용량으로 인기좋은제품입니다+_+​​​   보조배터리하면 제일 걱정되는 안전성!!아마 제일 중요한 부분이 아닐까 싶은데요​KC인증획득으로 리튬인산철을 사용해불안정. 폭발염려가 없는 제품으로위에서 말씀드렸듯이. 캠핑장에서도흔히 보실 수 있는 스마트한보조배터리중 하나이기도 하구요!​​​   1시간 충전=36시간 사용가능한 용량으로블랙박스 뿐만아니라 패밀리카에 필수품인천장모니터까지 무시동으로 시청 가능하신점이보조배터리의 무한매력이 아닐까 싶습니다 ^^​캠핑. 차박시 편안하게 영화한편감상하시기 너무 좋으실 거에요!![제품별로 사용시간 상이할수 있습니다]​​​   또한 에너팩 보조배터리는최적화된 회로설계기술로 고효율.무방열기술을 실현해 에너지 효율우수한 제품입니다 ^^​차량 배터리 전압이 평균이하로떨어지게되면. 에너팩 보조배터리가가동되도록 스마트 컨트롤 시스템이설게되어 있어요!! 안전을 두번생각했죠?​​​     순정배터리와 가장 가까운운전석 시트아래 보조배터리 작업해드려일상생활시 노출되는 불편함 없이깔끔한 작업 도와드리고 있습니다!전문장착점 광명넘버원에서요 ^^​​​     아까 위에서 말씀드렷듯이.무시동 TV시청 가능하신부분!​주차 시켜놓고 영화한편 보시다가주무셔도 난몰라욥!!이쯤되면 가성비 갑오브갑 아닌가요!?  ​​​     더뉴카니발 하이리무진의 경우블루투스 기능으로 무선 스피커 연결해빵빵한 음질로 무시동 TV 즐겨보시구요!​겨울철 방전예방부터무시동TV시청까지가성비 끝판왕 에너팩 보조배터리로차량관리 해보시구요!​견적문의/상담예약은전문장착점 광명넘버원에받아보세요 ^^*www.kmno1.co.kr​​​ ■ 무시동TV시청 ■ 에코파워팩23BT 보조배터리안녕하세요 토탈협력점 광명넘버원 입니다 ^^ 겨울철 카니발에 꼭맞는 * 친환경 상시배터리 * 차량용 블랙...blog.naver.com 친환경 상시배터리로 인지도 좋은에코파워팩역시 광명넘버원!​​​   6천원 스카이라이프 몇대 까지 TV 시청 가능한가요?​eeu***님 안녕하세요6천원 스카이라이프 상품은 (sky베이직)tv 한대 시청 조건 이며티비 추가시 대당 6천원 비용이 추가 됩니다 ​ KT인터넷 결합 상품 19800원또한 TV 한대 보는 조건 입니다여기에 TV 한대 추가시 위 처럼6000(HD)~9000(UHD)원 셋탑박스 종류에 따라 요금 차등 추가 됩니다​ 제휴 카드 할인은 TV 단독KT인터넷 결합 상품 모두 적용 가능하며카드사에서 발행후 자동이체 등재하고카드사 요금하는  결재액30~60만원 4천원 할인60만원 이상 1만원 매월 스카이라이프 요금에서 할인 적용 됩니다 가입 설치시 제공하는 통큰 사은품은TV 단독 올레KT인터넷 결합에 따라차등 제공하며 3년약정~5년약정 조건계약 위반시 위약금 발생하며전국 어디든 이사 갈때 이전 설치 가능하니전세 계약 2년이 어도 문제가 없을듯 합니다감사합니다   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​코로나 바이러스나 장마, 무더위로 인해 외출보단 집에서 보내는 시간이 늘었습니다.집에 있는 시간이 길어질수록 tv시청이나 핸드폰, 컴퓨터 사용 시간은자연스럽게 늘어나게 됩니다.​tv 시청을 장시간할 때 한 가지 자세를 장시간 유지하거나무의식 중에 과한 간식, 음식을 먹을 수 있습니다. 이는 치아 건강이나 몸 건강 악영향을 가져올 수 있습니다.​ ​tv 시청 시간 늘어날수록 살이 더 찐다?! ​- 유형 '1'- '미국피츠버그대 공중보건대학원 연구진이  젊은 성인 3269명을 대상으로 한 연구'​많은 시간을 tv 시청에 한 사람들이 5년 뒤에 살이 더 찐 경향이 높았다고 밝혔습니다. 특히 30세 이상인 경우 살이 더 찐 것으로 나타났습니다.무의식이나 다른 일로 집중한 상태에선 더 많이 먹을 수 있습니다. ​​- 유형 '2' - '유고브서베이와 영국 암연구 재단이 밝힌 자료'​tv 시청 중 광고를 많이 보는 사람이 전혀 보지 않는 사람에 비해 탄산음료는 139%, 인스턴트 식품은 65% 더 많이 먹는다고 합니다. ​​- 유형 '3' - 'tv 시청 중 먹는 딱딱한 견과류, 질긴 건어물'​딱딱하고 질긴 간식을 tv 시청 중에 먹게 되면,치아가 강하게 맞닿게 돼 마모, 균열을 일으킬 수 있습니다.이같은 간식은 치아에도 쉽게 끼어 세균을 유발해 충치 위험을 높입니다.​ ​tv 시청 시간이 늘어날수록 _ 건강한 생활 습관을 유지해야!​tv 시청 중에는 간식의 양을 정해놓고 먹는 것이 좋습니다.또한 먹을 때에는 치아 한 쪽으로만 씹는 습관보다는 양쪽으로 골고루 씹도록 해야 합니다.​간식을 먹은 후에는!1. 양치하는 습관을 가져야 합니다.2. tv 시청 중 놓칠 수 없는 장면이 있다면, 입을 물로 헹구거나 무설탕 껌으로 치아에 붙은 잔여물을 제거할 수 있도록 해야 합니다.3. 간식을 고를 때는 염분, 기름이 적은 간식, 섬유질이 높은 채소가 좋습니다.​ ​tv 시청 중 자세도 중요합니다.tv 시청할 때 턱 괴는 자세, 옆으로 눕거나 목을 내미는 자세 _ 치아 건강 위협. 장기간 지속해 잘못된 자세를 유지할 경우 치아 형태가 변형될 수 있습니다.​​상체의 앞 쪽에 힘을 가하는 자세​ - 구강 상악을 앞으로, 하악은 몸 안 쪽으로 힘을 받게 돼 돌출입​상체를 뒤쪽으로 힘을 가하는 자세- 하악이 앞으로 밀려 주걱턱​ ​ 인천W치과인천W치과, 인천더블유치과 , 인천 계산역, 임플란트, 치아교정, 소아충치www.w-dentalclinic.co.kr ​"8월의 매서운 장맛비가 연일이어져 여러 피해가 생기고 있으니위험한 곳 방문은 자제해야 하며, 누수되는 곳이 있는지 살펴봐야 합니다.​비가 그친 후에는 폭염이 시작된다고 하니열사병이나 냉방병에 주의해며, 탄산음료나 아이스크림을 자주 찾게 되니치아 관리에 더 신경써야 합니다.8월에는 몸 관리에 더 신경써 건강하게 보내시길 바랍니다."​​#인천치과, #인천치과추천, #인천임플란트, #인천치아교정, #부평치과, #부평임플란트, #부평치아교정, #계양구치과, #계산역치과, #계산동치과 밖에서 시간을 많이 보내며 뛰어 노는 아이는 근시가 생길 확률이 적다는 연구결과가 나와 화제다.보스턴 소재 뉴잉글랜드 검안대학 연구팀은 ‘검안과 시력 과학’ 1월호에서 이같이 밝혔다.연구팀은 밖에서 시간을 보내는 경우 TV 보는 시간이 줄어들고 눈이 나빠질 확률이 적다고 지적했다. 연구팀을 이끈 제인 그와즈다 박사는 근시의 원인은 유전적, 환경적 요인이 작용한다고 지적했다. 연구팀은 평균 13.3세 자녀를 둔 부모 191명을 대상으로 설문조사를 실시했는데, 자녀들이 컴퓨터, 독서, TV 시청에 할애하는 시간을 조사했다. 설문에 참가한 사람들의 자녀들은 매년 시력검사를 받았다.연구결과 근시가 진행중인 어린이들은 그렇지 않은 아이들에 비해 야외 활동시간이 적었던 것으로 나타났다. 근시 진행중인 아이들의 야외 활동시간은 일주일에 평균 8.3시간, 그렇지 않은 아이들은 평균 12.6시간이었다.또한 근시가 생긴 아이들은 일주일에 평균 12.5시간이나 TV를 시청했던 것으로 나타났는데 근시가 생기지 않은 아이들은 일주일에 평균 8.4시간 정도 TV시청을 했던 것으로 보고됐다.그와즈다 박사는 근시는 사물을 너무 가까이서 보기 때문도 한 원인으로 야외 활동을 할 경우 사물을 멀리 보기 때문에 근시 발병을 늦출 수 있다고 지적했다.또한 야외활동의 이점은 바로 빛이다. 햇빛이 동공을 수축하게 하면 초점이 깊어지고 물체는 더욱 선명하게 보이는 효과가 있다. 하지만 반대로 햇빛 노출 시간이 적으면 이미지가 흐리게 보이고 이는 근시를 유발할 수 있다는 것.전문가들은 실내 활동을 할 경우 조명을 밝게 할 것을 권하고 있다. 또한 야외활동 중이라도 햇빛을 정면으로 보는 것은 금물이다. 책이나 게임기 사용을 할 때는 적당한 거리를 유지해야 한다. 또한 그와즈다 박사는 꼭 스포츠를 하지 않더라도 자라나는 어린이와 청소년이 야외에서 시간을 많이 보내면 근시를 예방할 수 있다고 덧붙였다. 안녕하세요  토탈협력점광명넘버원 입니다^^​겨울철 차량 방전으로찾아주시는 회원님들 많으신데요 ㅠ오늘도 두분이나 계셨어요..  ​   그래서 오늘은 #차량용보조배터리소개해 드릴거에요 ^^#친환경상시배터리#차량용블랙박스 상시배터리​​​   #에코파워팩 보조배터리 23BT주차중 전기를 많이 뺏어먹는 블랙박스​방전이 두려워 주차중 혹여모를주차테러. 뺑소니들.. 소중한 블랙박스꺼놓을순 없죠 !!​에코파워팩23BT로방전예방은 물론. 24시간블랙박스 녹화천장TV가 있으시다면 무시동 TV까지 보조배터리 하나로 모두 누려보세요 ^^​​​   차량용보조배터리의 끝판왕이라고 할수있는 #에코파워팩 보조배터리는​대용량임에도 안정적인 디자인으차량내부에 위치해 국산차부터수입차량까지 안정적으로 호환가능한차량용 보조배터리 입니다 ​​​   차량용 보조배터리의 끝판왕이라고할수있는 에코파워팩23BT는​1시간20분충전으로보조배터리 사용시간 평균70시간사용제품별 상이할 수 있습니다!​차량 운행중에만 보조배터리 충전되며주차중. 블랙박스 가동시에도차량배터리에 전혀 영향을 주지 않습니다.​​​   ★ 에코파워팩 안전한 진짜이유 !-KC인증 국내전자파 인증획득-KN21인증 자동차 전자품 내성시험 통과-FCC인증 미국 전파통신규격 인증획득-CE인증 EM및 안전시험 CE획득​발화없는 리튬인산철 배터리를 사용해캠핑장은물론 일상생활에서사용하는 안전하고든든한 보조배터리!​​​   에코파워팩 23BT 보조배터리 사용시스마트폰 간단한 앱설치로보조배터리 상황을 언제어디서나확인할수 있는데요 !! 대박대박​메인배터리 체크/현재충전전류 체크블랙박스 사용전류체크/블랙박스 전원설정사용가능시간 체크​실시간으로 다양한 정보조회와블랙박스 전원설정또한가능합니다 ^^​​​       차량용 보조배터리 시공은메인배터리와 가장 가까운1열운전선 시트아래 작업해드리며​일상생활시 노출되는 불편함없도록 깔끔한 작업 도와드리구있습니다 ^^*​​​       에코파워팩23BT의 또다른 매력!​천장모니터와 보조배터리의 연결작업으로무시동상태에서 언제어디서든TV시청 가능한점 !! 대에박-!​​​       곧 방학할 아이들과 캠핑. 차박시시동꺼놓고 80개채널 시청가능한뷰잉 또는 핸드폰 미러링으로분위기 잇는 TV시청도 해보시구요​더뉴카니발 하이리무진의 경우모니터에 내장된 블루투스 기능으로미니 스피커 연동시켜 빵빵한오디오로 TV시청 가능하신점!​올뉴하이리무진 차량은 스마트폰으스피커 연결 가능하시구요 ^^​​​   보조배터리의 끝판왕에코파워팩23BT[블루투스연결로 스마트폰에서 확인가능]에코파워팩23C​스마트하게 스마트폰으로배터리 잔량 및 정보 확인및차량관리. 무시동TV까지​전문장착점 광명넘버원에견적문의 만나보시구요!​​​ ■ 에너팩 보조배터리 보급형 ■ 방전예방/무시동TV시청안녕하세요 카멀티샵 광명넘버원 입니다 ^^ 눈이오면서 본격적인 추위가 시작됬더랬죠 ㅋㅋ 더뉴/올뉴카니...blog.naver.com 가성비 좋은 보급형 보조배터리에너팩 스마트플러스 모델도준비되어 있으니 궁금하신점언제든지 광명넘버원으로 문의주세요^^*​​​   ​ 요근래 정말 쉴 새 없이 바쁜 날들을 보내다가조금 여유로워져 집에서 시간을 보내다보니까인터넷을 사용하는 시간이 길어졌는데어릴 때 모뎀을 연결해 인터넷을 사용하던 때가 생각나더라구요.  그 때는 그게 느린건지 빠른건지도 모르고 사용했는데지금은 페이지 클릭하고 3초만 지나도 다음 페이지로 넘어가지 않으면 저는 너무 답답한 것 같아요.  인터넷 없이는 일상 생활이 불가능할 정도로 우리 일상에이렇게 깊게 관여되어 있는데도 매달 요금을 지불해야인터넷을 사용할 수 있다는 사실은 좀 아쉬운 것 같아요.   비용을 지불하면서 사용하기 때문에 느려진다거나뚝뚝 끊기는 현상이 발생하면 답답하고 억울해질 수 있겠죠.   제가 이번에 그런 경험을 해서 마침 약정도 거의 끝났겠다LG U플러스 인터넷 으로 교체하기로 결정하고 검색해봤어요.  어차피 바꾸는 거 혜택은 최대한 많이 받으면서매달 지불해야 하는 요금도 줄이고자 꼼꼼하게 알아보기 시작했는데요.   사은품 혜택을 많이 준다는 곳이 엄청 많았는데 진짜광고하는 대로 다 주는건지 의심이 들기도 했습니다.  요즘 인터넷 뿐만 아니라 TV 시청도 많이 해서 IPTV 요금제도같이 봤는데 베이직은 12,100원에 183개 채널, 프리미엄은 16,500원에 223개 채널이 있고 부가세는 별도이더라구요.   여기에 고화질 티비를 보고 싶으면 월 4,400원 추가로 납부해서UHD3 셋탑을 추가할 수가 있었어요. LG U플러스 인터넷의 좋은 점은 혜택이 좋다는 것인데요. 와이파이 공유기를 무상으로 대여해주고 IPTV까지 같이하게 되면구글 셋탑도 무료로 이용이 가능하더라구요. 저는 평소에 TV를 자주 보니까 고화질로 보고 싶어서 월 2,200원 더 내고 UHD2 셋탑으로 결정했어요. ​이후에 LG U플러스 인터넷 요금제에 대해서 살펴봤는데100메가부터 1기가까지 있었어요.  내가 평상시에 대용량 파일을 자주 업로드 다운로드 하거나고사양의 프로그램을 실행하는 일이 많은 일을 한다거나 하는 것이 아니면굳이 비싼 요금제를 신청하지 않아도 얼마든지 사용할 수 있다고 하더라구요.   제가 가입한 것은 인터넷이랑 TV 결합한 상품이라서 전에 따로따로 이용할 때보다 훨씬 저렴한 요금이 나오니까절약해서 더 많이 저축할 수 있어서 좋더라구요.   그리고  LG U플러스 인터넷으로 바꿀 때 인터넷은 5회선, 휴대폰은 10회선이나 결합할 수 있다고 해서 너무 놀랐어요. 인터넷을 500메가 이상 사용하거나 핸드폰 85,000원 이상 사용하고 있으면투게더 결합으로 묶어서 가족과 지인까지 유리한 결합이 되는 것이에요.   가족 뿐만 아니라 지인까지 다 묶을 수 있기는 하지만스마트폰이나 인터넷 둘 다 높은 요금제를 사용할 때만 해당되기 때문에 그 부분은 참고하고 있어야 하고  한가지 더 인터넷 3대 스마트폰 5개까지 다 한번에 청구되서한 명이 비용을 다 부담해야 하는 것도 알고있어야 합니다 . 초반에 이런 정보들을 수집하기 이전에는 문외한이었는데 괜찮은 사이트를 찾아서 상담을 통해 많이 알게 되었어요. 각 상품에 대한 요금제나 사은품이 통신사별로 보기 쉽게 잘 정리되어 있어 쉽게 비교해볼 수 있었구요.   카카오톡이나 유선 상담을 통해서 언제든지 문의가 가능하니까 안그래도 사기나 불법 업체가 많은 통신 업계에서 걱정했던 부분들에 대해서 시원하게 해결할 수 있었고,경품고시제 기준에 맞춰 최대로 지급하는 곳이고후기도 많이 있어서 더 신뢰할 수 있었어요. ​ 각 통신사 요금제나 결합할인 그리고 혜택까지 한 눈에 쉽게 확인이 가능하니까 선택하기가 순조로웠어요.  사은품도 설치 당일에 바로 입금해줘서 너무 좋았고, 이 곳 통해서 월요금도 줄일 수 있어서 신중하게 잘 알아본 끝에여기서 가입 처리하기를 잘한 것 같아요.    LG U플러스 인터넷 사용해보니까 생각했던 것보다 훨씬마음에 들고 품질도 괜찮은 것 같았구요.  한가지 명심해야 할것은 계약하기 이전에 현재 내가 사용하고 있는통신사 약정이 만료된 상태인지를 확인하고 진행해야 하는데약정이 남아있는 상태에서 바꾸게 되면 위약금을 물어야 하기 때문에꼭 그 부분을 주의하셔야 합니다.   바꾸기 이전에는 속도도 느려지고 끊기고 해서 답답했었는데지금은 문제가 다 해결되서 너무 편안하네요.  홈페이지 방문했을 때 제가 모르는 것에 대해서 쉽게 알아볼 수 있는 것도 좋았는데 상담원분들이 친절하게 안내해주신 것도 큰 도움이 되었던 것 같아요.   여러분도  LG U플러스 인터넷 알아보실 때 본인에게 알맞는상품을 잘 추천해주는 곳에서 사이트 후기 등을 잘 살펴보시고선택하셔서 합리적으로 진행하실 수 있기를 바랍니다 ! ​ 인터넷가입비교 통신보감 LG인터넷KT SK LG 인터넷가입의 막힌 혈을 뚫어주는 통신보감 KT 인터넷가입, SK 인터넷가입, LG 인터넷가입, 인터넷가입현금지원, 인터넷가입사은품많이주는곳 인터넷티비현금많이주는곳, 인터넷비교사이트, 인터넷설치, kt 인터넷 요금제, kt 인터넷 설치, KT 인터넷 가입, lg 인터넷 설치, 엘지유플러스 인터넷, lg u플러스 인터넷, sk 인터넷 설치, sk 인터넷 요금제 skt 인터넷 설치, sk브로드밴드 인터넷tongsinbogam.kr  ​1. TV시청 - 좋아하는 프로그램You indicated in the survey that you watch TV. Tell me about the TV shows you like to watch. What are they about? When do you watch them? What do you like most about them?​Yes, I like to watch TV in my free time.There are so many different shows I like to watch, including Korean drams, reality shows and documentaries.I especially like to watch Korean reality show.It's fun to watch regular people compete against each other.One of my favorite shows is Master chef korea.It is a cooking show with amateur cooks competing in cooking challenges.I get some cooking skills, too.If you're interested in food and cooking, you'll love the show.​​2. TV시청 - 경험Wathing TV is a popular activity in these days.Has a TV show ever disappointed you? What TV show was it?What happened in the show? Why didn't you like it?​Yes, I've disappointed by a korean TV dramas.I don't remember the title of the drama, but it was a romance story.I decided to watch it because a lot of people recommended it.However, I didn't enjoy it much.I thought the characters were not very interesting.Also, the story didn't make much sense to me, especially the ending.Honestly I couldn't understand why so many people loved it.I guess I don't usully watch romance, and maybe that's why I didn't really enjoyed it as much.​​3. TV시청 - 좋아하는 인물There are many different type of characters in the media. Who is your favorite character?Why is that character your favorite? Descrbe him or her in detail.​There are many great characters I like because I love to watch movies and TV shows. It's hard to choose one charater, but my all-time favorite is Tony Stark from the Iron man.He's someone I wanna be friends with in real life.I mean he's super cool because he's handsome, smart, rich and even funny!He can be selfish at times, but he eventually realizes he needs to help people.Basically , he does everything to protect them.It's really fun to watch him become a hero.So, I definitly wanna recommend the movie Iron man. 스마트한 시대, 인터넷을 통해 단순히 웹 검색이나 온라인상에서 커뮤니티만을 즐기던 시대는 이미 오래전입니다. 이제는 쇼파에 누워서 휴대폰으로 조명을 껐다켤수도 있고 외출시 잊었던 가스밸브 때문에 다시 집에 돌아오지 않아도 되며 집에 도착하기 전 보일러 온도와 공기청정기를 가동시켜 귀가 시 쾌적함을 느낄수도 있습니다. 이렇듯 왠만한 가전제품 컨트롤이 가능해지고 더 나아가 삶을 윤택하고 편하게 해줍니다. 그만큼 우리 생활과 인접해 있고 이젠 없어서는 안될 만큼 필요조건이 되어버린 유무선 네트워크 환경, 그렇다면 어떻게 가입하는 것이 현명한 방법일까요?​누구나 알지만 자칫하면 놓칠수 있는 꼭 체크하셔야 할 사항 2가지! 바로 고품질과 합리적인 요금입니다. 너무나도 당연한 얘기를 했지만, 가끔 잘못된 '카더라통신'이나 상담원의 정확하지 않은 안내로 인해 제대로 확인하지 않는 경우를 많이 봤고 제 주변에도 그런 분들이 많습니다. 설치받은지 얼마 되지 않아 행여라도 품질의 장애로 인해 허구한 날 A/S 요청을 한다면, 그게 아무리 무료 사후관리 서비스일지라도 사용자 입장에서는 당장 필요한 기능을 이용하지 못한다면 생각만 해도 답답하실겁니다. 또는 눈앞의 얼마 되지 않는 가입축하금 명목의 사은금으로 인해 합리적이지 못한 월 요금으로 계약을 하셨다면, 앞으로 남은 약정 기간이 아마 막막하실 수도 있습니다. 지금부터 안내해 드리는 스카이라이프의 30% 요금할인 홈 결합 상품은 말 그대로 요금 특화로 출시 된 상품으로서 모든 분들이 경제적인 요금으로 동일한 서비스 받으실 수 있습니다. 언젠가부터 가입 시 받는 사은품의 크기가 클수록 좋은 가입조건의 기준이 되었지만, 그 만큼 월 납부요금이 높게 책정 된다는 것은 잘 알고 계실거라 생각합니다. 사실상 동일한 상품을 이용하고 있는데도 말이죠. 우리가 주목해야 할 점은 사은품의 크기가 아니라 품질이 얼마나 좋은지, 그 품질에 합당한 요금인지 입니다. 위 상품은 100M 또는 200M 인터넷과 UHD전용채널을 포함한 고화질의 200여개 채널을 시청하실 수 있는 방송상품으로 구성되어 있습니다. 본 구성 중 UHD셋탑은 안드로이드 기능이 탑재되어 있어 유무선 인터넷이나 스마트폰 테더링과 연동하여 사용하면 TV다시보기 등과 같은 VOD서비스는 물론이고 유튜브 및 다양한 OTT 서비스까지 제공받으실 수 있습니다. 빼놓을 수 없는 또 하나의 혜택으로 스카이라이프로 광진구 동대문구 중랑구에서 인터넷을 설치받으시는 모든 고객님들께 고성능의 기가급 와이파이 공유기를 무료 임대 제공 해 드립니다. A/S 해당 품목이 아닌 사설 공유기 대신, 고성능 고품질은 물론 A/S까지 걱정하실 필요 없는 전용 공유기를 사용하시기 바랍니다.​본 상품은 약정 기간이 끝난 후에도 별도의 재약정 없이 고객님께서 직접 해지하시기 전까지 평생 사용하실 수 있습니다. 아직도 사은품을 제공 받고 비싼 월 요금을 내고 사용하시겠습니까? 아주 간단하게 계산을 해봐도 어떤 쪽이 이득이 되는지 금방 아실거라 생각합니다. TV 단품 상품으로는 알뜰UHD셋탑상품과 안드로이드 기반의 skyall 상품이 있습니다.알뜰UHD셋탑상품은 170여개 채널로 3년 약정기준 8,800원이며 간단히 유선방송 채널 시청만을 원하시는 분들을 위한 상품입니다. skyall셋탑상품은 200여개 채널로 3년 약정 기준 13,200원으로 이 상품의 경우는 안드로이드 기능이 탑재 된 최신형 셋탑으로서 인터넷과 같이 사용하신다면 위성백업과 함께 유튜브 뿐 아니라 다양한 앱을 통해 여러 가지 컨텐츠를 사용하실수 있어서 고객들께서 정말 만족하고 사용하고 계십니다. 화질 또한 UHD전용채널을 통해 기존 HD에 비해 4배 이상 선명한 화질을 자랑합니다.위 방송 상품은 각각 5년약정으로 좀 더 저렴하게 이용하실수도 있습니다. 인터넷과 와이파이만 사용하실 수 있는 상품도 준비되어 있습니다. 이 지역에 거주하시거나 이사를 계획하고 계신 분, 현재 이용 중이신 통신상품의 약정이 만기가 되어 새로운 가입을 원하신다면 광진구인터넷 동대문구인터넷 중랑구인터넷을 만족스럽게 서비스 받으실 수 있는 저희 직영 센터로 연락 주시면 최적의 서비스로 안내해드리겠습니다. 저희 스카이라이프는 KT의 계열사로서 올레와 동일한 초고속 광케이블망을 사용하여 서비스 해드리고 있기 때문에 타 통신사에 뒤쳐지지 않는 품질을 느끼실 수 있습니다.200여개의 다양한 채널을 보다 선명한 화질과 더 나은 컨텐츠로 시청하세요. 혹시나 저희 스카이라이프 상품을 이용하고 싶으신 고객님 중 안테나 때문에 꺼려지셨다면!?걱정마세요~! KT인터넷을 사용하고 계신다면 또는 스카이 홈결합 상품을 설치받으신다면 안테나 없이도 tv시청이 가능합니다. 주택은 물론이고 아파트나 오피스텔, 빌라에 거주하시는 분들에게는 희소식이 될 수 있겠습니다. 광진구유선방송 동대문구유선방송 중랑구유선방송을 안테나 걱정없이 설치 하실 수 있습니다. 본 개통실은 언제든 상담이 가능하며 문의 주시면 고객 만족을 위해 최선을 다하겠습니다. ​ tv 시청.티브이를 볼때 두뇌상태는 어떻게 변화 되어 있을까요?2009.12.03 15:35 | 문화 | 금구http://kr.blog.yahoo.com/goldmouth88/72 티 브이를 보는 순간은 자아의 포기시간이다.보는 순간 두뇌는 멍청해지며, 티브를 따라 눈이 움직여지고,두뇌는 자아 의식을 상실한체티브이가 하고싶은 데로 따라 움직여준다.수많은 광고가 수억씩 내면서 광고를 내는 이유는 간단하다.두뇌는 전에 입력된 데로 움직여주니가 말이지요.아무리 나뿐 음식이라도 지속적으로 광고를 때리면 팔리는 이유가 여기에있다.괜히 광고비를 수억씩 내는겄이 아닙니다.그리고 광고주는 투자한이상으로 엄청난 수익을 올리지요.그돈은 나와 당신,즉우리가,티브이를 멍청하게 본사람 들이 지불해야될 몫입니다.그렇치 않습니까?동의 하십니가?그럼 어덯게 해야 할까요?물론 습관들여진 보는 습관이 하루 아침에 없어 지겠습니까?당장 티브이를 없에 버리면 제일 좋겠치만 그게 그렇게 간단한게 아니잖아요?그러나 친구가 정말로 이런 사실을 동의 하신다면,손금을 드려다 보듯이 뚜렸하게 파악할수 있다면,그리하여 티브이의 위험성을 인지하고,그것에서 피하고 싶은 생각이 나기 시작하면 보는 시간이 줄어 들지 않겟습니까?     뉴스레터 e세상기자에 등록 추천(0) 스크랩 (0) 인쇄 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요프리미엄 신차패키지부터 썬팅까지 전문으로 작업하는원주 올댓오토모빌입니다.​벌써 12월에 접어들었는데요,날씨가 부쩍 추워졌으니 항상 감기조심하시고 오늘하루도 즐겁게 보내시길 바래요 :)​그럼 포스팅내용 간단히 소개해드릴까요?  오늘은 단품작업으로천정모니터와 스카이라이프 설치작업했던 내용을 가져왔습니다!​   천정모니터+보조모니터+스카이라이프   ​천정모니터는 고화질 안드로이드가 장착된 모니터입니다.여기에 추가작업으로조수석 보조보니터와 스카이라이프까지 작업완료 되었습니다​   ​장거리여행에 아이들까지 있다면천정모니터는 필수가 아닐까 싶은데요​실시간으로 TV 시청이 가능함은 물론이고유튜브와 각종 VOD,게임실행까지 다양하게 이용이 가능한똑똑한 모니터랍니다^^​게다가블루투스와 와이파이 연결이 가능하기때문에언제든 디지털 음성연결이 가능하며와이파이가 있는곳이라면 인터넷 접근도 매우 용이합니다​    ​조수석에 함께 설치하는 보조모니터의 경우천정모니터에 출력되는 화면을 동시에 시청이 가능하며조작 모니터링이 가능한데요,​조수석에 설치하는 보조모니터의 경우는대부분 시청목적보다는 아이들이 조작하기 어렵기 때문에 천정모니터 조작 및 컨트롤을 위한 목적으로 설치해주십니다^^​썬루프 차량이어도 썬루프 사이에 장착이 가능하기 때문에걱정하지 않으셔도 됩니다 ​올댓오토모빌에서는 어떤작업도 가능합니다   ​ ​이게 바로 스카이라이프인데요,스카이라이프의 가장 독보적인 장점이라면 바로비가오나 눈이오나 언제든 차안에서 TV시청이 가능하다는점인데요​채널수가 적은 것도 아니고,공중파를 포함하여 약 47개 정도의 채널을 보유하여어린이 컨텐츠를 포함한 다양한 시청이 가능합니다​터널안에서도 시청이 가능하구요,혹 신호가 약해지게되면 LTE로 전환되어 원활한 시청을 도와줍니다​천정모니터에 스카이라이프설치는 정말 후회하지 않으실거라고 자부합니다!  ​​  ​화면은 이해를 돕기위해영상으로 준비했습니다 ^^​ 올댓 원주지점강원도 원주시 치악로 1661올댓오토모빌 원주점강원도 원주시 치악로 1661 1층인앤아웃강원도 원주시 치악로 1661 1층 ​ 공짜로 TV를 시청할 수 있는 실내 안테나입니다. 이것으로 저는 사무실에서 UHD실험방송을 모니터링하고 있는데요.실내 안테나 상면이 좀 없어보이고 또 허전해서 이 위에 뭘 좀 얻어놨어요.이렇게요. 지인께서 주신 액자를 여길 지나다니는 많은 직원들이 볼 수 있도록 해 놨어요.어때요?좀 분위기가 살지 않나요....액자를 올려놔도 UHD방송신호는 실내에서도 잘 잡힙니다.액자말고 또 뭘 얻어놓면 좋을까요?지지대 보시면 아시겠지만 그렇게 무거운것은 올려놓기 힘들어요...의견주시면 감~~~사~~참고로 KBS의 UHD실험방송은 관악산과 남산송신소에서만 송신되기 때문에지역에서는 아쉽게도 볼 수 없습니다.넷플릭스할인카드로 보고싶은 TV, 영화 마음껏 보자!요즘 날씨가 너무 더워 조금만 움직여도 땀이 줄줄 나는 거 같은데요.여러분들이 더운 여름 나는 방법은무엇인가요:) ​여러 방법이 있지만 그중에서도시원한 집 안에서 편히 쉬는게 당연최고겠죠?! 영화관에 가기가 애매하다거나 이미 한참전에개봉한 영화를 보는 분들부터 드라마를정주행 하는 분들까지, tv시청이 많이 이루어질거라 생각하는데요.​​​​ ​다시보기를 위해서는 가끔 결제가필요하기도 하기도 하고, 무료 사이트를찾는다는 건 무척 어려운일이죠.다양한 프로그램이 있는넷플릭스는 한번 결제후에는 보고싶은드라마부터 영화까지 마음껏 이용이 가능한데요.넷플릭스할인카드로 스트리밍 결제 저렴하게 해보세요!​​​​​ 넷플릭스할인카드는 고객님들의 생활요금도 할인을 해주고 있는데요.아파트 관리비·이동통신·렌탈·보험학습지·학교납입금 분야에서건별 10,000원 이상 정기를 한다면10% 할인을 받아보실 수 있어요.요즘은 스마트폰을 이용해 자동납부부터정기납부 신청이 가능하니 편하게 이용해보세요. ​다음은 할인점부터 주유소, 그리고 의료에있어 5%할인이 가능한데요.​할인점은 [이마트, 이마트 트레이더스, 롯데마트, 홈플러스]​주유소는 [SK에너지, GS칼텍스, S-OIL ]​병원은 일반 [병·의원, 약국]은 물론이고 [동물병원]까지 할인이 가능합니다.​​​​​ ​넷플릭스할인카드는 넷플릭스 뿐만아니라 웨이브, 티빙, 왓챠 등각종 스트리밍 할인이 모두 가능한데요.무려 반값 할인! 50%할인기 가능하니까가족들과 저렴한 가격으로 다 같이보고싶은 프로그램 시청해보세요.온라인쇼핑몰 멤버십 할인도 가능하니멤버십 가입하고 빠른 상품 배송도받아보시고요​​ ​​​넷플릭스할인카드의 연회비는해외겸용이나 국내전용 모두 같은데요.사용하시는 용도와 범위에 따라골라서 사용해보세요.후불 교통 기능까지 탑재되어 있으니더욱 쓸모있죠?!​ ​넷플릭스할인카드로 가족, 친구, 지인과함께 더운 여름, 시원한 집에서 재미를 느껴보시는 건 어떨까요?!카드 신청부터 궁금한 사항이 있다면전화상담이나 카톡문의 주시기 바랍니다:)​  ​ 주말에만 TV보기~ 2월 20일 부터 시작했다월,화,수,목,금,토,일에 대한 개념이 잡혀 있어서 더 적응이 빨랐던 듯. 가끔 휴대폰으로 촬영한 비디오를 보기는 하지만 어디까지나 애교로~~~ (총 5분)처음에는 주말에 2시간이 많다고 생각했는데, 주말 일상을 보니 바빠서? 정작 TV앞에 앉아 2시간 동안 시청을 못한다!! 그래도 이얀이와 딜은 주말 오후에 tv 보기!!! ( 오전 tv시청 불가는 예전 그대로 고수) 월,화,수,목,금,토,일 45분 tv시청 총 5시간 25분 토,일 2시간 (요즘 컸다고 토요일밤에 아빠랑 영화를 보려고 한다!!) 총 4시간 디빅스플레이어 이나비 Full HD BT3548-HL이 좋은 점은 기존 디빅스에 비해서 네트워크플레이가 된다는 점입니다. 하여 앞서 네트워크 공유나 삼바기능은 문제 없이기능이 되었고 또한가지 UPNP란 기능을 통해서 CNN, 유튜브, 메이져리그TV, CBS뉴스 등과 같은스리밍TV를 볼 수 있다는 점을 알게 되었습니다. 그 방법을 요약하면 다음과 같습니다. 1. 공유기 설정에서 UPNP를 사용설정한다. 2. www.playon.tv 사이트에 가서 14일 한정판(http://playon.tv/downloads/playon) playon setup파일을 다운받아서자신의 PC에 설치한다. 이때 이 컴퓨터는 디빅스와 같은 네트워크 그룹에 있어합니다. 3. PC에 설치된 playon TV를 실행하고 mobile access에 가셔서 사용으로 설정합니다. 4. 이나비 디빅스의 네트워크 브라우즈에 가시면 UPNP메뉴가 있는데 이걸 클릭하면해당 PC에 설치된 컴퓨터이름(playon)이란 가상 드라이버가 하나 뜹니다. 그걸 클리하고들어가면 앞서 말한  CNN, 유튜브, 메이져리그TV, CBS 등의 아이콘이 뜨고 그 아이콘을 클릭하고들어가시면 해당 프로그램을 TV로 뵐 수 있습니다....아주 쉽죠잉.... 이경우 디빅스에선 별다른 설정없이 사용이 가능합니다......  <UPNP로 가시면 볼 수 있는 프로그램 목록입니다.> <UPNP로 시청중인 CNN뉴스입니다.> 그럼 여러분도 디빅스를 통해서 외국의 유명TV방송을 마음껏 청취하세요...SD급 화질로 꽤 잘 보입니다.... 주)이기능 사용시 playon프로그램을 설치한 PC가 항상 켜저있어야하며 디빅스는 유선또는무선 공유되어 있어야 합니다.  playon이 14일 체험판이므로 14일 이후 계속 사용하실시는 구매하셔야합니다.... 그럼​  ​  끄응... 응가싸는 중여자들끼리 하는 홈카페타임 '-'*외할머니가 커피마실 때 고개를 뒤로 젖히니찬비니도 외할머니 따라 고개 젖히기 ㅋㅋ따라하는 모습이 귀여워서 찍으려고 했는데사진 찍자마자 바로 힘을 주는 듯 하더니이내 앉아서 응가를 한다 ㅋㅋㅋㅋ​     ​​​​​  이유식 먹으며 TV시청이유식 먹으면서 TV시청중인 짠비니TV보느라 맘마를 설렁설렁먹길래몸으로 티비를 가려버렸더니어떻게든 보려고 고개를 쭉~ 내민다 ㅋㅋ빈아,,, 먹을 땐 먹는거에만 집중해 주세요 !!​   먹지마세요! 피부에 양보하세요 ㅋㅋ   입 마사지도 한번씩 해주고 .... ㅋㅋ   엄마, TV가 잘 안보여요 ...   잠깐만 비켜주시면 안될까요?   안그럼 이렇게 먹어야 하잖아요..ㅋㅋ  ​​​​​  외할머니와 목욕중...짠비니는 외할머니랑 화장실에만 가면목욕을 하던, 엉덩이를 닦아주던화장실에 발 딛는 순간부터갑자기 눈물바람이 된다 ㅠㅠㅠㅠ​신생아시절엔 외할머니가 다 씻겨줬는데 ,,요즘은 외할머니랑 화장실에만 들어가면한바탕 울고 나오는지 모르겠다 ㅋㅋㅋ​    ​​​​​ 2013 TV 시청 관련 소비자 행동 조사   TV시청환경의 변화와 함께 줄어든 ‘본방 사수’,‘실시간 TV시청’은 감소 ‘다시 보기’는 이용 증가   - 전체 43.1%만 TV 실시간으로만 시청, 실시간 시청과 다시보기 비중이 비슷한 시청자 28.8%- 시청자 47.3% “과거와 달리 요즘 시청률은 정확하지 않다”, 비동의 의견 12.3%에 그쳐- 실시간 방송시청은 여전히 ‘TV’를 많이 이용, 다시보기는 TV와 스마트폰의 이용 격차 적어- 실시간 방송은 가족과 함께(60.2%), 다시보기 서비스는 혼자 이용(61.9%)                      ‘국민드라마’라 불릴 정도의 드라마면 손쉽게 시청률 50%를 바라보던 과거와는 달리, 최근에는 아무리 폭발적인 인기를 모아도 20%대의 시청률을 기록하는 것조차 쉽지가 않다. ‘시청률’이라는 전통적인 수치로는 좀처럼 설득이 안될 만큼, 시청자들이 느끼는 체감인기와의 괴리가 커지고 있는 것이다. 케이블 방송, 종합편성채널 등 방송채널의 다변화로 콘텐츠의 종류가 많아지면서, 시청자의 선택폭이 넓어진 것이 특정 프로그램의 ‘인기 쏠림 현상’을 사라지게 만든 하나의 이유로 보여진다. 그러나 보다 근본적인 원인은 ‘디지털기기의 대중화’와 언제 어디서나 이용이 가능한 ‘무선인터넷 환경’으로 인해 시청자들의 TV시청 행태가 빠르게 변화한 데서 찾을 수 있다. 이제 시청자들은 TV가 아닌 스마트폰과 태블릿, PC 등 다양한 디지털기기를 이용하여 DMB나 모바일 IPTV, 웹 스트리밍 서비스로 방송을 시청하기 시작하였으며, ‘본방 사수’라는 개념이 더 이상 통용되지 않을 만큼 ‘다시 보기’ 서비스를 이용하는 사람들도 크게 증가하였다. 이렇게 TV시청의 방법과 경로가 다양해지면서, 온 가족이 거실에 함께 모여 특정한 프로그램의 시작을 기다리는 풍경은 어느덧 과거의 일이 되어가고 있다. TV시청 환경의 변화 이면에 공동체의 결속력 약화와 가족의 유대감 단절과 같은 개인화된 사회의 단면도 담겨있는 것이다. 시장조사전문기관 엠브레인트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 조사시점 일주일 내 TV프로그램 시청경험이 있고 스마트폰을 보유한 전국 만 19세 이상 성인 남녀 1,000명을 대상으로 TV시청 관련 소비자 행동 조사를 실시하였다.      TV 프로그램의 시청 유형을 조사한 결과, TV 프로그램을 실시간으로만 시청하는 응답자는 전체 43.1%로 절반에 미치지 못하는 것으로 조사되었다. 실시간 시청과 다시보기의 비중이 비슷하다는 응답이 28.8%에 이를 만큼, 다시보기 서비스 이용이 늘어나면서 전통적인 개념의 TV시청 행태가 변하고 있는 것이다. 특히 20대의 경우에는 실시간으로만 TV를 보는 시청자(26.8%)보다 실시간과 다시보기 시청 비중이 비슷하다는 시청자(36%)가 더 많아, 디지털기기의 사용에 익숙한 젊은 연령 층에서부터 TV시청 행태의 변화가 크게 일어나는 것을 알 수 있다. 전체 시청자 중 실시간 시청을 좀 더 많이 한다는 응답은 18.3%, 다시보기 서비스로 TV 방송을 더 많이 본다는 응답은 8.3%였다. 다시보기로만 프로그램을 시청한다는 응답은 1.5%로 아직 매우 낮은 수준이었지만, 역시 20대는 이 비중(4.4%)이 타 연령에 비해 높았다. 과거 대비 TV시청 빈도의 증감 여부를 살펴본 조사에서도 이런 변화는 두드려졌다.       실시간 TV시청 빈도는 과거와 비슷한 수준이라는 응답(55%)이 많은 가운데, 실시간 TV시청이 감소했다는 시청자(28.7%)가 증가했다는 시청자(16.2%)보다 많은 것으로 나타났다. 그에 비해 다시보기 서비스는 과거와 이용빈도가 비슷한 수준이거나(46.9%), 이용량이 더 증가했다(44.1%)는 시청자가 절대적으로 많았다. 다시보기 이용이 줄어들었다는 응답은 9%에 불과했다. 향후 이용 예상에 대해서도 실시간 시청은 대부분 지금과 거의 비슷할 것이라고(71.4%) 내다본 반면, 다시보기 서비스는 비슷할 것(63.4%)이라는 의견에 이어 더 증가할 것(32.2%)이라는 예상도 많았다. 이런 변화를 보여주듯 TV 프로그램 절대적인 인기를 설명해주는 시청률에 대한 인식도 달라진 것으로 조사되었다. 시청자 절반 가까이(47.3%)가 과거와 달리 요즘 시청률은 정확하지 않다는 데 동의한 것이다. 그리 높은 동의율은 아니었지만, 잘 모르겠다는 보통 의견(40.4%)이 많고 이에 대한 비동의 의견(12.3%)은 낮은 수준이라는 점에서 시청률을 바라보는 시청자의 시선이 달라졌다는 것을 확인할 수 있다. 특히 전체 55.5%가 케이블 방송은 인기프로그램인데도 불구하고 시청률이 낮아 과소평가되는 것 같다고 생각할 만큼, 시청률이 변화하는 방송환경을 잘 반영하지 못한다는 인식이 큰 것이다. 실제 과거와 달리 요즘 시청률은 중요하지 않다는 의견(39.2%)이 비동의율(20.2%)을 훨씬 앞섰으며, 다시보기나 VOD 서비스도 같이 포함되어야 진정한 시청률이라고 할 수 있다는 의견이 59.2%에 이르렀다.      실시간 TV시청은 주로 시간적 여유가 있고(47.6%, 중복응답), 시청 방법이 간단한데다가(43.6%), 즐겨보는 프로그램의 내용이 궁금해서(42.7%) 이용하는 것으로 나타났다. 또한 평소 TV를 늘 켜놓는데다가(27.9%) 되도록 빨리 보고 싶어서(27.5%) 실시간으로 시청한다는 의견도 많았다. 그에 비해 다시보기 서비스는 내가 편한 시간에 보고 싶거나(63.8%, 중복응답) 꼭 봐야 하는 프로그램을 놓친 경우(53.6%)에 이용하는 것으로 조사되었다. 실시간으로 시청할 시간이 없거나(45%) 한번에 몰아서 보는 것이 좋아(25.7%) 다시보기를 이용한다는 의견도 적지 않았다. 설문에 참여한 패널(panel.co.kr)들이 생각하는 다시보기 시청의 장점은 방송시간에 구애 받지 않고 언제 어디서나 볼 수 있고(71.9%, 중복응답), 본 방송시간을 조금 놓치더라도 즉시 원하는 콘텐츠를 시청할 수 있다(64.3%)는 점이었다. 원하는 콘텐츠를 한 번에 몰아볼 수 있고(46.7%), 보고 싶은 장면만 돌려볼 수 있다는 점(28.5%)도 장점으로 꼽혔다. 반면 유료서비스에 대한 부담감(64.3%, 중복응답)과 종종 프로그램 시작 전 광고를 봐야 하는 상황(48.3%)은 단점으로 지적되었다. 또한 재생 중 프로그램이 끊기는 현상(29%)과 느린 업데이트(27.4%)와 함께 가족간의 유대감 단절(25.6%)도 다시보기의 단점으로 여겨졌다. 한편 다시보기 서비스 이용자 중 68.9%는 무료 콘텐츠만 시청하였으며, 유료 콘텐츠를 이용하는 시청자는 31.4%(유료 단편 구매 23.9%, 월 정액제 이용 6.5%) 수준이었다. 유료 콘텐츠 이용자의 월 평균 시청 비용은 1~3천원(24.3%) 또는 3~5천원(24.3%)이었다.      TV방송은 여전히 TV로 시청하는 경우가 많았으나, 스마트폰이나 데스크탑 등 디지털기기를 활용한 방송시청 비중이 상당히 커진 것도 TV시청 행동의 중요한 변화였다. 먼저 실시간 방송은 주로 TV(85.5%, 중복응답)로 시청하는 가운데, 스마트폰으로 TV를 보는 시청자(42%)도 상당한 것으로 나타났다. 데스크탑(12.6%)이나 노트북(9.3%), 태블릿(4.5%)으로의 실시간 방송 시청은 다소 낮은 수준이었다. 반면 다시보기 서비스는 스마트폰(43.8%, 중복응답)과 TV(55.4%)의 이용 격차가 크지 않았으며, 데스크탑 (33.6%)과 노트북(22%), 태블릿 (11.2%) 등 다양한 디지털기기를 활용하여 다시보기를 이용하는 시청자가 많았다. 집에서 IPTV나 케이블 VOD서비스를 이용하여 TV를 시청하는 사람들만큼 DMB나 N스크린서비스, 모바일IPTV 등 디지털기기를 활용한 다시보기 서비스 이용이 많아진 것이다.       TV시청은 실시간과 다시 보기 모두 여전히 집에서(실시간 92%, 다시보기 91.9%) 이뤄지고 있었다. 그러나 10명 중 4명 이상은 대중교통 이동 중(실시간 43.4%, 다시보기 41.1%)에 TV를 시청할 만큼 디지털기기와 무선인터넷 환경이 가져온 변화도 무시 못할 수준으로 나타났다. 또한 실시간 방송은 가족과 함께 보는 경우(60.2%)가 혼자 보는 경우(37.2%)보다 많은데 비해 다시보기 서비스 이용 시에는 가족과 함께(33.4%)보기 보다는 주로 혼자(61.9%) 이용하는 것으로 나타나, TV시청 행태의 변화가 가족간의 유대감 약화에 어느 정도 영향을 주는 것으로도 풀이된다. 한편 실시간 TV 시청 시 전체 81.5%은 인터넷을 이용하면서(대체로 이용 33.9%, 가끔 이용 47.6%) TV를 보는 것으로 조사되었다. TV시청 중 인터넷을 잘 이용하지 않는다는 응답이 18.5%에 그칠 만큼 TV방송에만 몰입하는 정도가 드물어진 것으로 해석된다. 주로 이용하는 인터넷 서비스는 인터넷 검색(82.1%, 중복응답)과 모바일 메신저(56.2%)로 나타나, 항시 스마트폰을 손에서 놓지 않는 현대인의 습관을 확인할 수 있었다. TV시청 시간대는 역시 저녁(6시~9시) 또는 밤(9시~12시)였으며, 일일 평균 시청시간은 평균 1~2시간 미만이었다. 단 TV로 시청할 때는 2~3시간 또는 3~4시간 장시간 이용하는 반면, 스마트폰 등 디지털 기기는 30분 미만 내지 30분~1시간의 비교적 짧은 시간 이용하는 경우가 많았다.  본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 엠브레인트렌드모니터(trendmonitor.co.kr) 자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었다.     2013 TV 시청 관련 소비자 행동 조사 Ⅰ. Research Overview      1. 조사 설계      2. 응답자 특성 II. Research Finding _PART A. TV 프로그램 시청 유형 및 시청 관련 U&A 평가      1. TV 프로그램 시청 유형 (실시간 시청 vs 다시보기 시청) - 1) 전체      1. TV 프로그램 시청 유형 (실시간 시청 vs 다시보기 시청) - 2) 주중 vs 주말      1. 이용 경험 디지털 기기      2. 주 이용 디지털 기기      3. 시청 빈도      4. 주 시청 시간대      5. 일일 평균 시청 시간      6. 주 시청 장르      7. 주 시청 방식         7-1) 다시 보기 시청 시 ‘유료 콘텐츠’ 이용 여부            7-1-1) 다시보기 유료 시청 시 월 평균 시청 비용      8. 주 시청 장소      9. 함께 시청하는 사람      10. 시청 목적      11. 과거 대비 시청 빈도 증감 여부      12. 향후 시청 빈도 변화 예상      13. 다시보기 시청의 장점 및 단점  II. Research Finding _PART B. TV 시청 관련 행동 및 시청률 관련 전반적 인식      1. TV 프로그램 시청 시 & 시청 후 행동      2. 실시간 TV 시청 시 인터넷 이용 여부         2-1) 주 이용 인터넷 서비스      3. 시청률 관련 전반적 인식         1) 과거와 달리 요즘 시청률은 중요하지 않다        2) 과거와 달리 요즘 시청률은 정확하지 않다        3) VOD나 다시보기 등의 다운로드도 포함되어야 진정한 시청률이라 할 수 있다        4) 케이블의 시청률은 인기 프로그램인데도 불구하고 시청률이 낮아 과소평가되는 것 같다        5) 전체 항목 비교   -본 보고서는 트렌드모니터(www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료]-트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.        한국 축구 경기를 봐야하는데 지금 당장 TV가 없다면?네이버 처럼 무료방송이 된다면 모바일로 청취하는 데 문제가 없다 중계를 봐야 하는데 지금  TV 가 없다면 방법이 없을까​간단하게 접속해서 TV 를 무료로 방송을 시청할 수 있다.그것도 최순 상품을 말이다.​TVINGhttp://www.tving.com/live/list/top TVING｜LIVELIVE 리스트www.tving.com 간단하게 접속해서 TV 를 청취할 수티빙에 접속하면 VOD 뿐만 아니라 라이브채널을 선택해서 시청가능하다.공중파외 종편 방송도 가능하다.​   무료 서비스이지만 30초 광고를 시청해야하는 것이 상당히 번거롭습니다.​WAVVE 웹 외에도 앱도 지원한다.공중파, 종편 모두 볼 수 있다.https://www.wavve.com/live/ 웨이브(wavve)웨이브 (wavve) 재미의 파도를타다!www.wavve.com   기존에 우리가 아는  푹티비와 옥수수를 합친 새로운 서비스다 1. 적성과 재능 찾기- E.H 카 :  역사는 과거와 현재의 끊임없는 대화이다. > 자신의 인생의 패턴 성향 행동을 생각하면서 거기서 미래의 방향 + 재능찾기- 과거의 점을 찾고 그 점을 계속 이어야 한다.- 모든 일의 시작은 호기심! 그 분야가 궁금해야 한다.​2. 시간관리와 목표설정에 대하여- 전날 밤에 다음날 계획을 짜고 시뮬레이션 + 30분단위 일정 타이트하게 짜기 - 하루 일과를 파트로 나누기 : 기상-출근, 점심시간, 퇴근전, 퇴근이후 - 목표설정> 구체적 목표, 분량 설정> 시작시간과 끝 시간을 명확히> 자신에게 맞는 시간 길이 설정> 휴식시간설정​3. 반드시 가져야 할 좋은 습관 4가지 (1) 명상 : 생각을 끊고 버리는 명상, 목표를 상상하는 명상 (2) 메모 : 수첩, 핸드폰, 녹화, 녹음 등 모든 방법을 사용 > 단서로서 활용, 글쓰기의 시작 (3) 독서 : 책을 일단 습관화해야 한다 = 사고방식의 변화가 선행되어야!  (4) 운동​4. 설득을 잘 하려면?- 경청이 중요하다.- 논리가 있어야 한다 + 인과관계- 표현력이 중요하다 + 특히 비유적 표현​5. 퍼스널 브랜딩의 3요소 (1) 세일즈 : 비즈니스의 기본, 설득 (2) 마케팅 : 설득수단(광고, 온라인 플랫폼) (3) 브랜딩 : 영향력, 시간이 좀 걸린다​6. 20대에 후회하는 4가지(1) 완벽하지 말 것 : 무언가 시작이 어려워짐. 너무 힘이 들어가고 피곤함. 마무리 하기 힘듬. (2) 확고한 목표를 갖지 말 것 : 시야가 좁아짐. 가능성을 닫지 말자. 본인이 추구하는 가치가 더 중요하다.(3) 인간편식 X :  다양한 사람 만나기. (4) 절약 X :  자기 가치를 올리기 위해 다양한 경험에 적극적 투자 필요.> 무언가에 집착하지 말고 적당히 유연하게 가야 한다. 대신 반드시 꾸준해야 한다.완벽에 절대 집착하지 말고 그냥 꾸준하게 하면서 피드백을 얻고 다시 그걸 반복하면 된다.> 해외 유명 유튜버 曰 나는 영화배우가 아니고 내 유튜브는 영화가 아니다. 나는 그냥 매일 업로드를 한 것 뿐이다.​7. 상대방의 근거없는 욕과 비난에 대응하는법> 경청은 하되 근거없는 비난에 의미를 부여해선 안 된다. 생각하고 의미를 두고 곱씹어볼 필요가 전혀 없다.그런 비난, 욕은 상대방의 열등감과 자기분노에서 온다. 그냥 쌩까고 내 실력 기르면 된다.내가 실력이 있다면 그 누구도 함부로 할 수 없다.​8. 성공한 사람들은 게으르다?> 다소 역설적인 말이지만, 결국 최적화가 키워드이다. 내 삶에 중요하지 않은 의사결정과 문제들은 게으르게 대충대충하고, 내게 있어서 중요하고 필수적인 것들로 스스로를 최적화하여 시간과 에너지를 쏟아야 한다.​  ​느낀점.​나의 가치는? 재능은?과거에 제복에 대한 동경과 스스로의 성장에 의미,가치를 두었기에 직업군인이 되었다.지금은? 어떤 특정 직업에 대한 동경은 없는 듯하다.다만, 내가 어떤 일,기술에 실력을 키워서 전문성을 갖는 것이 중요하다고 생각함.내게 있어서의 우선순위는 결국,​1. 자기관리2. 내 사람들3. 일, 돈​위 3가지 뿐이다.위 3가지에만 최적화 하여 행동해야 한다. 시청만 해도 선물이 와르르~ 강호동 머선129 카카오 TV에서 만나요!​​바쁘고 늘 똑같이 반복되는 일상에 지치게 되는 건 저 뿐만 아니라 이웃님들도 그러시죠? 그리고 시기가 이렇다보니 다들 힘들어 하시는 것 같더라구요. 바쁜 일상에 콘텐츠를 보면서 또 즐거움을 찾는 분들도 많으실 것 같아요. ​이런 시기에 또 다른 즐거움을 느낄 수 있는 프로그램이 시작된다고 해서 후다닥 소식 전해드려요!​바로 믿고 보는 강호동이 나온다고 하니 더욱더 기대감 폭발이었어요. 그냥 표정만 봐도 재밌습니다. ㅎㅎ ​​ ​​꼭 명함을 보면 대출 상담? 뭐 이런 거 같지만요. ㅎㅎ 그게 아니라 카카오TV '머선129' 라는 프로그램이에요~ 시청만해도 선물이 와르르 쏟아진다고 하는데요. 어떤 선물들이 얼마나 와르르 쏟아질지 벌써 기대가 되네요. ​카카오TV에서 진행하는 강호동 머선129는 MC강호동이 카카오 tv 구독자 대표가 되어서 권익향상을 위해 두 발 벗고 나서는데요. ​​ ​​세계 경제를 이끄는 최고의 기업 CEO와 엄청난 혜택을 걸고 대결을 나눈다고 합니다. 구독자에게 주는 혜택의 가치는 어느 정도가 될런지.. 또 우리의 카카오tv 구독자 대표로 나서는 강호동의 승리도 많이 나올 수 있을지도 궁금해져요~!!​​ ​ ​​다양한 기업들이 나올텐데요. 세계 경제를 이끄는 기업이라고 하니 우리가 알고 있는 기업들이 나오지 않을까요? 억수로 궁금하네예!~​​ 어떤 기업이 나와서 강호동과 대결을 할런지 또 어떤 상품들을 줄지 기대! ​​ ​​엄훠~ 티저영상을 보니 수량도 장난 아닌데요? 김밥, 가구, 화장품 등 다양한 기업이 등장할 것 같네요. 대박!! ​​ ​​반드시 이겼으면 좋겠는데요?ㅎㅎ 저도 열심히 강호동을 응원해야 겠어요. 히힛!~!!​카카오tv 채널을 추가하고 톡에서 머선129 영상만 봐도 추첨을 통해서 선물을 준다고 하더라구요. 얼른 참여하고 싶은 ㅋㅋ​​ ​카카오TV 보는법! 카카오톡에서 샵탭, #카카오TV 를 누르면 콘텐츠를 볼 수 있어요. ​ ​참여는 이렇게 카카오tv 친구 추가를 하고요, 머선129 영상을 보아요. 얼른 콘텐츠가 나와서 저도 선물 받고 싶네요. ㅎㅎ​​ ​머선129는 특이하게  콜센터를 실제로 운영을 하고 있는데, 전화를 하면 호동 목소리로 받아준다는 것~ 이것도 쌈박하네요!  호동이에게 고민상담을 남기면 무릎팍 도사처럼 상담도 도와줄 예정이라네요~ 우앗!!​누구에게나 말 못할 고민으로 고생하고 있다면 이번 기회를 누려보는 것도 좋을 것 같아요. ​ ARS에는 1번 기업고객 2번 구독자 번호만 설명을 하고 있는데 숨겨진 이스터에그 번호를 찾으면 행운의 선물을 받을 수 있답니다. 숨겨진 번호는 바로 숫자 9번! 9번을 누르면 행운의 선물을 받으실수도 있으니 저처럼 한번 눌러보시는게 어떨가 싶네요. ​ ​강호동 머선129는 카카오TV 에서 5월 23일 목요일 오후 5시 첫 공개가 되니 체크 하는 것도 잊지 마시구요. 우리 모두 힘든 시기에 즐거운 콘텐츠 시청하고 선물도 와르르 받아보자구요 :)​ ​ 할머니 집에서..여유로운 자세로 시청 중이신 둘째..ㅋㅋㅋ..그동안 TV 를 못 봤으니 ...재미있는 프로도 많은데...가만히 보면 동윤이는 따분한 과학 다큐나...동물이 나오는..다큐만 열심히 본다...한번씩 나도 같이 보긴 하는데...저게 재밉나 싶다...엄청 지루한대도...꿈쩍도 안 하고 보는 것 보면...참 특이하게 집중한다...  주말에 남자친구랑 산본 데이트를 하는데놀다보니 무한도전 하는 시간이 두둥 !우리 무도빠 커플 안절부절 못하다가 동생 추천으로 TV도 보고 간식도 먹는 화이트 캐슬 이라는 산본 룸카페를 알아냈깅 !       * 위치는 콩불건물 위에 있어요 !(롯데리아 쪽 뒷골목) 웁스 .. 들어가기 전에 잠깐 멈칫했음뭐야 이 어두운 느낌 하지만 무도시간이 얼마 안남았기에 그냥 들어갔음       우선 문을 열었을때 느낌은 " 꺄-!!"화이트캐슬이란 상호답게 하양하양해!~ 다행이다요심지어 사장님도 친절하게 반겨주셔서 굳굳 ! 우선 신발을 벗어서 키가 있는 곳에 넣깅 ! 이날 사람이 많아서 마지막 키를 우리손에 넣었음 키키 럭키해       3번.............가장 높은자리에 신발 넣고 키는 각자 가지고 있다가 나갈때 반납 ! 자리가 꽉차서 웨이팅했음고작 10분정도?다행이도 이때가 다 나가는 시간이었는지 한번에 3커플이 슉-빠졌음       의자도 있고, TV도 있어서 기다리는데 심심하지 않아요      셀프바에는 다양한 음식들이 준비되어 있었는데과자는 다른 룸카페에 비해 종류가 살짝 적은 편이었어요    그러나 !라면이 공짜라는 점♥라면 다른곳은 다 돈내고 사먹잖아요여기는 1인에 1개 무료  짜응의도치않게 공짜로 저녁까지 해결하게 생겼어요 헤헤컵라면도 인기 많은 놈들로 준비되어있네요   토스트에 쨈도 발라먹을수 있게 준비되었는데 이건 흔하쟈뇨 !~화이트 캐슬에서 신기방기 했던것은밥도 준비가 되어있다는 점!~컵라면에 넣어 먹으라고 밥이랑 수저까지 준비되어 있더라구요!아 - 라면+밥의 궁합이야 말해뭐해요      공짜로 많이 제공해주니까 우리 지킬건 지켜요 !라면은 1인당 한개니까 욕심부리지 말기각자에게 나눠준 그릇은 재활용하기!조금씩 먹을 만큼만 챙기기     웁스 ! 슬러쉬다 !!!!!더운데 반갑다요 슬러쉬야      팝콘과 음료수 !팝콘은 고소한맛 팝콘 아니고 카라멜 팝콘이에요      짜잔 ! 음료는 여기도 있지롱저는 여기서 포도쥬스랑 오렌지 쥬스 먹고슬러쉬 또먹었깅      아이스크림도 있어요 ! 요놈은 종이컵에 퍼서 먹으면 됨종류가 너무 많아서 사실 다 먹지도 못했음  자꾸 식탐만 늘어나눼... 흐규흐규    한쪽 벽면에는 부루마블 등 보드게임이 준비되어있었어요이런건 해봐야 이길리가 없기에 가뿐히 pass  !       만화책도 있음 ! 허나 종류가 별로 음슴어차피 만화책은 안보니깐 이것도 pass       드디어 방 배정 받았깅 !안내가 따로 없고 알아서 찾아가면됨번호 다 써있으니 이쯤이야 금방 찾을수 있음  다른 룸카페와는 조금 다르게 내부가 잘 안보이게 되어있어요그래서 맘편히 딩굴딩굴 놀수있음!    문쪽에 안내문이 적혀있네요!원래는 무제한이나 대기손님이 있을시엔 2시간으로 제한이 생겨요그리고 자기가 사용했던 것은 나갈때 반납해야해요       룸 내부는 대략 이래요 !그리 예쁘진 않지만 어둑어둑 하지 않아서 좋았고,자리가 푹씬하고 넓어서 편했어요 ^0^      자리잡자마자 셀프바에서 라면 세팅!불닭볶음면은 물을 다시 버리러 와야해서 불편 T_T   TV도 빠방하게 나오고 음식도 세팅 완료 !우리에게 보드게임과 만화책따위 필요음슴걍 먹깅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    라면도 가져오고 아이스크림도 챙겨와서과자는 조금만 ..      이날 불닭볶음면 첫도전이었는데처음엔 별로 안매운것 같았으나..........나중엔 너무 매워서방에서 뛰쳐나갔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센척하다가 딱걸림    생숭이는 알차게 컵라+밥+단무지 풀셋ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알같이 챙겨먹는다요      대략 어느 고시원의 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에어컨이 조금만 더 강했더라면 최강 환경이었을것이라 생각함      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배부르게 먹엇느뇨?완전 자기 집이구먼유집에서 어찌 있을지 눈에 훤하당  아웃겨라     지쳐있는 틈을 놓치지 않고 장난질        밥도 먹고 티비도 다봤으니 깔끔하게 정리!이런일은 우리 남친몬이 알아서 척척 ♥좀멋있어       계산은 후불입니다 :-)1인에 7000원 !별도 주문 메뉴도 있으나 저희에겐 충분한 서비스 였어요요즘 7000원으로 이렇게 알차게 놀기가 쉽지 않다고 생각해요      정말 내방처럼 편안하게 잘놀아서 만족만족 아직 홍보가 잘 안된거 같아 다행이라는 생각도 들고,또 한편으로는 이렇게 좋은곳은 함께 알고싶기도 하고 그르네요       Wow!~ 쿠폰까지 챙겨준당 끝까지 매력적인 서비스구만유 !주말 오전에 오면 오래 놀수있다고 하니 그때를 노려봐야겠어요!!      모두 데이트 알차게 하세요 나의 힌둥이 nx 미니와 쓰리샷 !!  뿅 !​       가다서다를 반복하는 아침 출근길앞쪽에 움직이는 화면이 보입니다. DMB를 시청하고 계시는 운전자.이런 가다서기 상황에 저걸 시청하는게 가능한가봐요....멀티플레이는 치매에 안좋다던데..... ​사진상 보이는 저 이상한 손은 저 차에 탄 분이 아니고 저차 건너 다른 차에 타신 분이 자기 끼어들기 할테니 양보하라고 손을 내민 모습인데...... 이렇게 사진에서 보니까 이상한 모양이네요...ㅎ  파주로 이사 오면서 TV를 버렸다. 아니 원래는 그동안 보던 32인치 TV를 버렸다. 그리고 넓은(?) 거실에 걸맞는 LED TV를 살 계획이었다.  그런데 차일피일, 그러다 그만 TV 없는 생활에 적응해버리고 말았다!"값도 많이 떨어진 것 같은데 살까?" "아니, 난 불편하지 않은데." "그래?, 나도!" 가끔 아쉬울 때가 있지만(다큐 프로그램과 스포츠 중계)그래도 참 잘한 일 같다.    우선 TV 켜놓고 밥 먹는 일이 없고TV 보느라 늦게 자는 일도 없다.  밥 먹고 씻고 놀다가 9시면 불 끄고 전가족 취침 모드.(물론 난 9시에 애들과 잘 자~ 인사하고 나오지만) 아이 때 TV를 지나치게 보면 뇌가 정지하고 주의력 장애가 생기며 비만과 고혈압 위험이 있다는데 이런 걱정을 하지 않아도 되니 마음도 편하다. 또 은지가 소비문화에 노출되지 않아서 좋고.그러니까 뭐 사달라는 소리를 하지 않는다. 덤으로 전기세도 '쪼끔' 그러다 이번에 여행가서 TV를 좀 봤다. 대형 LCD TV라 틀어보지 않을 수 없었다.  "아이 참, 애들아, 너무 가까이서 보면 안돼. 이쪽으로~ 이래서 안된다니까 TV는"'그런데 역시 크니까 좋긴 하다!'        언젠가 사긴 살 거다. 언젠가는...  한가한 평일 오후~찡얼대시는 수아양을 바운서에 앉혀놨더니 열심히 TV시청을 해주신다~지 오빠를 닮아 벌써 CF를 즐겨주시는 수아양젖병삶고오니 저러고 스르륵 잠이 드신 수아양ㅋㅋㅋ 이불에 눕혀놨더니 그러고 1~2시간을 푹 주무셨다 ㅋㅋㅋ