​​일이 있어서 계양구청부터 경찰서까지 아예 하루 날 잡고 다녀왔어요 : ) 일단 서류를 내고 나니 애매하게 시간이 비었답니다. 어디에서 잠깐 시간을 보낼까 고민하다가, 근처에 이색 놀거리로 유명한 계양구 만화카페가 있어서 들러봤어요! ​겸사겸사 점심식사까지 요기에서 해결했는데요😏 음식 퀄리티도 깔끔하고 자리도 편안해서 마음에 쏙 들었답니다. 테이블 뿐만 아니라 폭신한 침대 자리도 있으니 나중에 혼자 힐링하러 와도 좋겠다 싶었어요. VR체험은 친구랑 같이 해도 재밌을 것 같다는 생각이 들었고요. 가까운 곳에서 재미있는 계양 놀거리를 찾으시는 분들을 위해 살짝 소개해 드려볼게요.​​ ​  계양구 만화카페 & 놀거리두꺼비 만화카페주말 주차 무료, 저렴하고 깔끔했음 :)  ​ ​​위치는 계양구청 바로 맞은편 상가 4층이었답니다. 아래 지도 따로 살짝 붙여둘게요 : )​​ ​​일단 계양구 만화카페 입구에서 QR코드와 체온체크를 했어요. 요즘 많이 돌아다니지 않아서 항상 할때마다 버벅거리는데요 : ) 친절하게 도와주셔서 금방 해결했답니다. 소독젤과 물티슈도 챙겨 놓으셨고, 공기청정기도 빵빵하게 돌아가고 있어서  관리가 잘 이루어지고 있다는 인상을 받았어요.​  앉는 자리? 좌식 침대& 입식 테이블넓은 테이블부터 소파 자리까지 다양했어요​​자리는 크게 두 가지 종류였답니다. 의자가 있는 테이블 자리, 그리고 침대 자리였어요. 둘 다 나름의 매력이 있어서 쉽게 선택하기 힘들었답니다 ㅋㅋㅋ​​ ​​침대 자리같은 경우에는 그냥 담요나 이불만 있는 것이 아니라, 베게와 폭신폭신 매트리스로 구성이 되어 있어서 탐이 났어요. 사다리 타고 올라가는 이층자리도 은근히 로망이었던지라 한참 고민했답니다.​​ ​​침구류가 포근해 보일 뿐만 아니라, 전체적으로 아늑한 느낌을 많이 받았어요. 거기에 일조했던 것이 바로 한 칸에 하나씩 달려 있는 블라인드였답니다. 쏙 들어가서 블라인드를 내리면, 토끼굴에 들어간 토끼처럼 편안하게 시간을 보내기 딱 좋아 보였어요.​​ ​​ 아참, 물건을 보관하기 좋은 리빙박스도 하나씩 야무지게 놓여져 있었답니다. 라면 먹을 때나 간식 시켜 먹을 때는 테이블로 써먹기에도 안성맞춤이겠더라고요.​​ ​​한편 일인용 소파 자리와 테이블 자리는 밥 먹을 때 편안할 것 같아서 괜찮아 보였어요 😏 일찍 온 사람의 특권으로 한참 고민을 하다가 결국 야무지게 점심식사 할 생각으로 테이블에 자리를 잡았답니다.​​ ​​아참, 칸칸이 있는 침대 자리 중에는 이렇게 VR체험을 할 수 있는 자리도 있었어요 😉​​ VR체험 & 플스4 게임만화책도 보고 게임도 가능:) ​​게임 종류가 기대 이상으로 다양하게 갖춰져 있었어요! 한번쯤 궁금했던 VR을 가볍게 체험해보기에 좋을 것 같다는 생각이 들었답니다.​​ ​​사람이 없으면 바로 이용할 수 있기는 하지만, 그래도 안전빵으로는 예약하는 게 좋을 듯 해요 😏 히히 만화 보러 왔다가 요모조모 재미나게 놀고 갈 수 있는 테마카페라는 생각이 들었어요.​​ 이용요금과 간식, 식사메뉴후불이었어요♥​​참, 가성비도 좋은 계양구 만화카페였답니다. 기본적으로 성인 기준 1시간에 2,000원이었는데요. 음료랑 이용시간을 세트로 결제하면 더 가성비가 좋아졌어요 : ) 넉넉하게 5시간+아이스 아메리카노가지 해도 채 만원이 안 됐답니다. 라떼나 아이스티, 핫초코 세트메뉴도 있어서 취향에 따라 고르기 좋아보였어요!​​ ​​식사메뉴는 크게 볶음밥과 라면, 두 가지 종류였는데요 😍 만두도 있고 세트메뉴도 있어서 거의 분식집 같다는 생각이 들었어요! 원래 계양구 만화카페 가는 이유 중 하나가 남이 끓여주는 라면 먹기 위해서라던데 ㅋㅋㅋ 진라면이나 너구리같은 국물 라면도 있고, 짜파게티도 있어서 골라 먹기 좋아보였답니다.​​ ​​ 간식으로 먹을 만두나 꼬치, 봉지과자 같은 것들도 있으니 식사 대신 간단하게 과자만 드시고 싶으신 분들은 요것도 괜찮은 선택지이실 것 같아요.​​ ​​메뉴를 골랐으면 슬슬 만화를 고를 차례지요 : ) 미리 뭘 볼지 정하고 오지 않아서, 일단 한바퀴 쭉 둘러봤답니다. 만알못인 저도 알 만큼 유명한 고전 만화부터, 각종 신간까지 정리가 잘 되어있었어요.​​ ​​천장부터 바닥까지 만화책이 꽉 차 있는 계양구 만화카페인 만큼, 간혹 재밌어 보이는 만화가 손에 닿지 않는 경우도 있을 것 같았어요. 그럴 때를 대비해서인지 친절하게 사다리가 놓여있더라고요 ㅋㅋㅋ​​ ​​다행히 제 눈에 띈 웹툰 신간 코너는 손에 아주 잘 들어오는 곳에 있었답니다. 한 화 한 화 캐시로 지르는 재미도 있지만 이렇게 단행본으로 쭉 보는 것도 색다른 즐거움이지요 😍​​  ​​학창시절에 봤던 웹툰 단행본도 있고, 요즘 유튜브나 네이버 TV광고에서 자주 보였던 만화들도 있었어요.​​ ​​치인트는 이젠 클래식일 테고요 😏​​ ​​드라마로는 봤는데 원작은 한번도 못 봤던 이태원 클라쓰가 있어서 한 번 달려보기로 했어요.​​  ​​확실히 드라마를 먼저 봤더니 겹치는 부분도 있고 다른 부분도 있어서 비교하는 재미가 있었답니다.​​ ​​만화를 보는 사이 카운터 쪽에서 슬슬 맛있는 스멜이 풍기기 시작했어요. 바닥부터 카운터쪽까지, 아예 싹 리모델링을 하신 모양인지 깔끔해서 좋았답니다.​​ ​​카운터 쪽에 있는 TV에서 계속 예능같은 게 나오던데 ㅋㅋㅋ 조리를 하고 계시던 사장님 얼굴과 똑같더라고요 😉 꽤 여러 방송에 출연하신 듯 했어요 ㅋㅋㅋ 만화를 정말 좋아하시는 분인 것 같았답니다.​​ ​​노닥거리는 사이 볶음밥과 라면, 만두가 나왔어요 😏 가격대비 아주 푸짐해서 만화 보러 온 건지, 밥 먹으러 온 건지 스스로도 의문이 들었답니다.​​ ​​큼직한 다시마가 들어 있는 라면은 면도 탱탱했지만 국물맛도 아주 좋았어요. 아무래도 역시 남이 끓여준 라면이라 더 맛있었나봐요.​​  ​​만두야 뭐 굳이 말할 필요도 없죠 😋 라면 먹을 때 사이드로 없으면 심심한 메뉴니까요.​​ ​​깨가 듬뿍 뿌려져 있는 볶음밥도 꿀맛이었답니다. 아, 달걀 프라이도 아주 센스있었어요 😊 사진이 없어서 프라이가 올라갈줄은 미처 몰랐는데 꼬소한 볶음밥이랑 잘 어울렸답니다.​​ ​​이용시간과 세트인 아아는 후식으로 즐겼어요. 배부르게 먹고, 책 보면서 먹는 아아는 정말 힐링이었답니다.​​ ​​사실 아아 마시면서 사이드로 한가지 더 먹었는데, 바로 게살떡두꺼비 꼬치였어요 ㅋㅋㅋ 가게 이름 붙은 시그니처 메뉴는 꼭 먹어봐야 한다는 것이 저의 신념이거든요 😏 이름 그대로 게살이 들어간 소떡소떡 꼬치였답니다. 말랑말랑한 밀떡과 소시지, 크래미 조합이라 맛이  없을수가 없었어요.​​  ​​다양한 신간 만화책과 식사메뉴, 공기청정기가 빠방하게 돌아가 쾌적한 실내까지 만족스러운 계양구 만화카페였답니다. 앞으로도 계양구청 쪽에 자주 오고가게 될 것 같은데, 종종 쿠폰을 저렴하게 푸는 것 같아서 보일 때 쟁여놓을까 싶어요. 이번에 다 못본 만화도 조만간 다 읽어야 하니까요 😏 가까이 사시는 분들은 심심할 때 즐길 놀거리로 한번 방문해 보시길 바랄게요!​​ 두꺼비만화카페인천광역시 계양구 계양문화로 86 설빙 계양구청점 4층 ​ 작년 겨울 !!정선 벅스랜드에 갔다가 가는 날이 장날 이라고!!딱 동계시즌 운영중단하는 날 가는 바람에 벅스랜드의 VR체험을 못 하고 그냥 돌아왔던 적이 있었는데요.....​이번 정선여행길에서는 벅스랜드VR체험을 꼭 다시 해보자며 정선 여행길 첫 번째 코스로 다녀왔답니다.벅스랜드는 정선레일바이크 바로 옆에 있어서 레일바이크 예약 시간보다 1시간 가량 일찍 도착해 이용할 수 있었답니다. ​​ 정선벅스랜드스카이벅스강원도 정선군 여량면 노추산로 745코레일관광개발 정선지사강원도 정선군 여량면 노추산로 745 ​​정선레일바이크는 인터넷을 통해 사전예약을 한 상태라 시간에 맞춰 가면 되니 남는 시간 동안 벅스랜드VR체럼을 하기 위해 벅스랜드로 향했답니다. 벅스랜드로 향해 가는 길!!입구에서부터 벅스들이 반겨주는군요!! 날이 좋아 절로 콧노래가 나오더라구요... ㅎㅎ 오늘은 탈 수 있겠지??? ㅎㅎ​​​​​ 메뜌기모양의 건물이 있어 물어보니 이 곳은 카페라고 하더라구요.2층 카페에서 커피 한 잔 하며 쉬면 좋겠다 싶었는데 카페는 현재 운영을 하지 않더라구요.근처에 마땅히 쉴 곳이 없으니 카페가 정상 운영을 했으면 좋겠네요... ​​​​​ 벅스랜드!! 너 정말 오랜만이다!!!! ㅎㅎ​​​​​  휴~~ 오늘은 정상운영이라고 하네요.. 드디어 오늘에서야 벅스랜드의 VR체험을 할 수 있게 되는군요!!!! 설레이는 마음으로 벅스랜드를 향해 들어섰습니다.​​​​​ 아이들을 위한 포토존이 마련되어 있더라구요. 이 곳에서 사진 찍으면 재밌는 사진 한 장 남길 수 있겠네요.큰 딸래미에게 도전해보라 했더니 쑥스럽다며 피하더라구요. ㅋㅋ​​​​​ 앞에 보이는 건물이 벅스랜드 탑승장이랍니다. 1층 매표소에서 티켓을 구입한 후 2층 승강장으로 올라가면 탑승할  수 있더라구요. 계단이 철계단이라 미끄러울 수 있으니 아이동반 이용객이시라면 아이들을 위해 안전에 유의해서 입장해주세요~~​​​​​ 들어서는 입구쪽에 포토존!! 벚꽃나무와 컬러풀한 벤치가 마련되어 있어 사진 찍으니 예쁘게 나오더라구요.이 곳은 어른을 위한 포토존~~ ㅎㅎ​​​​​  이 곳에서 벅스랜드 인증샷을 찍는 엄마!!! 오늘은 탈 수 있다고 하니 기분 좋아지신 것 같네요.. ㅎㅎ​​​​​  벅스랜드 VR체험료는 성인기준 10,000원입니다.어찌보면 조금 비싸다 느낄 수 있는데, 실제 이용해보니 비싸단 생각이 들지 않더라구요.생각보다 재밌었거든요~~ ㅎㅎ​​​​​  순번 대기표를 보니 오늘 저희가 벅스랜드VR체험의 첫 고객인 듯 하더라구요.저희가 내리고 나니 그 뒤로 가족 단위 방문객들이 오기 시작했어요. ㅎㅎ​​​​​​ 2명씩 탑승 하면 되더라구요.엄마와 제가 함께 타고 큰딸래미는 혼자 뒤에 탑승했어요. 탑승하고 나니 VR착용법과 이용법에 대해 설명해주시더라구요.​​​​​​출발하고 나니 온통 꽃 동산이 눈 앞에 펼쳐졌어요. 오르락 내리락 하며 드넓은 꽃동산을 누비며 마치 나비가 된 듯 자유로이 꽃동산을 날고 있는 듯한 착각이 들었어요.곤충들과 벌떼들의 공격을 피해 이리 저리 몸을 돌려가며 가는 것도 재밌었어요.공중에 떠 다니는 듯한 느낌에 엄마와 저는 연신 소리를 질러대며 벅스랜드의 VR체험을 제대로 느꼈답니다.​​​ VR체험이 끝나고 나니 이렇게 천천히 공중을 흘러가고 있는 기구에 탑승하고 있는 제 모습을 보게 되더라구요.별 것 아닌 것 같아도 생각보다 정말 재밌더라구요.역시 와서 타 보길 잘했단 생각이 들었답니다. 10,000원의 탑승료가 전혀 아깝지 않았어요.​​​​​  엄마는 너무너무 재밌었다며, 마치 동심의 세계에서 온 소녀마냥 신나하시더라구요.진작 와서 타 볼걸!!!! 엄마가 이렇게 좋아하시는 줄 몰랐지 뭐에요..​​​​​ 탑승구가 보이네요. 이용 시간은 대략 20분 정도 되는 것 같았어요.그 20분동안 정말 즐거운 체험이었답니다.VR체험이 끝난 후 처음 탔던 탑승장으로 향해 가는 기구 위에 앉아 불어오는 봄바람을 맞으며 천천히 여운을 즐기는 것도 좋더라구요.​​​​​ 가족분들은 이 곳에서 인증샷을 찍는 분들도 보이더라구요.저희 아이들은 이미 다 큰 성인들이라 조금 시시해 하는 듯 보였어요.자녀분이 아직 어리다면 꼭 한 번 와보셔서 이용해보시는 걸 추천해요.곤충들과 함께 즐거운 경험이 될테니 말이죠... ㅎㅎ​​​​​ 벅스랜드의 VR체험을 마친 후 그렇게 엄마와 저는 한동안 벅스랜드VR체험의 여운을 안고 이야기꽃을 피웠답니다. 어디를 지날때 어땠고, 어디가 좋았으며, 사진으로 남기고 싶었단 이야기를 하며........​그렇게 벅스랜드에서 즐거운 시간을 보낸 후 정선의 대표 여행상품인 레일바이크를 타기 위해 이동했답니다.​다음 편에는 3대가 함께 한 정선레일바이크 이용기를 이야기해볼께요~~ ​​​​​ ​ 방학이 좋은 점은 1,2호에게 조금은 더 집중 할 수 있는 시간이 주어진다는 것이다. 동생을 어린이집 차량으로 배웅하고 도서관에 들려 책을 빌리고 vr체험 을 위해 정관 키즈카페 조이앤프렌즈 에 방문했다. 건설사 문제로 문잠시 문을 닫았다 재오픈 했다는데,1층 영풍문고와 cgv는 이용한적 있지만 여기는 처음으로 방문해보았다. 넉넉한 주차 공간으로 쉽게 주차후 올라가본다.   방학이라 이용객이 많을까 걱정했지만 오픈시간에 도착하니 여유있었다.    초롱해진 아이들의 눈에서 기대감이 뿜어져 나온다. 와본적 있다는 2호. 알고보니 2호는 작년에 유치원에서 소풍으로 왔었다.ㅎ 그땐 vr체험은 못했지만 재밌었다고 기억하고 있다.​    입장하자마자 능숙하게 누나를 안내하는 2호는  로프구조체험을 제일 먼저 하기로 결심했다.   로프 징검다리에서 중심을 잡는것에 아직 두려움이 큰 2호. 그래도 포기하지 않고 끝까지 최선을 다해본다.   차례를 지키며 한명씩 로프에 메달려서 뛰어내려본다. 안전요원이 아이가 안전하게 체험할 수 있도록 지도해주어 맘편히 바라볼 수 있었다.    누나 1호는 시시한건지 한번만 타고 다른곳으로 발걸음을 옮기니 2호도 얼른 누나를 따라가기위해 백스탭.   바로 옆 비상탈출 체험장에도 들어가보고 금새 나오는 아이들이다.    해상 재난대비 조끼를 착용후 뛰어내리기를 하는데 야무지게 벨트를 채우고 힘차게 뛰어내린다.   뷰티앤 스파 체험장은 넓은 구역에 자리 잡혀 있는데 아무도 체험하는 사람은 없었다.​     모션을 취하며 거북이를 잡는 게임도 있었는데 2호는 끝까지 열심히 하고 1호는그림을 그려 화면에 띄우기도 시도해본다.    다른 구역으로 이동중. 쉴수있는 공간에도 아이들이 즐길 거리들이 가득하다.   토들러 존 에는 36개월 이하의 아이들만 이용 가능했는데 넓은 공간이여서 아이들이 활동하기엔 충분해보였다.    볼풀장에서는 2호는 신나게 놀고 싶은데 1호는 시시해해서 내가 나설 수 밖에 없었다.   2대1  볼풀공 전투!! 둘이 힘을 합쳐 엄마를 공격하니 땀이 날 정도로 신나게 놀기 시작한다.이것땜에 몸살이ㄷㄷ 엄마가 힘들수록 아이들은 즐거워 하는구나ㅎ   계속 볼풀공 던지며 놀고 싶은 아이들 피해서 vr체험으로 유인해보았다. 기장 정관 키즈카페 에서는 5~6가지의 vr체험이 가능했는데 기계 고장으로 체험하지 못한 것도 있었다.입장료에 포함되지 않는 vr체험은1기계당 3천원으로 쿠폰을 산 뒤 이용가능하다.   6장 쿠폰 구매후 조이앤넘버원을 먼저 타보기로 했다.120cm 이상 이용 가능하기에 보통 7세 이상 아이들이 체험할 수 있을 것 같다. 친절하게 기구를 장착시켜주시는 직원분이 참 감사했다.    슈팅홀vr 체험도 열심히 하는 아이들. 두손 휘두르며 게임에 빠져 간다.   대기하는 시간 없이 체험 가능한 정관 키즈카페 라서 그런지 직원분께 아이들에게 더 하고 싶냐고 물어주시는 배려를 해주셨지만 다른 게임이 궁금한 아이들은 아니오~라고 쿨하게 말하며 자리를 떠난다.      넓은 트램플린 존 에서도 신나게 뛰어본다. 시간이 정해진 체험을 기다리며 무한반복 점프점프.      저동 오토바이를 탈 수있는 라이더 체험. 추가요금없이 가능하지만 시간대는 꼭 지켜야한다. 아이들은 로봇에 앉아 체험할 수 있는 배틀로봇을 타고 싶어 했지만 운행불가라는 말에 아쉬워 했다.       모션월ar 에서는 아이들이 스스로 찍은 사진이 벽면에 나타나 한참을 자신들 얼굴을 찾으며 웃어보곤 했다.    다시 볼풀장에 진입한 아이들. 목적은 단 하나.   엄마와의 전투. 똘똘 뭉쳐서 작전까지 짜는 아이들이다.ㅎ    음료와 아이스크림 먹으며 한숨 돌리기 성공이다.    먹다가 갑자기 작전짜고 오는 아이들. 둘이서 무슨 이야기를 했을까.ㅎ    식당이 깔끔하게 되어 있고 직원분들이 곳곳에 있어서 엄마들은 마음편히 쉬면서 이야기를 나누고 계시는 분들이 많았다.    편백나무존에서도 재미있게 놀이한다. 누나랑 함께라서 신이난 2호.   모래놀이도 있어서 한참을 모래성 쌓아보기도 했다.   점점 지쳐갈때쯤.. 시계를보니 벌써 2시간30분이나 지나 있었다. 마지막 vr 체험으로 지진체험을 하기로 했다. 지진체험vr은 110센치 이상 체험할 수 있어서 어린아이들도 가능하다.    스토리를 선택할 수 있어서 직원분께 스릴있는걸 추천 받아 보았다.    담담히 체험하는 2호와 무서워하며 웃는 1호.경주월드 드라켄도 안무서워 하더니 왜 무서워 했나 물어보니 박쥐나 벌레같은게 나와서 징그럽고 무서웠다고 했다ㅎ    다른 스토리로 한번 더~! 이른 평일 시간이여서 아이들이 많이 없으니 기장 정관 키즈카페 에서는 바로바로 체험이 가능해 너무 알차게 놀다올 수 있었다.    3시간 체험시간 꽉 채우고 나오니 아이들도 만족한 표정이다. 다음에도 미리 표를 예매해 저렴히 다녀와야겠다. 조이앤프렌즈키즈테마파크부산광역시 기장군 정관읍 매학리 717-6  주소 : 부산 기장군 정관읍 정관중앙로 45 탑스퀘어 5층운영시간 : 11:00~20:00 연중무휴주말2시간 : 15000원평일 3시간 : 15000원보호자 : 5000원​​​ ​​​5살, 11개월 아기랑 함께한 부산여행2일차 첫번째 파라다이스호텔 키즈앤패밀리​​​아빠 출장겸 따라간 부산여행이라두번째 날 낮 시간 아빠가 출장간 동안은아이들과 키즈카페 고고해운대 파라다이스 호텔에 있는키즈앤패밀리에 다녀왔다   ​​​다양한 이용권 중모든 체험을 할 수 있는 풀패키지(3시간) 구입보호자 입장료는 7천원에 음료 포함   ​​​후기들 찾아봤을 때 슬라임도 있었는데이건 비즈로 거울만드는 걸로 교체되어 있었다   ​​​입장하며 뷰티체험 예약해두고엄마 무료입장권 받아서 꼬고꼬고!   ​​​2층 락커에 신발이랑 짐을 보관하면 된다   ​​​아이들 놀이하는 구역 주변으로엄마아빠 쉴 수 있는 테이블이 많아 :-)   ​​​1층에는 뷰티, VR, 승마 체험존,레스토랑 & 카페가 있고     ​​​​2층에는 신나게 점프할 수 있는 방방이      ​​볼풀로 가득 차 있는 커다란 미끄럼틀   ​​​클라이밍 체험장   ​​​낚시, 스펀지공사격, 특이한 정글짐st놀이공간들이 있다   ​​​주문 가능한 식사 메뉴들도 많다예전에는 식사 주문하면 무제한 놀 수 있었다는데이제 풀패키지 끊어도 3시간이 최대!     ​​​음료 메뉴도 다양하고아이스 라떼 마셨는데 괜찮았다       ​​​2층에서 신나게 방방 타다가 ㅋㅋ예약한 뷰티체험 시간이 되어 1층으로~딸래미 이런 거 첨이라 긴장하면서도수줍은 미소를 짓는게 너무 귀욤 ㅋㅋ​공주옷 하나 골라 입고 머리띠도 쓰고족욕, 마스크팩, 네일, 페이스페인팅을 하는데엄마가 더 하고 싶다야 ㅋㅋㅋ         ​​​1층 내려온 김에 승마랑 VR도 후딱승마는 안에서 코스튬을 먼저 골라 입고   ​​​스크린을 보며 말을 타는 프로그램   ​​​VR은 해저탐험하는게 제일 안무섭대서그걸로 골랐는데 우리 딸 중간에무서워서 귀 막고 눈 감았다며 ㅋㅋㅋ무서우면 멈춰준다고 손 들라고 했는데그래도 끝까지 해냄 ㅋㅋ 대단   ​​​2층에 있는 클라이밍은 제법 난이도가 있었는데도와주시는 선생님께서 줄을 잡아주시니까안전하게 체험할 수 있었다1단계만 선생님 도움받아 끝까지 성공!     ​​​11개월 둘째는 무료입장하셔서는2층에 있는 편백나무 놀이터랑 볼풀장에서제법 신나게 놀았다 ㅋ       ​​​공을 아주 격렬하게 던지심 ㅋㅋ     ​​​낚시해서 10마리 잡으면 선물 준대서딸래미가 열심히 잡았는데하리보 하나 받았지요 :-)   ​​​풀패키지로 뷰티, 클라이밍, 승마, VR 체험도새로웠지만 엄청 큰 방방, 미끄럼틀 덕분에아이가 더 신나게 놀았던 것 같다끝나고 그린나래호텔로 걸어서 복귀!​다음 일정은 푹 쉬고 아빠와 해운대 빛축제 :-)​​​​2일차의 이야기 동영상(1분 40초)은 아래 링크!https://youtu.be/XAwyuLm6QPw ​​​​​​​ ​광명동굴~^^ 경기도에 거주한다면 필수 코스라고 할만큼 유명한 동굴이다. 코로나로 인해서 출입을 막았다가 2021년 2월 4일에 재개장 하였다고 한다.  나는 몇년전에 부모님과 다녀간 적이 있는데, 당시 볼거리가 참 많았던 괜찮은 동굴로 기억하고 있다. 오랜만에 갔더니 그때에 비해서 리뉴얼이 되어 볼거리가 더 많아지고 더 좁아(?)졌다. 다시와도 여긴 경기도 필수코스인 것 같다. ♡♡♡  VR-4종이 생겨서 그것 포함된 입장권으로 구매했다. ^^ 이럴땐 신랑 넘흐조아~ "돈이읍따 그냥 두개만 탈께." 했더니 신랑이 "기왕 온김에 다 타고가." 하고 끊어줌ㅋㅋ 결론부터 말하자면 VR 4개다 해보길 잘했음. 재밌었다. 동굴입구 갔더니 VR 먼저 체험하고 오래서 돌아갔다. VR 발권한 분들은 위의 루트로 올라가는게 좋을듯. 바로 옆으로 동굴 입구도 있다.​+ 그리고 기억해야 할 소녀상도 함께! 아이디어 굿~ 관광지니까 외국어로도 써있으면 더욱 좋았을 듯?   < VR 체험 >​점심 전후로 갔을 당시에는 사람이 없었는데 오후 2시 지나고 사람들이 마구 몰려왔다. 동굴은 오전에 오는 것이 좋은 것 같다.​총 4개의 VR 체험이 있는데, 우리가 탄 것 순서대로~(1) 롤러코스터 : 안무서움. 광산탐험이라 재밌음.(2) 행글라이더 : 처음 타봤다. 은근 흔들림. 여기서 두번째로 재미있었다. 그런데 목이 많이 아프다.ㅋ(3) 암벽등반 : 이거 젤 재미있고 이중에서는 스릴 있었음. 꽤나 높이 올라가서 놀랐다. 애기들은 타면 위험할지도?(4) 광산체험 : 어려웠는데, 몰입도는 가장 좋았다.   ​그리고 롤러코스터 타는 곳에 사진찍어 올리는 것이 있다. ^^ 얼굴을 찍으면 뒤의 화면에 내 얼굴이 떠다니는 것이다. 재미있었다. ㅎㅎ  < 동굴 체험 >​동굴 체험 이야기는 워낙 다른 블로그에 많으니까 나는 포인트 주제로 적어보겠다. ^^ 동굴이라서 기본 복장은 단연 운동화이다. 여름에 갈땐 긴옷 하나는 걸치고~ 그런데 내부가 생각보다 많이 춥지는 않다. 겨울이라서 긴옷 입고 갔는데 사람들도 다 덥다고 함ㅋㅋ 껴입고 갈 필요는 절대 없음!!! ​내부는 계단이 많고 좁은 통로도 있으니까 참고하고, 소요시간은 2시간 만에 다 보고 나왔다. 걸음 빠르면 1시간 안에도 볼수는 있는데, 우린 내부에서 사진찍고 공연도 보고 체험하고 와인도 구입하느라 오래걸렸다. 동굴 지도. 나는 요 루트로 돌아다녔던 것 같다. 빨강색 먼저, 그리고 파랑색 루트찍고 밖으로 나왔다. 공포체험은 3천원 또 내래서 안하고 옴ㅋㅋ​  굉장히 예쁘게 생겼다. 갈래길에서 직원들이 "여기로 가세요." 하고 코스를 알려주신다. 오른쪽부터 보는 루트다.​가다보면 사람들이 좁은길에 한줄 서 있는걸 볼 수 있는데, 인증샷 찍는 곳이다.ㅎㅎ 볼거없다. 바로 미디어 아트로 가자. 왜냐하면 이 광차는 다른 곳에서도 사진 찍을 수 있기 때문이다. ​미디어 아트는 부모님과 갔을땐 없었고, 처음 봤는데 볼만했다. ^^ 아래처럼 동굴에 이렇게 쏘는건데, 내자리 명당ㅋ 중간에서 나가는 입구쪽에 앉았는데 가운데 아니라서 걱정했는데 딱 좋았다. 가운데는 오히려 앞에 사람들이 또 들어서더라. ㅎㅎ  ​이어 나오는 황금패 소망의 벽, 하나에 5천원 씩인데 카드 결제도 가능하다. 당연히 사서 달았다. ㅋㅋ  광명동굴 기념품 다른거 사지말고, 이거 하나만 사와도 될 듯 하다. 좀 다 걷다보면 나오는 광차 포토존ㅋㅋ 아까 줄서지 말라는 이유가 이렇게 또 나오기 때문이다. ​그리고 내 기억속 너무나 기대되었던 용~~  그런데 말입니다!!! (난 할말은 하련다.)여기서 기분이 좋았어야 하는데, 중국 관광객 진짜 대박.. ​사진 찍으려고 서서 하나둘셋 하고 있는데, 보통 우리나라 사람들은 앞사람 찍고 그 다음 찍거나 아니면 사진에 안잡히게 서로가 거리둬서 찍잖아? 그런데 중국인들 5~6명이 바짝 몰려오더니, 굳이 사진찍는 센터를 비집고 들어가서 자리를 잡는 거였다.  내가 핵당황해서 동영상 눌러진 탓에 다 녹화됨. 거리보소. 저거진짜 비매너 아님?!! 사람이 많으면야 뒤에 누가 있건 없건 겹쳐서 찍지만, 저 때는 우리 두사람 밖에 없었는데. 좀 기다리지~ '쪽수로 이겨 비켜'로 자리 빼앗는 느낌으로 들이밀더라.  진짜 황당했고, 우리둘다 기분이 너무 상해서 몇방 찍다가 걍 자리 옮겼다. 국민성 뭐지? ㅋㅋ (그나라 사람이 싫은건 아니다. 좋고 싫음은 입장에 따라 상대적인 것이니까. 다만 요즘 중국의 행태. 김치 자기꺼래, 샤오미는 한복을 중국거라며 핸드폰 기본배경으로 출시, 세종대왕이 조선족이래, 철인왕후 중국배우가 예쁘다며 연기 잘하는 신혜선을 까질 않나. 선을 넘는 행동에는 우려가 된다. 아무리 우리나라가 잘나가도 그렇지ㅎㅎ 나는 자존심 있어서라도 남의 나라껀 내거라고 안할 것 같다.) 제주도가 이 꼴 나지는 않아야 할텐데. -ㅅ-;;; ​​화난 마음을 달래며 좀 더 걷다보니, VR에서 했던 착암기가 나와서 반가워서 다소 마음이 누그러졌다. 신기하게 생겼다. ㅋㅋ​그리고 광명동굴 와인동굴 입구로 쭈욱 들어가서 카페까지 꼭 들르시라~ 그러면 이렇게 예쁜 글자 아래에서 인증샷도 찍을 수 있다. ^^ 나올때는 들어왔던 출입구로 나오는게 좋다. 우리는 와인을 사왔다.   와인따개가 없으면 아래 와인 추천한다. 전남 머루 모주 와인인가 하는데, 드링크 병처럼 와인따개 없이 손으로 돌려서 딸 수 있어서 좋았다. 맛도 적당히 달달하고 굿~ ​한번쯤은 가볼만한 이색 동굴이었다. 추천! ♡  ​ ​​말로만 듣던 VR!항상 한번 체험해보고 싶었는데~드뎌!!!엄마와 VR체험 다녀온 후기입미당♡   도착!!여기에요!!​ BAD VR 부평 직영점인천광역시 부평구 부평동 201-9  ​bad VR은 부평이 직영점 이네요!!​건물로 들어가면 조금 정신이 없어요엘베를 찾아 5층으로 가야합니다!!​     5층에 있어요 5층!!​​     입구도착!!​​​​ 화한이 있고내부가 굉장히 깨끗한걸로 보아신축(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입점된지 얼마 안됬나봐용     오우~~spooky spooky~~​​   들어가면 왼편에베스트게임아 소개되어 있어요~~​​게임 종류 매우 다양해요​   지금은 요금 할인 이벤트도 진행 중이어서 좋아용~~~​​​​     음료랑 먹을것도 팔아서 만족스럽군~~​​​    즉석사진이랑 음료수 이벤트가 있어요​이런거 꼭 활용해야되요​​   여가서 생파 할수있나봐요​※단체예약 가능, 모임 가능하다고 합니다!!!​​         내부는 생각보다 매우 넓었어요80평이래요~~~​​​​   파우더 룸도 있고요~~~​​​​   내부 구경중인 신여사 ㅋㅋㅋ​​​​    충전하는 곳도 있어요 ㅎㅎㅎ​​​요기가 바로!!!​    여기가 바로!!VR을 진행하는 곳이에요ㅋㅋㅋ아쒸 이게 뭐라도두근거려 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   다른팀이 게임 설명을 듣고있어요​​​​​   공포체험관....ㅎㄷㄷ...​​(두번째 체험으로 사장님이 공포체험 제안하셨는데신여사가 심장 약하다고다른거 하겠다고해서직업체험함 ㅋㅋ)​   안대를 고르시고쓰시면이제 VR체험 설명듣고​바로 시작!!!!​​​    이제 설명을 잘 들어야 합니당~별로 어려운 것은 없어요~버튼은 두개용도는 무기 고르는 거랑하나는 총!​​​​테마(?)는 여러개가 있어요​직업체험방탈출전쟁배틀공포체험댄스/리듬게임​등등​아주다양함!!​​우리는 직업체험전쟁배틀이렇게 세개 해봄 ㅋㅋ​  그리고 시작된.....VR체험..​​한마디로신세계 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   나 이거 하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ흥분해서 일어서서괴물죽이다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​엄마 머리침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 엄마쪽에 괴물이 와서나도 같이 싸우는데앉아있는 엄마 머리를내가 자꾸 때렸다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   이렇게 보니까 웰케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ​​​​저처럼 이렇게 너무 적극적으로 하면옆사람을 해칠수있습니다​주의필요​​​​   아니 내가 할때는 그렇게 안웃겼는디이렇개 남이 뒤에서 찍어준거 보니가 웰케 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   그리고 심지어 나는 중간에 일어나서앞으로 걸어가다가앞에 프로젝터 빔반사되는 벽도 침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​다양한 게임 종류:팀플, 방탈출, 스포츠, 리듬게임, 슈팅게임 등​ ​​​#부평VR카페 #부평놀거리 #부평방탈출카페 #부평이색데이트 #인천VR카페 #badVR #갈만한곳 #이색데이트 #재밌는 #친구들과 #시간 #게임 #방탈출 #카페 #룸카페 #모임 #소모임 #대관​​   ​  춘천 애니메이션박물관을 갔다가토이로봇 박물관도 다녀왔어요.애니메이션 박물관에도 구경하고 직접 체험해볼 수 있는체험거리들이 있었는데,토이로봇관은 RC카나 드론 등 로봇들을 직접 조종해 볼 수 있는 체험들이 많아서더 재미있는 시간을 보내고 왔습니다 ㅎㅎㅎ​토이로봇관은 체험가능한 재미있는 박물관!아이들이 좋아하는 것은 물론이고, 어른들도 재밌어 할 코스가 있으니아이들과 나들이 다녀오기 딱 좋은 곳입니다 ㅋㅋㅋ​4층에 있던 카페와 1층에 있는 VR체함관, 오락실도함께 포스팅할게요!​  애니메이션 박물관 포스팅 2개도 구경해보세요! ::춘천 애니메이션 박물관(1층)::아이들,어른 모두 좋아할 여행지! 실내 데이트하기 좋아요!평일에 심심해서 급으로 다녀온 춘천 애니메이션 박물관 포스팅을 해보려고 합니다 ㅎㅎ 역시 평일에 방문...blog.naver.com ::춘천 애니메이션 박물관(2층)::더빙, 효과음 등 체험거리 가득한 추천 여행지! 아톰,미키마우스,스머프 등 피규어 구경도 잼 ㅎㅎㅎ춘천 애니메이션 박물관 2층으로 올라갔더니 주로 작품이 전시되어 있던 1층과는 달리 2층에는 더빙도 하고...blog.naver.com ​  ***춘천 토이로봇관체험가능한 재미있는 박물관***​ 놀거리, 볼거리 가득한체험가능한 재미있는 박물관인춘천 토이로봇관입니다.​춘천 애니메이션박물관 바로 옆에 있어요.입장료는애니메이션박물관+토이로봇관 = 1인 5,000원이었던거 같아요.​입장료 결제하면 손목띠를 줍니다.자유롭게 두 박물관을 왔다갔다 할 수 있습니다. 토이로봇관은 평일엔관람시간과 회차가 정해져 있으니꼭 확인해보세요!​1회차 11:00 / 2회차 13:00 3회차 14:30 / 4회차 16:00(입장 후 1시간 체험)  처음에 딱 들어가자마자 반겨준(?) 벽에 걸린 작품과 안내 로봇입니다 ㅋㅋㅋ알록달록한 작품 구경하고 있는데뭐가 막 돌아다니면서 인사를 해서 놀랐어요!완전 깜짝!안내 로봇 목소리도 완전 쩌렁쩌렁! 놀거리 볼거리 많은 토이로봇관 관람은이 문을 통과하면서부터 시작입니다!​​ 들어가자마자 왼쪽에 반 고흐 액자가 있더라구요.궁금해서 다가가니 바닥에 선이..?  사람이 움직이면 그 움직임을 따라서액자에 꽃피 피어 오릅니다.​아무도 없어서 막 쩜프도 해보고 ㅎㅎㅎㅎ 여기는 공연하는 곳인가봐요~!​ Previous imageNext image 플레이그라운드 로봇.꽤 넓은 곳에 뭔가가 설치되어 있는데,여기서부터 직접 로봇을 조종해볼 수 있는 체험이시작됩니다.!아이들이 좋아하고, 어른들도 흥미를 느낄 수 있는체험가능한 토이로봇관!​   터치스크린에 조종키가 있어요.트랙을 따라서 멋지게 돌고 싶었는데운전미숙(?)으로 엉뚱한 곳으로 가고 혼자 돌고 난리..​   거미 로봇도 있었는데,움직이는 소리가 쾅쾅쾅쾅 나면서 좀 무서워 보였어요.색도 검은색에.. 거미 로봇은 조종할 때 뭔가 좀 어려운 느낌?ㅋㅋㅋ이었어요. 저기 뒤에 알 같은게 먹이라는데 제대로 걷지도 못해서 포깈ㅋㅋㅋㅋ​  눈으로만 보고 아~ 그렇구나 하는게 아니라직접 눌러보고 조종해보고 체험이 가능하니까진짜 재밌었어요 지루하지 않은 박물관 나들이였습니다 ㅋㅋㅋ​​ Previous imageNext image 작은 펭귄.? 새? 였나. 아. 달팽이였나? 무튼편 나눠서 로봇축구 게임도 가능했어요.테이블도 여러개라관람객이 많은 날에도 줄서서 기다리는 시간이 그리길지 않을것 같아요.​​ 여기는 로봇 피규어들이 전시되어 있는 공간인데연식있는(?) 로봇부터 진열이 되어 있었던거 같아요.남자분들이 좋아하실듯 ㅎㅎ  Previous imageNext image 첫번째 사진에 있는 큰 로봇이 마징가제트인가..?로봇을 잘 몰라서여기는 아~ 그렇구나~ 하고 쓱 구경하고 왔어요.​​ Previous imageNext image 완전 갖고싶은게 많았던 오토마타 섹션!​오토마타란?스스로 움직이는 장치로, 구동축을 움직이는 기계장치를 이용한 장난감.이라네요~! 이 기계장치들이 로봇의 기원이 되었다고 합니다.​천장에 매달려있는 큰~ 비행기가 갖고 싶더라구요날개가 위아래로 움직여요 ㅎㅎ 멋짐!​요즘에 기념품샵 가면 이 오토마타 제품들이 많은가격이 완전 사악해요 ㅋㅋ그냥.. 눈으로 즐기는걸로 만족!​​ Previous imageNext image RC카 조종하는 곳도 있습니다.저는 집에 람보르기니 RC카가 있어요 ㅋㅋㅋ근데 조종하는 리모콘이 제거랑 달라서인지,막 엉뚱한데 가서 처박고 그래서 ㅠ 패스.그리고 토이로봇컵이라고 축구장도 있습니다.!​  레이저 미로!!!재밌어서 두번했던 체험 ㅋㅋㅋ제한시간이 있고 레이저를 피해서 밖으로 나오면 돼요.음악도 빵빵하고안에 들어가면 완전 캄캄합니다. ​첫번째 했을때는 시간초과돼서 탈락. 밖으로 나오자마자 다시 시작 버튼누르고 재도전했어요평일에 방문해서, 관람객이 저 뿐이어섴ㅋㅋㅋ 기다리지 않고, 눈치보지 않고 재밌게 놀다왔어요​​  로봇&드론 댄스공연!신나게 놀다보니 방송으로 잠시 후 로봇&드론 공연이 시작된다고 하더라구요.직원분들도 친절하게 곧 공연이 시작된다고공연장 방향을 알려주셨어요!​   공연 처음과 끝엔 드론도 막 날라다니고,무대위의 로봇들이 절도있는 동작으로 움직이면서춤추는게 귀엽고 신기하긴 하더라구요저 쇳덩이들이 대체 어떻게, 저렇게 움직이는거지신기방기.​ Previous imageNext image 로봇들이 균형 잡는 것도 신기했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ Previous imageNext image 여러 종류의 드론이 전시되어 있고,드론 가상 비행도 해볼 수 있는 체험도 있고,유리벽으로 둘러싸인 부스 안에서는진짜 드론을 날려볼 수 있는 체험이 가능한 것 같았어요.​해보고 싶었는데 아쉽게도ㅠ제가 간 날엔 체험이 없는것 같았습니다.어린 친구들뿐만 아니라, 요즘엔 어른들도 드론에 관심있는 분들이 많아서체험관 중에 드론 체험관 줄이 좀 길것 같아요.​ Previous imageNext image 여기도 각종 로봇 장난감과 피규어들이 전시되어 있던공간이었어요. ​​ Previous imageNext image 아! 보드게임관 ㅋㅋㅋㅋ막 할리갈리, 브루마블같은 보드게임일 줄 알았는데,웬걸.!?무려, 조선시대때하던 보드게임 ㅋㅋㅋㅋ그 시대때도 보드게임이 있었대요.남승도, 승경도.​어후,근데 말판이.. 너무 어지럽다..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  2층인가 3층엔작은 도서관도 있었어요.​ 카페토이박물관 맨 꼭대기층으로 올라가니전망좋은 라운지 레스토랑인듯한 공간이 나옵니다.카페가 있어요~!​  마침 사진전이 있어서고컬 사진작품도 천천히 구경하고 왔답니다.​  토이로봇관에 있는 카페엔 야외테라스도 있어요.그리고 큰~ 아톰도 있습니다.아톰 뒤쪽으로 가면 계단이 있는데 계단을 오르면 주변 풍경을 감상하기 좋은 곳이 나와요.​어린 친구들은 꼭 보호자와 함께!​ 카페의 야외테라스에서 내려다 본 풍경입니다.한적하고 평화로워ㅠㅠ ​​​이게... 불과 얼마전인데..지금은 너무 바쁘다 하ㅏㅠㅠㅠ​​ 오락실, VR체험Previous imageNext image 1층에는 작은 오락실이 있어요.농구게임, 사격, 탈것? 이 있습니다 ㅋㅋㅋ​ 그리고 그 오락실 옆에는 VR체험관이 있어요.VR 체험거리가 꽤 크고 다양합니다. VR체험 안경?해보고 싶었는데 돈 내는건줄 알고 패스했는데!!지금 보니까 무료네요!!!!!​가셔서 체험하시는 분들 제 몫까지 즐겨주세요...ㅠㅋㅋ​  Previous imageNext image SF영화에 나오는, 우주선? 같은 의자도 있고배틀하는 체험도 있고,알라딘의 양탄자를 VR로 체험할 수 있는 것도 있어요.​제대로 된 VR체험을 해본 적이 없어서 궁금해요.다음에 가면 해보는 걸로!​​​춘천 애니메이션 박물관 옆에 있는 토이로봇관은로봇,RC카,드론 등을 직접 조종하며 움직여 볼 수 있는체험가능한 박물관입니다.아이들이 많이 좋아할만한 여행지이고, 어른들도 동심으로 돌아간 듯 즐길 수 있는 곳이죠.​볼거리, 즐길거리 다양한 여행지를 찾으신다면오늘 소개해드린 춘천 애니메이션박물관과 토이로봇관 꼭 방문해보세요!​  토이로봇관강원도 춘천시 서면 박사로 844 춘천애니메이션 춘천 토이로봇관주소) 강원도 춘천시 서면 박사로 844 춘천애니메이션운영시간) 10:00 - 18:00 (월요일 휴관, 공휴일일 경우 화요일)전화번호) 033-245-6461주차장 있어요.​ 김천데이트 김천혁신도시 율곡동 VR체험 오락실 퍼니카페 김천 아이랑 가볼 만한 곳  ​바로 옆 동네라서정말이지 자주 가는 김천혁신도시,오며 가며 봤었던 김천 율곡동 오락실 퍼니카페이번에 김천 아이랑 함께, 퍼니카페 오락실 방문해봤어요.​​​  율곡스퀘어III경상북도 김천시 혁신3로 5 율곡스퀘어Ⅲ 김천데이트 김천혁신도시 율곡동 VR체험 오락실 ; 퍼니카페주소 : 경북 김천시 혁신 3로 5 (율곡 스퀘어 Ⅲ) 1층 124호주차장 : 율곡 스퀘어 Ⅲ 주차장 이용 가능​ ​평소에도 아들내미와 함께 인형 뽑기는 물론오락실을 자주 갔었던 터라오락실 가는 걸 좋아하는 우리 아들!제가 좋아하는 인생 사진 네 컷도 있네요♡​ ​1+1+1+14장에 4,000원이라니정말 저렴하네요 ㅋㅋ​ ​아들이 직접 돈을 넣고다 같이 신나게 사진 찍었어요​ ​배불뚝이 임산부 엄마도아주 신나해요♡​ ​​​사진들도 카톡으로 바로 전송할 수 있어서사진 모두 휴대폰으로 전송까지 무료로 하고요! ​   ​아들과 신랑은또 열심히 인형 뽑기에 만원이상 쓴 것 같아요평소에도 오락실 가면최소 2만 원은 쓰고 오는지라...ㅋㅋㅋ 현금 탈탈!!!!! 신나게 털고이제 실내로 입장해볼게요​ ​레이싱 게임부터옛날 고전게임 등​ ​그리고 우리 아들이 제일 재미있어한볼 샤워 게임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​공이 천장에서우르르 떨어지면180점 이상 넣어야 해요그러면 반짝반짝 장난감을득템할 수 있어요 ㅋㅋ​ ​2인 들어갈 수 있고2,000원인데여기서도 돈 만 원은 쓰고 온 것 같아요​   ​ㅋㅋㅋㅋ 쉴 새 없이~공놀이하자고!! 하자고!!재미있다고 신나하던 아들​ ​그리고는평소에 자주 해봤던좀비 놀이를 하러 왔어요​기존에는 물총 쏴서좀비 죽이는 게임들이었는데이건! 공이 발사하네요!!!​   ​정말이지 진지하게게임에 임하는 우리 아들의 자세ㅋㅋㅋ 역시 게임 잘 하는 아빠가 있으니게임 한 판을 하더라도 오래 하네요​ ​복이 아버지 농구게임하시는 동안​  ​아들도 돈 바꾸러 갑니다ㅋㅋㅋ 500원짜리 두 개가 필요하니깐요!천원 넣어서 동전 교환을 하고~​ ​아빠 옆에서레이싱 게임을 해요ㅋㅋㅋㅋ​    김천 데이트로도 좋은 퍼니카페아이랑 함께 와도 정말 좋고요,규모가 넓지는 않지만있을 건 다 있어서정말이지 야무진 김천혁신 오락실이에요​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐 제가 화장실 다녀온 사이자리가 또 바뀌었네요신난 우리 집 두 남자들​ ​아들이 좋아하는 멘토스도 있어서2개 뽑아서 아빠와 사이좋게 나누고요,​갑자기 멘토스를 뽑아준 이유는...바로바로...​ ​VR 체험을 하기 위해서예요ㅋㅋㅋㅋ​예전에 저, VR 체험해보고정말 반했거든요아들내미가 어려서신랑과 저만 하니까...울고불고 해서...​이번에는 신랑과 아들을 함께VR체험 시켰어요!​아들은 처음 해보는 VR 체험이라혹시 무서울까 봐 ㅋㅋㅋㅋ아들 안정을 위한 멘토스 하나 넣어주고손에도 멘토스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​그래도 아빠와 손잡고난이도 낮은 물고기 체험부터잘 하네요!!!​제가 예전에 했었던VR 게임은 말 타고 좀비 죽이는 거였는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다행히 물고기... 물속 세상 같은안 무서운 VR 체험도 있고단계별로 있기에!!​  ​김천혁신도시 퍼니 카페에아이들과 가족단위로 오는손님들도 많으시더라고요​ ​정말이지 시원한 김천혁신도시 퍼니 카페에서재미있게 잘 놀고!스트레스 왕창 풀고 나왔어요​다음에도 VR 체험하고 ㅋㅋ공놀이 게임부터~ 다양한 놀이 즐기러자주 방문해야겠어요♡​김천 데이트로도 좋고,아이랑 함께 오기에도 좋은 김천 퍼니카페​정말 추천합니다!​​​​​​​​​​​​​​​   ​​하남 미사에 위치한 #재미있는키즈카페발견!​​아는 언니와 언니 딸램이랑 같이 방문한 곳​아이들 놀게 냅두고 편안하게 식사랑 커피 마시고 왔어요 ㅋㅋ ​​좋은 점이 음료 뿐 아니라 브런치까지 팔기때문에 식사까지 하고 나올 수 있다는 거에용!​​디저트와 식사를 한꺼번에 즐길 수 있는 완전 일석이조! ​​​​​경기도 하남시에 위치한 #효정패밀리아카페 ​​커피전문점이지만 파스타랑 피자가 정말 정말 맛있었어용 카페이지만 왜 음식 리뷰, 얘기가 많은지 알 것 같아요 ㅋㅋㅋ​​아이들 데리고 왔다갔다 움직이기 쉽지 않은데 한자리에서 놀이공간, 식사, 후식까지 한꺼번에 즐기니 몸이 편하더라고요 ㅎㅎ ​​​그리고 아기가 진짜 좋아하더라고용?!​효정패밀리아카페가다른카페랑은 다르게 체험 공간이 여러개가 있거든요​​​​asmr룸이랑 vr룸, 크로마키룸 레코팅스튜디오 등등 이 있어요아기가 완전빠져가지고 집중해서 놀더라고요 엄마도 안찾고 초 집중해서 ㅎㅎ​  ​​​ 효정패밀리아카페경기도 하남시 미사강변대로226번안길 35 2층 주소 : 경기 하남시 미사강변대로226번안길 35 2층영업 시간 : 10:00 - 21:00 (월요일휴무)전화번호 : 0507-1442-1710​​ ​​​효정패밀리아카페 입구에용이렇게 입구 앞에현수막이 세워져 있어서 찾기 쉬워용 2층으로 올라오시면 돼요 ㅎㅎ 오픈 이벤트로 텀블러&에코백을 선착순으로 증정 한대요 ​​​​​ ​​​​들어오면 명부 작성하고 열 체크 손소독 이렇게 하고 입장해요​​​  ​​​여기가 홀인데요테이블은 이렇게 되어있어요그리고 사진은 안찍었지만 안으로 더 들어가면 직접 유튜브 크리에이터가 되어 체험을 할 수 있는 스튜디오 공간들이 있어용 ​​아까 말한 asmr이나 vr룸 등 이요 요즘 아기들은 참 좋은거같아용 놀이공간도 많고 , 장난감들도 고퀄이더라고요놀 맛 나겠어유 ㅋㅋ ​​  ​​​​ ​​​걸어오다보니 금방 배가 출출해져서 바로 음식을 시켰는데요.​간단하게 베이컨 머쉬룸 파스타 하나랑 피자 시켰어용 ​피자 이름이 뭐였지콰트? 어쩌고 피자였어요요게 4가지 치즈가 들어있는 피자래용 신기하죠 제가 치즈를 정말 좋아하는데 4가지 맛 치즈라니 ㅎㅎ 근데 저는 치즈잘알못이여서 그런가 맛 차이를 못느끼겠더라고용 그저 맛있을뿐! 입속으로 넣기 바빴네요 ㅋㅋ ​​​​그리고 다음으로는 크림파스타!베이컨 풍성하게 들어가 있는거 보이시죵 먹는데 베이컨이 많이 씹혀서 맛이 풍부했답니당 ^^​모든 베이스를 수제로 만든다고 하더라고요정성 대박 ​​그래서 그런가 음식나오는 시간이 좀 걸리긴 했어요​​​​​ ​​휴 식사 다 했으니 후식 가아죵 ​요건 허니몽이에용 이게 매장에서 직접 만드는 생자몽 수제청에 달콤한 꿀을 더해 따뜻하게 마시는 차라고 하는데용진짜 건강해지는맛이에요 ㅎㅎ ​​​꿀이 들어가서 그런가 달달했어용 ㅎㅎ   ​​생긴지 얼마 안 됀 신설카페다보니까내부도 쾌적하고 , 시설이 정말 좋았네요 ^^​​키즈카페 가 볼 일이 많이 없는데 되게 좋네요 ~ 아이들이 좋아할 만 해요 ㅋㄷㅋㄷ​​  ​​​​​​​​​​​​​​​소정의 포인트를 지급받고 주관적으로 작성했습니다. * 협찬 받지 않았습니다 ** 주관적인 리뷰 입니다 ** 동영상은 소리가 나지 않습니다 *  홍대 포토존 카페를 소개합니다 SNS 에서 검색하다가 발견한 카페인데영화 부다페스트 호텔을 옮겨놓은 것 같더라구요 거기다 VR 체험공간도 같이 있어서 더 좋아요 이색적인 카페라서 다녀오시면 좋을 것 같아요♬ (( 홍대 부다페스트 카페 운영시간 ))13:00 ~ 22:00 / 연중무휴 따르릉) 02 338 5268입장료 1인 8000원 ( 커피값포함 )VR 자유이용권 4시간 1인 25000원 - 네이버 예약했을 때 할인 금액 입니다​(( 홍대 부다페스트 카페 가는법 ))홍대입구역 1번 출구 직진 후 홍대 롯데호텔 L7 2층에 있습니다   부다페스트 카페서울특별시 마포구 양화로 141 롯데호텔 L7 2층 들어가면 바로 보이는 라커룸 VR 체험기기도 같이 있기 때문에 라커룸이 마련되어 있는 것 같아요  평일임에도 사람이 너무 많아서VR 사진을 찍지 못했네요 T.T카페는 한산한데 여긴 사람이 정말정말 많았어요 생각보다 기계도 다양하게 있는데4시간 자유이용권이 25000원이면 가격이 다른 곳 보다 저렴하다고 느껴졌어요   네이버 예매를 하고 갔기 때문에 입장료 + 커피가 포함되어 있었어요 동그란표는 커피 받을 때 사용하면 됩니다 입장권이 너무 고퀄이라 반납하는건가갖고 가는건가 했는데 그냥 갖고 가는거였어요​ 여기는 영화 "그랜드 부다페스트 호텔"컨셉으로 꾸며놓은 홍대 이색 카페입니다 영화보고 방문하면 더 재미있었을것 같아요  카페 들어가는 입구에 있는 핑크색 트리가 취향저격이네요 핑크는 사랑입니다 ♡ 친구의 아이폰으로 찍은 사진인데아이폰은 확대해서 사진을 찍으면사진이 좀 깨지는 것 같아요 ;친구가 바꾼지 이틀째라 사용법을 모르는듯.그냥 인물모드로 찍을때가 가장 예쁘네요아이폰 인물모드는 정말 탐났어요( 이건 일반으로 찍은 것 ) 이렇게 입구부터 알록달록해요 참고로 직원분들중에 남자분이 정말 친절하셔서 감동어디든 손님, 직원 서로가 친절할때가장 기분 좋은 것 같아요  하루에 한정판매 하는 부다페스트 케이크 " 멘들스 케이크 "멘들스 케이크 가격 18900원  네이버로 예약을 받고 있습니다  (( 부다페스트 카페 가격/메뉴 ))커피 3000원 (단일메뉴)음료 2000원 ~ 4000원 커피가 콜드브루만 있어서 너무 아쉽네요일반 음료도  종류가 굉장히 적었어요 카페 보다는 사진찍으러 오는 곳이라는설명이 더 어울릴 것 같아요    구석구석 앉을 좌석이 있는데테이블이 어딘가 모르게 불편했어요 저희는 어차피 사진 찍으러온게 목적이여서 상관없긴 했는데 커피 마시려고 온다면추천하지 않습니다 ^^;  너무 좋아하는 꽃 컨셉 꽃 포토존은 어디든 정말 예쁘네요 이날 옷을 너무 편하게 셔츠로 입어서정말 아쉬웠어요 T.T  저희가 앉은 자리에서 찍은 사진 부다페스트카페 티켓이 인스타그램이네요 너무너무 귀엽지 않나요 >_<  아이폰 인물모드로 찍은건데DSLR 로 찍은것 같은 느낌적인느낌아이폰 좋을까 했는데 생각보다 괜찮네요 물론 갤럭시 노트도 라이브포커스 기능이 있습니다( 갤럭시 노트 9 사용중 ) 각 부스마다 포토존이 있는데 영화 속 부다페스트 호텔처럼꾸며놓았으니 인생삿 건져오세요 ♬삼각대도 가져가면 더 좋을 것 같아요  가장 마음에 들고 예쁜 장소 제 친구도 여기가 가장 예쁘다고 하네요  여기 벽을 몇번이나 찍었는지 ..평일에 가면 사람이 없어서 한산한데주말에는 좀 붐빌것같기도 하네요   여기서 사진을 찍고 있으면직원분께서 비눗방울을 기계로 쏴줘요 ㅋㅋ 효과가 들어가니 더 멋있더라구요 물론 자전거라서 사진찍기가 힘들었어요  자켓 색상이 사진마다 다른 이유는 각도에 따른 조명 차이도 있지만 친구 핸드폰이 아이폰이라서 아이폰 vs 갤럭시노트 차이랍니다  벌써 다음주가 크리스마스네요 믿지지가 않아요 어머나 세상에 올해가 얼마 남지 않았다니 다들 올해 마무리 잘 하고 계시죠? ^^  사람이 없어서 전세낸것처럼 찍었는데사람이 많으면.. 여기가 가장 경쟁 치열하겠네요 조명이 너무 어두워서 좀 칙칙해요사진 촬영 후 필터보정은 필수입니다바로 소개도 할겸 포스팅 하느라 필터보정을 안했더니 사진이 칙칙해요  참고로 자켓이 준비되어 있습니다남자.여자 사이즈로 되어 있는 것 같아요 자켓, 소품은 전부 공짜니 이용하셔도 됩니다 저는 하의도 있나보다 했는데 그건아니고 상의만 준비되어 있어요 하의는 검정바지가 제일 예쁜 것 같아요  모자, 리본, 크리스마스 머리띠 등등다양한 소품 덕분에 더 즐거웠네요 직원분들이 친절하게 챙겨주셔서 더 재미있는 추억을 만든 것 같아요   호텔 키 가 주르륵 달려있는데친구랑 둘이서 이거 키링으로 판매하면구매하고 싶다고 이야기했어요 너무너무 귀엽게 만들었더라구요  손님을 받아야 하는데외국어라서 못 알아먹는 표정이라며친구가 사진 찍으면서 마구 웃었어요 ㅋㅋㅋ  제가 이렇게 열심히 사진 찍고 있었는데 관광객 분들이 같이 사진 찍고 싶다며예쁘다, 귀엽다 칭찬을 해주셨는데 생각해보니 여기 직원으로 생각하셨을수도 ㅋㅋㅋ 그래도 기분은 좋았습니다적고보니 대놓고 내자랑 " 누가 싫겠어요 여긴 그랜드 부다페스트 호텔이잖아요 "  케이크 상자가 뚜껑이 열리면서각종 효과가 쏟아지는데 저도 동영상 찍긴 찍었는데너무 민망해서 못 올리겠어요 ㅋㅋㅋ왜냐면 앞에 10명 남짓 사람들이다 이거 작동하는거 본다고 몰려있어서굉장히 부끄러워 하는게 고스란히 찍혔더라구요  사진 찍기를 좋아하신다면 홍대 꼭 가볼만한 곳으로 강추 합니다 물론, 커피종류가 단일이고 좌석이 불편한데사진 찍다보니 커피 마실 시간도 없더라구요 카페가 아니더라도 VR 체험존이 있으니홍대 놀거리로 추천해요 !커플끼리 가면 직원분께서 사진도 찍어주고 친구끼리 가도 너무너무 즐거웠어요   ​ ​​7월25일 열리는 강다니엘 VR 팬미팅을 미리 체험할 수 있다는데요? 자세한 내용은 강다니엘 공카 <Membership> 클릭해서 확인하기! ​​강다니엘 솔로데뷔 2주년 기념 VR 팬미팅에 앞서 사전에 VR 체험을 진행하는 이벤트라 놓치지 말고 다니티 꼬옥 신청해봐요^^ ​신청은 6월 28일 오후 5시부터 자정 전까지 받고 참여방법은 네이버폼 작성해 제출하기! 네이버폼링크는 신청시간 30분 전에 공개 예정. 당첨자는 6월 30일 수요일에 합니당!!!진행장소는 카페드커넥트, 날짜는 7월5일 오후 2시! 진행시간 15분 이내☀️​​ ​​ 솔로데뷔 2주년 기념, 다니티 위한 강다니엘 VR 팬미팅​출처/ 커넥트엔터테인먼트 강다니엘은 오는 7월 25일 'KANGDANIEL' 앱으로 업계 최고 수준의 VR 기술을 접목시킨 팬미팅 ‘2ND ANNIVERSARY VR FANMEETING - DAN2TY& : Walking with Daniel’을 개최한다.​최근 'Coming soon 0725' 티저 시그널로 호기심을 자극했던 커넥트엔터테인먼트는 25일 공식 포스터를 공개하며 기대감을 고조시켰다.​ VR 팬미팅의 키워드,교감이번 VR 팬미팅의 키워드는 교감이다. ㅋㄹㄴ19의 장기화 그리고 거리적 한계에 놓인 글로벌 팬들과 다함께 2주년을 즐기자는 의미에서 기획됐다. 그만큼 컨텐츠 구성과 기술적 요소에 심혈을 기울였다. ​'이미지 인핸싱 기술'을 통해 초고화질 3D VR 영상을 제공한다. 차원이 다른 몰입감, 현장감, 입체감을 이번 VR 팬미팅에서 즐길 수 있다.​ 오직 다니티만을 위한 프리미엄 컨텐츠를 제작했다. 팬들과 함께했던 강다니엘의 2년을 돌아보고, 발표한 앨범들의 비하인드 스토리, 스페셜 무대 등이 마치 실제로 마주한듯 생생하게 전달될 것! ​By 커넥트엔터테인먼트 강다니엘의 2주년 VR 팬미팅은 7월 1일부터 공식 홈페이지 내 커넥트 SHOP에서 사전 한정판매를 시작한다.​ 강다니엘 음원서포터즈팀 5기 출범 & 새 앨범 위한 아이디 가이드!강다니엘 음원서포터즈팀 5기 출범!!! 다음 앨범을 위한 강다니엘 음원서포터즈팀이 활동을 시작하려 합니...m.blog.naver.com ​​​​​​​​ 온라인 팬미팅을 VR로 하는 가수가 있다? 강다니엘 VR팬미팅 티저7월 25일은 강다니엘 솔로 기념일인데요 작년 첫번째 솔로 데뷔 기념 온라인팬미팅도 티저 먼저 띄워서 기...m.blog.naver.com ​VR에 생소할 팬들을 위해 추첨으로VR체험 기회를 만든 커넥트 엔터! 일잘한다~​근데 제가 당첨됐으니 팬 대표로 (누구 맘대로) 생생하게 !!!전달해야겠다는 의무감으로 사심 최대한 빼보고 써볼게요...ㅋㅋㅋ ​​❤앞으로 VR컨텐츠는 계속 될거래요❤❤1회용이 아니라는 점❤​ ​두근두근 약속한 시간에 카페 입성~​저 포함 총 네명이 기다리고 있었어요​​​ ​실감이 좀 나는거 같아요 포스터를 보니까​언뜻 보이는 검은마스크는컨텐츠계의 강다니엘 컨강팀장님~다니티 사이에선 거의 공인이시라 안가렸어요ㅋㅋㅋ​일단 체험 후기 영상에 제 모습이 나올수도 있다고 동의서를 썼어요걱정도 됐지만 이왕할거...ㅋㅋㅋ 싸인하고 대기​​​ 기다리는 동안 간식도 주셨구요​​​​ 이렇게 일일이 작동법을 알려주셨는데기계 자체만으로 부담 갖는 사람들이 있자나요(나)​그런데 작동법 정말 쉬워요!​​ 기계는 이렇게 생겼는데생각보다 기계가 가벼워서 폰을 넣어도 무겁지 않아요목에 많이 무리 안갈 듯 해요!​D 로고는 사전 공지 했듯이 스티커라붙여도 안붙여도~​​ 버튼도 간단중간은 초점 맞추는 거양옆은 위아래!기계 아래에는 영상 재생버튼이 있어요​​​ VR패키지에는 기계와 영상을 볼수 있는 시리얼넘버그리고 스티커시리얼넘버 카드 뒤는 다니엘이니까버리면 피눈물^^!!!​​​그리고 약 3분간 체험 했는데지금부터 후기 씁니다!!!다니엘 1명 나왔을 때,컨강 팀장님이 다니엘 인터뷰 할 때,무대총 세종류였어요​​​일단 제가 팬싸인회를 가본 경험이 있어요 저에요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​실물 보고 카메라가 미모를 다 못담아서너무너무너무 아쉬웠는데​VR기계는 일단 입체감이 장난이 아니라실물 미모를 99프로를 담았어요​다니엘이 혼자 말하는 부분은아이컨택을 계속 하다 보니까팬싸인회를 하는, 팬싸보다 더 가까운 느낌이에요정말 코앞에서 나만 보고 이야기를 하는데ಥ_ಥ​팬들이라면 다들 꿈꾸잖아요1대 1로 계타는 순간을...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 거의 계타는 느낌!!!!강다니엘이 나만보고 코앞에서 이야길 해!!!​​그리고 컨강팀장님이 다니엘 인터뷰하는 부분,VR을 보고 실제로 제앞에 계시는 컨강팀장님을 봤는데똑같아!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 당연하겠지만 그만큼 차이 없이 구현했다는 표현이에요ㅋㅋㅋ​​그리고 대망의 무대다니엘이 안무를 하고 노래를 부르는데저를 쳐다봐요네 카메라를 보는 거겠죠근데 저를 봐요 본다니까요댄서님들 죄송하지만 안보이고 다니엘만 보이는데다니엘 춤도 안보여요다니엘이 저랑 아이컨택 하면서 춤추고 노래하는데​​​ 이러면서 절 보고 웃는다니까요.....ㅜㅜ​​​​아니 이렇게 받기만 해도 되는지...정말 나만을 위해서 무대를 하는 느낌?표현이 오글거리지만바로 앞에서 아이컨택하며 춤과 노래를 하는데일단 내가 특별하다? 라는 느낌을 많이 받았어요​​공방 가서 여러팬들 사이에서 다니엘을 본적도팬미팅에서 실제 무대를 본적도 있는데​눈 마주치면서 코앞에서 나만 보는 무대누구나 꿈꾸는 걸 VR이 실현시켜줘요!!!!!​아마 지나가는 아무사람 붙잡고 VR씌우고다니엘 영상 틀면 입덕 바로할거에요...이거 보고 심장 안뛰면 문제 있어...심장은 원래 뛰지만요..... ​​ ​​​아무튼 이게 샘플이라니 7월 25일까지 기다릴 수가 없어요ㅠㅠ그냥 기대를 1210%하셔도 그거를 넘을거에요​​​이상 사심 전.혀.없.는 후기였습니다ㅋㅋㅋ​​​ps. 체험 마련한 이유 중 하나는우리 아티스트님 강다니엘께서 VR자랑을 너무해서할 수 밖에 없었다는 이사님의 웃픈 비하인드 말 😅​*권장사항 이외의 폰도 가능할 것 같아요전 S21+라 권장에도 없고 크기가 커서 걱정했는데들어가요ㅎㅎ​*폴딩박스 품절 풀어달랬더니1개씩 살 줄 아셨다고...아니 커넥트 아직 다니티를 모르시나~오늘만 문의 몇번째라고담당자 내려오라고 할까요?ㅋㅋㅋ라던 이사님ㅠ 7월 25일 우리의 모습..  여자 혼자 제주 7박 8일 20200115~20200122여섯째 날 :카카오 프렌즈 샵 제주점 - 알파카 목장 - 랜디스 도넛​ 카카오프렌즈 제주점제주특별자치도 제주시 영평동  2181   카카오 스페이스 닷원 =  카카오 본사 =  카카오프렌즈 제주점 + 카페 (유일하게 개방된 공간)  카카오 본사 전경 몽쉘게스트하우스에서 체크아웃하고 나온 뒤, 다음 숙소에 가기 전에 시간이 남아서 들러본 카카오 스페이스 닷원. 위치가 몽쉘게하에서 버스타고 10여분 거리여서 다녀왔어요.​   돌하르방X카카오 콜라보 센스!! ​    원래 제일 가보고 싶었던 공간이 VR 무료체험하는 곳이었는데 가보니 운영 종료돼있어서 너무 당황했어요. 혹시나 예약을 해야 하나 싶어 1월 18일경 전화로 문의드렸었는데 그때만 해도 그냥 오시면 된다고 했었는데 ㅠㅠ 인포데스크에 가서 물어보니 2020년 1월 부터 운영을 하지 않았다고 합니다.......  전화받으신 직원분의 안내 때문에 완전 헛걸음한 것. 기분이 너무 별로였지만 1층에 있는 카카오 프렌즈 갤러리를 구경하면서 기분을 달랬어요..... 😭​             ​​​더이상 할 게 없던 카카오 본사 건물에서 나와서 카카오프렌즈샵 제주점을 구경했어요.        너무 귀여워 미치는 리틀프렌즈...​   캐리어에 어떻게 넣어가나 싶어 못 샀던 피규어...​       제주X카카오프렌즈 제품들도 너무 참신한 디자인으로 잘 뽑아서, 정말 너무 사고 싶기도 했지만! 캐리어가 이미 터질 것 같아서 ㅜ 인터넷에서 구입하려고 여기선 참았습니당 ㅎㅎ (여기 있는 제품들은 카카오톡 카카오프렌즈샵 온라인몰에서도 팔고 있었습니다. 제주 콜라보 제품들은 일부만... ) ​프렌즈샵을 다 구경하고 바로 옆에 있던 카페로 넘어갔어요.   메뉴판 ​       아메리카노(4000원)와 햄치즈식빵튀김(1500원)이에요. 저 디저트는 크로크무슈st.인데 가격이 무지 저렴하길래 시켜봤어요. 뜨끈하게 뎁혀서 주시더라고요. 나이프와 포크까지 해서. ㅎㅎ​    1500원인데 맛이 너무 괜찮았어요~ 양도 꽤 됩니다ㅎㅎ 이때가 12시쯤이었어서 나름 점심 식사가 되었던 ㅎㅎㅎ​​​​​무료 VR체험이 없어 아쉬웠지만 그냥 제주 콜라보 제품 구경한다고 가봐도 괜찮고... 커피숍도 귀여워서 나름 괜찮았던 카카오프렌즈샵 방문이었습니다... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가《《《《《 폐점했더라구요ㅠㅠ 》》》》》​이번 휴일엔 아이랑 뭐하지? 항상 고민이다저녁반찬 뭐먹지 처럼ㅋㅋㅋㅋㅋ​이번에 다녀온곳은키즈카페랑은 다른곳인데... 롯데백화점 광복점부산광역시 중구 중앙동6가 20-1 롯데백화점광복점 롯데백화점 광복점 본관 8층 삼성디지털프라자 옆에 위치하고있다내부 화장실이 없으니 들렀다가길ㅎ(같은층내에서도 끝까지가야해서 멀더라는...)​키즈카페보다 이런곳이 훨~~~씬좋은듯^^활동적으로~ 땀흘리고 챠니한테는 넘나 딱인곳챠니가 좋아하는 야구가 없는게 아쉬웠음 입구입구에서 사진한장 찍어 인스타에 태그걸어 글올리면 20% 즉시 할인해준다^^이용 안내챠니는 통합이용권 2시간 우리 어른은 그냥 입장만~음료제공3천원음료제공 그이상음료는 차액금액만 지불입장시 팔찌착용체험 할때마다 팔찌 태그해서 이용가능(제주도 981파크 안에 있던 체험존이랑 같음)​어떤종목들이 있는지키제한은 어떤지 살펴보기~~ mr 트램폴린 게임 재밌음^^ 스크린게임 형식이라 넘나 꿀잼~비트복싱 챠니가 좋아하는 게임형식^^VR체험 4회중에 통통라이더 2회하심ㅎ 컬링ㅎ 2인 대결방식이라서 입장만했어도 보호자가 같이 게임참여함 재밌다고 몇번함~~^^ 슈팅히어로 6살 챠니에게는 총이 무거워서ㅎ 체험실패 MR축구 정~말 좋아했음 3번이나했고ㅎ 챠니아빠 체력털림ㅎ역시 입장료만 낸 어른이지만 보호자 같이 들어감~ vr 4회중 만리장성 2회체험ㅎ농구-여기도 보호자 같이 입장  농구,축구 둘다 터치하는 미니게임도 있고 재밌었음^^땀흘리며 재밌게 운동하는거라 대~ 만족♡ 130센티 이상 가능한 vr 패스ㅎ 비트세이버 vr 역시 130센티이상~ 패스 ​다시 가볼의향있음 너무너무 좋아함ㅎ단, 아빠엄마 체력좋아야함ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​이후에도 몇번 방문했었는데ㅎ전에 못올렸던거 추가해봄^^​ mr바이크 비트세이버 120센티라도 체험하고싶음 가능^^ ​​​ 탐사수COUPANGcoupa.ng 베베숲 저자극 아기물티슈 시그니처 엠보싱 캡형COUPANGcoupa.ng #물티슈추천 스포뱅크 빅민턴 라켓 오렌지 2p + 셔틀콕소 + 셔틀콕대 + 털공 2p 세트COUPANGcoupa.ng #빅민턴 #배드민턴 #아이랑배드민턴 #키즈배드민턴​ COUPANG쿠팡은 로켓배송coupa.ng 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받고 있습니다 ​​안녕하세요 "youni"입니다.​김천혁신도시에 Funny Cafe (퍼니카페)에 다녀 왔습니다.아이들을 위한 퍼니카페였습니다. 예전 오락실 추억을 떠 올리면서막대스틱 게임도 하고 즐거운 시간을 보내고 왔습니다.특히 VR체험은 해보지 않는이상 그 무서움을 알 수 없다는것을확인 하고 왔습니다. ~~ 아이들이 좋아해서 정말 좋았습니다.​ 퍼니카페 혁신점경상북도 김천시 혁신3로 5 율곡스퀘어Ⅲ  퍼니카페 혁신점은 혁신3로 5 "율곡스퀘어 3에 위치하고 있습니다.율곡스퀘어 2층에 차량을 주차를 하고 1층에 율곡약국 맏은편에 있습니다.​  ​​오래된 기억이 생각나는 스티커 사진기와 인형뽑기​​​  ​​​그리고 매장으로 들어가기전 손 소독젤입니다.코로나 19 예방이 최 우선이죠 ~~​아이들이 하나 하나 마음에 드는것을 게임을 집중하기 시작을 합니다.생각보다 아이들 게임 못합니다. ~ 하긴 제가 어릴적에도 오락실에삼촌과 함께 갔었는데... 게임은 할줄 몰랐으니...ㅜ.ㅜ    ​​첫째는 무조건 돌리는 자동차 게임을 좋아하고누나는 스릴이 있는 게임을 조금 더 좋아하는것 같습니다.첫째는 머리쓰는 게임에 집중 둘째는 몸으로 때우는 게임을 좋아 하지요 ㅎ​    ​​에어볼을 넣는 게임 점수 160이상이면 특별한 선물을 준다고 하는데..우리 아이들 2번이나 했는데... 성적이 좋지 않았네요.. 물런 제가 들어 갔으면선물을 받았겠지만... 아이들을 위해 참았습니다.​​​  ​​​둘째와 아이 엄마가 함께하는 총싸움 게임입니다.얼마나 재미 있어 하는지.. 하루종일 게임 재미 있었다고 합니다.​​​  ​​​게임이 재미 있었는가 자리를 바꾸어서 또 한번 총알을 날렸습니다.​대망의 4D VR입니다. 이곳 방문의 첫번째 목적이었습니다.첫째와 함께 VR 다운 VR을 체험을 하기 위함이죠..VR 체험 교육적으로 하는 체험이 늘어나고는 있지만..여러 장르를 선택 할 수 없어 무엇인가 항상 VR체험은 아쉬움이 있었는데...​​     ​퍼니카페의 4D VR은 너무 재미 있었습니다. ~~ 2번 연속으로 탔는데..어떨땐 정말 무서웠습니다. ~~ 은근히 롤러코스터 재미있고..첫째는 실제 롤러코스터를 타듯 민망할 정도로 소리를 질러 댔습니다.​    ​​뽑기방 ~~ 인형 뽑기도 좋았고 ~~오랜만에 인생사진 스티커 사진도 좋은 추억으로 남게 되었습니다.요즘은 즉석 인화 사진도 나오지만 전화번호를 찍으면 카톡으로 사진을 날려 줍니다.​​​   요것으로 퍼니카페 혁신점 후기를 마칩니다.​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​<본 포스팅은 업체로부터 일부 지원을 받아 작성을 했습니다.>​​#퍼니카페 #김천가볼만한곳 #율곡스퀘어 #혁신아이들과함께 #혁신도시오락실 #혁신도시인형뽑기 #김천놀거리 ​수완지구 VR 플러스 ​ vr플러스 수완점광주광역시 광산구 임방울대로332번길 17 ​롯데아울렛 근처 모아엘가 1차 아파트 상가 쪽 위치한VR 플러스 수완점​​ ​전라남도에서는 수완지구 광주 VR플러스 로 현장체험학습도 많이 오신다고 하네요.전교생 30명, 40명 정도 되는 소규모 학교나분교같은 경우에는 다같이 와도 충분히 체험 가능한 사이즈더라구요.​알바생이 상주하고 있어서 애들 관리도 잘 되고부모님들이 맡겨놓고 가시기도 하더라구요.저는 앉아서 애들 계속 지켜봤는데제 손이 갈 필요없이 직원분이 체험을 아주 친절하게 도와주심.  ​ ​체험도 아주 다양하고생각외로 넓어서 충분히 단체도 수용 가능한 규모였네용.​ ​애들이 좋아하는 어트랙션도 많고게임 어드벤처 종류도 다양하구!그리고 저학년 고학년 별로난이도 수준에 맞게 차별화된 체험을 직원분께서 추천해주시니 ​보호자분은 오셔서 편하게 맡기시고다른 일 보셔도 될 정도? ​ ​​ ​vr 플러스 가게 여신지는 5년차라는데꽤나 오래 하시고 잔뼈가 굵으신 걸로 ㅎㅎ노련하시더라구요 사장님이!​TV랑 기계들도 최신식이라 좋았습니다.​ ​ ​사물함 락커에 짐도 보관할 수 있어서잃어버릴 염려도 할필요 없어요~​ ​여긴 단체로 들어가서 체험하는4D 입체영상관인데 저도 같이 했습니다. ㅋㅋㅋ​진짜 재밌는 롤러코스터 체험관!​ ​간단한 음료와 먹거리도 취식 가능하구요.​   VR 플러스 수완점 요금표 ​요금표 확인하세요.저희는 전체이용권 60분 체험 15,000원 신청했습니다~​아이가 아주 어리다면 1회이용권이나4회이용권 끊으시구요~ ​어느정도 나이가 된다면 그냥 전체이용권 하시는 거 추천드립니다.​저는 혹시나 해서 60분 이용했는데보니까 애들이 아주 즐거워하고 할 게 많아서100분도 괜찮겠더라구요 .​이상 VR 플러스 수완점이용 솔직후기 였습니당~​   #VR체험 #진로체험 #진로교육 #광주진로체험#광주VR #수완지구VR #수완지구키즈카페 #수완지구어린이체험  광주 남부대 ICT체험관 VR체험 / 주차, 기간, 장소  DIVE  INTO PEACE2019FINA광주세계수영선수권대회 ICT체험관  광주세계수영선수권대회 기념과 홍보를 위해각종 행사가 진행되고 있습니다​그간 수영은 자유영, 접영, 배영이랑 싱크로나이즈드 정도만 알았는데,여름을 맞이해 수영세계대회가 개최되면서 수영에 대한 관심도 아주 높아진 것 같습니다​수영과 구기 운동이 결합된 수구,예술성과 연기력의 아티스틱 수영,스피드와 폭발적 체력의 경영,아찔한 아름다움 다이빙까지환상적인 수중 예술을 보여주는 모든 선수들에게 큰 박수 보냅니다^^​    우리 고장 광주에서 행사가 개최되는만큼경기를 직관하는 것도 좋은 경험이죠​아이들과 함께 남부대를 방문하셨다면남부대 정문 입구 ICT체험관(무료)에도 잠시 들러보세요​​대회 기간 중 무료 체험 진행중이며큰 규모는 아니지만 다양한 IT/VR체험이 가능해요아이들이 무척 좋아하더라구요^-^​**  참고로 대회 기간중 남부대학교에 외부인 주차금지입니다. 주차는 인근 전자공고 운동장, 봉산초, 중학교 주차장을 무료 개방하고 있으니 주차후 도보로 걸어나와 남부대 정문으로 이동하세요^^*   ICT 체험관​운영기간 -선수권대회 2019.7.12~7.28-마스터즈대회 2019.8.05~8.18​운영시간-기간중 10:30~19:30​장소-남부대학교 마켓스트리트 C구역   ICT(정보통신기술 Information and Communications Technologies)의 여러 모습을 보고, 체험할 수 있는 곳입니다​KT, 광주과학관, 광주정보문화산업진흥원에서 다양한 체험을 제공하며 추천연령은 유아~성인입니다특히 미래형 자동차에 꼭 나오는 '자율주행' 버스도 운영하고 있으니 시간 맞으시는 분들은 최첨단 기술을 체험해보셔도 좋을 것 같아요^^      ICT체험관에서는 수영대회 관련 여러가지 VR을 체험 가능합니다 이건 하이다이빙 종목^^​VR로 체험하며 종목과 그 원리에 대해 더 자세히 알아갈 수 있는 계기가 되는 듯 하네요       아티스틱수영 체험​이건 모션인식 프로그램이네요재미있는 자세들이라 아이들이 몇번이나 체험하며 좋아하더라구요^^​​   시간별 로봇댄스도 볼 수 있고~   VR체험 : 무등산 짚라인   경영 3종 세트​이건 3인이 실제 경주를 해보는 거라이기고픈 초딩들 불꽃 승부욕^^      수구 감독이 되어 경기를 운영해볼 수도 있습니다     과학관에서 출장나온 아이스크림 로봇과 로봇물고기​아이스크림 로봇은 30분마다 25명 선착순이라서참여를 못했지만 역시 신기하고 재밌더라구요^^​이미 캐셔->키오스크 주문으로 대체되는 추세인데음식도 로보트가 만들어 제공하는 무인시대가 올 것 같은 기대감과 불안감~*​​   KT의 로봇 카페 b:eat도 아메리카노를 만들어주는데역시 늦게 참가하여 이용해보진 못해 아쉬워요​          힐링존에서는 물고기를 꾸며봐요​내가 꾸민 물고기를 스캔하여바닷속에서 살아움직이도록 할 수 있어요^^​이런 컨텐츠 아이들을 참 행복하게 하는 기술이죠♡   내 물고기가 화면에 짠 하고 뜨는 순간​"와, 나왔다! 저깄다!!" ​환호하는 우리 귀염둥이들^^     수리달이와 함께 사진도 찍었어요^-^가족사진을 찍으면 현장에서 바로 인화해줍니다​전에는 이런 캐릭터 포토존을 위해큰 조각상이나 인형을 만들어야했는데이제는 카메라만 필요한 시대가 되었네요​​행사 기간 내 오후 7시30분이 마감인데6시30분쯤 방문했더니 아쉽게 참여 못 한 프로그램들이 있어 조만간 다시 한 번 방문 예정이예요ICT 체험관 외에도 안전체험 등 다양한 행사를 진행중이니 꼭 수영이 아니더라도 국제행사 기간동안 아이들과 남부대학교 방문도 즐거울 것 같습니다^^​ 남부대학교광주광역시 광산구 월계동 864-1  #ICT체험관 #VR체험 / #광주국제선수권수영대회 #기간 #장소, #광주 #남부대 #주차​남부대학교 주소 : 광주 광산구 월계동 864-1 정문 입구쪽 주차 : 대회기간 내 대학교 주차장 이용 불가, 옆 전자공고 운동장에 주차후 도보로 2~3분 거리 ​​긴 설 연휴의 첫 날​정말 정말 오랜만에 (거의 1년 만..?)아이와 함께 실내에 있는 곳으로 다녀왔는데너무 잘 놀다와서 바로 포스팅으로 남겨봐요 ​장소는 용인 기흥에 있는 ‘하이브패밀리테마파크’ 라고키즈카페 + 하이주(동물) + 하이롤(롤러스케이트) + 하이온(VR체험)을 모두 체험해 볼 수 있는 테마파크예요 ​일단 규모에 비해 사람이 많지 않다는 후기에 솔깃했는데2월까지 요금 할인 이벤트까지 있어서 시간 될 때 후다닥 다녀오기로!​​ ​네이버로 예매 가능!2/28일까지 9,900원이네요👏🏻👏🏻👏🏻​​ 도착 2분 전기흥은 처음인거 같은데새 아파트들이 정말 많네요 ​​​ 설레어서 주체못하는 몸뚱이ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 오늘따라 6층이 왜이리 멀게만 느껴지나요​​​​ 드디어 도착! ​하이브 테마파크는 기흥 AK프라자 6층에 위치하고 있어요엘레베이터에서 내리면 바로 보입니다 :)​​​​​ 애 어른 할거 없이 야무지게 팔찌 차주시구요​​​​ 가장 먼저 하이주부터 구경해봅니다​(오른쪽에 키즈카페 보이시죠...? 아래에 자세히 보여드릴게요!)​​​​ 하이주에는 새, 미어캣, 거북이, 사막여우, 기니피그, 염소와 토끼, 원숭이, 뱀 등의 동물친구들이 있었어요​손님이 별로 없어서인지내부에 직원 분은 못봤고팜플렛에 나와있는 동물 체험도 따로 없었어요​(+ 주말에 한 번 더 다녀왔는데 체험시간이 있었어요주말에만 가능한가봐요)​​​​ 들어서자마자 보이는 앵무새 친구들​​​​ 동물들이 대부분 사람이 나타나자구멍에 손을 뻗으며 먹을 것을 갈구하더라구요 ㅜㅜ 맴찢...​인포 쪽에 간식 판매처가 있길래구입 후 고루고루 나눠줬어요​​​ 서로 눈치보며 간식 쟁탈전 하던 일본원숭이들​​​​ 여긴 특이하게 고양이가 있네요​​​​​ 유리상자 안에는 뱀, 거북이, 도마뱀이 있었어요​​​돌아보는 내내 좁은 공간에 갇혀져있는 동물들의 모습을 보니마음이 좋지 않더라구요다녀온 사람이 이런 말 하는게 모순처럼 들릴 수 있지만 이런 동물 관람시설은 없어져야 하는게 맞는거 같아요 ㅜㅜ​하이주가 없었더라도 저는 여길 방문했을거예요​​​​​ 하이주에서 나와 오른쪽으로 가면 닥터피쉬 존이 있어요​​​​​ 닥터피쉬가 궁금했던 꼬맹이는손을 쑥 집어넣어봅니다(바로 옆에는 손을 씻을 수 있는 세면대도 있어요)​​“이 언니 각질 부자다 얘두라 모여모여!!!”​​​닥터피쉬 체험을 끝내고기다리고 기다리던 키즈카페로 달렷!!!​​​​ 키즈카페 스케일이 생각보다 커서 놀랬어요맨 앞부터 끝나는 곳까지 걸어가면서 찍었는데 동영상 길이가 30초..​​​​​  다른거 아무것도 안하고키즈카페만 이용해도 1인에 9,900원, 심지어 시간 제한도 없음완전 혜자롭지 않습니까ㅜㅜㅜㅜㅜ​이런 곳은 정말 나만 알고 싶다가도한편으론 널리 알리고 싶은ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 코로나 이후로 키즈카페는 처음이라너무 너무 너무 신난 꼬맹이​​하지만 여기서 시간을 지체할 수 없습니다해야할 것들이 아직 많이 남았기 때문이죠​​​ 다음 목적지는 VR체험 가는 길에 롤러스케이트장도 보이네요곧 쳐들어간다 딱 기다료​​​ 9,900원의 입장료에VR 1회가 포함되어 있어서무료로 체험 가능해요(이후에는 2,000원의 요금이 발생합니다그래도 너무 너무 저렴하죠?)​​아이와 함께 탄다고 하니직원 분께서 센스있게 러블리한 맵으로 골라주셨네요6살 꼬맹이 생애 첫 VR이라 겁먹거나 울진 않을까 걱정했는데​ 안경 벗자마자 “재밌다. 있다가 또 할래요” 라고..ㅋㅋㅋ​애미가 널 너무 낮게 평가했구나 미안하다...​​의자 롤러코스터 맞은편에는기차 롤러코스터도 있는데그게 더 익사이팅한 시설이니키 120 이상 친구들은 그쪽으로~​​​그나저나 아빠는 체험 1회가 남았는데...?걱정마세요(홈쇼핑 말투)​​ 성인이 즐길 수 있는 좀비 잡는 총게임도 있습니다​​​​자, 그럼 이번에는 롤러스케이트장으로 출동!(할게 너무 많죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​ 롤러스케이트도 오늘이 처음인 꼬맹이​헬멧에 스케이트까지 꼭 레고프렌즈 같다고 해주니 본인도 마음에 들었는지 설레여하는 눈치였는데몸이 마음대로 안움직이자 약간 짜증난ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 롤러스케이트장 안에 계신 직원 분이아이에게 타는 방법을 따로 알려주셔서 제가 가르치는 것 보다 더 빨리 배울 수 있었어요​아직은 제자리 걸음이지만 첫 날 치고 잘한듯!올 때 마다 조금씩 나아지겠죠?​​​​ (아빠가 더 신남 주의)​​​​ 쥬스 하나 사먹고 키즈카페로 다시 돌진​​​ 약속했던 VR체험도 한번 더!이번에는 맵 난이도 높여서 도전 역시나 재미있었다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 라스트는 동전 회전목마로 ​​​​오늘 하루 너무 재밌었다고다음에 또 오자고 신신당부하던 꼬맹이엄마아빠도 오래만에 제대로 놀아준거 같아서 뿌듯했던 하루였어요​9,900원에 정말 뽕 제대로 뽑고 갑니다 2월 지나기 전에 한번 더 달려야겠어요!​​+ 주차 팁 ​하이브에 입장할 때 혹은 퇴장할 때 주차 등록 해달라고 하면3시간 무료로 넣어줍니다​시간이 부족하면ak프라자에서 필요하신거 구매하시고주차시간 넣어달라고 하면 구매 금액에 따라 최대 2시간까지 가능해요 ​그래서 저희는 5시간 무료주차로 편하게 놀다 왔어요 :-)오래오래 놀다 오실분들 참고하세요ㅎㅎ​​​​ 하이브패밀리테마파크경기도 용인시 기흥구 구갈동 234-3 ​​​ ​이상 #내돈내산 #하이브패밀리테마파크 후기였습니다​​​​​#아이와갈만한곳 #테마파크 #아이와갈만한실내 #실내테마파크 #실내키즈파크#하이브테마파크 #하이주 #기흥갈만한곳 #용인갈만한곳 #기흥ak프라자 #용인쇼핑몰#내돈내산리뷰 #경기도갈만한곳 #롤러스케이트장 #vr체험 #어린이vr체험​​​​​​​​​​ ​날좋은 어느 주말 오후 그렇게도 가보고 싶었던 VR 카페를 난생 처음 가보게 되었다. ​  브라이트(Vright)서울 서대문구 명물길 62 오시리스타워 2-3층영업시간: 매일 13:00-22:00☎️ 0507-1396-2255​입장료😀프리패스(3시간) : 25,000VR룸 멀티 (1시간) : 15,000어트랙션 1회권 : 4,000어트랙션 2회권 : 8,000어트랙션 3회권 : 10,000​    ​입구에 붙어있는 코로나 예방 행동수칙마스크 없으면 입장불가! 코로나 때문에 이곳도 한산했다.(3시간 머무는 동안 총 손님 5팀 정도 본듯) ​  ​이건 그냥 네온 라이트 글귀가 예뻐서... ㅋㅋ  ​맨 처음 탄 VR 기구이다. 마치 롤러코스터 좌석처럼 생겼다. 선택 할수 있는게 여러가지인데(각종 롤러코스터, 하늘 날면서 제주도 여행하기 등)​예전에 달려라 방탄 VR체험 특집에서도 나온적 있는만리장성 인력거 (?) 체험을 했다.정말 진짜같고 넘 재미있었음!!! VR은 내 눈으로만 볼 수 있고 사진을 찍을 수가 없으니 원... ㅠㅠ ​    ​이런 것들도 탔다.!! 실제로 타는 느낌이 들긴 했는데 컴퓨터 화면이라 그런가...? 너무 어지럽고 메스꺼웠음ㅠㅠ특히 ‘제주 하늘을 걷다’ 는 정말 구역질났다제주도 투어 하는데 왜이리 의자를 상하좌우로 흔들어 대는거야... 얌전히 돌아다니지 ㅜㅜ ​  ​두번째 놀이기구는 서서 타는 기구인데 위와 같이 생겼다.   ​알 수 없는 정체로부터 침공받은 도시에서 벌어지는비행슈팅 액션...! ​게임은 아니고 서서 보는 것인데장치가 상하좌우로 움직이긴 한다. 아이언맨처럼 마구 날아다니는 컨셉인지라어지러워 죽는줄 알았다.... (신기한게 정말 날아다니는 느낌이 들었다는것)​세번째 게임은 이거였다비트세이버  이게 정말 정말 재밌어서 세번 했다.노래 박자에 맞춰서 레이저 칼로 막대 자르는것리듬 게임이다. 완전 재밌음!!또 하고싶다.​  ​그 다음에는 자동차 경주.확실히 그냥 자동차 경주보다 VR 경주가 더 재미있다단지 내가 운전을 너무 못해서 완주는 못하고 중도포기..​  ​VR체험이다 보니 VR 고글? VR 체험 장치? 무거운 무언가를 얼굴에 착용하는데 착용 전에 저런 빨강색 얇은 부직포 패드(?) 같은걸적용 한 뒤에 그 위에 착용을 하게 된다.엄청 무겁고 눌러서 불편했던 기억이...게다가 코로나 때문에 마스크까지 착용한 채로저것까지 착용하니까 숨을 쉴 수가 없더라 ㅜㅜ ​  ​지금까지는 2층의 체험기구들이었고 이번에는 3층으로 이동해서 VR room에 갔다.이 방은 3시간짜리 자유이용권을 구매했다고 하더라도1번, 1시간만 이용이 가능하다. ​각종 게임들을 해볼 수가 있는데그 유명한 엘리베이터 타고 올라가서 옥상 외나무 다리 끝에 있는 케익 집어오기 게임을해봤어야 했는데 못했다 ㅜ ㅜ 아쉽.. ​​  ​그다음 했던 게임은 부트캠프라는 게임이었다.(미리 시간을 예약해야 할 수 있는 게임)​1:1 대전이었는데상대방과 누가 먼저 땅을 더 많이 차지하는지 경쟁하는 그런 게임이었다. 총싸움은 아니고 레이저 건으로 포탈을 쏴서 해당 장소로 순간이동 해서 버튼을 누르면 땅이 점령되는 거였음. ​3판 2선승인데 2:1 로 내가 이겼지롱 !!!   ​뭔가 신기한 이런 장비들을 착용하고 게임을 했다굉장히 무거웠는데 아무튼 재밌었음 ​  ​이런식으로 서서 게임을 시작하게 된다.(저 사진속 사람들은 사실 우리는 아니고... 모르는 분들인데 죄송합니다.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ)   ​부트캠프 게임 하고 나니 선물이라며 주신 휴대용 VR 체험안경.집에서 유튜브나 핸드폰 어플을 다운 받아서 직접 해볼 수 있다. 조립해서 만든 뒤에 실제로 집에서 해봤는데저거 하나로 집에서 VR이 되니까 완전 신기...!!! ​​  두번째 2인 전용 게임 스페셜 포스  ​아까 했던 2인 게임처럼 장비를 메고 실제 총을 들고 게임을 하게 된다.   ​이상한 괴물들이 쳐들어 와서(외계인으로 추정)눈앞에 막 다가오는데 정말 진짜 실제같고 끔찍하다체험시간은 짧지만 재미있다..! ​이상 생애 첫 VR카페 체험이었습니다.VR화면 영상을 카메라에 담을 수 없는 점이 넘나 아쉽 ㅜ정말 VR은 눈 앞에 보이는 화면이 다했는데... 아무튼 재미는 있었지만 또 갈지는 잘 모르겠다.난 너무 답답하고 어지럽고 속도 안좋았어.. ​ 브라이트 신촌점서울특별시 서대문구 창천동 5-23  ​​​ ​​사실 지난 주 월요일 혼자서 간만에 국립중앙박물관을 찾았다가 정말 진짜 대박이다를 스무 번 쯤은 외친 것 같다.​그 이유는 디지털 실감 영상관과 VR체험아이와가볼만한곳 국립중앙박물관은 원래도 어린이박물관이 좋아 몇 번이나 추천했지만 초등학생만 되어도어린이박물관은 시시하고상설전시관은 지루하거나 어려울 수 있어 애매하다 생각했는데, 유물들이 살아 움직이는 멋진 영상과 심지어 주인공이 되어 VR체험까지 할 수 있다니!​여러분~~국립중앙박물관 상설관이 달라졌어요!!!​  ​​디지털 실감 영상관 전시 중 VR체험은 8세, 130cm 이상이라야 가능해서 밝음이는 아직 할 수가 없으니 주위 지인들한테 막 연락 돌리고 꼭 해보라고 초등체험으로 진짜 강추하고 자발적 국립중앙박물관 홍보대사 역할도 했다 ㅋㅋ​VR체험이 너무 좋았지만 어차피 직접 해봐야하고그 다음으로 좋았던 디지털 실감 영상관 1관의금강산에 오르다를 영상으로 담아봤다​​  ​​사실 혼자 산책 겸 날도 좋으니 사진 찍으러 왔다그래도 그냥 가기 아쉬우니 한 번 들러본 전시관에디지털 실감 영상전을 하고 있었다 ​​ ​​아이와가볼만한곳 국립중앙박물관 실감 영상관은 1층에 파노라마관과 고구려관2층에 VR관이 있고 매주 수요일과 토요일 국립중앙박물관 야간개장일경천사, 층마다 담긴 이야기를 상영한다 ​​ ​​경천사탑 증강현실 전시는 3~9월은 수요일과 토요일 저녁 8시에 진행된다 ​ ​​먼저 국립중앙박물관 디지털 실감 영상관 1관파노라마전시부터​ ​​상영 작품은 요일에 따라 다르다 나는 월요일 영혼의 여정만 보고 예약해 둔 vr 체험 시간 때문에 올라갔는데영혼의 여정은 내용이 지옥과 윤회라 아이와 보기에는 무서울 것 같았는데 토요일에 본 왕의 행자, 백성과 함께하다도 좋았고 매일 상영하는 금강산에 오르다가 정말이지 너무너무너무너무 좋았다!!! ​평일에 혼자 또 가서 이번엔 신선들의 잔치까지 보고 올 예정 ㅋ ​​ ​​내용과 분위기는 조금 무서웠지만 평일오전이라 거의 내내 혼자였던 공간이 좋아 이 시간이 계속 기억에 남는다 ​​  ​​사진으로 남겨보면 대략 이런 느낌 ​​ ​​그래도 마지막은 기쁘게 환생하는 걸로 ​​ ​​왕의 행차는 실제 그림들을 이미지화한 건데 사람들 표정이나 포즈 살피며 아이가 재미있어 했다 ​​  ​​아이와가볼만한곳 국립중앙박물관 추천 ​​ ​​특히 이 꽃 들 안에서 궁중무용과 악기 연주를 하는무희와 악사들의 모습을 표현한 부분은 예술작품 같아 그대로 보관하고 싶었다 ​​ ​​왕의 행차, 백성과 함께하다의 배경이 된 원작들도영상 마지막에 소개되어서 역사 학습으로 정말 좋다초등체험 추천!​​ ​​포스팅 맨 위에 올린 동영상의금강산에 오르다는 매일 상영하는 만큼와! 정말 금강산의 사계절을 영상에 등장하는 인물이 되어 걸으며 체험하는 느낌인데 이건 꼭 평일에 사람 없을 때 다시 한 번 가서 즐길 예정이다 ​특히 미세먼지다 코로나다 봄꽃놀이 즐기기도 힘든 요즘국립중앙박물관에서 영상보며 봄맞이 제대로 한 느낌이라 좋았다​​ ​​디지털 실감 영상관 1관 입구의 책가도 평일 오전에 사람이 너무 없고 직원분들도 딱히 안내는 안 해주셔서 난 이게 영상만 상영되는 줄 알았는데 이웃 블루베티님이 다녀오신 걸 보고서야 내가 헛보고 왔음을 깨달았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​정조의 책가도에 패드를 활용해 비어있는 곳을 찾아 내가 원하는 물건을 넣거나 내 사진을 촬영해 액자를 넣을 수 있는 체험학습 ​​ ​​울 꼬맹이가 꾸민 것도 한 자리 차지했다 ​​ ​​서울아이와가볼만한곳 국립중앙박물관 1층에또 하나의 디지털 실감 영상관이 있는데 바로 고구려관 내부에 있는 돌벽 위에서 만난 고구려 ​​ 주황색 예쁜 고구려관 입구​​첫 날 혼자 봤을 때는 주로 벽화들 위주에 하늘에 별자리도 보이고 제법 예쁘고 밤 하늘 보는 느낌이 있어토요일 재방문 했을 때 아이도 데려갔는데 ​​ ​​이것도 AR로 내가 무덤 안에 들어온 것처럼 화면이 돌면서 무덤 곳곳을 알려주는 거라 밝음이는 어지럽고 무섭다고 하기는 했다 (난 또 몰랐었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​  ​​그리고 2층으로 올라가면 국립중앙박물관 초등체험으로 추천하고 싶은 디지털 실감 영상관 2관 VR체험관이 나온다 ​시간대별로 5명씩만 예약 가능해서 주말에 예약하려면 미리 서둘러야 하겠다 ​​ VR체험 예약 (디지털 실감 영상관 2)국립중앙박물관,VR체험 예약 (디지털 실감 영상관 2)www.museum.go.kr ​​ ​​VR 체험도 좋았지만 디지털 실감 영상관 2관은 공간 자체가 그대로 카페라고 해도 좋을만큼멋스럽고 고즈넉해서 정말 좋았다​ VR체험룸들이 있는 곳도 한옥의 느낌​​심지어 밤에도 예쁘다 ❤️​​ ​​의자와 테이블마다 놓인 동그란 판들은 핸드폰 무선 충전기다 ​아니 세상에 이 멋스러운 전통 소반 같은 느낌의무선 충전기라니 진짜 국립중앙박물관 열일했다 싶었다 ​​  ​​이 멋스러운 공간에서 보이는 화면속 병풍들이것도 난 그냥 영상인 줄 알았지! (교훈 : 박물관 입구의 팜플렛은 꼭 읽어보자) ​​ ​​단원풍속도첩을 재해석한 인터랙티브 애니메이션영상 상영 시간에만도 그림 속 인물들이 움직이는 것이 신기하긴 하지만 ​​ 옛 도성에서의 불꽃놀이라니 정말 오졌다!! ​​화면에 있는 손가락 모양을 터치하면 각종 게임들을 즐기며 풍속도를 더 자세히 관찰할 수 있게 된다 VR체험 못하는 꼬맹이는 대신 여기서 신나게 놀았다 ​​ ​​국립중앙박물관 실감 영상관 VR체험은 4가지 종류가 있는데 그 중에 골라 한 가지만 체험할 수 있다 ​직원분께 여쭤보니 직접 문화재를 복원할 수 있는 보존과학실과 감은사 사리장엄 vr이 인기가 좋다고 했다 ​나는 체험 소요시간이 더 긴 감은사 선택 ​​ ​​6개의 vr체험룸은 이런 모양이다 ​​ ​​직원분들이 손 소독 후 안대 착용하도록 안내해 주시고, 기기 착용도 직접 도와주신다 ​​ ​​내가 경험한 감은사 사리장엄 VR은와......... 정말이지.안내따라서 컨트롤러로 지휘하고 활도 쏘고 감은사와 그 주위 풍경들까지 감상하다보면VR 체험 하나로 감은사와 사리장엄에 대해서 머리속에 그냥 남게 된다.​이런게 학습이지! 초등체험 완전 추천! ​학습적 효과에 더하자면비 오는 날의 감은사와 밤하늘에 에워싸인 감은사는지금 바로 경주로 가고 싶은 충동을 일으켰다 (아이들도 이렇게 느낀다면 당장 가는거다살아있는 체험학습하러!!!!!!)​이거 사실 내가 추천해서 블루베티님이 간건데 아이는 키가 딱 130이라 체험을 할 수는 있었지만아무것도 보이지 않아서 결국 체험 못했고 언니는 개인적으로 너무 실감나서 무서웠다고도 했으니 역시 무조건적인 추천은 조심해야 하겠다 싶었다 ㅋ​​  ​그리고 사실 이것때문에 굳이! 비오는 토요일 저녁에 국립중앙박물관을 다시 찾았더랬다 (와 나 진짜 열혈 블로거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ​바로 수요일과 토요일 야간개장할 때만 하는 경천사탑 AR층마다 담긴 이야기 보러!!!!!​첫 방문시 직원분께 여쭤봤는데정확하지 않게7시 아니면 8시에 한대서 일단 좀 일찍 왔는데3월부터는 8시 상영이니 꼭 참고할 것. ​경천사탑 주위로 의자들이 있는데 의자 말고관람장소는 경천사탑 정면 바닥에 하얀색 점으로 표시가 되어 있어 앉으면 된다 ​​ ​​우리가 항상 봐왔던 국립중앙박물관 경천사탑너무 높아 자세히 볼 수 없었던 각 층별 이야기를 담은 영상​​ ​​동영상으로도 살짝 담아봤다 ​​  ​​스토리는 사실 경천사탑이 워낙 굴곡이 많아서 뚜렷하게 잘 보이지는 않았지만 무채색 탑이 화려하게 변신한 모습만으로도 충분히 한 번쯤 찾아와 볼 만 했다 싶다 ​​ ​​언제고 서울 아이와가볼만한곳으로 추천하는국립중앙박물관 이제는 초등체험 장소로도 더 추천!!!! ​아, 딱 하나 아쉬웠던 건 직원분들인데 친절하지 않았다 이런건 아니고 물어보지 않으면 먼저 설명 같은 건 일절 없다 ㅜ​평일 오전에는 방문객이 거의 없다보니 더더욱 뭔가 혼자 적극적으로 해보기 민망했는데따로 안내도 없으니 보고도 놓친 체험들이그렇게나 많았다 (당연한건가? 싶지만 파노라마관에서도VR관에서도 딱 물어본 거 외에는추가적인 안내가 없어서 책가도도 병풍속 게임도 몰랐잖아 ㅜㅜ) ​또 경천사탑 AR도 언제 하는거냐 물으니 어떤 분은 아예 모르시고 어떤 분은 7시인지 8시인지 그 때 그 때 바뀐다.고 잘못 안내해주시고. ​팜플렛을 제대로 읽어보지 않은 내 실수라 치자. 왜냐면, 난 어쨌든 국립중앙박물관이 좋으니까.​​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​​참! 예전 포스팅들 읽다 보면 여권 나눠주고 스탬프 모으면국립중앙박물관 기념품 주는 건지지난주(3/21)부로 끝났단다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​국립중앙박물관 초등체험학습도 오픈했던데그것도 놓치고...이제 수시로 들어와봐야지!!! * 협찬 받지 않았습니다 ** 주관적인 리뷰 입니다 *   N 서울타워 (남산타워) 에서 꼭 가봐야 할 곳이 있어서 소개해봅니다지방에서 서울로 올라왔을 때 서울 여행지로도 추천하기 좋은 곳이예요 ​남산타워 전망대 대중교통으로 가는방법 충무로역 2번 출구에서 마을버스 02 또는 03번을 타고 종점에서 내리시면 됩니다 내려서 조금만 걸어오면 바로 보이니까 찾기도 편해요    (( 라이언 치즈볼 어드벤처 위치/가격 ))운영시간) 10:00 ~ 22:00 / 연중무휴따르릉) 02 752 0531 / 4층에 있어요 라이언 어드벤처 입장료  놀이기구 1개 1만원 2개 16000원 / 3개 20000원 ​네이버 예약 가능 네이버 예약시 좀 더 저렴해요   라이언 치즈볼 어드벤처 남산타워서울특별시 용산구 남산공원길 105 4층    네이버 예약으로 VR 2개 이용권을구매했는데, 충분히 즐거웠어요 ♬지금은 할인기간이라서 라이언 치즈볼 어드벤처 가격1인 14400원이네요 ​VR 2개 이용시 가격입니다 1개 이용시 9000원이예요 ​+ 아래는 네이버 예약 페이지 + [네이버 예약] 라이언 치즈볼 어드벤처라이언의 힐링스낵인 선데이치즈볼을 테마로 하는카카오프렌즈 최초의 도심형 실내 어드벤처 파크 !2019년 8월 31일까지의 매장 운영시간10:00 - 22:00★2019년 9월 1일부터 매장 운영시간이 변경됩니다★11:00 - 21:00■ 제휴문의 : contact@lberx.combooking.naver.com    카카오프렌즈 최초 VR 어드벤처 라이언이 가장 인기 많은 캐릭터인데라이언 치즈볼 스낵에 이어서 라이언 테마파크까지 생겨났어요 ♬   라이언 치즈볼 어드벤처 포토존 포즈가 정말 다양해요  너무 귀엽자나 제가 제일 좋아하는 캐릭터는 아니여도 동글동글하니 너무 귀여워요                                ​생각보다 VR 체험존이 작고평일이라 사람이 많이 없었어요 방문하는 사람들은 주로 관광객이 많더라구요 ​사실 할인하지 않은 가격만 보면롯데월드, 에버랜드 자유이용권이훨씬 더 나을 것 같은 생각이 듭니다 거긴 할인행사가 워낙 많아서 놀이공원 자유이용권이 2~3만원대이고 무제한으로 놀 수 있는 반면에 여긴 딱 3가지만 타는데 2만원이니까요 가격이 좀 더 저렴해지면 좋겠지만 .. 전체적으로 어느곳이든 다 비싸더라구요     그래도 곳곳에 카카오프렌즈 덕후들을 위한포토존이 많아서 사진 찍는 재미가 쏠쏠            저는 VR 첫 경험이였는데 생각보다 너무너무 무서웠어요 T.T근데 같이 갔는데 저만 무서웠나봐요 시시하다고 그러더라구요 (?) ​참고로 맨 아래 오른쪽에 보이는게 가장 무서운 VR 이였는데 회전하는 VR 이라서 그런건지 실제로 어떤 여자분이 타자마자 5분도 안되서 포기하시더라구요 ;타려고 하다가 그거보고 안탔어요 ㅎㅎ     라이언 치즈볼 스낵판매도 하고아이스크림도 판매하는 곳    라이언 인형 / 라이언 잠옷 등등장난감을 판매하고 있는데이미 대부분 있는것들이라 패스 ! ..   라이언 치즈볼 어드벤처 카페여기 좀 특이한 커피머신이 있어요모르고 들어갔다가 좋은 구경했습니다    로봇이 커피를 만들어주는데실제로 보니 정말 신기했어요 !!! 로봇 바리스타라니 ..    이렇게 커피도 만들고 뒷정리까지 깔끔하게 합니다      매장이 크기도 하고좌석도 많아서 좋네요 주말에와도 자리가 많을 듯 해요    (( 라이언 치즈볼 카페 가격/메뉴 )) 아메리카노 4000원 ~ 5500원 차 (TEA)음료 4500원 ~ 5500원 누르면 메뉴판이 커집니다 카페 Coffeed    아메리카노 4000원 카페모카 5000원 ​이때 목이 정말 말랐는데시원하게 잘 마시고 왔네요    이 컵은 리유저블 컵이라서 다 마시고 가져가서 다시 쓸 수 있어요 몇번 안 쓸 것 같긴 하지만뭔가 공짜로 얻은 느낌이라 좋네요   ​   커피숍 바깥에도 포토존이 있어서 라이언하고 사진 찍을 수 있어요 남녀노소 할 것 없이 즐거운 포토타임 이날 날씨가 좀 흐려서 아쉬웠지만 그래도, 끝까지 알차게 놀다 갑니다 ♬            놀이기구도 못 타는데vr 역시 놀이기구 만큼 저에게는 너무 무서웠나봐요 ( 대부분 시시하다고 하는데 .. )ㅋㅋㅋ 사진 보니까 초반이랑 다르게얼굴이 매우 지쳐보임      여름에는 너무 더워서 야외활동이 힘든데막상 주말에 뭐하지 생각하면 떠오르는게 없고 이럴때 VR 체험하러 가는것도 좋은 것 같아요 요즘은 어느 지역이든 VR 체험존이 많더라구요 ( 물론 아직까지는 가격이 비싸지만 )여름에 가볼만한 곳  실내 데이트 장소로  추천합니다 덤으로 서울 야경도 볼 수 있으니까요 ♬  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 방이동호텔 딜라이트 스위트룸 VR 체험패키지​​​ ​​요즘 제 생활의 낙(?) 이라고 한다면.... 스타님 노래듣기!! 그리고 가끔(?) 호텔 스테이(호캉스) 즐기기 정도가 될것 같은데요^^얼마전 방이동호텔 딜라이트 스위트룸에서 아주 햄볶는 시간을 가지고 왔답니다!!​​​ ​딜라이트 호텔 1층에 노천 카페가 있는데요.. 여기 분위기가 어마어마하게 좋아서~~ 날씨 좋은날은 여유롭게 커피 한잔 마시기에도 딱이겠더라고요^^​​ ​​밤 시간에는 생맥주 한잔 마시기에도 참 좋은 곳 :)​개인적으로 대만 타이페이의 한 노천 카페에 온 기분이 들었는데요~음악이 잔잔히 깔려서 분위기가 아주 굿 이었어요^^bb​​​ ​​방이동호텔 딜라이트 건물 내부로 들어오면 편안한 분위기의 로비로 이어지는데요~~럭셔리 인테리어 잡지에 나올만한 아주 멋스러운 공간 이더라구요^^​​ ​인포메이션으로 이동해서 객실 체크인을 진행했는데요..발열체크, QR 코드 체크도 꼼꼼하게 진행이 되었습니다.​​​ ​1층 로비에는 비지니스 코너가 따로 마련되어 있었는데요!!​​ ​맥북, 아이패드, 복합기까지 준비되어 있어서 간단한 업무는 충분히 볼 수 있을것 같아요!!(전 왜 이날 굳이 무겁게 노트북을 들고 왔는지 모르겠.....)​​ ​​이날의 호캉스가 더 기억에 남는 이유가 따로 있는데요...바로 10층 스위트룸에 하룻밤 지내게 되었답니다 :)​제가 예전부터 복층에 대한 로망(?)이 있었는데요...스튜디오 처럼 복층 공간에서 살아보고 싶었는데현실은 쉽지 않지만... 이렇게 하룻밤 지내보는것도 좋은 추억이 될것 같더라구요!!​​​ ​일단 층고가 높아서 속이 뻥 뚫리는 느낌 이었는데요~~한쪽 벽면이 벽돌로 되어 있어서 별장에 놀러온 기분도 들었어요^^​​ ​머릿속에서 잠시 상상을 해봤어요!!!​여기는 내 작업실 공간이고.... 계단을 올라가면 포근한 침실로 이어지는 ♥♥​​​ ​​해외여행 가서 에어비앤비 숙소 고를때 복층을 몇번 이용해본 경험이 있는데요...(2년 전 남프랑스 여행 갔을 때 너무 좋았거든요 ㅠㅠ)그때 생각도 스물스물 나면서... 멀리 여행 온 기분도 나고 좋더라구요^^​​ ​​꺅!!! 커다란 호텔 침대 그리고 맞은편 벽걸이 TV가 설치되어 있는데요~~~제가 딱 원하던 그런 공간 구성이었어요!!​​​ ​침대 위에 누워서 좋아하는 드라마나 영화 보면서 캔맥주 한캔 딱 따고!!!이건 제가 앞으로 꿈꾸는 삶인데요... 한번쯤 미리 연습해 보는것도 꽤 괜찮은걸요 ㅎㅎㅎ​​ ​그나저나 이 침대.... 진짜 인간적으로 너무 편함 ㅠㅠ호텔 침대랑 침구... 솔직히 조금 안편한 곳도 있긴 한데요..방이동호텔 딜라이트 침대는 고대로 우리 집으로 데리고 오고 싶을 정도였어요!!​​ ​침대 옆 협탁위에는 리모컨 여러개^^와 휴대폰 충전 케이블도 설치되어 있었습니다.​​ ​​제가 갔을 때 마침 구미호뎐 드라마가 재방송되고 있었는데요...이동욱님 점점 더 젊어지고 멋져지고 이건 머선 일이래요???​​ ​2층에서 내려다 본 스위트룸 객실 모습입니다!!​모던스타일 좋아하시는 분들은 더 마음에 드실것 같은데요!!아랫층은 비즈니스 공간으로, 윗층은 침실 공간으로^^공간 활용도 너무 잘 되어 있었어요!!​​​​ ​우드 소재의 책상 옆으로는 메탈 행거와 함께 미니바 공간이 아기자기하게 꾸며져 있었는데요..​​   ​​기본적인 욕실 어메너티(칫솔, 치약 있어요!)와 헤어드라이어..전기포트와 커피, 티도 준비되어 있었고미니 냉장고 안에는 무료생수와 캔맥주도 준비되어 있었어요 :)​​ ​책상 의자에 앉아서 정면을 바라본 모습입니다.. 일할 분위기 제대로 나겠죠??아니면... 책 한권 쓸 수 있을 기세? ㅎㅎㅎ​​ ​대리석 티테이블 위에는 타올도 넉넉하게 준비되어 있었어요!!​​ ​​여기에 앉아서 함께 호캉스를 즐기기로 한 지인 언니 올 때 까지 놋북 펼쳐두고 블로그 포스팅을 해보려고 했으나......  TV만 봤다고 한다.....​​  ​​​ ​방이동호텔 딜라이트 스위트룸 욕실은 또 얼마나 멋지게요 ♥♥​바닥은 따끈따끈해서 맨 발로 걷는 기분도 넘 좋았고요!!​​ ​스탠드형 세면대도 고급미가 철철철 ㅠㅠㅠㅠ​​ ​​넘나 고급스러운 타원형 욕조가 놓여있어서 도저히 반신욕을 안할수가 없더라고요^^;;​이날 늦은 밤 거품 목욕을 즐겼다는 비하인드 스토리가 ;;;;;;;​​​​  ​​​​​ ​​호텔이 바로 방이동 먹자골목에 위치해 있어서 근처에 맛집이 엄청 많더라구요~.~1차로 근처 치킨집에서 치맥을 즐기다가 2차는 호텔 객실로 돌아와서 한잔씩 하기로 했어요!!​​​ ​​호텔 스위트룸에서 TV 보면서 즐기는 생맥주와 나초는 ♥ 집에서 캔맥주 마실 때랑은 또 분위기가 완전 다르더라구요^^​​ ​요즘 갑자기 바빠진 현생 때문에 정신이 하나도 없었는데요..호캉스를 즐기러 왔으니까 하룻밤은 내가 하고 싶은거 다 누리고 가려고 합니다!!​​ ​거품목욕 까지 제대로 즐기고 이제 2층으로 올라와서 TV를 켰는데요!!마침 제가 또 한때(?) 애정했던 우석이가 나오더라구요 ㅠㅠ​​ ​미모 어쩔 ㅠㅠㅠㅠ아흑~~ 엑스원 해체되고 너무 마음 아팠는데.. 이제 웹드라마 주인공도 되고... 어찌나 훈훈하던지요!!(난 아직도 너의 러브샷 무대를 잊을수가 없어 ㅠㅠㅠㅠ)​​ ​​그냥 잠들기 너무 아쉬워서.... 오페라의 유령 공연 영상도 보고.. 정말 행복한 하루였습니다 ㅠㅠㅠ​​  ​​​​​ ​​전날밤  TV 도 보고 너튜브 영상도 보고 새벽 3시 넘어서 잠든것 같은데요...방이동호텔 딜라이트 조식을 도저히 놓칠수 없어서... 눈이 번쩍!! 떠졌어요^^​1층 카페에서 1인 플레이트로 조식이 제공되는데요~~제가 좋아하는 함박스테이크가 나와서 넘 기쁘더라구요!!​​​ ​호캉스의 꽃 조식 먹는 재미에 호텔 패키지를 좋아하시는 분들 꽤 계실것 같은데요..저는 개인적으로 뷔페식 보다는 이렇게 1인 플레이트로 제공되는 것도 너무 좋던데요!!​참고로 조식 운영시간은 7시 30분 ~ 10시 30분 까지인데요..체크인 할때 미리 예약해 두고 시간에 맞게 1층 카페로 내려가시면 됩니당^^​​​ ​​그리고 저는 이날 딜라이트호텔 VR 패키지를 이용했는데요~~객실에서 VR 기기를 마음껏 즐길 수 있었어요!!​​​ ​​요즘 개인용 VR 기기가 인기몰이를 하고 있다고 소문은 들어봤는데요...이번 기회에 신문물(?)과 한번 친해져볼까요? ㅎㅎㅎ​​ ​​오!!!! 완전 신기방기!!!360도로 새로운 세계가 펼쳐지더라구요!!저는 이날 열기구를 타고 전세계를 여행하기도 하고^^​​​ ​안방극장에서 클래식 영화도 한편 보고요!!! ​(이날 같이 숙박한 언니랑 요거 하나 사야한다며 가격 검색까지 해봤다는거^^;;;)​​ ​체크아웃 후 집으로 그냥 돌아가기 아쉬워서 1층 카페에서 커피도 한잔 마셨습니다 :)​​비록 1박 2일 동안의 짧은 시간이었지만 일상의 스트레스를 확!! 날리고 왔는데요~~담주에 호텔 근처 잠실 롯데콘서트홀에서 최성훈님 공연도 봐야하는데...여기에서 하룻밤 또 지내다 왔으면 참 좋겠다며 ㅠㅠㅠ​​  ​​​홈페이지에서 실시간 예약이 바로 가능하고요..VR체험패키지 할인이벤트 중이니까 저처럼 꼭 한번 이용해보세요!!​​▼▼▼​https://delighthotel.modoo.at/ [잠실 딜라이트호텔 - 홈]"감동을 채우다"delighthotel.modoo.at ​​ 딜라이트호텔서울특별시 송파구 오금로11길 21-9 HOTEL DELIGHT 주소 : 서울시 송파구 오금로11길 21-9문의 : 0507-1303-1263 ​​​​​ ​  국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​​ 국립 중앙 박물관디지털 실감 영상관 1,2,3주주소: 서울시 용산구 서빙고로 137영업시간: 10시~18시(수요일, 토요일은 21시까지)전화번호: 02) 2077-9000​주차 2시간 2000원그 외 30분당 500원​​여느 박물관과 같이 국립 중앙 박물관도 주말에는 모두 예약 완료이다.일찍 예약을 하지 않으면 주말엔 얄짤도 없어서 어디든 비교적 한산한 평일에 다녀오는 것을 추천한다.😆국립 중앙 박물관 상설 전시관을 예약하면서 내 눈에 vr 체험 예약이란 글자가 보였다.이건 뭐지?  그래서 검색을 해 보았더니 아주 유익한 내용의 볼거리들인 것 같아 잽싸게 예약 신청을 했는데 운 좋게 예약이 되었다.👍​  https://www.museum.go.kr/site/main/reserve/realistic/list VR체험 예약 (디지털 실감 영상관 2)국립중앙박물관,VR체험 예약 (디지털 실감 영상관 2)www.museum.go.kr ​​아쉬운 건 vr체험은 8세 이상, 130센치의 아동부터 가능하다는 것이다.(체험해본 결과 8세여도 130센치의 키가 안 되면 잘 보이지 않을 거란 생각이 든다😭)​​​ ​3층 상설 전시관으로 들어가면 열체크, 큐알코드는 이제 당연하고 공항에서 하고 있는 몸 검사, 소지품 검사도 한다.혹여나 위험한 물건이 들어있을 수 있으니 이런 검사는 아주 좋은 것 같다.(왠지 이 공간에서는 내가 더 안전할 것 같고 ㅋㅋ😏)​디지털 영상관에 예약해 놓은 시간이 한 시간 정도 남아서 상설 전시관을 둘러보기로 했다.  ​​ 1층 -선사. 고대관, 중.근세관디지털 실감 영상관 1디지털 실감 영상관 32층 - 서화관,기증관디지털 실감 영상관 23층- 조각. 공예관, 세계문화관1층 선사 시대부터 천천히 걸어가며 쭉 둘러보는데 초등학생들이 와서 이런 걸 보면 참 도움이 많이 되겠다는 생각이 들었다.우리집 꼬맹이는 아직 7세라 봐도 이해가 잘 안 되는 부분이 있겠지만 어느정도 초등 고학년 학생들에게는 역사 공부와 함께 실제로 보는 공부를 하니 이해가 빠를 것 같았다.👍​시간 절약을 위해 3층으로 올라갔다.3층은 세계문화관이 있는데 나는 람세스 책을 특히나 좋아했다.보는 내내 신기해하며 이 담에 크면 반드시 이집트 여행을 갈 것이라고 다짐했었는데, 아직도 못 가고 이집트를 그리워만 하고 있네 😢그런 의미에서 이집트관에 가 보았다.​  ​  ​내 눈으로 직접 이집트 문화를 보니 람세스가 또 떠오른다.ㅎㅎ(사진 순서대로 피라미드, 뚜껑 달린 카노푸스 단지, 미라 발 덮개, 머리 조각 일부) ​상형 문자로 내 이름을 만드는 곳도 있다.이집트에 관심이 있으니 뭐든 신기해보이고 멋져 보인다.이집트 여행은 언제가 가게 될 지..🧐​시간이 되어 2층에 있는 디지털 실감 영상관 2로 갔다.​​ ​뭔가 깔끔 그 자체 이미지😍​  ​내부로 들어가면 마치 카페에 온 것 같은 느낌이 든다.안락하고 한국적인 한옥에 온 듯한 기분이 든다.👍👍👍​  한 켠에 요런 미디어도 있는데 영상이 움직이는 걸 넘어서 화면을 터치하면 게임을 할 수 있게 되어 있다.그림 그림마다 다 다른 게임이니 체험해 보면 좋을 듯 하다.아이들도 엄청 좋아할 듯.🥳🥳​ ​두둥!!vr 체험에 앞서 어떤 내용을 볼 건지 고르라고 하신다.​ 1. 보존 과학실 vr2. 박물관 수장고 vr3. 감은사 사리장엄 vr4. 청자에 담긴 세상 vr​4가지 중 나는 감은사 사리장엄으로 골랐다.​​  ​몇 개의 방 같은 곳이 있는데 거기가 체험할 수 있는 방이었고 각각의 방에 화면과, 기계 등이 있다.​  ​손 소독 먼저 하고 1회용 안대도 착용하고 체험 기계를 쓰고 각각의 손에 하얀색 봉을 주셨다.화면을 보며 지휘하는 부분도 있었고, 북을 치는 체험도 있었는데 봉을 이용하여 두드리고 지휘하면 되었다.아 이건 진짜 아이들에게 넘나 재밌을 체험인데 우리집 꼬맹이가 아직은 작아서 아쉽다.130센치가 넘으면 꼭 데리고 와야지😢​아이들이 봐도 충분히 이해하기 쉬운 내용들로 구성되었기 때문에 130센치 이상인 어린이들에게 정말 강추하고 싶다.!!👏🏻👏🏻👏🏻​ ​약 15분 정도의 체험이 끝나고 여기는 디지털 실감 영상관 2인데 1도 있을 것 같아 물어보니 1층에 있다고 하길래 얼른 그리로 향했다.몇 개의 의자가 있고 파노라마 형태로 “금강산에 오르다” 영상이 나오고 있었다.​   ​이걸 가만히 보고 있노라니 일단 영상이 너무 아름다웠고 음악도 너무 좋았고 그 공간에 있는 것 자체도 너무 좋았다.😍조용히 앉아 금강산을 바라보고 바뀌는 영상마다의 색감도 정말 좋아서 한동안 감격(?)하며 눈도 감았다가 감상도 했다가 한 것 같다.❤️​​  ​위의 사진에 있는 풍경도 정말 예뻤다.카메라를 쉬게 할 수가 없었어 ㅠㅠ​   ​“금강산에 오르다” 영상이 끝나고 “왕의 행차, 백성과 함께 하다” 영상이 나왔다.위의 영상처럼 설명이 잠깐 나오고 영상 시작.​​​  ​파노라마 형태이니 바닥까지 4면에서 입체적으로 그림이 움직인다.​  ​혜경궁 홍씨가 탄 가마도 보이고총리 대신들의 행차도 보인다.​  ​연회가 시작되고 각종 춤 영상이 나올 땐 꽃으로 화려한 영상미를 돋운다.바닥까지 활용하여 더욱 화려하게 느껴진다.​​​ ​​  ​동영상도 찍어서 올리지만 직접 가서 체험해보는 걸 추천한다.그 공간에서의 그 여운이 아직도 잊혀지지 않는다.너무 좋았나보다.ㅎㅎ😍​​ ​한참을 영상관 1에서 있다가 디지털 실감 영상관 3으로 옮겼다.같은 층에 있는 3관은 고구려 벽화 무덤에 관한 내용이었다.가장 작은 규모였지만 실제로 내가 무덤 안에 들어가서 보는 것처럼 전면과 양측면, 천장 4면까지 다 볼 수 있어 신기했다.(신기한 것 투성이네.ㅋㅋ)​​​   ​영상을 보면 당장 예약하러 가고 싶어질 것이다.서울에 이런 좋은 박물관이 있음에 감사하며따뜻하고 온화한 마음을 가지고 돌아올 수 있었다.🙂다음엔 아이랑 다시 갈께요.😌​​​​​#국립중앙박물관#중앙박물관#디지털실감영상관#박물관vr체험#서울박물관#이촌동박물관#박물관투어#박물관세계관#아이들과꼭가봐야하는곳#아이와가면좋은박물관#박물관은사랑입니다. ​안녕하세요~ 하푸미에요오랜만에 피터랑 일정이 맞아서데이트를 즐기고 오게 되었어요간만에 놀러갈 생각하니 기분 좋았네요요즘 도통 바빠서 시간을 내어데이트 하기 힘들었는데 말이죠~알차게 놀고나면 어찌나 뿌듯한지 모른답니다바깥에 돌아다니기 아직은 마음이 불편해서우리는 잠실 실내 데이트를 하러가기로 정하였습니다​​  ​​피터가 전부터 브이알을 한번 해보고 싶다고해서 우리는 오늘 잠실 실내 데이트 코스로그런걸 할 수 있는 곳으로 가기로 했는데요.건물의 3층에 자리를 잡고 있는 곳으로 결정을내렸습니다. 주차의 경우에는 매장 바로 앞에3-4대 정도 세워놓을 수 있는 공간이 있더라구요.​​  ​​계단을 이용해서 또각또각 올라갔습니다.경사가 높지 않고 계단 갯수 자체가 별로없다보니 생각보다 힘들지는 않더라구요.오늘은 과연 어떤 잠실 실내 데이트가 될지기대를 하면서 두근두근거리는 마음을 안고올라가 보았습니다.​​  ​​아기자기하게 꾸며진 모습을 볼 수 있었어요.커다란 거울과 귀여운 상어 모양 머리띠가있어서 여기 앞에서 사진을 찍기에도좋아보이더라구요. 피터랑 같이 거울을보면서 서로 머리띠도 씌워주고사진을 찍으면서 즐거운 시간을 보냈어요​​  ​​여기는 카페식으로 운영이 되고 있었어요.현금 결제를 하면 보드게임도 무료로 즐길 수있는 곳이였더라구요. 1회 체험도 되다보니꼭 오래 하는 게 아니라고 하더라도한번쯤 해보고 싶다 하시는 분들은여기에 와서 체험해보는 것도 나쁘지않겠다 생각이 들었습니다​​  ​​그리고 60분 패스 이용권이라는 게 있었는데요.그걸 끊게 되면 원하는 게임을 정말 마음껏즐길 수 있다고 해서 저희들은 그걸로 하기로했답니다. 어린 아이들도 즐길 수 있는게임들이 많다보니 가족단위로 오는손님들도 상당하다고 하더라구요​​  ​​칠판에다가 자세히 적어놓으신 모습이보였는데요. 오픈한지 이년이 된 기념으로이벤트를 진행하고 있으셨더라구요.인스타에 홍보하면 10분을 더 주시거나음료를 주기도 하고 평일에는 학생들을상대로 할인해서 9천원까지 깎아주신다고해요​​  ​​포스기에 이런식으로 몇인인지 그리고몇분 남았는지를 다 체크해두고 있어서우리 지금 몇분 남았나 확인해보기에수월했습니다. 웨이팅 리스트라는칸이 따로 있어서 어떤 것은 몇분기다려야하는지도 확인해볼 수 있었습니다​​  ​​사막에서 좀비죽이기,4인가능 활쏘기 디펜스,VR보드게임과 우주괴물 소탕작전 등등!추천대상들과 조작도,몰입감,스릴감,멀미도까지 별표시를 해두셔서미리 확인해보고 게임 종류를고르기에 편리했던 것 같아요​​  ​​게임의 개요부터 소개 그리고 추천도까지모두 다 분리를 해서 써놓으셨다보니꼼꼼하게 읽어보면서 우리에게 잘맞을지미리 판단할 수 있다보니 시간을낭비할 일이 전혀 없었던 것 같아요​​  ​​이건 현금으로 결제를 해서 우리가 무료로이용해볼 수 있었던 보드게임들인데요~!한두가지로 이루어진 것이 아니라여러가지로 다양하게 구비해두셨더라구요​​  ​​입문자들은 먼저 이런걸로 시작해보는 것도나쁘지 않다고 해서 머릿속에다가 살포시입력을 해두었습니다. 고층에서 외나무다리 건너기를 하는건데 이게 진짜실제 같아서 손에 땀을 쥐게 하더라구요.​​  ​​의자와 담요도 어쩜 이렇게 귀여운지몰라요. 바디프렌드 안마의자가 있다보니잠시 휴식을 취해주기에도 탁월하였습니다.이거야말로 힐링의 끝판왕인잠실 실내 데이트 코스가 아닐까 싶었습니다​​  ​​VR을 생각하면 간혹가다가 시력이나빠지지 않을까 걱정하시기도 하는데요.안경쓴 사람은 안경을 쓴 그대로기계를 착용하는 것이였더라구요.본인 시력으로 보는것이다보니시력에는 아무 관련이 없다고 해서 안심이였어요​​  ​​시원한 에이드류를 시켜서 한잔씩쭉쭉 들이켰습니다. 이제는 날이 조금후끈해져서 진짜 봄여름인 것 같아요​​  ​​에이드부터 차,간식,병음료까지 다양하게있었어요. 그래서 달달하게 당충전을해주기에도 좋았고 출출하면후랑크 소시지를 시켜서 간식으로먹어주기에도 딱이였어요​​  ​​간만에 애정돋는 사진도 한컷 찍어보았어요.무릎에 담요까지 덮으니 아주 비비드한색감이 눈에 확 들어오네요​​  ​​빨간옷을 입은 사장님의 아들을 볼 수있었어요. 게임을 적극적으로 즐기고있는 모습인데 어찌나 귀엽던지 몰라요​​   ​​이렇게 고사리 손을 가진 쪼꼬미애기들도 즐길 수 있는 게임이다보니여러 사람들이 잠실 실내 데이트를 하러 이곳으로 찾아오는가보더라구요​​  ​​아이들은 레이싱 게임을 좋아하더라구요.특히 남자 애들이 좋아하는 것 같았는데요.갑자기 제 동생 딸들~조카가 생각났어요.담에 데리고 와야겠어요. 넘 좋아하겠네요​​  ​​현실감이 있어서 몸도 막 기울여지더라구요.미성년자다보니 운전을 아직 하지못하는 나이인 아이들이 실제인 것처럼집중해서 차를 몰고 있는 모습이 보였어요​​   ​​우리도 슬슬 이제 시간이 더 흘러가기 전에게임들을 하나둘씩 즐겨보기로 하였는데요.어려운 것부터 쉬운 것까지 다양하더라구요​​   ​​모르는건 직원분이 상세하게 하는 법을알려주셔서 헷갈리지 않고 재미나게게임들을 클리어 하고 올 수 있었어요.​​  ​​은근히 이게 또 칼로리 소모가 되더라구요.나중에는 팔 부분에 알이 베길 정도로열심히 집중을 해서 게임을 즐겼답니다.​​  ​​피터도 그렇고 저도 이날 정말 뿌듯한잠실 실내 데이트를 즐기고 온 듯 싶어요.기억에도 오래도록 남을 것 같고 말이에요​​  ​​몸이 막 나도 모르게 이렇게 움직이는데바깥에서는 바보같이 보이니까 몰래피터 사진 찍어주는 재미도 있었어요.​​   ​​바깥에 돌아다니기 조금 곤란한 시국이다보니이렇게 실내에서 즐길 수 있는 데이트 코스가필요했거든요. VR하러 오길 참 잘한 것 같네요​​   ​​아이들 데리고 오기에도 좋은 샤크브이알카페~!여러분들도 꼭 한번 와서 체험해보시기를 바랄게요 :​​​ 샤크 브이알 카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 31 3층  ​ ​메타버스/메타버스 소셜월드/소셜월드/SKT/JUMP VR/VR/T프렌즈/티프렌즈 안녕하세요 T프렌즈 4기 앵두입니다~!​코로나 19로 인해서 언택트 트랜드가 유행하고 있는 가운데, '메타버스'라는 개념이 대두되고 있습니다🎈🎈​메타버스가 생소하신 분들도 계실텐데요!​ 메타버스(Metaverse)란?현실세계를 의미하는 ‘Universe(유니버스)’와 ‘가공, 추상’을 의미하는 'Meta(메타)’의 합성어로 3차원 가상세계를 뜻한다. 출처: 네이버 지식백과. 손에 잡히는 방송통신융합 시사용어손에 잡히는 방송통신용합 시사용어에 따르면메타버스 세계는 그 동안 가상현실(Virtual Reality), 즉 VR이라는 말로 표현되었는데, 현재는 진보된 개념의 용어로서 메타버스라는 단어가 주로 사용된다고 해요!요즘은 완전히 몰입되는 3차원 가상공간에서 현실 업무 뒤에 놓인 비전을 기술하는 데 널리 쓰입니다.가상공간의 서로 다른 등장인물들은 사회적이든 경제적이든 소프트웨어의 대리자들(아바타로서)과 인간적 교류를 하고 현실세계의 은유를 사용하지만 물리적으로 제한은 없어요!​즉 메타버스 공간에서 시간과 공간의 제약없이 자신의 정체성을 드러내고 많은 사람들과 상호작용할 수 있는 것입니다👍​오늘은 SKT가 개발한 메타버스 애플리케이션인 JUMP VR을 체험한 후기를 말씀드리려고 합니다😆​   JUMP VR이란? ​Jump VR - Virtual Meetup은 아바타를 기반으로 실감나는 공간에서 다른 유저들과 교류할 수 있는 소셜 서비스입니다!​SKT를 쓰시는 분이면 아마 기본적으로 깔려있는 것 같습니다! 재미있는 커스터마이징! 일단 어플을 깔면 캐릭터를 커스터마이징할 수 있습니다🤩수백개의 옷과 아이템이 있다고 합니다!​제 블로그를 자주 보시는 분들이라면 제가 커스터마이징에 죽고 못사는거 아실텐데요🖐 .... 30분동안 캐릭터 꾸미는데 열중하고 말았습니다😂 눈썹, 눈색, 수염, 입술, 눈화장, 볼터치, 눈모양, 눈 악세사리, 타투스티커 등등  원피스, 상의, 하의, 신발 등등 옷이 종류가 생각보다 많더라구요!!​  ​현실 세계에서 구현하지 못한 정체성을 가상에서 자신의 마음대로 아바타를 꾸미면서 개성을 자유롭게 드러낼 수 있다는 점이 좋았어요😘  열심히 꾸민 앵두입니다(실명은...넘어가주세오😂😂일일히 지우는게 불가능했....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​제가 쿨톤이라 쿨톤 화장까지 시커줬어요 ㅋㅋ  저희 21조는 T프렌즈+새내기 엠티 컨셉을 잡았기 때문에 T프의 상징 주황색! 그리고 엠티의 상징 과잠!으로 옷을 깔맞춤했답니다~🧡🧡​   VR룸VR룸에는 아이돌, 영화/애니, 여행, 액티비티 등 다양한 분야의 컨텐츠를 VR로 즐길 수 있어요!​VR은 아직 저한테 생소한 분야이지만.. 이번 기회에 친근해진 기분이 들었어요 ㅎㅎ 소셜월드 체험하기!이제 소셜월드에서 방을 만들어서 팀원들과 본격적으로 메타버스를 체험해보려고 합니다😘 소셜월드로 점프점프! 감정 표현도 다양하게 할 수 있구 메세지 채팅도 가능합니다!심지어 음성키구 보이스 챗도 가능해여~ 저희 팀은 보이스 키고 했습니다​  귀엽게 다 같이 앉아 있는 우리 티프 21조👍 참고로 셀카 모드도 있구 다양한 포즈도 지을 수 있습니다!! 실제로 순천향대학교에서 JUMP VR 메타버스를 이용하여 2021년 신입생 입학식을 진행했다고 해요~신기신기  ​ 카카오 프렌즈 컨셉의 방도 가봤어요! 혼자 신난 앵두... 움직움직 ㅋㅋ 티프 컨셉으로 다같이 주황주황하게 차려 입은 팀원들 ㅋㅋ 포즈까지 통일! 넘 귀여워요 앉기 등등 이렇게 다른 기구들과 상호작용할 수도 있습니다 또 단체사진찍으려고 옹기종기🤣 다양한 포즈를 취할 수 있는게 재미를 더해주는 것 같습니다​  소환사의 협곡도 가봤습니다!웅장하니 L로 시작하는 어떤 게임이 생각나네요 ㅎ 여전히 포즈는 포기할 수 없다 🤜🤜 배경이 웅장하군오 ㅋㅋ혼자 덩그라니 있는 저... 제 폰이 렉먹어서 위치가 다르게 보였던 거 같아요 ㅠㅠㅋㅋㅋ🤣🤣🤣 이번엔 파티룸? 같은 느낌의 방에 와봤어유 아이즈원분들이 화면에 ㅎㅎ 응원봉 흔드는 저의 모습 보이시나요... ㅋㅋ​   주스, 응원봉, 탬버린도 상호작용 가능💯💯 이외에도 바, 컨퍼런스홀, 클럽, 카페, 영화관 등 다양하고 재미있는 컨셉의 방들이 많더라구요!! 이러다가는 진짜 현실세계랑 비슷해지는거 아니냐며...😂 제가 혼자 가본 방은 카트라이더룸, 콘서트였어요예전에 카트라이더 진짜 좋아해서 이 방이 젤 마음에 들었어요 ㅋㅋ전광판에 진짜 카트라이더 리그전 화면(문호준 선수님 1등..댑악🤩)이 나와서신기했습니다ㅎㅎ​  ​다양한 종류의 커스터마이징 시스템과 소셜월드 룸이 마음에 들었어요! 감정표현, 채팅과 보이스를 사용해서 손쉽게 다른 사람들과 교류할 수 있다는 점도 매력적이었습니다. 그치만 아직 버퍼링도 걸리구 오류, 버그도 좀 있다는 점이 아쉬웠습니다😅 이 부분은 점차 수정하고 개발하면 더 좋아지겠죠?!​코로나 19 시대에 사람들을 대면으로 만나기 어려운 요즘! 나갈 필요 없이 Jump VR로 비대면 모임을 가져보는 건 어떨까요?!😄​  ​이상 앵두였습니다!!​*본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정 의 대가를 받았으나  포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.*​ 사실 매월 정액 요금을 내면서 무제한으로 콘텐츠를 즐기는 구독형 월정액 개념은 10여년 전 IPTV에서도 있었다. 최근에는 Netflix 류의 VOD, 지니뮤직 류의 뮤직 스트리밍 외에도 밀리의 서재 같은 이북 월정액도 일상이 됐다. 개인적으로도 여러 개의 구독형 서비스에 가입 중이다. ​오큘러스 퀘스트2를 구입하고 나서 예전에는 관심이 없던 게임 구독형 서비스도 기웃거리게 됐다. 벌써 비트세이버, 쓰오파 등 추천 게임을 몇 종 사다보니 비용이 꽤 된다. 게임 하나당 보통 2~3만원씩하기 때문에 부담이 되는 편이다. 게임도 1만원대에 무제한으로 경험하는 구독형 서비스가 있다. ​구글의 스태디아 STADIA, 마이크로소프트의 게임패스 Game pass 등 다양한 구독형 게임 플랫폼이 있는데, 바이브포트 viveport는 VR 특화 플랫폼이다. 사업 자체의 성공여부는 불명확하지만, 꽤 꾸준히 사업을 유지하고 있다. ​ viveport.com계속 업데이트되는 VR 콘텐츠를 계속 즐길 생각이라면, 1년짜리 플랜이 저렴하기도 하고, 비싼 인기 게임 몇 종도 추가로 즐길 수 있다. 월간 구독권을 8개월 이상 사용할 것 같다면, 연간 구독권이 낫다.   viveport.com개인적으로 게임을 즐기는 것도 아니어서 우선은 14일 체험을 신청하고 구매를고민했던 게임 몇 종을 하고 있다. 이 중 정말 마음에 드는 것이 있다면 앱을 구매하거나 동일 가격으로 3~4달 정도 바이브포트를 사용해보는 것도 좋을 것 같다. ​아래는 VR카페에서도 추천 게임으로 많이 알려진 게임 중 바이브포트에 있는 것이다. ​Synth RidersON SHAPECREEDGun Club VRMossThe Room VRI expect you to dieCrisis VRigadeCrisis VRigade 2Richie's Plank Experience ['21년 지름] 오큘러스 퀘스트2 - 최고의 실내 운동기구2주일 전에 오큘러스 퀘스트2를 구매했다. 최근 SKT에서 국내 유통을 시작했는데, 쓸만한 VR이라는 입...blog.naver.com ('20.9월)30대 40대 영양제 비타민 보충제 추천 - 만성피로, 항산화, 노화방지 등아마 이 글을 읽는 방문자는 나이가 들면서 자고 일어나도 개운하지 않고, 사무실에서도 마냥 졸리는 증상...blog.naver.com ​ ​ ​여기는 구로 청년이룸, 다양한 꿈을 가진 청년의 내일을 위한 청년 일자리 문화공간입니다. 청년들의 상상이 이루어지는 곳, 미래를 위해 준비하는 청년들을 위한 여러 가지 프로그램을 제공하고 있는 알찬 공간으로, 만 15~39세 청년 누구나 이용 가능하며, 구로의 청년들이라면 알고 있어야 할 공간이기도 합니다. ​​ ​2021년 구로 청년이룸에서는 구직을 준비하는청년들을 위한 VR/AI 채용 트렌드 체험 프로그램​을 준비했다고 해서 제가 직접 다녀왔는데요. 이번에 진행되는 체험 프로그램은 취업 전에 직접 면접 체험을 해볼 수 있는 프로그램으로, 세계관 최강의 면접자가 될 기회를 얻을 수 있을 것 같습니다. ​​▶ 프로그램 세부내용 ​매주 화, 수 / VR 체험 프로그램 참여 가능매주 목, 금 / AI 체험 프로그램 참여 가능​1팀(2인 모집) / 10:00~11:302팀(3인 모집) / 13:00~14:303팀(3인 모집) / 14:30~16:004팀(2인 모집) / 16:00~17:30​* 상담의 경우 신청자 각 팀당 선착순 1인에 한해 30분간 진행 가능합니다. 송부한 상담 신청서 작성 및 필요서류를 회신하지 않으면 상담은 자동 취소되니 유의해 주시기 바랍니다.​▷ 이용 기간2021.02.22(월)~​▷ 신청방법 http://bit.ly/면접체험신청네이버 예약을 통해 신청 가능합니다.​▷ 참가대상만 19~39세 청년​▷ 참가 비용 무료​▷ 교육장소구로청년이룸 (7호선 천왕역 4번 출구)​▷기타장소 : 서울특별시 구로구 오리로 1130, 지하 1층문의 : 070-4913-4137eroom.youth@gmail.com​​ ​구로청년이룸은 7호선 천왕역 4번 출구 나가는 곳에 있으며, 지난해 5월 21일 개관한 곳이며, 아주 시설이 좋은 공간입니다. ​​ ​청년이룸의 운영시간은 평일 10시부터~밤 10시, 토요일 10시부터 오후 5시까지 일, 공휴일 휴무입니다. ​​ ​구로청년공간 청년이룸에는 사회적 경제빌리지와 일반 입주기업도 있답니다. ​​ ​입장은 발열 체크 후 마스크 착용, 기본적인 정보 체크 후 입장을 하게 됩니다. ​그리고 코로나 상황에 따라 운영이 변동되기도 하니, 혹시 이용하신다면 미리 개관 여부를 확인하시면 좋으실 것 같습니다.​  ​청년이룸은 지난번에 한번 다녀오기도 했었는데, 꿈을 위해 집중하는 공간이 있고, 다 함께 사용하는 공유주방도 있고, 스터디룸도 있고, 자유공간인 이룸카페도 있답니다. ​​ ​이곳은 자유롭게 이야기를 나누는 나눔공간인데요.테이블로 된 좌석도 있고, 좌식룸으로 된 곳도 있는 아주 근사한 공간이었습니다. ​​ ​자 이곳이 이루 JOB VR/AI 체험 프로그램이 진행되는 배움공간이 있는 곳인데요. 체험관이 총 5곳이 있으며, 2개는 상담실, 3개는 체험관이랍니다. ​​ ​매주 화요일과 수요일은 VR 체험 프로그램이 진행이 되며, 매주 목요일과 금요일에는 AI 체험 프로그램이 진행이 됩니다. 시간대별로 모집인원이 있으며, 체험 후에는 상담 신청을 하여 체험 결과를 가지고 상담을 할 수도 있습니다. (신청자 각 팀당 선착순 1인) ​​  ​VR 체험 프로그램은 VR 기기를 쓰고 체험을 하게 되는데요. 이 기기를 쓰고 화면에 나오는 대로 면접 연습을 하게 됩니다. 직종별 면접, 좋은 면접의 예, 나쁜 면접의 예도 볼 수 있고, 자신의 면접능력에 대한 평가를 받을 수도 있답니다. ​​  ​그리고 이곳은 AI 체험 프로그램을 하는 체험실인데요. 요즘 면접도 비대면으로 많이 진행한다고 하는데, 모의로 해볼 수 있는 아주 좋은 프로그램인 것 같습니다. ​​  ​나의 시선처리, 말에 대한 내용, 목소리 톤 등의 여러 가지를 토대로 하여, 면접의 결과를 얻어볼 수 있는 AI 체험 프로그램이며, 체험 결과를 토대로 나의 취약점과 부족한 부분을 알아내고, 그 부분에 대해서 집중적으로 개선을 해볼 수 있을 거라 생각합니다. ​​ ​실제 면접처럼 얼굴이나 시선 등에 대한 꼼꼼한 체크가 되며, 업종별로, 기업별로 모의 면접을 해볼 수 있는 프로그램이며, 면접에 대한 자신감이 하락되어 있는 경우 자신감 고취를 해볼 수 있는 기회가 될 거라 생각하며, 구직을 앞둔 청년들이라면적극 활용하면 좋을 것 같습니다. ​​  ​체험 후에는 체험 결과를 토대로 상담을 할 수 있는데요. 상담을 통해 나의 부족한 점에 대해서 바르게 인지하고, 개선해가면 좋을 것 같습니다. ​청년이룸의 VR/AI 면접 체험은 2021년 2월 22일부터 11월까지 진행이 됩니다.무료이며, 반드시 사전예약​을 통해 이루어진다는 점 기억해 주세요. ​​ ​구로 청년이룸에서는 나만의 전시공간이 필요한 청년 예술가들을 위한<아트스페이스>가 진행 중입니다. 역량 있는 청년예술가를 발굴하고, 작품 활동을지원하여, 지역 청년들의 문화예술 활성화에 기여하는 프로그램이에요. ​2월 28일까지 청년예술가를 모집하며, 심사를 통해 5팀 선발, 3월부터 12월까지 각 팀별로 8주간 이곳 청년이름에서 전시를 하게 됩니다. 전시가 시작되면 한 번 더 전시 소식 알려드릴게요. 많은 참여를 바랍니다. ​​http://www.youtheroom.kr/​​By. 해피구로 블로그 기자단 조헌숙​​ ​​ 안녕하세요 슈리입니다.  며칠전 오랜만에 혼자서 호캉스를 즐기고 왔어요!요즘 너무 바쁜 회사 일 때문에 심신이 지쳐서 요양을 하고 싶더라구요. 그래서 집에서 멀지 않는 철산 호텔 제이에스부티크호텔을 다녀왔답니다. ​ ​철산역 먹자골목에 위치하고 있어 접근성이 좋고 철산역이다보니 구로나 가산쪽도 가깝겠죠?이날 점심시간 슈리는 가산디지털단지역에서 쇼핑을 하고 바로 넘어 온거였거든요. 한 정거장 이다보니 금방 도착했답니다.​ ​오픈 한지 얼마 안된 새 건물이 팍팍 티가 나죠? 아무래도 근처에 있는 호텔은 오래된 곳들이 많이 있는데 부티끄호텔이다보니 편안하고 안락하게 합리적인 가격대로 호캉스를 할 수 있겠더라구요.슈리는 미리 네이버 예약을 하고 방문하였답니다.  ​프론트 깔끔하고 세련된 프론트에는 직원분 두분이 상주하고 계셨고 유니폼을 입고 계셔서 더 품격있어 보이더라구요.체크인과 발열체크을 다 하고 호텔 주변을 구경하였죠.​   ​1층 라운지 카페 및 조식 공간 이곳에서 잠시 쉴 수 있도록 머무는 공간과든든한 하루를 시작 할 수 있도록 조식 먹을 수 있는 공간 겸용으로 운영되고 있더라구요.지금은 코로나도 인해 주말에만 조식 운영을 한다는 점 참고하시길 바래요.고급스러운 대리석 테이블과 은은한 조명 그리고 중간 마다 통 거울이 있다보니 탁 트인 느낌까지 들었죠.  ​호텔 이곳 저곳을 열심히 둘러본 후 슈리가 배정하는 객실로 고고싱 슈리는 10층 디럭스 더블 객실을 배정받았어요.'침대는 넓은 곳에서 자야지 ' 라는 마인드랄까...?​  ​따라따라라~ 따라따라 따라~예전 러브하우스라는 프로그램에서 나왔던 BGM등장!!​약 10평 정도 되는 공간이라 2명~3명까지 자도 넉넉한 공간이랍니다.​ ​넓직한 침대가 가장 눈에 들어오시죠? 저도 그랬습니다 ㅎㅎ ​간접등을 많이 사용하여 은은하면서 고급스러운 분위기 물씬 그리고 3명이서 자도 끄떡 없을거 같은 킹 사이즈의 침대 ​ ​세탁을 마치고 난 뒤 건조대에서 막 꺼낸 것 처럼 뽀송뽀송하고 보들보들했던 침구류 크고 작은 베개가 있어서 큰 베개는 껴안고 잤답니다.   ​  ​작은 테이블과 쇼파 :0이곳에서 배달시켜서 먹거나 담소 나누기 딱 좋죠?입술 액자가 매력적인 공간이랍니다.​ ​침대에서 바라본 테이블 한쪽이 통유리창이라 밖에도 훤히 보이고 햇살이 들어와서 화사한 분위기가 좋더라구요.​ ​테이블에서 바라본 침대 넓은 침대가 있어서 영화나 드라마 보는데 보는 맛이 나더라구요.​ ​테이블 공간 간단한 업무를 보거나 노트북 작업을 할 수 있게 끔 공간을 따로 마련해 주셨더라구요.슈리는 이날 이 책상에서 수학 공부를 했지만 시끄럽지 않고 조용해서 공부에 좀 더 집중 할 수 있었죠.​ ​다음은 공기청정기 깨끗한 공기를 책임져줄 이 공기청정기 덕분에 잘 잘 수 있었답니다.  ​각종 티와 커피도 구비완료!  ​아이폰, 안드로이드 다 충전기 가능!​ ​면 가운 사실 실크 가운보다 면가운이 더 잠이 솔솔 오는거 아시죠?잠옷을 따로 챙겨오지 않아서 가운입고 잤는데 뽀송뽀송해서 입은듯 안입은듯 하면서 잤답니다.​  ​다음은 화장실 화장실 내부도 영상으로 찍어 보았으니 먼저 눈으로 감상하시죠. ​ ​감각적인 디자인의 대리석 세면대 고급스러운 대리석이라 기존 호텔에 있는 화장실보다 더 예쁘더라구요.그리고 세면대와 사장실이 따로 구분 되어 있다보니 씻기도 좋았답니다.또한 넓은 세면대라서 물이 몸에 튀지 않더라구요.​  ​호텔에 비치된 어메니티 칫솔, 비누, 로션, 욕조 거품입욕제, 헤어캡, 면도기, 여성청결제 등 다양하게 구비되어 있더라구요.​ ​뽀송뽀송 타월 :)​ ​엉덩이 따뜻하게 해주는 비데도 있다!  ​그리고 슈리가 좋아하는 대리석 욕조!!!등받이 공간이 있다보니까 반신욕 할때 편안하게 등에 기대서 목욕을 즐길 수 있겠죠?​ ​샴푸, 바디워시, 린스 어메니티 향은 은은한 라일락향이 나서 씻는 동안 내내 킁킁하면서 머리도 감았답니다. 하나부터 열까지 다 맘에 들었던 철산 호텔 광명제이에스부티크호텔 :0​ ​슈리가 철산 호텔 제이에스호텔을 선택한 이유 중 하나는 바로 이 욕조 때문이라고 해도 과언이 아니죠.이날 만을 기다린 슈리는 친구한테 선물받은 배쓰밤으로 거품목욕을 시작하였죠.​ ​보글보글 향긋한 향을 맡으면서 반신욕 할 생각을 하면서 욕조 물을 열심히 받았답니다.​  ​이런게 바로 힐링 아닌가요?온몸이 녹초가 된 슈리는 따뜻한 물과 부드럽고 몽글몽글한 거품 목욕을 즐기는데 그동안 쌓였던 스트레스가 싸악 날라가더라구요.여기에 맥주 한잔 하고 싶었지만 맥주는 나중에 티비 보면서 마실 생각에 반신욕 하는 동안 저한테만 집중하는 시간을 보냈답니다.   ​친구한테 선물받은 배쓰밤을 이용하여 보들보들 매끈매끈 거품목욕을 한 후 슈리는 광명 호텔 제이에스부티크호텔만의 특별한 혜택바로 VR 기계!!!! ​   ​무료함을 날려 줄 VR기기가 있어서 이날 슈리 혼자서 어찌나 잘 놀았는지요. 다양한 영상과 게임 등이 있어서 시간 가는 줄 몰랐답니다.물론 중간에 좀비 게임하다가 무서워서 중간에 강제 종료했던건 안 비밀입니다.이런 기기는 친구와 같이 해야 재미있다는 점!다음에는 친구와 함께 즐겨야 겠어요.​ ​윈더비전 VR로 좀비게임도 하고 볼링도하고 레이싱 경주를 하면서 시간을 보낸 후 그냥 자기 아쉬웠던 슈리는 근처 편의점에 가서 맥주 한캔을 하기로 하였죠.친구한테 선물받은 과자와 함께 두손 가득 무겁게 하고 호텔로 돌아왔답니다.​ ​일요일 저녁 재방송으로 나온 윤스테이를 보면서 철산 호텔 광명 제이에스부티크호텔에서 유난히도 여유롭고 편안한 하루를 보냈던 슈리의 하루를 마무리 하였답니다. 폭신폭신한 침대와 감각적인 디자인 욕조가 있던 이 호텔에서 호캉스 즐기시는건 어떨까요?  ​​​ 네이버 예약 :: 광명 제이에스부티크호텔※ 코로나방역완료 안심호텔 ※신종코로나 바이러스 감염증 확산을 막고자, 저희 제이에스부티크호텔은 주기적으로 소독을 실행하고 있습니다. ※ 조식 안내 코로나 장기화로인해, 주말(토/일)에만 조식을 운영합니다. (1인조식 11,000원) [JS부티크 호텔을 소개합니다] -다양한 디자인으로 설계된 부티크 호텔로 편안한 쉼터이자 디자인을 만끽할 수 있는 공간입니다. -북유럽풍 디자인 객실, 가든이 연결되는 힐링 객실 등 품격 있는 휴식을 즐길 수 있습니다. -지하철 7호선 철산역에서 도보 3분 거리에 위치해있어 주변은 물론 서울 도심으로도...booking.naver.com △△광명 제이에스부티크호텔 네이버예약 링크△△ ​ [광명 제이에스부티크 - 홈]광명을 대표하는 럭셔리 부티크 호텔jsboutique.modoo.at ★★★호텔 홈페이지 링크★★★ 제이에스부티크호텔 위치 및 운영시간광명JS부티크호텔경기도 광명시 오리로854번길 16-18 광명JS부티크호텔 주소 경기도 광명시 오리로854번지길 16-18 ​전화번호 0507-1309-3001 ​ 안녕하세요?뚱땅파에요.  부산 해운대 파라다이스호텔 본관 1층에 위치한 키즈카페 키즈앤패밀리 VR테마파크 이용권 나눔 이벤트 소식이에요.                  해운대 키즈카페 키즈앤패밀리 VR테마파크는 단순한 키즈카페가 아닌 아이들이 가상 현실(VR)+증강 현실(AR)을 체험해 보면서 미래를 꿈꿔볼 수 있는 프리미엄 키즈카페인데요.   해운대 키즈카페 키즈앤패밀리 VR테마파크 이용권 나눔 이벤트 ○ 인원 : 5명 ○ 제공 내용 (아래 내용 전부 제공)    1) 키즈앤패밀리 어린이이용권(장당 3만원) 2매    2) 키즈앤패밀리 성인이용권(장당 7천원) 2매    3) 키즈앤패밀리 무료 아메리카노 쿠폰 2장    4) 아트굿즈 2만원 상당(현장수령)    5) 유료 체험 ○ 신청 기간 : 11월 8일 (금) ~ 11월 12일 (화) ○ 선정 발표 : 11월 13일 (수) 나눔 이벤트 신청 방법은 ?​1. 이웃 또는 서로이웃 추가2. 체험단 모집글 본인 블로그에 스크랩3. 댓글로 스크랩한 URL과 응모완료 댓글 남겨 주세요~​업체 협찬이라 방문 체험 후 11월 24일까지 블로그 후기 1회를 남겨주실 수 있는 분만 신청 부탁드리며당첨자 발표 후 바로 성함, 연락처, 방문일자를 남겨주셔야 해요.​  제공 내용 되게 괜찮지 않나요?​부산 사시거나 방문 계획이 있으신 블로거분들~​많이 많이 참여해주세요.  업체에서 상품을 제공받아 진행되는 이벤트입니다.   나눔이벤트 발표나이아가라님,fldflddl1127님insuggee님​당첨을 축하합니다.  자세한 내용은 비밀댓글로 알려드리겠습니다. ​   안녕하세요.대부분의 사람들은 도서관을 공부하거나 책을 빌리는 곳이라 생각하는데요. 세명대학교 민송도서관은 다릅니다.민송도서관 Learning Commons는 다양한 정보와 사람이 만나 창의적인 지식을 생산하고 발산하는 공간으로, 자신이 하고 싶은 것을 가능하게 만드는 창의·융합·상상·소통의 문화공간입니다. 따라서 공부, 독서 하는 공간뿐만 아니라 VR, 카페, 편집실 등 다양한 시설을 갖추고 있습니다.민송도서관에 있는 시설들을 자세히 들여다볼까요? 그럼 함께 가보시죠~    1. 테마가 있는 공간  민송도서관은 층마다 테마가 존재합니다.1층의 테마는 ‘상호교류와 자기계발’,2층은 학습역량의 강화와 休(휴),3층은 전공 심화 학습공간인‘Research & Mastery Commons’로 기술·과학 분야 자료실,4층은 휴식과 함께하는 학습공간인‘Research & Rest Commons’로 사회과학 분야 자료실입니다.  2층 study cafe의 모습(출처: 세명대학교 공식 홈페이지)                                                              1층 민송라운지의 모습 ​각 테마에 걸맞은 시설들이 존재합니다. 민송도서관 층 별 테마&목록  2 경험을 제공하는 공간   시네마 존 내부 모습  민송도서관의 2층은 학습역량 강화와 休(휴)컨셉으로학생들에게 여러 경험을 제공하고 있습니다. 시네마 존, CHARM경험 교육 센터가 있는데요. 시네마 존은 영화를 볼 수 있는 공간으로써바쁜 일상에 지친 학우들에게 쉼터가 되어주었는데요.재단장되어 이용이 더욱 편리해졌습니다.  CHARM체험교육센터 안내                                                                              내부 크로마키실 모습(출처: 세명대학교 공식홈페이지) ​CHARM경험교육센터에서 VR,AR체험을 할 수 있을 뿐만 아니라 기자재 및 장소를 대여할 수 있습니다.기자재는 VR촬영 장비, 인스타 360 Pro2를 대여할 수 있는데요.공간은 편집실, 회의실, 강의실 1인 미디어실, 크로마키 스튜디오를 사용할 수 있습니다.   3. 편리한 부대시설  민송도서관에는 학생들을 위한 편리한 부대시설이 존재합니다.그중 하나는 AI Robot ‘SERO’ 입니다.세로는 도서관의 마스코트라 할 수 있는 귀여운 친구인데요​ AI Robot ‘SERO’ 제가 방문했던 날에는 SERO가 쉬고 있었습니다.세명대학교 내부의 모든 소식을 전해주는 똑똑한 친구입니다.​ 생각나래 다음은 민송도서관 4층에 위치한 생각 나래입니다공부를 하다가 피곤하거나 지친 학우들을 위한 쉼터입니다.보일러가 설치되어 있어 따끈따끈한 바닥을 느낄 수 있답니다.담요도 있어 잠깐 쉬기에 제격인 곳입니다. 셀프 책 소독기마지막으로 곳곳에 있는 셀프 책 소독기입니다.사람과의 접촉을 자제하는 요즘 같은 시기에 꼭 필요한데요.책을 기계 안에 넣으면 자동으로 소독을 해주어 안심하고 독서할 수 있습니다.    민송도서관은 공부와 자료검색을 할 수 있는 장소이기도 하지만학업 스트레스로 지친 학우들에게 쉼터가 되어주기도 합니다.기사로 다루지 못한 시설도 많으니꼭 방문해 보시기를 권합니다!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​파릇파릇 초록으로 가득한 봄이 되면 개나리와 벚꽃 그리고 진달래를 보러 공원으로 나들이 다녀왔음싶은데 거뭇거뭇 뒤덮은 하늘이 먼저 떠오르는 요즘, 밖으로 산책을 하러 나갈 때 어플부터 체크~ 마스크부터 꺼내 가방에 쏙 넣었죠. 드라이브를 겸하여 서울 근교로 남양주나 가평으로 여행을 떠나고싶은데 37개월 아이와 함께 놀 수 있도록 넓은 키즈 카페를 찾다​   ​   ​ 올림픽대교를 따라 용산에서 25~30분으로 가까운 플레이티카 구리를 알게 되어 평일에 어린이집 하원 때 친구랑 가봤더니 통로가 좁아 내려갈 때 마다 삑삑 센서가 울려 두근두근 심쿵~ 하는 초보라 롯데마트랑 연결 된 타워에 주차를 했는데 어슬렁거리며 멤돌던 토 /일요일이 아니라 그런지 쉽고 빠르게 차를 세웠답니다.​​     ​​동요와 핑크퐁, 미니 특공대를 틀어놓고 방방~ 뛰는 대형 트램폴린 키즈카페가 점점 늘어나는 것 같던데 두번왔다고 좀 익숙한지 여기저기 왔다갔다 바쁘네요.​​​    플레이티카 구리는 내려다 볼 수 있도록 카페테리아를 딱 중앙에 둬서 이리저리 즐거워 땀나도록 뛰는 모습을 보며 아이스아메리카노를 마시며 잠시 앉아 책도 읽을 수 있어 슬며시 추천드려요.​​       ​워낙 큰 실내 놀이터라 암벽 등산이나 VR 체험 , 짚라인 까지 스텝들 도움으로 이리저리 흔들더니 어지럽데요. 액티비티를 즐기러 초등학생과 가족이 같이 재밌게 보내며 ​            ​12개월 미만 무료 36개월 3,000 이라 영유아와 미끄럼틀을 타거나 볼풀 공을 던지며 에어바운스를 점프~ 매트로 둘러싸여 용기를 내어 힘껏 뛰었답니다.​​​        화면의 그림자를 꾹~ 누르면 불꽃놀이가 펑펑~ 가만히 앉아 있으면 빙글빙글 도는 게임도 드디어 해봤어요. ​​​            ​이제 막 무서움을 깨닫게 만드는 4살 아이, 울고 떼쓰기 시작이라 예쁘면서도 힘들어 모른 체 토라지면 어느새 곁으로 다가 와 미안하다 말하는 아들과 여의도 63아쿠아리움으로 머메이드쇼를 보러 다녀왔는데 플레이티카 구리는 마치 수족관을 옮긴 듯 넓은 키즈카페라 드로잉 존에 놓아 둔 종이 옆으로 공기청정기를 둬 세어봤더니 6개나 되더라고요. 날씨에 예민한 엄마라 요런 거는 눈에 쏙 들어오네요.​​    조그맣게 테이블과 의자를 여럿 모아 생일 파티를 할 수 있도록 꾸며 놔 피자와 치킨 그리고 음료까지 든든히 가져올 수 있어 어린이들은 오가며180분을 여유롭게 먹으면 되는데 5만원이라 덜 부담스러운것같아요.​​  서포터즈로 체험해본 느낌을 담은 포스팅입니다 ​키즈카페 플레이티카 구리를 들러 ABC 마트 30% 할인 쿠폰을 받아 어린이날 선물로 운동화를 겟~ 쇼핑 혜택도 꿀~  즐겁운 봄 나들이랍니다.  평소 기계랑 친하지 않아서TV에서 VR 이야기가 자주 나와도대체 VR이 어떤 느낌인 건지 알 수가 있어야지 ☞☜궁금한 건 못 참는 성격이라얼마 전에 홍대 VR카페 샵브이알 2호점에 가서 체험해봄 ^ㅅ^홍대 VR카페 샵브이알은 홍대에만 2개의 점포가 있는데내가 방문한 곳은 샵브이알 2호점!홍대 이색데이트 코스로 알려진 곳이라 그런지 대학생 커플들이 많았당 ♡VR카페는 처음이라 어떻게 해야 할지 몰랐는데스텝분이 자세하게 설명해주심 :-)일단 카운터 맞은편 락커에 짐을 넣고 카운터에 키를 맡김 ★홍대 VR카페 샵브이알 기본 이용료는 70분에 1인 1만원이고,70분이 넘으면 15분당 추가요금이 발생함!음료는 별도로 주문하면 된다 :-)그럼 왼쪽에 검은 시계 같은 것과 하얀 종이를 받는데시계는 종료 10분 전 혹은 음료가 나왔다는 것을 알려줌!하얀 종이는 티켓이자 쿠폰인데, 게임 이용이나 예약 시 꽂아주면 됨 :-)(아래 아래에 설명 고고!)음료가 나올 때까지 시간이 약간 걸린다길래일단 VR게임 한 개 바로 해보기로 XD홍대 VR카페 샵브이알 2호점에 게임은 총 8가지로게임 종류*설명이 나와있고긴장감/활동성/무서움/멀미감에 따라 별점이 매겨져 있었다일단 가장 많이 봐온 레이싱부터 한 판 때릴까 ^ㅅ^+요거는 둘이 같이 할 수 있는 게임이고, VR게임 중에 아닌 것도 있음!홍대 이색데이트 카페라고 하지만 꼭 게임을 같이 해야 하는 건 아니자나여?어떤 커플이 홍대 이색데이트 하러 온 것 같았는데남자분이 꿀 떨어지는 시선으로 여자친구가 게임하는 것을 보고 있었다 ㅋㅋ내가 보기에도 귀여운 분이었음 ㅋ_ㅋ처음에 받은 하얀 종이는 이렇게 본인이 하는 게임 번호의 판넬에NOW PLAYING 부분에 껴 넣고 게임을 시작하면 됨!만약 다른 사람이 이용중이라 그 사람이 끝나고 하고 싶은 경우아래 RESERVATION에 껴 넣으면 예약 끗 ^.^처음에 하는 방법에 대해 스텝분이 하나하나 자세히 설명해주시기 때문에무면허인 나도 레이싱 게임을 할 수 있었........ㅋ...너무 격하게 핸들을 꺾어댄 탓인지 약간 어지러웠음 ㅋㅋ참고로 멀미감 ★★★★ 게임이니도중에 심하게 멀미감이 느껴지면 VR 기계를 벗으면 된다고 하셨다마침 음료가 나와서 잠시 휴식 타임!한 게임당 3-5분 정도로 시간이 길지 않은 편이기 때문에 순서가 금방 돌아온다 :-)다음 도전한 것은 좀비 퇴치 VR게임 ㅋ_ㅋVR 장비를 장착하고 요게 좀비를 퇴치하는데 필요한 총이 된다!좀비를 향해 무차별 폭격을 날림 ㅋㅋㅋ평소에 좀비를 무서워하면서 왜 이 게임을 골랐을까... 악 !!!!!오지마 !!!!!껴져 !!!!!... 외 갖가지를 남발하면서 총을 쏴 댐 ㅋㅋㅋ근데 총알이 떨어져서 죽음 ㅋㅋㅋㅋㅋ좀비가 막 바닥이랑 등 뒤에서도 등장해서 사람 놀라게 한단마량... TㅅT이때부터 맛 들여서 이것저것 해봄 ㅋㅋㅋVR 게임마다 하는 방법이 달라서 스텝분이 하나하나 알려 주심!이 어정쩡한 자세는 뭘꼬 ㅋㅋㅋ문 손잡이를 돌리고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ Aㅏ... 망... 이라는 표정 ㅋㅋㅋ귀신이랑 마주쳤을 때 피하면 안 되는 거였는데나도 모르게 도망가 버렸다가 죽음 ^.^ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 참 즐거운 홍대 VR카페 체험이었습니다 ㅋㅋㅋ홍대 VR카페에서 게임해보고 싶은 사람이나홍대 이색데이트 코스 찾는 사람들에게도 추천해본다 ^ㅅ^홍대 VR카페 샵브이알 2호점 (홍대점)주소 : 서울 마포구 잔다리로 21-1 4층전화번호 : 02-3143-6919영업시간 : 평일 12:00-23:00 / 주말 11:00-23:00네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[홍대 이색데이트 VR 카페] 홍대 VR 체험, 게임이 가능한 샵브이알      VR에 한창 관심있는 저는~주말에 오랜만에 홍대 나들이를 했습니다.마침 홍대에 요즘 뜨고 있는 VR 게임 카페가 있다하여 고민 1도 안하고 찾아가봅니다홍대 이색까페 샵브이알의 위치는 홍대거리에 있는 오설록 뒷쪽으로 가면 3~4층에 있어요  ​    내부는 깔끔한 카페 느낌?오~ 생긴지 얼마 안돼서 그런지 화이트톤에 무척 깔끔한 내부입니다.이런건 생기면 바로 들러야 함 ㅋㅋ  ​    게임방법을 설명하고 있는 직원분다들 친절친절~~ ​     카운터 앞 입니다귀여운 카카오톡 캐릭터 인형까지~ 카톡 맞나?? VR 게임 기본이용요금은 70분에 만원~      샵브이알 카페 메뉴입니다시그니쳐 메뉴인 우주라떼를 주문했어요 ~  ​   공중부양하는 스투키 ㅋㅋㅋ 신기하게 공중에 떠있음      비쥬얼 크~ 우주라떼~세개의 층으로 나뉘어져 있는데 뭐가 들어간지는 모르겠어요우유랑 에스프레소랑,, 저 파란건 뭘까요?아무튼 시원~한 라떼느낌 ㅋㅋ 사실 게임하느라고 음료 마실 시간이 없답니다.​      카페는 3층과 4층으로 되어있는데 3층에는 활쏘기 게임과 공포게임, 암벽등반 게임 등이 있어요  ​   움직임이 많지 않은 룸      이 방은 공간이 조금 크죠? 활쏘기 VR 룸 입니다활은 크게 당겨야 하니깐 ㅋㅋㅋ 그리고 사방팔방으로 홀로그램 적(?)이 자꾸 덤벼듭니다몸을 360도 돌리며 활을 쏩니다  ​    아무것도 안 보이는 것 같지만 전 혼자서 사격장(?)을 보고 있지요  ​   혼자서 이리저리 ㅋㅋㅋㅋ 게임하고 있는거 지켜보는 사람들도 재밌겠어요 혼자 허우적 거리는거 보면 ㅋㅋ  ​    앉아서 음악감상 하고 있는것 같지만 오른쪽 위에 화면에서 뭘 하는지 다 보임 ㅋㅋ실제로는 앉아 있지만 게임속에서는 열심히 뛰는 중  ​   4층으로 올라가는 계단입니다3층 게임을 다 하고 4층으로 올라가봅니다  ​   4층도 인테리어 굳~여기서 일하시는 분들은 일 끝나고 야경 보면서 커피 한 잔 하는것도 좋을듯..부럽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​   이 게임이 하이라이트임 ㅋㅋㅋ게임 이름은 모르겠으나 4층에 있는 이 게임이 제일 재밌습니다이건 뭐 설명도 어렵고.. 해봐야지만 알 수 있지요  ​   얘는 자동차게임~흔한 게임 같으면서도 VR 게임은 다른 느낌입니다 ㅋㅋ    홍대 샵브이알은 VR 게임을 눈치안보고 맘껏(?) 즐길 수 있는 카페입니다강남에 VR 무료 체험 카페 갔을때는 오래 기달리기도 하고 자리도 없고 불편했는데 ㅋㅋ 무료라 당연한 거지만..암튼 맘편히(?) 즐길 수 있는 카페입니다애인 분들은 이색데이트로 좋고~ 그냥 홍대 나들이가서 놀거리로도 좋습니다홍대 VR카페 샵브이알 강력추천!  ﻿오늘은 오늘은~~~~~~제가 뭘 포스팅할 지 다들 너무 궁금하져??!!(ㅇㅇ.. ㅈㅅ....)삶이 고달파서☆오늘은!VR 체험카페!를 포스팅해보려고 합니다~~이름하야 서현 샾플레이스!먼저 가게 인테리어 살짝쿵보고 가시죠.가게 인테리어 넘나 내 방으로 꾸미고 싶은스타일이라능손님 빠지는 순간재빠르게 찍었다능 ㅎㅅㅎ건담(?)이라 하나요 이런걸..?.? ㅇㅅㅇ비쌀듯~~헴헴. 각설하고.같이 VR 체험하러 가요~~(어떻게 같이 감;;)테마를 선택하기 전에이런 식으로 먼저 프리뷰를 찾아볼 수 있어요~저는 크레이징 롤러코스터?였나 그걸선택했다능카페 안에 딱 한 개 밖에 없는VR체험 존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 기다리는 동안 카페에서음료 마시거나 한다능..☆후기☆1. VR체험 시간은 매우 짧다.2. 헬멧에 고글 달려 있는 거 같이 생긴 걸 쓰는데화면이 잘 안보인다. 알바생분이 잘 안보이면 위아래로 벗을 것처럼흔들라고 하긴 했는데... 막상 타고 나니까너무 흔들려서 초점도 계속 안맞고 거의 끝나갈 즈음에??서야 초점이 맞아서....고글을 밑으로 내리면 좀 보이더라구요근데 너무 초점 안 맞아섴ㅋㅋㅋ도수 높은 안경 쓰고 흔들리는 기분...현기증 났다능 ㅠㅠ화면 안 보이면 말하라고했는데 안 보인다고 아무리 외쳐도1도 관심 주지 않았다능..끝나고 나서 잘 안보였다고 했더니 그래서 제가 처음에 설명한 게 그 얘기였잖아요,위아래로 흔드시라고.하시더라구요ㅠㅠ(사장님이 급여를 안 주신건가☆)뭐...아무튼...잘 안 보였어도 흔들리는 게 넘 리얼해서나름 재밌긴 했어요~.~하지만 알바생분이 친절까진 아니더라도적당히라도 서비스적 마인드가 있었다면..아쉬웠어요ㅠ.ㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘 기가막힌 곳을 다녀왔어요.#위례몬스터타워 신세계를 경험했어요#위례롤러장  가자마자 롤러장 입성.사람도 없고 많이 미끄럽지 않아 아이들이 기존에 롤러장갔을땐 너무넘어져서 걱정했는데 카트 끌고 타니 안전하고 대만족.  나중엔 위례롤러장 카트없이 신나게 타네요.​ 전동오토바이 / 전동우주선#위례키즈카페  이렇게 작은 아이들이 탈 수 있도록 전동오토바이랑 전동 우주선이 있네요.30키로 안되는 아이들의 인기차지와우   둘째만 탈수있어서 더신나보이는건 ㅋㅋ위례키즈카페 라고 불리는작은 아이들부터 성인까지위례몬스터타워다양한 신세계 아이템들의 천국이네요 위례 VR몬스터타워#위례VR몬스터타워  어제 갑자기 VR사달라고 졸라서위메프에서 결재 후 가게 된 곳    VR 아이들도 신세계 입니다.위례VR몬스터타워 체험도 다양하고움직이기까지 하니, 아이들이 좋아해요     둘이서 다양하게 이것저것 체험하고      아들은 역시 자동차 이건 보기만 해도멋짐뿜뿜입니다. 위례키즈카페위례몬스터타워  모래놀이도 스마트하게 되어있네요.바구니에 모래주먹쥐어 넣어주기.       구슬도 발로 뻥뻥 위례키즈카페 검색하고많이 가는 이유가 다양한 놀 거리가 가득일반키즈카페는 130넘으면 못가는데 여긴 나이상관없이 마음껏 뛰놀수있어서대만족. 전동킥보드 체험#위례전동킥보드  이건 진짜 신세계8살부터 탈 수있는데요우리 아들 초딩입니다용~    처음엔 저 코스도 못가고 연습 연습     10분만에 완전 잘타는 아이들전..안탈래요 무서워용    전동킥보드 길가에서 보기만했는데아이들이 타는거보니 마냥신기합니다.  속도감 보이소.조심하거라 아들 그 외 놀거리들위례몬스터타운   이렇게 2시간이 훌쩍 넘네요.시간이 어떻게 가는지 모를정도로재미있게 놀다보니 출출      북카페겸 매점위례몬스터타워  3천원이상 시키면 시간도 연장해줍니다.  내 스타일이야     또 다른 쉼터네요.엄마체력 저질에 목에 담이걸려서 너무힘든데 안마기가 있어서 몸좀 풀고라면에 이것저것 시켜먹고쉬다가 나왔네요.​위례몬스터타워 VR만있는줄 알았는데너무 다양한 체험거리가 있어서두배로 재미있었네요.키즈카페에 전동키보드까지그리고 매점에도 Cctv가 각 놀이공간에보여지니 아빠들이 많이 누워서 보시고ㅋㅋ아이들은 놀다오고 하더라구요.(나도 다음엔 그래야징)​신세계 체험할수있는 곳아이들이 나이가 차서 키즈카페못가고 심심해 하시는 분들색다른 체험카페 찾는분들껜엄지척 추천해요^^​내돈주고 갔다 안아깝게 시간보내고 온솔직후기입니다♡​ 안녕하세용 ㅎㅎ~~요즘 새로운 놀거리가 많이 나오고 있죠!!이번에 강남에서 초대형 커브드 스크린과 VR기기를 체험할 수 있는VR카페 더리얼에 다녀왔어요~~무려 200인치 초대형 커브드 스크린이 있다는 소문에기대를 많이 하고 갔어요~엘리베이터를 타고 4층에 내려서계단을 반 층 내려가면 강남 VR카페 더리얼이 있어요~~카페긴 하지만 제조음료는 없고간단하게 마실 수 있는 캔음료가 준비되어 있더라고요.울트라 와이드 스크린 룸!200인치라니 얼마나 클 지 기대되네용입구에 있는 책자에 여러 VR체험 프로그램 정보가 있으니쭉 보고 고르면 되겠죠~~강남 VR카페 더리얼에서 처음으로 이용해본 건레이싱 시뮬레이터~~핸들과 페달로 자동차를 운전하면진동과 바람을 느끼며 달리는 기분을 느낄 수 있어요친구나 연인끼리 레이싱 대결을 해 보는 것도 재밌겠죠ㅎ0ㅎ~또 다른 커브드 스크린에선VR기기를 착용하고 몰려드는 외계인을 빵야빵야 해버리는 게임을 체험했어요~다양한 게임과 영상을 VR로 체험해볼 수 있는강남 VR카페 더리얼!!이색데이트코스로도 정말 좋을 것 같아요기대했던 200인치 초대형 커브드 스크린~스크린이 너무 커서 한 화면에 담기도 힘드네요초대형 스크린에서는 VR 공포 체험을 했어용 ㅎㅎKITCHEN 이라고 하는 VR 데모인데짧지만 강한 공포를 느낄 수 있어요ㅠ0ㅠ~~내용 누설을 방지하기 위해 이미지는 요기까지만~.~올 여름 리얼한 공포를 체험해보고 싶으시다면강남 VR카페 더리얼에서 직접 체험해 보세용ㅎㅎ#대학로놀거리 를 알아보다가 요즘 핫한 #대학로VR카페 <EVR그라운드> 방문​   ​언젠간 한번은 핫하다는VR을 꼭 이용해봐야지, VR카페 간판을 보고 생각했었는데기회가 되어서 참여하게 되었다​대학로VR 카페인 <EVR그라운드>혜화역 4번 출구에서 도보 1분이 채 걸리지 않아찾아가기도 쉽다 ​   대학로VR카페 <EVR그라운드>  대학로VR카페 <EVR그라운드> 4층에 위치해있다   대학로VR카페 <EVR그라운드> 입구  깔끔해서 우선 마음에 들었음~  대학로VR카페 <EVR그라운드>              들어서자마자우아, 감탄사가 절로나왔다​겉에서 보던 건물 이미지와 다르게깔끔했고인테리어도 산뜻했고대기하는 장소도 넓었고VR룸도 꽤 많았기 때문​      대학로VR카페 <EVR그라운드> 처음에는 파우더룸이 왜 있나 싶었는데,VR을 해보면 안다의외로 많이 움직이고 팔다리를 많이 사용해땀이 난다, ​들어올 때처럼 말끔하게 밖으로 다시 나설 수 있게파우더룸을 구비해놓은 사장님의 센스~  대학로VR카페 <EVR그라운드> 프론트  대학로VR카페 <EVR그라운드> 서비스 및 카페 이용 가격 EVR그라운드의 장점으로는2인 이상 플레이가 가능한 멀티룸이 10개혼자서도 체험이 가능한 싱글룸도 있어회식, 모임, 데이트 등 단체로도 OK, 혼자서도 OK즐길 수 있는 VR카페다​매일 영화, 밥집으로 이어졌던 코스를보다 기억에 남을 수 있게대학로 이색 데이트 코스로도 제격일 듯!​크게 VR룸과 Omni룸으로 구성되어있는데,VR룸은 앉아서 즐기는 곳,Omni룸은 서서 발동작과 손 모두 사용하며 체험할 수 있는 곳이다!회원으로 가입해 저렴하게 이용할 수 있으며,주말과 평일의 가격에 차이가 있으니 잘 이용하면 저렴하게도 체험 가능~​​[EVR그라운드]주소: 서울 종로구 대명길9 4층 이브이알그라운드전화번호: 02-741-5700영업: 평일,일요일 11:00~24:00, 금요일,토요일 11:00~01:00      대학로VR카페 <EVR그라운드> 옴니룸 먼저 서서발과 손을 모두 이용할 수 있는 옴니룸으로 고고!    옴니룸은 발동작 감지를 위해 센서가 부착된 신발을 착용하게 된다​​  대학로VR카페 <EVR그라운드> 초코, 라떼를 마시며~      대학로VR카페 <EVR그라운드> 체험중 ​사장님의 친절한 안내로VR체험 시작!!​요 옴니룸에 있는 기기는 걷고 뛸 수 있는 고가의 바이브프로라는 것으로국내 최초로 사용하고 있으며거의 40여종의 다양한 VR 체험을 선택해서 즐길 수 있다고 한다​특히 VR체험을 하면팔을 휘휘 젓거나다리를 마구 움직여 다소 창피;할 수도 있으나처음 친절한 직원분의 설명을 들은 이후, 설정한 시간 만큼 친구끼리 자유롭게 이용할 수 있어서뭔가 마음의 부담이 좀 덜하면서 맘껏 웃고 떠들며 즐길 수 있다는 것이 장점!​   대학로VR카페 <EVR그라운드> VR룸 걷고 뛰어서 다소 지쳤던 VR체험앉아서 팔을 휘휘 저으면서 체험할 수 있는 곳으로 이동~​총을 쏴서 좀비를 죽이고, 괴물들을 쏘니스트레스 해소!!​VR은 아무래도 입체형식의 무언가를 보고듣고 움직이고쏘고 360도로 돌면서 이용할 수 있어서다소 어지럽거나 멀미를 할 수 있지만​이제껏 경험하지 못했던 새로운 것들을직접 몸으로 부딪히고 느끼니정말 새로운 경험, 잊지못할 시간을 보냈던 것 같다~​ EVR그라운드 대학로점서울특별시 종로구 대명길 9 4층 이브이알그라운드  https://booking.naver.com/booking/5/bizes/190703?area=bnr [네이버 예약] 대학로 EVR 그라운드E-VR Ground(이브이알그라운드)는 국내 최초 걷고 뛰는 VR인 버툭스옴니 멀티룸이 포함된 VR카페입니다.차원이 다른 압도적인 가상현실을 체험하시고 싶으신 분들은 언제든 오시면, 쾌적한 환경에서 즐겁게 게임을 즐기실 수 있습니다.2인 이상 플레이가 가능한 멀티룸 10실과 싱글룸 3실로 친구,연인,가족,단체 이용 모두 가능합니다.또한 국내 최초로 VivePro를 전 룸에 도입하여 보다 선명한 화질과 현장감 넘치는 오디오를 경험하실 수 있습니다.살아있는 이끼식물 스칸디안모스가 숨쉬는 카페공간은 모든 재료를 최고급으로 사용...booking.naver.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몇 년 전부터 동네마다 VR체험카페가 우후죽순 생겨났다. 호기심에 가보기도 하고 친구들이랑 여럿이 할만한 놀이를 찾을때 가보기도 했는데 신기하고 재미는 있지만 딱 거기까지인 수준이었다. 전체적으로 게임의 완성도가 떨어져서 왜 해야하는지 모르겠는 느낌이었다. 그 이후로는 VR카페를 등한시했는데 아시아 최대 규모의 VR테마파크가 올해 1월 12일 동대문 굿모닝시티 건물에 생겼다고 해서 다녀와봤다. 동대문VR테마파크 일루션월드는 기존의 VR카페들과는 차원이 달라서 아동들뿐만아니라 부모님과 함께하는 실내나들이로도 권하고 싶을 정도였다. 이색체험을 하고 싶을때 서울 데이트코스로도 딱이다.  ​우리는 둘이 갔는데 넷이 갔을때가 가장 재미있을것 같다. 최대 여섯명까지 함께 게임할 수 있어서 가족끼리 또는 친구들끼리 방문하면 좋은 추억이 될 것 같다. 4명 이상 단체라면 함께 슈팅 게임을 즐길거리가 여러가지다.        ​​​ 위치 및 영업시간동대문역사문화공원역 13번 출구로 이어져있는 굿모닝시티 건물 4층이다. 지하철역이랑 지하에 바로 연결되어 있어서 이동하기 수월했다. 그뿐아니라 동대문 DDP 바로 맞은편이어서 전시를 관람한 후 방문하기에도 좋다.​02-2279-7391매일11:00~22:00 (연중무휴)    ​*주차권은 별도로 구매해야하는데 물가보다 비교적 저렴한 3시간에 2천원이다.   일루션월드서울특별시 중구 장충단로 247 굿모닝시티 4층  ​무려 천이백평 규모의 일루션월드 동대문VR테마파크!!!!! 현란한 조명 안으로 들어가니 두근두근 설렌다.   ​ 편하게 놀고 먹을 수 있도록각종 편의시설이 있어요엘레베이터 앞에 있는 물품보관함부터 찾아가서 외투와 가방을 맡겼다.   ​한 칸에 2천원이고 성인 외투 2벌이 들어갈 정도로 공간이 넉넉하다.    ​참고로 같은층에 있는 식당가 앞에도 물품보관함이 있다. 넉넉하게 마련되어 있으니 이용하는 사람 입장에서 마음이 편했다.    ​일루션월드 내부에는 식당가, 편의점, 탐앤탐스 카페, 쭈꾸미 전문점이 있어서 식사도 해결할 수 있고 갈증도 해소할 수 있다. 일루션월드에서 신나게 놀다보니 은근 당이 떨어져서 중간중간 간식거리를 사먹기 좋았다.    ​​​ 동대문VR 일루션월드 가격시간제한 없이 종일권(자유이용권)이 성인 1인에 3만 8천원이다. 시간적 여유가 없거나 간단하게 맛보기로 체험할 수 있는 빅3 이용권도 있다. 2월에는 특별 이벤트로 자유이용권을 5천원 할인해주고 재방문 할인도 적용된다. 자유이용권빅5빅31회 이용권성인38,00029,00023,0009,000아동28,00022,00017,0007,000 *더 자세한 내용은 아래 이미지를 클릭해서 크게 보세요.     ​결제를 하면 손목에 이용권 팔찌를 채워주고 VR마스크를 선택한다. 디자인이 독특해서 마치 가면 같았다. 내가 갔던 VR카페에서는 마스크를 재활용하는것같아 사용하기 찝찝했었는데(안주는곳도 있음) 일루셔월드 마스크는 개성 있어서 예쁘다. 집에 갈 때 벗어서 버리기 아까울 정도였다.     ​꺄아아앙 드디어 입장!!! 무려 서른일곱가지 종류의 게임을 체험할 수 있어서 어떤것부터 해야할 지 행복한 고민에 빠졌다.   ​ 아이언맨이 되어보는플라잉젯내가 방문했을때 현장에서 가장 인기가 많았던 플라잉젯. 머리가 희끗희끗한 아저씨 아줌마들이 하하호호 즐거워하는걸 보고 냉큼 줄을 섰다. 로켓처럼 생긴 기구에 타서 손잡이를 꾹 잡으면 시작되는데 아이언맨처럼 악당들을 공격하기도 하고 하늘 위를 마구 날아다닌다. 약간의 스토리도 있어서 재미있었다.(스토리 연출이 뻔하지 않아서 더 재미있었다.)  출처 : 데일리 스포츠 한국 인터넷 기사 ​앞에 대형 선풍기까지 있어서 실감나게 하늘을 날으는 것 같아 기분이 최고조였다. 기구가 휙휙 도는건데도 하나도 어지럽지 않아서 신기했다.(나는야 멀미 환자) 아마 아이들이 가장 신나하는 게임이 아닐까 싶다. 세상물정에 부딪히고 있는 직장인도 재미있어 하는데 아이들은 이거 타면 얼마나 신이날까 ㅋㅋㅋ    ​ 레지던트이블 영화속으로인펙션Z일루션월드에서 자체개발한 게임신나게 하늘을 날아보았으니 무언가 미션을 완수하고 싶어졌다. 음침한 공간이 있길래 내가 좋아하는 좀비게임인 것 같아 들어간 인펙션Z. 역시 좀비 게임이 맞았다. 밀라요보비치가 여주로 등장하는 유명한 좀비 영화인 레지던트이블 속으로 들어간 느낌이라 설렜다. 여러 공간을 다니면서 좀비들을 처치하는건데 각 라운드마다 보스가 있어서 재미있었다. 총이랑 조끼가 조금 무거워서 운동도 된다.    ​목폴라를 입고 갔더니 너무 더워서 같은 층에 있는 편의점에서 음료수를 마셨다. 적절한 휴식공간도 있었다.    ​추억을 남길 수 있는 스티커사진기도 있고, 미취학 아동들이 할 수 있는 오락기도 비치되어 있다.    ​신기한 구조물이 있길래 가까이 가봤는데 이것도 좀비 게임이다. 게임이 펼쳐지는 배경이 색다르고 구조물을 활용하는 플레이여서 재미있었다. 너무 어려워서 과학자들을 지키지 못하고 게임에 실패했다. 성공하는 사람들이 많은지 직원에게 물어봤는데 4인용 게임이라서 어려웠을거라고 위로해줬다.    ​ 가장 유명한 VR게임엘레베이터 타고 높은곳 올라가서 미션 수행하기VR카페에 갈 때마다 했던 엘레베이터 게임!!!!! 일루션월드에서는 더욱 실감나도록 구조물을 설치해놓아서 재미있었다. 이상하게 똑같은 게임인데도 VR카페에서는 너무너무너무 어지러웠었는데 일루션웓드는 VR기계가 다른건지 하나도 안어지러워서 오랫동안 즐길 수 있었다.   ​VR게임이 아닌것도 있다. 엑셀과 브레이크가 모두 있는 고퀄리티 레이싱 게임도 있고, 2인이 우주선을 조종하면서 악당을 공격하는 슈팅게임도 있다.(앉아있는 의자가 360도 회전한다.) 오락실에서 너무너무 해보고 싶었던것들인데 항상 줄이 길고 비싸서 못했었다. 일루션월드에서 마음껏 해볼 수 있어서 좋았음!   ​무엇보다도 게임 공간이 널찍해서 좋다. 게임마다 필요한 공간 면적이 다른데 대부분의 VR카페는 이익을 위해 공간을 좁게 해놔서 불편했었다.   ​동대문VR테마파크에 있는 귀신의집, 미궁! 테마파크 답게 다양한 컨텐츠가 준비되어 있었다. 방탈출 같기도 하고 여러모로 특색 있었다.   ​라이브룸이 있어서 들어가봤는데 진짜 신기했다!.! 어떻게 방송 프로그램이 만들어지는지 알 수 있는 공간이다. 유투브에서 노래를 하나 검색하고 틀면 그 화면 속에 내가 들어가 있다. 영상으로 촬영해서 메일로 보낼 수 있다.      ​ 체력충전 힐링룸1회 20분 제한있어요무려 바디프렌드 안마기 6대가 놓여있는 힐링룸!!! 퇴근하고 놀다보니 지쳐서 쉴 곳이 필요했는데 힐링룸이 있어서 들어가봤다. 이렇게 천국이 있는줄 알았다면 일루셔월드에 입장하자마자 들어올걸 그랬다며 매우 아쉬워했다. 1회에 20분 제한시간이 있지만 꿀이었다. 스카이캐슬 드라마에 등장했던 그 안마의자!!! 키랑 체형을 자동으로 검색하더니 스트레칭을 시켜준다. 스트레칭 모드는 시원하고 활력모드는 허리 아픈곳을 잘 두드려줘서 좋았다. 단 20분 만으로 체력 상승!!    ​​​ 빠질 수 없는 리듬게임비트 세이버일루션월드에 있는 게임을 거의 해본것 같아서 직원에게 더 할게 없을지 문의했다가 추천받은 비트 세이버! 리듬게임이라 누구나 쉽고 재미있게 할 수 있다. VR카페 있는 여느 리듬게임과 차별화된 포인트가 있으니 궁금하신 분들은 방문해서 체험해보세요~~~ 힌트는 위 동영상에 있음!    ​​사격게임도 자유이용권으로 할 수 있다. 종이에 쏘는 사격게임보다 재미있었다.     ​​저녁 7시 4분에 입장해서 여러가지 게임을 하다보니 어느새 마감시간(밤 열시)이 되었다. 간만에 스트레스도 풀고 정말 재밋는 시간을 보냈다. 고급 안마도 받고 굿!개인적으로 아웃포스트, 인펙션Z, 플라잉젯을 추천하고 싶고 그론은 너무너무 어지러워서 비추하고 싶다. 멀미 안하는 사람들은 그론도 재미있게 할 수 있을듯!   ​​그리고 화장실인줄 알고 들어갔다가 발견한 파우더룸. VR마스크를 써서 화장이 망가지니까 수정할 수 있도록 넓게 마련해뒀나보다.    ​안쪽으로는 편안한 분위기의 수유실도 있어서 미취학 아동 데리고 실내나들이 하기에도 좋아 보인다.    ​동대문VR테마파크에서 불금을 제대로 보냈던 후기 끝-!   ​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[강남 VR 카페] VR 체험이 가능한 VR 플러스   가상현실,증강현실에 관심은 많았지만.. 정작 체험조차 못해보고 있던 터라 얼마전 DMC에서 진행한 VR 페스티발도 가보고 싶었지만 주말에도 일이 생기는 등 항상 검색만 하며 대리만족(?)을 느끼던 중에..강남에 무료로 VR 체험이 가능하다는 카페가 있다는 얘기를 듣고 한 번 다녀왔습니다~! VR플러스 카페 입니다​ ​체험할 수 있는건 5개정도.. 조그마한 규모지만 그래도 이게 어디냐! 하고 신기해하며 둘러봅니다다른 분들도 체험 기다리는중~​  이게 제일 해보고 싶었지요.. 롤러코스터 체험~여성분들을 위한 담요도 준비되어 있습니다한 30분 기다렸나? 앞에 있는 커플이 끝나고 드디어 제 순서가~​  체험중 ㅋㅋㅋㅋ 기대를 너무 많이 했나?그래도 굉장히 실감나게 만들어놓았습니다롤러코스터 올라갈 때부터 '덜컹덜컹' 내려갈 때까지~ 바람도 불어주고 좌우로 흔들~ 위아래로 덜컹~ 정말 실감납니다아쉬운건.. 어쩔 수 없는 그래픽이죠. 그래도 체험이 끝나고 내려오면 살짝 울렁할 정도로 몰입이 된다는거..어렸을 적 슈퍼마리오 할 때랑은 정말 차원이 다른 발전이라니.. ㅋㅋㅋㅋ 이건 레이저 쏘는 게임인데 옛날 게임 갤러그가 떠오릅니다그때는 오락실에서 조이스틱으로 게임했다면 지금은 허공에 손을 들고 레이저를 발사하는군요 ㅋㅋㅋ​제가 보는 장면이 제 뒤에 모니터로 그대로 나와서 다른분도 구경이 가능합니다물론 구경하는것보단 실제로 하는게 더 재밌다는거 ㅋㅋㅋ궁금하신 분들은 동영상 한 번~​   동영상 보는데 왜 이렇게 바보같은지 ㅋㅋㅋ모르는 사람이 보면 '저 사람 뭐하나~' 하겠군요 ㅋㅋ​그냥 가볍게 체험하는 수준이었지만.. 그래도 재미있었습니다지금도 구매욕구가 생기긴하지만.. 한~ 3년 정도 지나고 나면 훨씬 더 실감나게 나올테니..조금만 더 기다렸다가 그 때 더 새로운 신형 나오면 살 예정입니다 ㅋㅋㅋ​VR 체험 해보고 싶으신 분들은 가볍게 다녀오실만한 곳입니다궁금하신 분들은 한번쯤 추천!​​신천! 지금은 잠실새내역 갔다가VR체험 게임카페가 있어서 갔는데 룸형식으로 친구들끼리 들어갈수 있게 되어있어서 누가 지켜보지 않아서 자유롭게 놀기 좋더라구요!방이 한 6개정도는 되는것 같았어요​​ 룸가격우린 4명이라서 1시간 큰방으로!가격도 괜찮죠!! ​SNS올리면 음료준데서ㅋㅋㅋ​​1인 1음료 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​조금 웨이팅하고 1번방으로 ㅋㅋ설명듣는 중에도 빨리 해보고싶은 욕망​​게임은 8가지 이상있고,우리가 하고싶은거 골라서 하면 되더라구요워낙에 게임 못하는 애들끼리가서중간까지 가지도못하고,초반에 다 죽어서여기있는게임 다해봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​가상세계에 들어가있는 바보​​저거 쓰는순간 마이웨이다​​둘이가서 1시간 놀면 많이 놀수있고웃긴건 여러명가야 웃기고​​제일 스릴 넘치게 하던 산이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서워서 한발 내딛는것도 초조한 나..이건 해본 사람만 느낄수 있는 공포너무 재미지게 놀아서 담에 또가려구요! 이렇게 룸형식으로 된 VR체험 카페있으면공유좀..ㅋㅋㅋㅋ 이건 대기하면 보이는건데 5천원 내면 탈수 있는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 갈 생각 안하고 밤 12시까지 여기서 놀았어요위치는 잠실새내역 새마을식당 2층에 있어욤고고고고고!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신도시 주변에 살다보니새로운 타입의 #키즈카페 추천 받을 일이 많아요.​옆에 다산, 미사쪽으로신기한 곳들이 많은데저는 뭣보다 주차가 정말 중요하거든요.​그래서 편한 구리 롯데 아울렛 지하1층에 위치한#플레이티카 다녀온 이야기를 풀어봅니다.​큰 마트랑 농수산물 센터가 바로 옆에 있어서키즈카페 갔다가 장보기도 좋고,지상 주차장과 타워등이 있어서운전에 능숙하지 않은 저도편하게 차를 대고 입장할 수 있었어요.    사실 ★그램에서 팔로우 해서존재를 알고 있었던 곳인데,임어린이 쉬는 날 도전해야지 하다가남편이 출장갔던 어느날 휘리릭 다녀왔어요지하1층에 있어서 찾느데 어렵지 않았네요?​에스컬레이터에서 연결되고매장쪽이랑도 출구가 있어서 편한 쪽으로 들어가요​어린이 두시간 기준으로 주중엔 15000원 주말엔 2만원입니다.부모님은 한명당 평일 3천원 토,일요일엔 5천원!추가 10분당 1000원은 공통   입장료를 내고 들어가면각자 팔목에 띠를 두르고신발장에 짐을 맡깁니다.​번호키라 열쇠를 따로 챙기지 않아 좋았는데마침 짚라인 오픈하는 시간이라아이가 신나서 선생님을 따라가는 바람에 멘붕!가방 넣고 나니까 애가 없어 무슨일이람ㅠ   아울렛과 같은 건물을 사용하다보니매장연계 이벤트도 해요신발 살땐 20% 할인이 된다네요?담엔 아침에 넉넉하게 가서 쇼핑도 좀 하고 그럴 수 있겠져   용감한 어린이들이 좋아할만한짚라인이나 정글짐등이 있어 좋긴한데아무래도 애들끼리 놀면 불안하죠?#구리키즈카페 #플레이티카도움 주는 선생님들이 많아서 마음 놓고 놀 수 있어요.   아이 이름을 챙겨주며 신발과 헬멧을 입혀주시고안전벨트도 튼튼하게 묶어주셨어요걷는 내내 따라다니며,잘 하는지 지켜봐 주십니다.   그동안 저는 다른데도 한번 돌아보고요여긴 자전거를 타면 앞에화면이 움직이는거 같은데초등학생 형아들이 즐겁게 놀 꺼같아요.   지금까지 다녔던 키즈카페는유아와 함께 노는 곳이다보니, 암벽등반도 금방 올라가 좀 아쉽고그런 면이 있었는데,제 키보다도 훨 높아서어디한번 천장까지 가볼까 하는 생각도 들었어요.   챌린지코스는 신내화를 챙겨 신게 되고키 제한도 있으니, 너무 어린 친구는 좀 더 커서 도전하기로 해요​쭈군은 신나서 달려들었네요앞에 누나들을 코앞까지 추격하며 빨리가라고...신발 사이즈는 정말 다양하고 꽤 깨끗하게 관리되는거 같으니예민한 분들도 안심하고 오세요 :)   저희는 평일 하원후 들렀던 터라사람이 별로 없어서,챌린지 코스를 반복해서 오가곤 했어요.순서를 기다리며 사진을 찍는 여유도 부려봅니다​뒤의 누나와 형아들이 왔다가 돌아가는 중이에요이미 여러번의 체험으로 지루해 진 듯한 기분이 들면반대로 출발하면서 새로운 느낌으로 즐길 수 있어요?  전에는 그냥 서프라이즈~ 하며 키카든 어디든 데려갔는데6살이 되면서는 미리 사진을 보여주고오늘이 좋을지, 내일갈지 협의 후에 움직여요이날 역시 오늘은 신나게 영웅이 되어보자며아침부터 소방관 옷을 챙겨 입고 나섰어요상황과 넘나 잘 어울리는 복장입니다 뿌듯! Previous imageNext image 좀 무서울 법도 한데, 100cm가 넘고선다른 키즈카페에서도 비슷한 체험을 많이 해본 덕에머뭇거림 없이 뚜벅뚜벅 걸음을 옮깁니다.​풀타임으로 운영되는게 아니라정해진 시간동안 직원분들이 집중해서 케어해서짚라인과 챌린지가 운영되는 동안은대부분의 선생님들이 여기 와 계세요.   계속 걷고 싶어하는데, 시간이 끝나아쉽지만 실내화와 벨트를 벗어 놓고선암벽등반으로 고고씽 합니다​솔직히 천장가지 올라갈 줄 알았는데, 딱 저기서 멈췄어요마음 속 깊은 곳의 쫄보가 아직 거기있구나?ㅋㅋㅋ아래에 푹신한 매트가 있고위에서 폴짝 뛰어내려도 괜찮던데카운터 앞이라 직원분이 계속 지켜보다가한칸씩 조심히 내려오라고 챙겨주시네요그래서 암벽의 위치가 요기인가 봅니당   금방 포기하고다른 곳으로 달려갑니다입장 하자마자 짚라인으로 안내됐던 탓에뭐가 있나 잘 살펴볼 수 없었거든요​플레이티카는 아울렛 한층을 전부 사용하는 만큼꽤 넓어요. 에스컬레이터를 중심으로빙 둘러 전부 놀이동산이라 꼼꼼하게 둘러보고야무지게 즐기시길 바래요.   자전거 페달을 돌리면 정말 화면이올라가는건데, 우리아들의 다리는 아직 짧좀 더 크면 도전해보자꾸나다른 후기를 살펴보면앞에 아이패드를 놓고 달리던데평일인데다 늦은 시간이라 쉬는 중이었던거 같아요   금방 다른 코스로 이동중간에 이리저리 게임기도 있는데한번씩 쫙 훑어주고 통과!뒷태가 너무 귀엽져도치맘 필터때문 아니쟈나~   신나게 뛰고 체험하는 것만 있는건 아니에요이거 아시져?  내가 그린 그림이커다랗게 화면에 보이는신비한 경험입니다.    열심히 칠해서 스캐너로 가져가면 되요물론 아이가 직접 할 수 있지만도움주는 선생님이 옆에서 지켜보시니저는 커피를 마시러 가도 될꺼같네요?   조금만 기다리면우리가 열심히 칠한 물고기가 짠!신나선 그앞에서 사진을 찰칵뿌듯하지?나도그래    아이들이 스스로 오갈 수 있도록미끄럼방지 매트가 쫙 깔려있는 화장실편하게 옷을 갈아입을 dress room까지!물론 꼬물이 둘찌들을 위한수유실까지 다 있어요​안에 칸도 넓어서저랑 아들이 함께 들어가번갈아 볼일을 봐도 편안했어요    당연히 복잡한 미로를 담은 정글짐과동글한 장난감 공이 가득한 볼풀장도 ok!여긴 아장하고 걷는 귀요미들이즐겁게 놀더라고요부모입장에선길게 만들어져 있어서 한쪽에서 서서지켜보기 편했어요.   제가 카메라를 바꾸고어두운 곳에 처음 가봤는데애를 잡을 수가 없네요?가만히 좀 있어바ㅠ키즈카페 와서 별걸 다 바랍니다ㅋㅋㅋ   진짜 엄청 많은 종류의 실내 놀이터를 섬렵했는데이러건 처음봐요?막 누르면 소리가 나고 뭐가 팡팡 하는데저도 애도 신기해서 잘 놀았어요 ㅋ   당연히 에어바운서도 야무지게 챙겨주고요몸을 날려서 사방으로 날아가는데짱짱하기도 하고 옆에 볼풀이 가득이라이정도 거리에서 사진만 찍고 놀아도 됐네여     트램폴린 사이즈 좀 보세요짚라인 있다며 자랑했는데그건 일부였어요뛰면서 숫자 게임을 하기도 하는데초딩 형아가 너무 열심히라저희 아들은 시도해볼 기회도 잡기 어려웠네요   이건 롯데 아울렛이랑 영화관과 연결되는 입구에요,엘레베이터 옆이라타워 주차장에서 오는 분들이 이용할 듯 합니다그리고 그 옆으로 파티홀이 두개가 짠10명이 넘게 오더라도 충분히 즐길 수 있는 넉넉한 규모라생일잔치한다면 플레이티카 구리점으로 오세요~!   케이크에 초 불고간단한 게임도 할 수 있을 만큼큰 방이죠?애가 6살이 되다보니,이런 부분도 챙기게 되요친구를 좋아할 나이니까요~   여기저기 눈길가는 곳마다 보이는공청기도 반갑고요?타워형이라 구석에 착 붙어있으니아이들 동선에 걸리적 거리지 않아유~   하원버스에서 내리자마자아들을 안고 달려왔는데오후 간식을 먹었음에도 배고프다는거에요그래 니가 사람이면 글케 뛰고 배가 고파야지!간단한 스틱케이크도 있고핫도그나 달달한 와플도 있어요원하는데로 골라드세요~   피곤한 #6살 좋아하는 주스 하나 들고저는 시원한  아이스 아메리카노를 한잔 마셨어요그리고 소스 뺀 핫도그를맛있게 냠냠 나눠먹었습니다.    드디어 제가 기대하던 #VR체험 부모님만 하는건줄 알았는데108센치의 어린이도 충분히 즐길 수 있어요막 싸우는 것도 있긴 하던데,나이에 맞춰 과일 자르기 게임 시작!  날아오는 열대과일 들을 자르는 간단한 룰이에요단계에따라 그 속도가 좀 다른거 같던데영상을 보시면 아시겠지만젤 초보모드에서도 바닥에 수북하게쌓아두고 바쁘네요.그녕 vr체험을 해봤다는데 의미를 두기로 합니다.   짧은 팔을 휘저으며 뭔가 해보겠다는 모습뿌듯합니다 잘크고 있다 울아들아무리봐도 소방관 상하복을 잘 입혔죠?    vr체험이 하나만 있는게 아니라오토바이랑 다른 게임 중에 고를 수 있어요키 제한이 있어서다행히 발 받침이 올라오는 로봇 모드에 들어서 봅니다.근데 이거 은근 어려워서 금방 포기하고 나왔어요아이가 짚라인으로 달려가고한가해진 시간에 제가 타봤는데너무 무서워서 핸들 놓치고소리지르고요...너무 창피했어요ㅠ   혹시 큰 형아들과 온다면 카페에 앉아cctv를 잘 살피기만 하셔도 되겠죠?부럽습니다 형아맘들...구리 키즈카페의 넓은 공간 여기저기를 골고루 비춰서저 화면만 봐도 애가 뭘하는지딱, 한눈에 확인할 수 있어요   얘는 또 날아가려 왔...누굴 구하러 왔다고 소리지르는데안들려 아들마음의 두려움을 떨쳐내고 더 크게 말해!  씩씩한 우리 아들을 보세요!팔도 뻗고 바람을 가르며 날아봅니다네 두 다리로 뛰던 거랑은 완전 다르지?뱃속의 작은 덩어리였는데이제 사람구실도 하고 다컸어요 따흑    선생님 손잡고 또 챌린지를 하러 다녀왔거요헬맷과 안전벨트들은 짚라인과 같이 쓰는거라한번 착용하면 각 체험을 오가며 이용합니다.   떼쓰지 않고 착하게 줄서서 선생님의 말씀을 기다리고요핑크 누나랑 사이좋게경험을 나누며 으쓱거리는 모습도 봤습니다  사랑한다 임비글,다정하고 따뜻한 남자로 자라주라  일단 한번 날아주시고요?제가 기억하기로만 5번 이상인데핸드폰 안에 영상은 거의 10개쯤 들어있어요처음 타고는 무섭다더니완전히 적응했네요.여기서...살고싶데요ㅋ   엄청 높이 올라간거 같은암벽등반 모습을 마지막으로 올려봅니다부모님이 누워서 찍으시면이런 느낌 충분히 가능합니당  남양주나 구리 키즈카페,규모있는 곳을 찾는 분들 많으시져?롯데 아울렛 안에 있는 플레이티카 구리점vr체험을 포함해서 다양한 즐길거리가 가득이에요마음의 준비 단단히 하고 오시길 바랍니다 :)  플레이티카 롯데아울렛구리점경기도 구리시 동구릉로136번길 47 지하 1층  ​ [홍대 이색데이트] 샵브이알 #VR 색다른 VR 게임 - 가상현실 체험 카페요즘 홍대 이색데이트로 핫하다는 VR카페에 갔다왔다.내가 간 곳은 홍대 놀이터에서 가까운 샵브이알 이라는 가상현실카페.처음에 #VR 이렇게 써있어서 어떻게 읽나 했는데 샵브이알 ㅋ"가상현실에서 즐기는 세상에 없는 데이트."낮 12시부터 밤 11시까지. 사람은 오픈하는 12시에 제일 적고 점점더 많아져서낮이나 밤에 오면 대기시간이 꽤 된다고 한다.입장료는 1인 70분에 10000원이고 1인당 음료 1잔은 별도 주문해야 한다시간 추가는 10분당 1500원​먼저 들어가서 음료를 주문했는데 그냥 일반 커피 메뉴들도 있지만샵브이알은 지구라떼랑 우주라떼가 인기메뉴인듯 :)지구라떼는 달달한 그린티와 부드러운 카페라떼, 우주라떼는 오렌지향 블루 큐라소와 카페라떼.주문 하고나서 기다리는 동안 이 테이블에서 게임 설명을 보면서하고 싶은 게임을 고르면 되는데 하고픈 게임 방이 비어 있으면 바로 이 카드를 문옆에NOW PLAYING 에 꽂고 스태프한테 말하면 와서 게임방법을 다 설명해 주신다.이미 다른 사람이 하고 있으면 밑에 RESERVATION 에 카드를 꽂고 기다리면 된다. 여기부터는 각 게임 설명 페이지.게임 설명에 긴장감, 활동성, 무서움, 멀미감이 별 다섯개로 표시되어 있어서 좋았다.​#1 하고 #5번은 같은 게임이라 5번 페이지 사진만 올렸음 ㅋ2명이 같이 하는 좀비 게임인데 우리가 첫번째 들어갔던 게임이다.근데 나는 좀비나 공포물을 워낙 끔찍이 싫어해서 사실 하고 싶진 않았지만친구가 이 게임을 제일 하고 싶어해서 마지못해 들어갔는데 ㅠㅠ난 진짜 그 긴장감과 공포감이 너무 끔찍하고 무서워서 눈도 제대로 못뜨겠고막 아무데나 총을 쏴대다가 완전 패닉상태 되고 결국 도저히 못하겠어서 중간에 포기했다. ㅠㅠ진심 눈물 터져서 막 울었음 ㅠㅠ 아 이런 공포감 너무 싫고 무섭다 ㅠㅠVR 게임이 진짜 이정도로 현실감 들게 만들 줄이야 ㅠㅠ내가 스태프분들하고 친구하고 모두에게 민폐 끼친 기분이라 너무 미안하고 짜증도 나고 그랬다.ㅠㅠ​이건 친구가 했던 등산? 암벽등반? 게임 ㅋ친구가 헤매는걸 보니 생각보다 꽤 어려운 모양이다.ㅋ 움직임도 많고 어렵고 실감난다고 ㅋ이 3번 게임은 무서움이 별 다섯개 헐... 진짜 무서울듯.어쩐지 샵브이알 오기 전에 시간 물어보러 전화했었는데 전화 너머로온갖 비명소리가 미친듯이 들리더니 내 생각에 아마 이 게임하고 있던 사람들이었을거 같다. -ㅇ-;ㅋㅋ우리가 있는 동안에도 어떤 남자분이 이거 하다가 비명 몇번 지르심 ㅋㅋ아 나는 시도도 해보고 싶지 않다 ㅋㅋ​그리고 이건 좀비에 질린 내가 마음을 진정시키려고 했던 게임 ㅋ카페 알바가 돼서 주문 들어오는 대로 주방에 있는 기구와 재료를 이용해서음식을 만들어 내보내면 되는데 은근 웃겼음 ㅋㅋ막 베이컨 태우고 비스킷 반토막내고 와인병 깨뜨리고 ㅋㅋㅋ그리고 게임을 하는동안 방 앞쪽에 달린 스크린으로 다른 사람들도 내가 플레이하는걸 볼수 있어서내가 와인병 깨먹은게 다른 사람한테도 다 보임 ㅋㅋ 친구도 막 같이 웃고 ㅋㅋ​레이싱게임도 해보고 싶었는데 다른 게임 두개 하고 났더니 대기도 길어지고 해서시간이 끝나서 못하고 나왔다. ㅠㅠ​왼쪽은 내가 시킨 지구라떼. 색깔도 이쁘고 맛은 그린티 부분이 아주 달아서카페라떼랑 섞이니 그린티라떼 + 에스프레소샷 느낌이 났다.오른쪽은 아이스카페라떼.​이 사진 오른쪽은 지구라떼.아 내 사진이 기울어진게 아니고 여기 유리컵 자체가 저렇게 기울어진 모양임 ㅋㅋ각 VR 체험 방은 이런 식으로 생겼다.같이 간 친구들은 다른 방 가서 게임해도 되고 옆에서 구경해도 되고 자유로움~내가 카페 알바 하는 모습 ㅋㅋㅋ 양손으로 물건을 잡고 놓고 돌리기만 하면 돼서조작법은 진짜 간단했다.ㅋㅋ​윗층에도 게임이 더 있음. 두세명이 같이 와서 하기도 하고.​나름 문열때 간다고 일찍 가서 하고 왔는데 우리가 나올때쯤엔 벌써 대기손님들이점점 많아지고 있었다. 역시 홍대 이색데이트 핫플레이스 VR 카페 +_+게임도 매달 종류가 바뀐다고 하니까 새로운 게임 하러 한달에 한번씩 오면 될듯 ㅋㅋ홍대 이색데이트를 찾는다면, 평범한 카페에 질렸다면 꼭 한번쯤은 가볼만한VR 체험카페 샵브이알 :)가격도 저렴하고 부담없으니 친구들하고 같이 가도 좋을듯.다만 나같이 심장 약한 사람들은 무서운건 빼고 플레이하기! ㅋㅋ2017.2.28 오후1시네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿강남역 데이트 코스♥ VR카페를 가다!: 강남 특별한 데이트! 더리얼VR카페#데이트 #브이로그 #순백설탕 #강남역데이트코스 #강남데이트코스 #강남데이트#강남vr카페 #더리얼VR카페 #디너의여왕 #순설순남데이트안녕하세요. 순백설탕입니다. :)요즘 순남님이랑 강남을 은근 자주 나가네요~ㅎㅎ데이트 코스하면 역시 강남, 홍대죠ㅋㅋㅋ사람에 치이고 북적북적 거리는 게 좋진 않아도, 볼거리&먹거리가 역시 많은지라~이 날은 홍대에서 점심 겸 저녁를 먹고 강남으로 넘어갔는데요~VR체험 카페를 방문 했어요.ㅎㅎ가상현실은 교과서에서만 보던건데(...)이제 정말 이뤄지는 것 같은 요즘!게다가 230인치 초대형 커브 스크린이 있는 VR카페는 처음 가봤어요...ㅎㅎ데이트 영상도 찍었는데, 포스팅 아래 공유할게요. :)강남역 지리는 어렵지 않아서 금새 도착도착!ㅎㅎ강남역 CGV 골목에서 쭉~ 위로 세 블럭(사실 두 블럭 반) 직진하면 바로 왼쪽에 있어요! 4층 건물~!카운터에서 주문할 수 있는 음료는 스타벅스 커피도 있었고,저희가 시킨 건 캔음료였어요!목마른 순남은 포카리, 저는 사이다!ㅎㅎ그리고 할 수 있는 게임/체험들이 소개된 파일을 받았어요.게임 잘 모르는 저는 그냥 듣기만 했지만,(순남님처럼ㅋㅋ) 게임 좀 아시는 분들은 제목만 봐도 아시는 그런!!! 제가 이 레이싱 게임 했는데, 완전 대박이였어요!엄~청 큰 230인치(처음 보는 사이즈...ㅋㅋ)초대형 스크린에서 체험했는데 의자까지 움직이고, 덜컹덜컹 완전 4D!!!진짜 레이싱카 운전하는 느낌 들더라고요...ㅋㅋㅋ흙길로 달리면 차가 돌아버리니 조심해야해요...ㅠㅠ하... 저는 절대 못하는 게임입니다.^^겁이... 많아서요. 하하.......^^잔인해서 청소년은 이용불가일 정도...아 그리고 이 게임!ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 귀여운 게임이예요!제가 공포 영상 체험하고, 너무 긴장해서 온 몸에 땀을 쫙 뺐는데이 게임하고 마음이 몽글몽글 해졌다능...!ㅎㅎ귀여운 캐릭터가 친구들을 구하러 가는 내용인데,그래픽도 귀엽고> _< 조작법도 쉬워요. 요거 여자분들이 하기 좋아요!꺄~ 그리고 이것도 해봤어요!리듬 게임이예요.트와이스 - knock knock노래로 해봤는데,몸치도 이런 몸치가........하핳...영상에서도 잠깐 나와요...ㅋㅋㅋ이거이거 순남님이랑 커플로 해봤어요!ㅎㅎ총으로 막 외계인 쏘는 게임인데,제가 느끼기엔 엄청 잔인하진 않아서 커플이 같이 하기 좋았던 거 같아요!좀비나, 귀신 게임보단 훨훨훨훨훨 나음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이건 안 해봤는데,플스 대표 게임이라더라고요.아마 아시는 분들 많을 듯!ㅎㅎ하........................짧고 강렬합니다.게임은 아니고, VR 영상 체험인데길이는 짧아요.근데...........심장 약한 분들은 도전하지 마세요ㅠ_ㅠ저 이거 영상 찍는다고 도전했다가........하..........그냥................하...........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ더 이상의 설명은 생략할게요.영상에선 별로 무섭게 안 담겼는데, 고글끼고 체험하면 진짜 무서워요ㅠㅠ이렇게 각 대형 스크린에 들어가서 체험을 하는 거예요!230인치는 사진 대신 아래 영상으로 보시면 돼요.ㅎㅎ체험하다보면 VR이 곧 현실이 되어서 내 몸이 어디로 가고 있는지 모르기 때문에....이렇게 가드가 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다치지 않게 조심조심ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!아!!! 그리고 여자분들 VR체험할 때 고글(?맞나?) 쓰면 화장 지워진다고눈 주위 화장 보호하는 위생 마스크를 주셨어요!다른 VR카페에 갔을 때는 없었는데, 사소한 배려지만 여자분들은 화장 걱정되서 VR체험 꺼릴 수도 있잖아요ㅠㅠ(저도 사실... 영상까지 찍어야하는데 화장 지워지면 어쩌나 걱정 많이 했거든요...)직원분들 다 남자분들이셨는데 이런 배려 진짜 좋았어요.스크린들 중에서 레이싱 하는 곳이 많았어요!제가 한 곳은 훨~씬 큰 스크린이고, 여기는 보통인데 사이즈가 이정도예요ㅎㅎ레이싱 게임이 조작도 만만하고 재밌고 커플끼리 대결도 할 수 있어서 인기가 제일 많더라고요. 이 자리는 앞에 선풍기가 달려있어서차가 빨리 달리면 선풍기가 세게 나와서 창문 열어놓고 운전하는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의자까지 덜컹덜컹 움직여서 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운전 안해보신 청소년분들 가시면 이게 운전이구나~조심해야겠다~이런 다짐을 하게 될 거 같아요!히힣ㅎㅎㅋㅋㅋ이게 바로 230인치 초대형 스크린!!!엄청...크죠?이 방 하나가 온통 스크린!이 스크린으로 영화도 볼 수 있다고 하더라고요.자리가 두 개, 커플석이예요!ㅎㅎ이 때 저 완전 신나서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상 찍어놓은 것 보니 속도를 즐기는 저를 발견했다죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사실 실제 운전에서도 터프해요...엄..청..ㅋㅋㅋ)데이트 영상에서 입이 귀에 걸린 순설을 보실 수 있으실 듯...여긴 플스를 할 수 있는 곳!VR도 연결되어 있어요.VR체험 한다고 신난 순남찡ㅋㅋㅋ순남님 여기서 키친(공포영상체험)했는데하기 전엔 이렇게 신났지만하고 나서는......?말은 아낄게요(.....)ㅋㅋㅋ미래 소년인가요?ㅋㅋㅋ이거 쓰고 보면 진짜 사방이 가상현실이라 구분이 안가요.실제 만져질 것 같고, 느껴질 것 같고!처음엔 저 고글 쓰는게 좀 무서웠는데, 하다보니 재밌어서 시간 가는 줄을 몰라요.게임 몇 번 하다보니 시간이 다 되어서 아쉬웠는데,약간 아쉬운 듯 체험해야 또 하고 싶으니 좋기도 한 듯!ㅎㅎ집에 돌아오며 한참을 얘기한 것 같아요. 게임 좋아하는 순남님도 재밌다고,너무 좋아하더라고요.동생 커플도 강남 데이트 간다길래 추천해주고 왔는데이따가 후기 물어봐야겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공포게임 했으려나...ㅋㅋㅋ아무튼 맨날 밥먹고-카페가고-영화보고영화보고-밥먹고-카페가고카페가고-영화보고-밥먹고이런 데이트보다 훨씬 재밌던 체험!ㅎㅎ +주말에 유튜브에 올라간 데이트 영상 추가!ㅎㅎ홍대~강남까지 이어진 데이트예요.7년 째 연애중평범한 커플인 저흰 이렇게 데이트 합니다ㅎㅎㅎ유튜브에 주 2회로 레시피 영상 올리면서, 데이트 영상은 주말에 올라가요.일상 궁금해하시는 분들도 계시고,찍고 편집하면서 저희도 재밌고~ㅎㅎㅎ다만 레시피 영상이 무조건 우선이기 때문에! 일상 영상이 매주 업로드 되진 못하더라도~영상 올라갈 때마다 예쁜 커플로 봐주셔서 감사할 뿐♥그럼 오늘도 달콤한 하루 보내시길!감사합니다. :)​         ​​​​L7 홍대점​​두달전부터 벼르던 대학동기들과의 1박2일 자유부인타임​​​애둘을 신랑에게 오롯이 맡겨두고 떠난 도심나들이​​​누구의 도움도 없이 신랑에게만 맡겨두는거라 조금 불안은 했지만신경쓰면 나만 손해라며 신나게 놀고 오라는 신랑의 격려(?)에 다 잊고 즐기고 왔다​​다행히 신랑도 토요일엔 친구를 불러 든든한 육아지원을 받았다고 한다​​​​     ​​​11시에 마침 같은과 동기 결혼식이 있어 다같이  축하해주고 숙소로 이동해 짐을 풀고 하고싶었던 방탈출카페로 이동​​가는길에 보이던 오레오츄러스 하나 사서 냠냠 나눠먹기​​메뉴이름이 아츄, 빅아츄라 반가웠다며​​​​   ​​​처음 간 곳이 예약제라 예약이 가득차서 빠꾸먹고 두번째로 간곳​​이곳은 자물쇠 위주의 방탈출카페​​​넷다 처음이라 하니 첫번째 길잡이를 주고 나가셨다​​​힌트 적절히 3번 다 쓰고 52초 남기고 탈출 성공​​​​     ​​​폴라로이드도 찍고음료수도 마시고 나름 뿌듯하게(?) 나옴​​​​         ​​​​2차코스 저녁은 풍월후게츠 철판오코노미야끼 위드 아사히생맥주​​한명빼곤 다들 애엄마에 심지어 한명은 담달 둘째출산 앞둔 만삭 어머님ㅋㅋㅋ​​애없을때 할 수 있는 홍대 즐기기 하자며ㅋㅋㅋ​​​​       ​​​​3차는 빙수맛집​​도쿄빙수, 베스트메뉴이던 토마토빙수 갸웃하며 시켰는데 대박​​​​   ​​​그리고 4차는 숙소근처 저렴이 마사지샵딱 가격만큼ㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​마지막 코스는 와인과 영화​영화는 휴대폰미러링으로 생일봤는데아줌마들 전부 눈팅팅 부어서 잠자리에 듬ㅋㅋ​​​​​     ​​​​다음날 늦잠!!!10시반까지 늘어지게 자고천천히 준비해서 1차코스는 손오공마라탕​​마라샹궈는 너무 셌고 마라탕과 꿔바로우는 너무 맛있었다​​​​             ​​​​그리고 2차코스 VR체험가격은 좀 높았지만 할거리들이 나름 있어서 할만했다​​​​   ​​​그리고 어제 빠꾸먹었던 방탈출카페재시도​​여긴 장치위주,뱀파이어 어쩌구였는데여기 알바생 개 정색녀들..재미는 있었지만 기분 별로였다​​​​그리고 원래 저녁까지 먹을까 했지만체력저하로 모두 빠빠이​​자유부인 도심나들이 진짜 재밌었다​​​​잘있어준 신랑과 아들딸 고마워♡​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가:천안 이색데이트!! 천안 VR카페!!보드스쿨 & RED VR!!:​:고용노동부 천안지청 부근에 있는천안 VR카페 보드스쿨 & RED VR은인비에스빌딩 4층에 있어요..:​:4층에 도착하면 천안 VR카페보드스툴 & RED VR에서 진행중인 이벤트 현수막이 딱!!!!:​:보드게임과 VR을 즐길 수 있는 천안 이색데이트 코스예요..:​:천안 VR체험비용은 평일과 주말 달라요..VR체험 요금은 인당 요금이 아닌룸당 요금이라서 결코 비싸지 않아욧!!!:클로버가 즐겨본 결과 60분은 VR체험해야 천안 VR체험의 진면목을 느낄 수 있었어요..:​:천안 보드게임과 VR체험을 즐길 수 있는보드스쿨 & RDE VR 매장 모습이예요..깔끔한 인테리어뿐 아니라보드게임과 VR게임 공간이 나뉘어 있어서보드게임을 즐기기도 좋고, VR게임을 즐기기도 좋고~~~1석2조의 즐길거리가 있어 넘나 좋아요~~~:보드게임 종류도 다양해서 가족동반, 친구들과도재미난 시가 보낼 수 있을거 같아요..:​:입구에 있는 벌칙도구 그냥 지나칠 수 없어서...푸하하하하하!!!!!!클로버 배꼽 빠질뻔 햇어요....:​:천안 VR카페 RED VR 체험 룸이예요..기존 VR 체험장과 달리 1인룸 1개, 2인룸 2개로다른사람의 방해없이 즐길 수 있게 되어 있어요..:1인룸이라 해서 1명만, 2인룸이라해서 2명만 입장하는게 아니고여럿이 와서 1인룸, 2인룸 중 선택해서 즐기실 수 있답니다..:​:천안 VR카페 RED VR 한쪽엔 VR게임을 즐기고 이용할 수 있게 파우더룸도 있는데의자 모양의 옷걸이도 이색적이였어요..:​클로버는 미리 예약을 하고 가서웨이팅없이 바로 VR체험을 할 수 있었는데2인룸에서 즐기기로 했어요...::천안 VR체험을 하기 전 주의사항 꼭 읽어보세요~~:​:천안 VR카체 RED VR 2인룸에서 즐길 수 있는 RED VR의 게임목록이예요..신규게임도 다량으로 보유하고 있어서어떤 게임을 할까 고민되더라구요..:​:VR 게임을 즐기기 위한 필수품!!!VR 안경의 스펀지는 위생을 위해한번 사용 후 세탁 건조해서 사용한다고 해요..:스펀지가 아닌 마스크도 있지만마스크는 땀에 흘러내려스펀지를 주로 사용하신다고 해요..:​:VR 체험존 한쪽에 여분의 스펀지와 건조기도 있었어요..사장님께서 사용 후 바로바로 교체하셔서뽀송뽀송한 스펀지로 위생적으로 게임을 즐길 수 있었어요..:​:슈렉씨가 먼저 체험 준비중이예요..:​:엘리베이터를 타고 올라가 나무난간에 있는 케잌을 먹는다니 긴장했어요..울 슈렉시 고소공포증 있는뎅......ㅋㅋㅋㅋㅋ::엘리베이터가 올라가면서 발 아래가 훤히 보여요..:​:옥상에 도착해서 케잌을 먹으면 되는데....무서워 앞으로 나가질 못하고 팔만 쭉~~~ VR체험하는것만 보면 뭐하나 싶은데상단의 영상과 체험하는 모습을 같이보면...정말 정말 재밌더라구요..::클로버는 도너츠 먹기에 도전!!!!가상체험이고 떨어지지 않는다는걸 아는데도한발짝 떼기가 쉽지 않더라구요...:옆에서 보는것과 달리 심장 쫄깃해지더라구요..옥상에서 추락할땐 괜찮았는데....바닥에 닿는 순간 비명이 절로....휴~~~ 십년감수 했네요...:​:스키게임도 즐겨봤어요...정말 스키를 타고 달리는 기분!!!!속도감도 짱이예!!!!:​:머리로 방향을 움직이고 손을 크게 저으면 속도 업업업!!!!사장님꼐서 앉아서 할 수 있게 의자를 가져다 주셨는데...어느새 또 서서 스키타고 있는 클로버예요..::90년대 펌프 아시죠??발이 아닌 손으로 하는 VR 게임...노래 선곡을  하고 플레이!!!!!:​:클로버가 선택한 노래는 방탄소년단의 "불타오르네"아... 선곡을 잘못 했어요;;;노래가 빠르니 손도 빠르게 움직여야 해요...쪼매난 클로버 손이 닿지 않는 부분까지;;;제발... 제발... 올라가지 말고 내려오라구!!!!!:쉬어보이시죠???  해보시면 쉽지 않아요;;;금새 땀이 송글송글 맺힙니다...::방탄소년단의 불타오르네로 클로버 하얗게 불태웠어요..:힘들어서 쉬고 싶은데... 사장님께서 또 다른 게임을 추천...옴마야~~ VR체험인지 운동인지... 조금 힘들지만 재미는 엄청나서... 계속 하게 됩디다...:​:이번엔 화살표 모양에 맞춰 칼질하기!!!휙휙 바람을 가르는 소리와 벽을 요리조리 피해가며...::이 어정쩡한 자세는 뭘까요??클로버 몸치인거  VR체험하며 다 뽀롱났네요..:​:슈렉씨도 화살표 칼질하기에 도전!!!:​::처음엔 어설프게 실패하더만 금새 감 잡았으~~~::안한다고 할땐 언제고 신났구만!!!!이지모드 깔끔하게 클리어!!!:​:사장님께서 노멀로도 해보라고....클로버보다 뛰어난 운동실력으로 노멀도 무난히 클리어!!!:땀 비질삐질 흘리면서도 재밌다고 하고 또 하고 또 하고.....::​::하드모드는 좀 더 빨라져서 춤추는거 같아요..: ​:슈렉씨의 하드모드 도전은 아쉽게 실패!!!!::VR체험을 하다보니 어느새 보드게임 하시는 분들로매장이 꽉 차고 있어요..:VR체험은 사장님께서 옆에서게임도 선택해주시고, 방법도 알랴주시고....사장님께서 제일 바쁘셨어요..:아!!!!! 슈렉씨가 사장님 목소리가 참 멋지시다고!!!!!남자인 자기도 반한 목소리라고!!!사장님.. 목 관리 비법 좀 알려주세용~~~::슈렉씨도 음악에 맞춰 손으로 하는 펌프를....클로버가 빠른 노래 선곡해서 벅차했던걸 봐서그런가좀 느린 템포의 노래를 선택하더라구요..:​:EXID 노래였는데 제목이.....:땀이 날 정도로 신나게 즐기다보니 어느새 한시간이 다 되었네요...시간이 이럴땐 참 빨리 간다는 느낌이예요.. 땀도 식힐 겸 보드게임 한 판 하기로 했어요..​:​:​쉽고 빠르게 즐길 수 있느 통아저씨게임!!!​:​​:​게임 시작 전 인증샷부터 찍고요..​:​​:​클로버가 꽂으면 꼼짝도 않는 통아저씨인데....​;​​:​슈렉씨가 꽂으면 쓩~!~~~~~~~​:​​:​어찌나 빠르게 튀어오르시는지 빈통만 덩그라니...​:​6번정도 했는데 슈렉씨 완패!!!!슈렉씨 손은 똥~~손~~~~~~​:​​:​시간이 갈수록 VR체험을 하시려는 분들과보드게임 하시는 분들로 매장이 북적여요..​:​친구들과 하꼐 즐기시는 분들도 계시지만아이와 함께하는 가족의 모습도 많이 보였어요..​:​​:​2인용, 4인용, 다인용 테이블이 있어서인원제한없이 자유롭게 보드게임을 즐길 수 있답니다..​::아쉬움을 뒤로하고 보드스쿨 & RED VR을 나왔네요...:천안 이색데이트코스로도~~아이들과 함꼐 즐기기에도 좋으며 보드게임과 VR체험을 동시에 할 수 있는천안 VR카페, 천안 VR체험이 가능한보드스쿨 & RED VR에서 신나게 즐겨보세요~~:보드스쿨 & RED VR도로명 주소 : 충남 천안시 서북구 원두정10길 6 인비에스빌딩 4층지번 주소 : 충남 천안시 서북구 두정동 916 인비에스빌딩 4층전화 : 041-523-7943평일 : 오후 2시 ~ 익일 오전 12시주말 : 오후 1시 ~ 익일 오전 12시1층에 주차 가능!!!::​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 핫하다는 VR카페 체험을 위해 강남역VR카페 레드브이알(RED VR)을 예약해놓고 퇴근 후 다녀왔다. 강남역은 항상 사람이 많아서 지치고 싫을 때도 있지만 이럴 때는 참 좋다. 뭐든지 빨리 생기는 거.지금까지 VR이라고는 구글 카드보드로 해본 것밖에 없다. 그 골판지상자 같은 걸로도 너무 재밌었는데 도대체 진짜 VR은 어떨지 정말 궁금했다. 나는 겜알못이기 때문에 비교적 게임을 잘 하고 또 자주 하는 일행과 함께 강남역VR카페에 가서 체험해봤다.직원 분이 있긴 하지만 맥도날드 비슷하게 키오스크가 있어 셀프로 주문할 수 있다. 설명에도 나와있지만, 강남역VR카페 레드브이알(RED VR)의 특징은 방을 옮겨다닐 필요 없이 한 방을 독점으로 사용할 수 있다는 것이다. 가격은 인원이 아닌 방 기준이고, 1인 1음료를 구매해야 한다.1인방(최대 2명) 요금은 24,000원, 2인방(최대 3명) 요금은 34,000원이다. 현재는 오픈기념 할인행사 중이라서 4,000원이 할인돼 각각 20,000원, 30,000원에 이용할 수 있다.VR방과 음료를 차례대로 고른 후 키오스크에서 간단하게 결제까지 끝.평일 6시에 예약해놨기 때문에 아주 붐비는 시간이 아니라서 맘에 드는 방에서 VR을 체험할 수 있었다. 대학생이나 직장인들만 있을 줄 알았는데 아가를 데리고 온 가족도 있었다.이게 바로 강남역VR카페 레드브이알에서의 체험을 도와줄 VR 기기.그리고 손이 되어 줄 컨트롤러까지 장착 완료. 이제 본격적인 VR 게임 도전!강남역VR카페 레드브이알에는 액션, 공포, 레포츠, 유머 등 총 네 개 카테고리의 VR 콘텐츠가 준비되어 있다.일단은 그나마 만만해보이는 유머 카테고리에서 라면가게 타이쿤 비슷한 '카운터 파이트(Counter Fight)'를 체험해보기로 했다.바로 이 게임! 이 사람이 하는 건 쉬워보이지만 실제로 해보니 그렇게 쉽지만은 않았다...아무래도 VR 게임이다보니 사진보다 동영상이 더 실감난다. 왼손으로는 도구를 사용해 국물과 면을 담거나 맥주를 따르고, 젓가락을 쥔 오른손으로는 라면 고명을 얹는다. 처음 해보는 거라 컨트롤러가 손에 익지 않기도 했고, 애초에 내가 워낙 게임을 못하는 편이기도 해서 쉽지 않았다. 라면은 다 만들고서는 자꾸 손님 앞에서 엎어버려서... 한 그릇도 못 팔았다... 그래도 맥주는 무사히 팔았다는 게 위안이지만... 다행히 일행은 나보다 훨씬 잘 해서 구경하고 공부하는ㅋㅋㅋ 재미가 있었다.다음 게임은 레포츠 분야 중에서 제일 재미있어 보이는 'Richie's Plank Experience'!엘리베이터에 탑승한 후 각 층을 누르면 그에 해당하는 게임을 즐길 수 있다.개인적으로 너무 너무 재밌었던 스카이 브러시(Sky Brush)! 뭐라고 설명해야할지 모르겠는데 날아가면서 내 발자국? 흔적?을 하늘에 남기는 게임이다. 마음에 드는 색깔로 바꿔가면서 블럭 비슷하게 생긴 애들을 내 뒤로 퐁퐁 만들어낼 수 있다. 날아다니는 게 엄청 신났다!참고로 외나무다리에서 균형을 잡지 못하면 바닥으로 추락한다ㅋㅋㅋ크리스마스 플랭크 층에 도착해 무사히 종을 울리면 루돌프가 끄는 썰매가 도착한다. 썰매를 타고 굴뚝에 선물들을 쏙쏙 집어넣는 미니 게임이다.플레이하는 모습은 이런 느낌.그리고 액션 게임 중에는 당연히 좀비 버스터! 생각만 해도 쫄리지만 진짜 재미있을 것 같다!튜토리얼은 별로 무섭지 않아서 무난히 할 수 있었는데역시 좀비 게임은 너무 박진감이 넘친다. 소리지르고 좀비 피하다가 주저앉고 난리도 아니었다ㅋㅋㅋ 그치만 재밌긴 진짜 재밌다.좀비 머리통을 쏴야 잘 죽는데 막상 게임이 시작되면 내게 달려드는 좀비들 때문에 그럴 여유가 없다. 총알 떨어질 때마다 손을 아래로 내려서 장전해야 하는데 그것도 자꾸 까먹고. 그래도 다음에 이 게임 다시 해보고싶다. 꿀잼!그리고 마지막으로 공포게임 에밀리를 해보고 싶었으나 딱 3초 하는데도 너무 무서워서 포기했다. 나도 쫄보고 일행도 쫄보고... 그래서 레드브이알 직원분께 부탁했는데 본인도 무서워서 안 해봤다며 거절하시다가ㅋㅋㅋ 겁에 질린 상태로 대신 도전해주셨다ㅋㅋㅋ 이 게임은 빈 집에 혼자 있는 상태에서 집 안을 여기저기 돌아다니며 문을 열거나 불을 켜거나 하면서 탐색하는 내용인데, 진짜 너무 무섭다... 심지어 아직 귀신이 하나도 안 나왔는데도 그냥 저 장소에 혼자 있는 것만으로도 너무 무서워...이렇게 집을 돌아다니다 보면겁나 무섭게 생긴 인형이 튀어나온다. 얘가 튀어나오는 순간 이미 세 명 다 게거품 물며 도망갔기 때문에 게임은 실패... 심지어 얘가 난이도 제일 낮은 애라는데 어휴 이 게임은 나같은 쫄보에게는 도저히 안 되겠다. 남이 하는 거 보기만 해도 무서워. 그래도 나름 공포게임을 간접체험?하며 뿌듯하게 VR카페 체험 완료!강남역VR카페 레드브이알(RED VR) 위치.강남역 11번 출구로 나와 직진하다가 뉴발란스 매장을 끼고 우회전한다.쭉 직진해 배스킨라빈스와 죠스떡볶이 사이로 올라가면왼쪽에 레드브이알이 나온다. VR카페 갔다가 아래층에서 꼼장어에 닭발 먹어도 좋을듯. 강남역VR: 강남역VR카페 레드브이알 RED VR 후기서울시 강남구 역삼동 817-17(강남대로96길 13) 3층전화번호: 02-556-1005영업시간: 10:00-23:00네이버 블로그는 맞지만, 확인불가테일즈 오브의 세계를 VR로 첫 체험! "테일즈 오브 VR카페 개최 정보「테일즈 오브」시리즈 22 주년을 기념하여「테일즈 오브」의 세계관을 처음 VR로 체험 할 수있는「테일즈 오브 VR카페 "카페 오브 미리나" ~」의 개최가 결정!!「테일즈 오브」시리즈 최초로 VR 카페에서는 "테일즈 오브 더 레이즈 '의 미리나이 틸 · 나 · 노그 카페의 점장으로 여러분들을 대접! 카페에서는「테일즈 오브」시리즈의 캐릭터들이 단골로 내점할 예정「테일즈 오브」의 세계를 VR과 현실에서 즐길 수있는 카페가되어, VR 고글을 장착하면「테일즈 오브」시리즈로 친숙한 캐릭터들의 "스킷"가 눈앞에서 전개되고캐릭터가 당신에게 추천 카페 메뉴를 소개해주는 등 VR에 의한「테일즈 오브」의 세계가 눈앞에 펼쳐진다또 회장의 카페 메뉴는 캐릭터의 이미지 음료와 「테일즈 오브」시리즈로 친숙한 요리를 모티브로 한 음식 메뉴가 등장하고 여기서 손에 쉽게 들어 오지 않는 이벤트 한정 상품도 판매 예정"테일즈 오브 VR 카페 '는 애니 ON STATION AKIHABARA 본점을 시작으로 순차적으로 전개 할 예정※ 이벤트 내용은 변경 될 수 있습니다."테일즈 오브 VR 카페 - 카페 오브 미리나 ~"개최 기간 : 3월 1일(목) ~ 4월 15일(일)개최 점포 : 애니 ON STATION AKIHABARA 본점Tales of VR CAFE ～ カフェ オブ ミリーナ ～©いのまたむつみ ©藤島康介 ©BANDAI NAMCO Entertainment Inc. www.namco.co.jp할로,미니에요 :)VR카페라고 들어보셨어요?가상현실게임같은건데,플레이스테이션에 접목시킨 게임이에요 ㅎㅎ강남역에도 생겼다하여달려가봅니다 슝슝~ ​강남VR카페 더리얼 - 요기 입구에용!크기가 생각보다 아담해요VR카페라고 해서 막 영화관같이 클 줄 알았는데그건 아니구,비디오방? 같은 느낌이에요​ 저희보다 먼저와서 즐기시는 커플들 계셨어요,그 동안 아래 사물함에 고가품은 넣어두고~왜냐하면,이 방 저 방 옮겨다녀야 하기 때문이에요 ㅎㅎ​ VR 헬멧 같은거는 하나를 여러명이 사용하다보니위생이 중요하죠,그래서 장착 전에 아래와같은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기게 생긴걸 꼭 써야함 ㅋㅋㅋㅋ앗참,알바분들 너~~~~~~~무 친절하게설명잘해줘서 처음인데도 감동감동~~​ 암튼 저렇게 나의 피부를 보호 하구,VR을 즐기면 됩니다이것저것 해 봤는데너무 집중해서 설명듣고 따라하느라플레이사진이 별로 없네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 두명이 들어가도플레이는 보통 한명이 하기 때문에 옆사람은 이렇게 VR없이 구경이 가능해요저거 실제로보면 눈앞에서 입체적임ㅋㅋ​ 요고는 레이싱!양 옆에 선풍기 뭐지 했는데실감나는 레이싱을 위한 거더라구요 ㅋㅋ바람 맞으며 달리는 기분저 근데 소질 있는 것 같아요남자를 한참 앞질러서 이겼다는 ㅋㅋㅋㅋ아 그리구,카페라고는 하는데 굉장한 게 있는건 아니구아래와같은 음료를 주문 하실 수 있어요​  저희는 17차랑 포카리스웨트물론 게임중에 마실 수는 없구요,그냥 테이블에서 대기할 때 목 좀 축여야할 때 마시면 되요 ㅎㅎ게임은 정말 다양하게있는데,공포는....좀 무서워요ㅜㅜㅜ​ 저렇게 메뉴가 있으니원하는 걸 초이스하면 됩니다.230인치 초대형 커브드 스크린 룸도 있어요 저는 개인적으로레이싱이 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ4D 느낌?ㅋㅋㅋ​ 같이가서 제일 집중해서 하신 분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 나한테 졌어...남녀커플이신 분들 강남역에서 할거 없을 때들리셔도 될 것 같아요 ㅋㅋ한가지 아쉬운 점은,원하는 게임만 죽어라 파기가 힘들다는 점?ㅋㅋ모든 게임이 각방이 있다보니,뒤에 자연스럽게 대기가 생겨요그래서 하다가 시간이 좀 지나면뒷분들한테 양보하고,기다렸다가 다시 플레이 이어야하는 시스템 ㅎㅎ나중에 카페가 더 커지면,같은 방이 여러개 생기면 하나만 1시간도 할 수 있겠죠?ㅋㅋ개인적으로 총싸움/레이싱 넘 재미있었어요위치는 아래에,궁금한 점은 리플주세요 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고담시티대구광역시 중구 동성로3가 86-1  안녕하세요 여러분 이쁜퐉입니다 ^^오늘은 기대하던 공포체험을 하러 왔어요 친구가 무서운걸 너무 좋아해서 퐉이를 끌고 간곳이죠 ㅠㅠ​​동성로에 이런 VR 카페가 있는지도 몰랐던 퐉이 ㅠㅠ지하에 있어서 찾기가 좀 빡셋던 ㅠㅠ따로 간판이 없어서  그냥 지나칠뻔 했어요 ​​이제 너무 익숙한 동성로에서 항상 심심했는데 여긴 동성로 이색 데이트로도 너무 좋고 동성로의 유일한 친구와의 놀거리 친구와도 좋은 추억이 될듯해요 여름에는 더위를 날려 버릴수도 있을거  같은 ​​   ​선영이 봉골레는 유명하죠여기를 찾으시면 되요 ㅋㅋ지하지하 고고 ​   ​여긴 월화수 휴무 주말에 오시면 딱일거 같애요 ​   ​​내려가볼게요 두근두근 !!!​              ​얼마나 무서우면 노약자 임산부 금지 ​      시작하기전  친절하고 젊은 사장님의 설명을 듣고 인증팔찌를 찹니다 끝쪽에 있는 집모양 쿠폰을 다음에 가져 오시면 시즌 2를 할인 받아 체험 할수 있데요     출발 하기전 VR의 위생을 위한해골안대를 착용해야 해요 ㅋㅋ​   ​​실제 VR체험 하고 있는 제모습이에요 웃기죠 ㅋㅋㅋ​고담시티체험 이름만 들어도 벌써 소름이 쫙 ~~~~~​사장님이 직접 VR 영상을 제작을 하신거라세상에 하나뿐인 VR카페체험이 될거에요 ​​​                 ​   여기여기 보기만 해도 퐉이는 덜덜 ㅠㅠ귀신나올거 같은 느낌이 나서 무서웠어요 ​여기 앉아서 고담시티의 VR을 생생히 체험한 4D라서 너무 생생했어요      공포가 끝나면 천국이 나와요 체험후 머리가 헝크러지고 화장도 번지고 파우더룸에서 정리진짜 반전의 공간이죠 너무 취저 였어요                ​  퐉이 놀라는 모습 보이시죠 ?VR 체험 내내 땀이 났어요 처음 하는 체험이라 신세계 였고 갑자기 튀어나오는게 많아서 놀라는게 많았어요 ㅠㅠ​ 솔직후기  가만히 서서 하거나 ,앉아서 하는 VR체험도 좋지만 다음에는 활동적으로 움직이면서 할수 있는 체험도 포함 하면 너무 좋을거 같은생각이 들어요  ​그럼 이쁜 퐉이 였습니다 좋았다면 공감 눌러주세요 ​#동성로이색데이트 #동성로놀거리 #동성로VR체험 #동성로추억 #대구시내놀거리  [홍대 VR카페]더메이즈 VR :: 홍대에서 체험하는 가상현실 게임!!!유명 홍대 VR방 후기!!!안녕하세요~ 이디입니다!! 며칠전에 홍대에서친구와 VR 체험하고 왔어요 ㅋㅋ홍대 돌아다니면 VR카페가 많이 보였는데드디어!!! 체험해봤네요 ㅋㅋㅋ저희는 홍대 [더메이즈 VR]에서가상현실을 즐기고 왔어요!!100% 예약제로 운영되고 있어서미리 전화로 예약하고 갔답니다 ㅋㅋ▲ 홍대 더메이즈 VR은 홍대와 상수 사이쯤 있어요!!지하철역으로는 상수역과 더 가까워요 ㅋㅋ지하에 위치해있고 간판도 엄청 크지는 않아서잘 못찾으실 수도 있으니집중해서 잘 찾으셔야해요!!자세한 위치는 포스팅 맨 하단에 지도 첨부해드릴께요!!▲ VR 맨날 듣기만하다가더메이즈 VR에서 체험해보려니너무 두근두근 ㅋㅋㅋ이 계단을 통해 지하로 내려가시면바로 더메이즈 VR이에요!!   ▲ 홍대 더메이즈 VR 내부 모습이에요!!지하인데도 내부가 꽤 넓더라구요 ㅋㅋ다양한 방이 준비되어있었고이미 손님들로 방들이 차있던 ㅋㅋ방별로 색깔이 빨강/초록/파랑으로 달랐는데저희는 초록방으로 안내 받았어요!! ▲ 홍대 더메이즈 VR은 청소년도 출입 가능해요 ㅋㅋ이용요금은 30분 9천원/1시간 1만 6천원입니다!!<더메이즈 VR 가격>30분 - 9,000원1시간 - 16,000원<더메이즈VR 영업시간>11:00 ~ 새벽 01:00(청소년 출입가능시간 : 09:00 ~ 22:00)  ▲ 방에는 저렇게 VR기기가 하나 준비되어있고벽에는 두개의 모니터가 있더라구요 ㅋㅋ기기에 이어폰이 달려있는데게임할 때 그 이어폰을 끼면사운드도 실감나게 들려요!!신발을 벗고 들어가서본격적인 체험을 시작했어요!!저희는 1시간만 이용했답니다 ㅋㅋㅋ ▲ 저희는 처음 VR카페를 이용해본다고 하니직원분께서 스키게임을 추천해주셨어요!!VR방 기본게임같은 느낌이려나 ㅋㅋㅋ두 기기로 스키 폴을 잡고힘차게 저어주면 앞으로 가요!!고개를 왔다갔다하면방향이 변하구요 ㅋㅋㅋ저도 해봤는데 속도감이 느껴져서오싹오싹하고 무서울 때도 있더라구요 ㅋㅋ친구가 스키를 잘 타길래 영상을 찍어봤어요 ▲ 뒤 모니터에 친구가 움직이는 것 따라서화면도 같이 움직이는거 보이시나요??직접 체험해보면 완전 신기해요 ㅋㅋㅋVR기기를 쓰고있으면 너무 현실같은데밖에서 보면 너무 웃긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ▲ 다음으로는 활쏘기 게임을 했어요!!VR기기로 진짜 활을 쏘는 것처럼잡아당기면 활이 나가는 방식이었는데몰려오는 트롤?을 성으로 못 들어가게죽이는 게임이었어요 ㅋㅋㅋ저는 개인적으로 이 게임이 진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ초보자 분들도 강추해요!!! ▲ 전 완전 집중해서 제 모습이 이런지 몰랐는데머리도 웃기고 포즈도 어정쩡 ㅋㅋㅋㅋ ▲ 중간에 트롤들이 도끼를 자꾸 던져서못보고 맞으면 화면이 빨갛게 되는데 도끼 맞을 때 너무 현실같아서완전 깜놀해요 ㅋㅋㅋ ▲ 친구도 활쏘기 게임에 도전!!친구는 좀 어려워하더라구요 ㅋㅋ ▲ 친구도 도끼 날라와서 깜놀하는 모습 ㅋㅋㅋ나중에 친구랑 영상 찍은거 다시 보니까서로 완전 빵터진 ㅋㅋㅋㅋ▲ 혼자하는건 이정도 체험하고이제 같이 게임을 즐겨보기로 했어요!!각자 다른방에 들어가서 접속하면게임속에서 만날 수 있더라구요 ㅋㅋ활쏘는 게임도 같이 도전!!같이하니까 더 쉽고 재밌었어요 ㅋㅋ역시 게임은 같이해야 꿀잼▲ 몰려오는 좀비를 뚫고 지나가는가상현실 게임도 했는데총쏘는게 현실적인 느낌이라재밌더라구요 ㅋㅋㅋ양손으로 총쏘는데영화 주인공 된 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋ▲친구랑 같이 게임하다보니 1시간이훌쩍~ 지나가서 금방 나왔답니다 ㅋㅋ홍대 VR 처음 체험해봤는데정말 꿀잼이었어요!!▲끝나고 다른분들 하시는거 보니까커플들이 데이트하러 오시는 것 같고2시간 이상 즐기러 오신 분들은저희처럼 액션게임도 하시지만RPG 게임도 같이 즐기시더라구요 ㅋㅋㅋ같이하는 모습이 보기 좋은 ㅋㅋ커플분들도 더메이즈 VR 방문하시면RPG 게임에 도전해보세요!!▲홍대에서 가상현실 체험 하고싶을 때연인과 VR카페 방문하고 싶을 때VR방과 함께 즐거운 게임이 가득한홍대 더메이즈 VR 추천드려요!!▼ 마지막으로 홍대 더메이즈 VR 위치 알려드리고 포스팅 마칠께요!! Tel. 02 6359 0015주소. 서울 마포구 와우산로17길 10영업시간. 일요일 ~ 목요일 : 11:00 ~ 02:00        금요일,토요일 : 11:00 ~ 05:00 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 부산 남포동 방탈출카페 VR체험은 렛미아웃    와이프랑 남포동 데이트~ 데이트라고 해봤자 밥먹고 구경하는게 다임 ㅎㅎ 밥을 배부르게 먹고 소화도 시킬겸 남포동 방탈출카페 렛미아웃에 갔어요~ 요즘 이색데이트로 방탈출카페가 인기 있더라구요~ 두번째 도전이었답니다~ 두번째라서 조금더 자신감이 붙어있다는,,,,ㅋㅋㅋ 부산 남포동에서는 렛미아웃이 유명하더라구요~ 사장님께서도 유머도 있으시고,,, 직원분들도 친절하고 재미있으시다고,,,ㅎㅎ  위치는요기~ 국민은행 뒤편 건물 4층에 있답니다~ 남포동에서 현금떨어지면 자주 찾는곳이죠?...다들아실꺼임 ㅎㅎ﻿  남포동 렛미아웃은 예약을 하고 오셔야되요~ http://nampo-letmeout.com/Main/home남포렛미아웃남포렛미아웃,방탈출카페,남포동방탈출nampo-letmeout.com 요기서 예약을 하면 된답니다~^^ 총 4개의 테마가 있는데,,,난이도별로 있습니다~ 저희는 그나마 쉽다는    요녀석 그레이브로 선택 정신병동에서 일어나는 스토리에요~ 다른곳은 별 2개짜리도 있던데,,, 렛미아웃에서는 젤 낮은게 별 4개 ㅠ﻿    남포동 방탈출카페 렛미아웃 ​  입구에 각종 할인에 대해 나와있어요~ 방탈출게임후 VR무료체험인데,,,,방출탈이라니,,,ㅎㅎ 사장님 얼른 고치세요 ~~~^^ ​  SNS 팔로우하면 10%할인까지 VR도 이용하실수 있으니 정말 이색적이죠? ​  엘리베이터가 없는 4층에 위치하고 있어요~ 그나마 계단이 가파르지 않아서 금방 올라갔다는,,,, 마지막 한층 힘을내서 올라갑니다 ^^ ​  벽면에는 무시무시한 그림들로,,,, 요걸보고 와이프가 혹시 무서운곳이냐고? 물어서 나도 모른다고 첨온다고 ㅋㅋ ​  귀신의집 들어가는 분위기 입니다 ㅎㅎ ​  입구에 들어서면,,,, 정말 무시무시한 인테리어들로 ㅎㅎ ​  항상 탈출하여 사진을 붙이는게 목표이기는 하나,,,과연 ㅎ ​  수갑 가면등 각종 소품도 있었어요~ ​  저희가 선택한 그레이브 ㅎㅎ ​  힌트는 총3개 직원분들이 친절히 가르쳐준답니다~ 저희는 초반에 3개 다썻다는 ㅎㅎ ​  자물쇠 입니다~ ​  들어가기전 자물쇠 여는 방법부터 설명을 드려요~ ​  체험후 담에올때 20%할인쿠폰까지 주셧어요 ㅎㅎ ​  남포동 방탈출카페 렛미아웃 역시나 탈출실패 ㅠ 뒤에 예약팀이 없어서 60분 끝이나고 시간을 더 주셧지만,,,, 결국 실패,, 알고나면 쉬운데,,,풀때는 너무나 어렵다는,,,,ㅠ 스포는 못하지만,,,,좀 무시무시했어요 ㅎㅎ 퀄리티도 정말 높아요 무시무시 ㅎㅎ  방탈출 실패후  사장님께서 실패하면 벌칙이 있다면서,,,, 은밀하게 어디론가 데리고 가셧는데,,,, VR체험을 시켜주셧어요~ 와이프랑 저랑 롤러코스터타고 쓰러질뻔 ㅎㅎ 정말 벌칙이었어요 ㅎㅎ 남포동 렛미아웃의 분위기는 정말 좋았답니다~ 친절하고 유머러스한 사장님과,,, 밝고 재미있는 직원분들,,, 남포동 이색데이트는 렛미아웃에서 ^^                                          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017년 10월 16일 월요일 1번홍대 데이트코스샵브이알 #VR 1호점♬친구랑 맛있는 저녁 먹고, 술도 쬐끔 마셔주고뭐 색다른거 없을까 찾다가 발견한 VR카페!브이알 헤드셋 끼고 가상현실을 체험하고, 겜하고~상상만으로도 재미지는곳 ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍대에서 젤로 유명하다는 VR카페인홍대 샵브이알로 출발!!!! -홍대 샵브이알♬홍대 샵브이알 1호점!2호점은 상상마당 건너서 쪽에 있고1호점은 홍대입구역에서 상상마당가는 옷파는 골목?거기서 중간쯤 왼쪽으로 들어가면 샵브이알이라고 선명하게 보인당세상에 없는 데이트 샵브이알~3층 에 위치하고 있음​- 홍대 샵브이알♬내부는 하얀색으로 깔끔하고, 밝은 느낌이다나는 가상현실게임 체험이라고 해서 막 깜깜하고 피시방같은분위기일줄알았는데 ㅋㅋㅋㅋ그런것과는 전혀 거리가 있는 인테리어였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들도 북적북적하고~옆에는 가상체험하는 방들인데 인기있는곳만 사람들이 모여있당 - 이용요금♬70분에 10,0000원그리고 음료 1잔을 추가로 구매하면 생생한 브이알체험을 할슈있다규​​- 음료고르기♬진행하기에 앞서 음료부터 골랐당메뉴가 진짜 많으다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카페같은 느낌~우리는 우주라떼랑 화성에서 온 남자? 그걸로 주문했을껄 아마도... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ - sns이벤트♬홍대 어느가게에서나 볼수있는 sns이벤트!!인스타그램안하는사람은 서러워서 살겠냐거여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​- 사물함♬겜하러 돌아댕겨야하니까짐은 사물함에 맡겨주시고용​​​​ - 준비물♬가상현실체험 방에 입장할수있는 카드~그리고 진동벨을 주시는데 손목형이라서 편하당음료나왓을때, 10분 남았을때 등등 진동이 드르르르르 울린당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막으로는 헤드셋을 끼면은 화장품이 묻으니까 쾌걸조로같은 마스크를 주신당2002년 김태영생각나네@@ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ - 가상현실게임♬메뉴판같은거에 게임종류들이 있당아 보기만해도 다 재미있을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2인용게임을 이용하려면 4층으로 올라가야해서 먼저 4층으로 갔음!!​​​​​- 예약하기♬​짐 플레이를 하고 있는 손님들이 있다면예약칸에다가 나의 카드를 살포이 꽂아두면 예약이 완료된돠먼저 계시던 손님들이 끝나면 바로 내차례 히히7번에 있는 게임이 로보트가 총싸움하는라 예약해놨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​- 레이싱♬그 사이에 바로 옆에 있던 레이싱을 즐기기로 했당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 운전 디게 못하는듯현실이랑 달르자나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 부딪히고 뱅글뱅글 돌고ㅜ ㅋㅋㅋ 현실이었으면 벌써 중환자실 입원했을듯첨했던 가상현실게임 히히히히 레이싱은 그래도 원래 재미나니까~~ ​​​​- 마스크맨♬​브이알 헤드셋 착용하기 전에 조로마스크 먼저 착샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 김태영이자나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​아 이러면 내 나이가 또 뽀록나지ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ김태영을 모르시는분들은 2002년 월드컵 김태영 마스크 쳐볼수있도록!앞머리갈라지고 난리도 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 잼나니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​- 총게임♬로보트 죽이는거?총으로 막 쏜다음에 순간이동하고 그러는건데직원분이 정말정말 진~짜로 친절하게 알려주신다진심으로 기계치라 눌르는것도 1초만에 까먹는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 옆에서 봐주시면서 알려주셔서 재미나게 겜을 할수있었음브이알헤드셋쓰고있으면 사람들이 다 경직되는구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아우껴ㅠ​​​​​​- 3층가기♬2인용게임들 몇가지를 즐기고 음료나왔다고해서 받으러 3층으로 고고띵!!​​​​​- 음료♬​우주라떼 완전 이뿌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ화성에서 온 남자? 이것도 이뿌고이쁜음료수로 시키고싶었는데 진짜 잘 시킨듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​- 도너츠줍기♬​이건 엘레베이터타고 올라가서 외나무다리에 있는 도너츠를 줍는 게임아 진짜 다리 후덜덜해 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명히 땅인거 아는데못나가게씀이게 젤로 우껴따 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 땅바닥인거 아는데 막 심장떨려ㅠ고소공포증있는 사람들은 나 처럼 못할듯 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저건 친구가 도너츠줍는장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강심장인가봐+ㅁ+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​- 옥상게임♬​나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엘베 열심히 기다렸다가 타고옥상에 도착했음난 앞으로 못나가서 직원언니가 와서 손잡아줬따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다가 떨어져서 사망진짜 땅바닥인거 아는데도 이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 넘우껴 짐 생각하면근데 또 하라고해도 못집을거같당몬가 발 헛디드면 내가 막 아래로 떨어지는기분이 들어가지고 헤헤진짜 쫄보인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ- 구경하기♬사람들 하는게 막 화면에 나온당그거 구경하는사람들도 있고~사람들이 하는것만 봐도 재미씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​- 브이알♬브이알을 제대로 만끽하고 있는 친구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하는거냐고 나중에 물어봣는데 모른뎅@@뭐가 기계돌리는거같기도하고 웨이브추는거같기도하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 막 헤드셋끼고 자기만의 세계에 빠진거같으니까 구경하는것도 잼나 쿄쿄​- 라면가게사장님♬내가 좋아하는 먹는거 게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런것도 있다니 넘 좋다ㅠ 집에서 하고 싶은 맘이 간절하게 들었음면끓이고, 육수붓고, 손님들 원하시는 고명 얹어드리고앞에 갖다 놓으면 끝!!나중엔 시간없어서 걍 국자 집어던지고 그릇집어던지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인성파탄잔가봐이런 게임을 좋아하니까 젤로 신났었음 히히히히 - 동영상♬재밌음 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 하고 싶다 진짜ㅠㅠ이거한다음에 롤러코스터타면서 좀비죽이는거를 했는데 좀비들 깜짝 깜짝 튀어나와가지고소리지르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌당^ㅠ^브이알카페는 첨 가봤는데 진짜 색다르고, 시간가는줄 모르고 있었던것같다!​​​​- 샵브이알 홍대1호점♬#VR은 청소년도 입장가능한 건전한 게임장소~브이알 체험을 할수있는곳이라 더 색다르고, 재미있는곳인거같당영업시간은 11시까지~새벽까지했으면 좋으련만 ㅠ 아쉽다ㅠ술먹고 저거하니까 술이 진짜 다 깼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새벽까지하면은 술깨러가도 재미질듯 히히​홍대 이색데이트브이알카페 #VR 강추강추 서울특별시 마포구 와우산로21길 36-10 3층 샵브이알 1호점서울특별시 마포구 서교동 358-51 3층 샵브이알 1호점 02-336-2242​​VR 체험 카페! 강남 데이트~ VR 플러스 쇼룸 위치 및 운영시간!가상현실 체험 카페 이용 주의사항!!!무료일 때 즐겨요~​​강남에 가상현실 체험 카페가 있다고 그래서 ​​​다녀왔어요~ ​​​​↓ ​VR플러스 쇼룸 카페VR 체험 카페 위치는 강남역 1번 출구 쪽어... 음...지도를 첨부하겠습니다​​↓ VR 플러스 쇼룸 위치생각보다 찾기 쉬워요~↓ VR 플러스 쇼룸 위치 및 운영시간이럴 수가...하필 찾아간 시간이 브레이크 타임!!아...날도 덥고 음료수를 마시려고 가격을 봤더니!!!​​​​↓ 착한 가격​​오?!?!?과일주스 M 사이즈가 1500원!?!?오~과일 주스는 거품 때문에 ​생각보다 양이 적은 느낌이었지만  ​ 가격은 착해요~​​​​↓​ VR 플러스 쇼룸 이용안내 날마다 컨텐츠가 다른가 봐요?? ​​​​​↓ VR 설명​ 구역이 1~6개 정도눈으로만 보는 것도 있고 서서 움직이면서 하는 것도 있고앉아서 보면서 조작하는 것도 있고 다양했어요~​↓ 롤러코스터 VR 체험 강추!!!제일 재미있는 것은 롤러코스터에요~평소에 롤러코스터 무서워서 눈 뜨고 못 타봤다~ 하면 이걸 꼭!!내려가는 느낌을 생생히 느낄 수 있어요속이 울렁~ 울렁거림도 생생히 느낄 수 있으니주의하세요~그리고 제일 중요한 거!!VR 플러스 쇼룸 이용 시 제일 중요한 점은!!안경 끼시는 분들은 꼭!! 꼭!! 꼭!!!렌즈를 끼고 가세요~안 그러면 잘 안 보여요...제대로 즐기시려면 렌즈 필수!!!↓ 레이싱제일 마지막 레이싱!이건 얼굴에 쓰는 게 없어서움직임은 좋은데 가상현실 체험 느낌이 덜하더라고요~ ​​​​↓​ 체험 중 브레이크 타임이 거의 끝나갈 무렵 직원분들이 사용하고 있는 모습이에요~저렇게 사람들을 마주 보고하는 것들이 있지만당당하게 즐겨요~​​검색해보니까 기사에 새로 생겨서 ​당분간 무료라는데​​​무료일 때 즐기세요~​​​​​​​​​ -이 리뷰는 일절의 협찬을 받지 않은 클린리뷰입니다-요즘 이색데이트들이 정말 많이 늘어나고 있어요예전에 엄청 유행하던 보드카페나 멀티방에 이어서 최근 몇년간은 방탈출카페나 힐링카페그리고 대망의 VR카페 홍대에는 특히나 그런게 정말 많죠 ~이색데이트의 중심지라고 해도 과언이 아닌 홍대 그래서 저 테디도 이번에 VR카페를 이용해보기 위해 홍대를 찾았습니다 ㅋ​ 바로 이 곳은 홍대 정문 근처에 있는 VR카페더 메이즈 VR입니다​ 입구부터 경고문구가 !!!VR 게임은 안 해본 사람은 있어도 한 번 한 사람은 없다!?하아..... 방탈출 매주 가느라 돈 왕창 깨지는데 이젠 VR 차례인가?​ 더메이즈VR은 지하 1층에 있어요 :)​ 더메이즈VR의 요금표입니다 ~저는 처음이라 룸대여를 하고 여친하고 둘이서 한 게임을 서로 봐주면서 도와주면서 했거든요(다음엔 따로 각 방 들어가서 멀티로 할 듯)​ 이 말은 뭐냐하면 ~ 각 방에는 컴퓨터 1대 그리고 VR 장비가 1개씩만 있어요그리고 그 컴퓨터에는 VR 게임들이 수십개씩 깔려있는데인기있는 주류 게임들은 모든 컴퓨터에 깔려있지만비주류나 매니악한 게임은 일부 방에서만 플레이 가능합니다​​방 옮길 경우에 대한 안내더라구요 :)​ 이렇게 정말 여러개의 방이 우주선 형태로 만들어져 있습니다 ~파란방, 녹색방도 있고 ~​ 이렇게 빨간방도 있네요 ~저희는 VR카페가 처음이라 알바가 안내해주는대로 따라갔어요 :)​ 방에 들어가보니 게임 종류가 두둥... 응?뭐야 스팀기반이었어??나도 스팀계정있어 !!! (배그...하느라)그럼 나도 VR 장비만 사면 할 수 있는건가?? ㅋㅋㅋㅋㅋ아참 !!! 화면 우측에 메모장에 써있는 건 각 게임별 한글설명이예요 ㅋㅋ친절하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 우선 여친님 풀세트 장비 장착시키고 ~ 게임 시키는 중 ㅋㅋㅋ​ 이렇게 음...이거 이름이.... Wii는 눈차크인데...VR 컨트롤러 정도로 할게요 :)(옛날 wii는 이렇게 누워서도 잘 했는데 ㅋ)컨트롤러를 이리저리 흔들기도 하고, 위 큰 버튼과 아래 총 트리거 형태의 버튼 그리고 사이드에 누르는 버튼 등등여러개 버튼들이 만들어져 있어요아예 처음이니까 해보라고 추천해주던 게임과일자르기 !!!그 스마트폰에 있는그 게임이죠 ㅋ​영상을 찍었더니 무슨 사마귀 당랑권 기술 쓰는 느낌으로쭤빠쭤빠쭤빠 ~ !!! 게임 한 판을 하고 나니이제 제법 능수능란하게 게임을 즐기는 여친님  ㅋ이번엔 날아다니는 새를 잡으러 다닙니다 ㅋ막 배경도 바뀌는데 플레이어.... (제 여친)의 리액션 엄청나네요저는 중간에 워킹데드 비슷한 게임을 했는데Arizona Sunshine이라는 좀비 죽이는 게임이었는데 재밌었어요 ㅋ다리 다친 놈이 좀비 신나게 잡으러 다니고 있어....ㅋ한 10분은 계속 한 거 같아요막 차 털어서 총알 뺐고 ㅋㅋㅋㅋ 웃김​그리고 TV에 자주 나온.... 모두가 아는 그 게임 !!!고소공포증을  이겨낼 수 있는.... 그 ㅋㅋㅋ떨어지는 거야 !!!!​꺄아~~~~~악 ㅋㅋㅋ떨어질 때 마지막에 진짜 떨어지는 느낌이예요 ㅋㅋㅋ 진짜 1시간 30분이 후딱 다 갔습니다....큰일이네.... 타임워프가 발동되었어 ;;​ 아참 !! 그리고 더메이즈에서는 이렇게 이벤트도 하고 있는데요 ~이 글로 다음에 방문할 때에는 음료수 얻어먹어야겠음 !!VR 카페 신선하고 재미난 경험이었어요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  스압주의 ♡  안녕하세요. 요즘 유치원이든 초등학교든 바쁜 3월이예요. 봄도 오고 있는데 왜 이렇게 미세먼지는 가득한지 ~ 다들 어디 놀러 가시나요?평일에 아이랑 가기 딱 좋았던 !!!! 부산 해운대키즈카페 ​ 인터파크 키즈&패밀리VR테마파크 파라다이스 호텔 신관바다 쪽 입구아니고 도$코인 호텔 쪽 입구랍니다. 주차장 가시는 길에 신관쪽에 딱 너무 잘보여서 잘~ 찾으실 듯해요.들어가볼까요?​   ​브런치, 헌치, 디너 패키지 // 맛있는 요리도 먹을 수 있고 만명돌파 감사이벤트로 10회입장권 착한가격에 판매하고 있네요.      ​예상대로 ㅎㅎ 요 입구의 멍뭉이한테 올라타서 포즈 취해주네요. 기분 최상입니다. 사진 잘 찍어주는 딸 =행복미리 후기들 보고가서 ~ 뭐뭐 할지 너무너무 기대하고 갔거든요. ​  ​​​    ​일단 입장 전 열이 38도 이상이면 안됩니다. 여러명이 이용하는 부산키즈카페니깐요.​각 체험존 설명서 브로셔가 딱딱 있어요.  뷰티체험 / 승마VR, 코스튬체험/ VR,AR 체험존/ 클라이밍 체험존 추가로 슬라임만들기가 있답니다. ​우리 . . 다해보자고옹 ㅋㅋㅋㅋ 딸이랑 약속하고 마음먹고 불사르기로 하고 갔답니다. ​    ​옴뫄 . . 좀 어둡게 찍혔지만 ;;; 클릭하면 크게 보여요. ​키즈&패밀리 VR테마파크 이용금액 참고하세요.  입장료가 3만원 (어린이) 회원가입 (데스크또는 홈페이지) 해서 20%할인 받고  성인 무료커피 서비스 + 파라다이스 호텔 무료주차 4시간 괜찮은 혜택인듯합니다. ​딸 처럼 체험이 하고 싶다면 ~ 그냥 따로따로 하기보다 빅3, 빅4, 빅5 를 추천합니다. 정상가에서 20% 할인된 금액이예요. ​  ​ 입장 / 뷰티존 예약하세요  입장하면서 시간이 딱 적힌 팔찌를 준답니다. 어른들도 착용해야된다고 하십니다. 아이는 키즈&패밀리 체험 빅5 할꺼라서 팔찌가 두개랍니다.  ​무적팔찌 ㅋㅋㅋㅋ 빅5 각각 스티커 보면 뭔지 예상이 가능하네요. 담당자분들이 팔찌 체크한답니다. 표시 보이시죵 ~~ ​    ​매 정각에 시작하는 뷰티체험은 입장시 예약하고 요렇게 쿠폰으로 주세요. 쿠폰 제출하고 정해진 시간에 이용하니깐 잘 챙기세요.​​ 1층 딸기 딸기해요1층 들어가자마자 왕 대왕딸기들이 ㅋㅋㅋㅋ 천장에 대롱대롱 딸기 철이지요. 인테리어 마음에 쏙 드는데요. 여름에는 포도나 수박으로 바뀌려나? 기대중입니다. ​카페보이고요.  요리 시키면 ~ 요기서 픽업한답니다. 간단한 음료는 2층에서도 만들어줘요. ​     ​한쪽에는 승마 체험존이 딱 있지요. 여기 . . 핑크핑크한 색감 ~ 딱 제 스타일 // 좀있다가 타러올께 말 ♬​      ​편백나무 존 커피한잔하면서 여기 아이들 놔둬도 될듯하고 CCTV도 크게 있어서 2층에서 뛰어노는 딸도 잘 보입니다. ​   ​안쪽으로는 음악수업하는 곳이였는데 생일파티도 할 수 있는 큰 방이였어요. 평일에는 수업마치고 승마코스튬을 할 수 있었답니다. 참고하세요.   ​​    ​VR테마파크 답게 ~ 1층 곳곳에 요렇게 모션감지해서 게임도 할 수 있고요. 신나게 풍선터트리는 중이랍니다. 저예요 ㅋㅋㅋㅋ​#인터파크키즈&패밀리 #해운대키즈카페 지만 . . 엄마아빠도 할 수 있는게 좀 있어서 일단 모션게임도 하고 아빠는 VR 체험을 !!!​  AR, VR 체험존딸이 하고 싶지 않다고 해서 . . 아빠가 이용권 대신 사용했습니다. ​   ​어떤 곳에서 플레이할지 신중히 고르고요. 롤러코스터 타기로 했어요. 좀 많이 신나하는 남편 ㅋㅋㅋ요즘은 VR이 대세니깐요. ​​       동영상도 찍었지롱 ~ 재미있겠다아아아아아​  ​ 2층 올라가는 길천장 폼폼이들도 귀엽지요.​     ​​맛보기로 잠깐 ~ 뷰티존이 보여요. ㅋㅋㅋㅋ사진 많이 + 영상 많이 계속 리뷰 쓸껍니다. 6시 체험으로 했는데 직원분 팁이 슬라임체험 먼저하고 ~ 뷰티존 이용하는게 좋다고 하셔서 오케이 했답니다. ​​   ​2층부터는 신발 벗고 슬리퍼로 갈아신어요. 작은 카페 음료가능한 곳이 있고요. ​키즈카페 양말은 필수예요. 혹시나 안 신기셨다면 ~ 사야합니다. ​   ​퐁퐁 = 방방 = 트램폴린 뛸때 꼭 신어야하니깐양말 챙기시고요. ​   ​여자화장실은 2층 , 남자화장실은 1층 가는 길에 레고 벽에 할 수 있도록 ㅋㅋㅋ 요렇게 마련되어 있어요. 진짜 모든 공간을 허투루 쓰지 않겠다 !! 아이들 흥미를 끌겠다. 딱 느껴지네요. 굿굿 ​​   ​락커는 비밀번호 4자리로 열고 닫는데 각자 알아서 설정하면 되고 신발이랑 가방 같은 거 그냥 넣어두면 된답니다. ​넉넉한 락커룸 좋아요.  2층 둘러보기신발 넣자마자 보이는 클라이밍 존 ​    ​사이즈별로 정리된 신발과 헬멧 안전장비들 깔끔하네요. ​   ​눈에 딱 띄는 클라이밍 존 안전하게 늘 담당샘이 상주하고 있답니다. ​     ​플레이존 = 트램폴린부모님이 함께 이용하는 공간이니 안전은 부모님이 !!! 책임집시다. ​근데 이 부녀는 ㅎㅎ 점프 경쟁중 몸풀기 중이랍니다. 워밍업 ♥​      ​아 . . 너무 웃기는 부녀 ㅋㅋㅋㅋ공중회전 연습하고 있어요. 잘한다 ~ 잘한다 ~ 큰아들+작은딸​​​       ​쭉 둘러보니 체험안하고도 미끄럼틀 백번타고 볼풀 놀이하고 그림도 스캔하고 소꿉놀이도하고 할 일이 너~ 무 많은 해운대키즈카페예요. ​​ 인터파크 키즈&패밀리 부산키즈카페 중 최고 시설+ 최강 체험 진짜 최고시설 + 최강체험 열심히 누려볼께요. ​​       클라이밍존금액 1만원/ 이용 20분​벽마다 저렇게 안내가 적혀있으니 잘 보고 하고싶어하는 체험하면 될 것 같아요. 담당샘이 아이 신발사이즈 맞게 신겨주고 헬멧 , 안전장비들 딱딱 착용해준답니다. ​클라이밍존이 경사도 져있고 ~ 안전에 늘 유의해야합니다. 부산키즈카페와서 다칠 수 없음 ​​   ​준비운동하고 신나신나 ​원래 암벽등반? 좋아합니다. 바운스가서도 열심히 하는 아이예요.거기랑은 다르게 진짜 경사도 있고 높이도 차이가 있어요. ​  ​제일 왼쪽 초급코스에서 샘 지도를 열심히 받고요. ​성공할때마다 신남 ~ 아주 신남            ​너무 잘하죠? 초급부터 슝슝슝 올라가서 버튼 터치도 잘하고 내려와요. 유후 ​아주 상급 + 경사 최고에서는 힘빠져서 못하겠다고 하더군요.토닥토닥 // 다음에 다시 도전하기로 약속했어요. 진짜 좋아하는 클라이밍존 ♬​무섭지 않아요. ​   ​이렇게 아이랑 연결된 로프를 담당샘이 힘껏 잡고 계신답니다. ​고생하셨어요. ​  슬라임 체험진짜 여기온 이유지요. 집에서는 잘 안시켜주는 슬라임 체험하러 고고씽 딸이 너무 좋아하지만 슬라임 옷에 묻어서 ㅠㅠㅠ 몇개 버린다음엔 안시켜주고 있어요. ​해운대까지 왔으니 . . 파라다이스호텔 신관 키즈&패밀리 VR테마파크에서는 진짜 오랜만에 체험하기로했어요. 당분간은 잘 ~조심히 가지고 놀게나. . .   금액 13천원 / 파츠 추가 이천얼마 추가됩니다. 기억이 안나요 ;;;; ​   ​안전성 시험성적서도 딱 붙어있어요.인터파크 키즈&패밀리  믿고 슬라임놀이해볼께요. ​    ​직원은 셋팅과 설명정도 서브해준다고 안내되어있어요. 부모님과 같이 하는 프로그램이랍니다. ​제가 간 평일은 담당샘이 (각각 맡은 파트가 있더군요) 특/별/히 ㅎㅎㅎ 평일이라서 체험 저희뿐이였어요.도와주겠다고 해주심 ~ 어머니 아버님 쉬라네요. 꺄 ​전 옆에서 사진만 잠깐 찍었어요. 감사감사 ​​       느무느무 너무~~~ 좋아하는 놀이라서 지금 얼굴가득 신난거 보이시죠?​클리어슬라임과 크림슬라임중 고르라고 합니다. 딸은 크림슬라임을 골랐어요. ​물풀? 리뉴 등등 첨가해서 슥슥  섞어주고 색+향을 추가합니다.  담당샘이 잘 도와주셨어요. ​       ​작은 지퍼백에 파츠들 담아오라고인생 최고 신중한 쇼핑이네요. ​파츠는 늘 듬뿍이였는데~ 지금은 알맞게 지퍼백에 딱 담아서 ​​   ​자리에는 클리어슬라임 안에 클레이 흰색이 딱 두개를 섞으면 크림슬라임이라는 사실 ​전 처음 알았답니다.     스스로 고른 파츠도 넣으면서 조물조물 신나게 슬라임 만지기 힐링중 /// 클리어보다 폭신폭신한 느낌이래요. ​      ​동영상도 첨부합니다. 너무 좋아하는 모습 보이시나요?클리어슬라임 +클레이 = 크림슬라임 ​새로운걸 배웠네요.   다 가지고 논다음 두통에 나눠서 예쁜 토끼비닐에 선물로 넣어주셨지요. 지금도 학교 다녀와서 저거 만지고 놀고 있어요.​     ​​  ​슬라임체험존에 색칠공부? 준비되어 있는데 요렇게 응모해서 추첨 후 선물준대요. 누가누가 잘 색칠하나 대회예요. ​ 1기 키즈아트 스튜디오​     과정샷은 생략하고 ​봄봄봄 느낌나는 색칠 꼼꼼하게 잘한것 같아요. 울 딸 꼭 당첨되서 //// 또 키즈&패밀리 VR테마파크 파라다이스호텔 다시 오고 싶다고하네요. 1등은 10회권 (제일 탐난다) ​    잘했나요? 찰칵 ​  뷰티존 체험 (족욕,팩,음료,네일,페이스페인팅)금액 2만원  ​이렇게 열심히 체험하다보면 예약된 6시가 되었습니다. 한시간은 훌쩍 지나가는 듯해요. ​2층에서 바라본 뷰티존 모습  ~ 넓은 네일존과 족욕하는 공간이 나눠져 있답니다. ​​   ​일단 깜찍한 앞치마형태의 공주의상을 입어주고요. ​머리띠 ( 마스크팩할꺼거든요) 합니다. ​​     ​족욕시간 ~ 색색깔 입욕소금? 입욕제?를 두종류 넣어줍니다.따뜻하다고 좋아하네요. ​스타킹보다는 양말 신기는게 체험하기 좋을 것 같아요. ​    ​마스크팩 짜잔 키즈용이라서 작아요. 아이들 얼굴에 딱 맞아요. 즤 딸 옆은 4살 아이였는데 앙증맞더라고요. ​        ​거울보고 ㅋㅋㅋㅋ 자기 얼굴에 신나함 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 매번 저 마스크팩 (요즘 1일1팩) 할때 ~ 옆에서 해달라던데.. . 키즈용 좋네요. 아이 얼굴에 딱 맞아요. 이마가 모잘라나?​​     ​음료수도 각각 제공된답니다. 편안한 힐링 시간이네요. 너희들도 유치원 , 학교 다닌다고 고생했다. ​맨들맨들 ~보들ㅋㅋ 좋았징?다음은 엄마랑 셀프네일시간​​   ​집에도 수성매니큐어가 있어서자주 하는 놀이지요.​여기서 사용하는 제품도어린이전용제품이랍니다. 스티커처럼 떼진다고하지만 수성이라 손씻고나면 없어져요.​​         ​색색깔로 잘 발랐나요?스스로 바름 .. 자립심이 강한 딸이쥬​​다하면 뷰티존 담당 예쁜이모들(이라고 부르더라고요)직접 페이스페인팅 예쁜 색으로 ~ 그림그려줌ㅎㅎㅎㅎ 좋아하는 나비 딱!​너무 이용하는 아이가 많으면 이 많은 걸 못하겠어요.예약제로 하는 이유 알겠네요.         ​판매하는 상품도 진열되어 있고요.​​ 휴식체험한다고 ㅡ따라다닌 전  잠시 휴식시간​   ​유아용 키즈의자 너무 귀여워서 찰칵 ​         음료, 요리들 뭐있나 ~ 메뉴판도 한 번찍어봐요. 옆테이블 보니 피자맛있겠던데요.​+캐논으로 400장 가까이 찍고핸드폰도 사진 많이 찍어서 ~  배터리 방전쓰​2층 카페에 신분증내고 보조배터리 빌려줍니다.유용하게 잘 사용했지요.​    ​잠시 충전, 나도 폰도ㅋㅋㅋ​​ 승마코스튬 & 승마체험음악수업이 끝나면 승마코스튬 시간이예요.​말타는 기수들처럼 ~  멋지게 입고 ! 신발, 모자까지 장착합니다.​        포즈보세용~멋져보이게 모자잡고 있는  귀염 ♡ 내 싸랑 ~ 지금 신났고요.진짜 사진 잘 안찍으려고하는데 그냥 포즈 잡아줌꺄아아아아​봄,여름,가을,중세,미니게임등고를 수있어요. ​딸은 허들넘는 미니게임하고 싶다고 선택했어요.​       ​바로 옆에서 담당쌤이 안전벨트도 해주시고바짝 서서 ㅎㅎ 안전하게 너무 안빠른지~ 코치도 해주십니다. ​   최고 집중력모자도 떨어뜨리고 지금 집중력 최고예요.​눈이 반짝반짝~!!!!​  다가닥다가닥​점프도 완벽하게 마스터하는 시간ㅋ모의게임이지만 ~ 열심히 승마체험도 가능하답니다.  ​​체험 클리어해도 기운이 남는 아이는2층 다시 올라가서실내 키즈카페에서 낚시놀이 gogo​      ​아빠랑 볼풀장에서 놀고​   ​미끄럼틀 죄금ㅡ급경사지만어린아이들도 잘 타네요.귀엽다잉다른 아이들 초상권이 있으니 영상은 안 올려요.​​      컬러트리 밑으로는 폭신한 네모쿠션들이 있고안쪽  빈곳에도 바닷속같은 공간이 있어요.​​   진짜 키즈앤패밀리 파라다이스다~모두 샅샅히 파해치고 체험하고 왔어요.​  ​마지막으로 퇴장했습니다. 주차 4시간 등록되니깐 파라다이스호텔 주차했답니다. 정말 주차지옥 해운대에서 혜자스러운 해운대키즈카페 입니다앙 ​​   위치: 부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 별관 1층전화: 070-5180-9030 영업시간: 매일 10:30~20:30​ 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 별관 1층    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 VR이라고 하는가상현실을 체험하는 것이 아주 인기죠?*_*VR은 'Virtual Reality'의 약자로 그래픽등을 통해서현실이 아닌 환경에서 마치 현실과 흡사하게 만들어 내어 가짜 세계를 통해 실제와 같은 체험을 할 수 있도록 해주는 기술입니다:)https://instagram.com/p/BM7oM2kFPo8/동영상이상준님의 Instagram 동영상 • 2016 11월 18 오전 12:39 UTC@grunaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa님의 이 Instagram 동영상 보기 • 좋아요 857개www.instagram.com요즘에 코엑스나 타임스퀘어같은 곳에 가면여기저기 VR체험하는거를 봤었는데 그때까지도 그냥 별 관심없다가개그맨 이상준의 인스타에서 이 동영상을 보고가보고 싶은 생각이 들어서 다녀왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ:)  ​VR카페 기본 이용시간은 70분에 1만원입니다:)그 이후 시간 추가는 10분당 1500원이고 음료는 1인1잔 꼭 주문해야합니당그치만 게임이 끝나고 테이크아웃으로 가져가는것도 가능하다고 하네요*_* ​​​​​​​VR카페에서 지켜줘야하는 사항들이 나와있구요:)영상과 사진촬영을 원하시는 분들은 20초길이로 편집해주신대요​​    음료를 주문한 뒤에는 게임을 고르면 되는데,긴장감/활동성/무서움/멀미감의 정도를 표시해두어서게임을 고르기가 어렵지않았어요1번부터 7번까지의 방이 따로 있고 앞에 게임을 하고 있는 사람이 있으면잠시 앉아서 기다려주시면 됩니당 화이트톤의 인테리어가 아주 깔끔하고음료잔도 피사의사탑처럼 기울어져있는게 이쁘더라구용ㅎ_ㅎ   player1 player2 서비스/친절도★★★★☆★★★★☆체험게임1번 6번 7번1번 3번 6번 7번 가장 재밌었던 게임7번 로봇죽이기게임1번 활쏘기 전체적인 환경/시설★★★★☆★★★★☆ 재미/만족도★★★★☆★★★★☆총평 ​​​무서운게임하다가는 소리 꺆꺆지르게 될 것 같아서안무서운것만 골라서 했는데 난이도 3도 넘나 무서웠다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이러니한건 무섭고 심장 터질것같이 콩닥콩닥하기는한데 재미는 있었다..진짜 너무너무 실감나고 바로 앞에 있는 것 같이리얼하니까 굉장히 신선했고, 생각했던것보다 더 정교하게 잘 만들어진 것 같다. 사실 인형뽑기 몇판만 해도 5천원 쓰는게 우스운데, 70분에 만원이라는 가격도 합리적인 것 같고 재밌고 신선한 경험으로 VR카페체험은 괜찮은 것 같다:)활쏘기는 능동적으로 움직이던게 재미있었고물체가 날아올때는 진짜 내가 맞을 것 같은 공포심이 생겨서 정말 내 스스로가 바보같았다ㅋㅋㅋ로봇죽이기는 가장 무서웠지만 또 가장 실감나기때문에 재밌었던 게임이고레이싱게임은 멀미감이 5인데 나는 하나도 안 어지러웠다, 직접 드라이브 하는 기분이 나서 새로웠고운전을 못하는 나는 여전히 헤맸다VR게임은 다른 사람이 하는걸 보는것도 재밌고, 내가 직접 하는것도 재밌기 때문에 친구들과 함께 가게되면 새로운 경험이 될 것 같다*_*VR이라는 흔치않은 체험을 앞서 새로운경험이라 느껴지는 긴장감이 있었다. 하지만 밝은 분위기의 인테리어와 친절한 직원들 덕분에 긴장은 덜어지고 기대감이 높아졌다. ​특히 게임을 하는 사람들도 보는 동시에 모니터로 현재 체험자의 시선을 같이 모니터링 할 수있어 기다리는 동안에도 지루하지 않고 다양한 게임들을 구경할 수 있었다. 게임을 하게되면 집중을 못할줄 알았는데 막상 게임이 시작되니 몰입도가 상당했고 왜 가상현실이라고 하는지 이해가 될정도로 완성도 높은 게임들이었다​특히 기억에 남는 게임은 "활쏘기"로 화살 특유의 포물선이 잘 표현되었고 또 날아오는 장애물을 피하기위해 직접 몸을 웅크리는것도 상당히 실감났다.  게임을 하면 할수록점점 쭈굴쭈굴해지는 나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 생각해도 넘남 어이없지만, 마치 진짜 내가 맞듯이 정말 무서웠다당당하게 게임해야되는데 왜 자꾸 쫄보가 되어서 쭈굴쭈굴해지는지....참나친구가 하는걸 보는것도 재밌고 VR카페 추천합니당*_*저녁 6-7시 이후에 방문하는 것이 한가하게 게임하기에 가장 좋다고 합니당저는 6시쯤 방문했었는데 사람이 꽤 있어서 기다리는 시간이 많았었고학생들이 방학해서인지 오후시간에도 사람이 많다고하네용홍대 수노래방 가기전에 나오는 좁은 골목길로 들어가면 바로 보일꺼예여*_*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이번에는~직원동료들과 시리우스 VR체험관 다녀왔습니다   제일 잼나는 VR게임부터 타기 ㅎ ㅎ아이어맨 VR게임 동영상360도 회전!!! ​​​​다~디져라 ㅋㅋ두번째 VR게임   음향효과와~롤러코스터 타는 느낌~^^요거~동영상 ​  레이싱VR게임계속~쳐박구  ㅋ ㅋ ㅋ동영상     머리에 장착하는 순간~신세계가 펄처 지네요 ㅎ ㅎ   요건~두바이 하늘타기 강추 합니다  VR체험에는 탑승형,워킹VR방탈출VR등 다양한 체험이 있는~경북 경주 시리우스VR체험과 입니다     역대급 규모 VR게임장!!!​​  빌딩꼭대기에 올라간 고양이 구하기~^^케이크줍기 등등   추석명절~가족들과 떠나보세요~^^   남자는~복싱VR 강추^-^​​​   VR가상현실컴퓨터로 만들어 놓은 가상의 세계에서사람이 실제와 같은 체험을 할 수 있는곳!!  카페도 있구~식당도 있습니다 메뉴가 저번 보다 늘었네요~^^* ​VR게임 하고 싶은거 있으면~직원분들께 말씀드리면 세팅 해줘요~^^​​​ 요즘~핫 한VR방탈출게임도 있습니다 ​​​ 직장동료들과~도전 해보세요^-^     팀웍~게임  ㅎ ㅎ    ㆍㆍㆍㆍ경주 시리우스 054 777 5651VR체험 주소경주조선온천호텔2층경주시 보문로 407영업시간:10~오후10시까지  경주 시리우스VR체험후~경주 맛집 입니다​​경주 불국사 맛집  콩이랑1인 9천냥콩이랑 정식 마지막~커피타임​​  올만에 술없는 회식  ㅋ ㅋ경주 갈볼만한곳!!!  즐거운 한가위 되세요   ​  ​P.S추석연휴로~ 송이벗섯채취쏘가리낚시 ,무늬오징어낚시로 인사드릴게요~^^*    무료로 즐기는 벡스코 VR체험!부산 가상증강현실 융복합센터​- 해랑 5기 홍임경-    ​해운대에 VR을 무료로 즐길 수 있는 곳이 벡스코에 있다고 하여 다녀왔습니다:)​  위치는 벡스코에요!BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55      ​벡스코 사무동 1층에 위치해있답니다:)​   ​  운영시간은 10:00 ~ 18:00 점심시간 12:00 ~ 13:00 ​ 개발자 및 단체 : 복수의 시간 예약 가능 개인 : 최대 2시간까지 연속 예약 가능인터넷으로 예약을 하고 오셔야 해요!​▼▼예약을 아래 링크로 클릭클릭▼▼https://www.vrar.or.kr/html/04_info/index.php VRㆍAR 융복합센터 | 체험 예약 | 공간사용 안내로그인 ㆍ 회원가입 ㆍ 비회원 예약확인 VRㆍAR 융복합센터 사업소개 주요시설 체험 예약 시설ㆍ장비지원 알림마당 예약하기 체험 예약 VRㆍAR 융복합센터의 사용 정보와 예약을 안내해 드립니다. > 체험 예약 > 공간사용 안내 체험 예약 공간사용 안내 예약시스템 공간사용 안내 개인 및 단체 평일, 주말(10:00~12:00, 13:00~18:00 – 7시간 (점심시간 : 12:00~13:00)) * 개발자 및 단체 : 복수의 시간예약가능 / 개인 : 최대 2시간까지 연속예약가능 휴관일 1월 1일(신정), 설날 및 추석 연휴(추후공지)...www.vrar.or.kr ​*휴관일은 사이트 통해서 확인 바랍니다*​   ​제1전시관 오른쪽 끝 카페 B 쪽으로 오시면위의 표지판이 보이실 거예요​   ​센터의 입구가 크게 있으니 바로 찾으실 수 있습니다!​   ​예약한 시간에 맞춰서 데스크로 가시면!​   ​체험 동의서를 작성을 합니다:)​   ​동의서 작성 후 주의사항을 듣고 체험을 진행합니다!  체험은 45분 동안 진행을 해요**페이스 커버는 꼭!! 체험이 끝날 때까지 써주셔야 합니다:)​​그럼 이제 즐겨볼까요!!!​       ​요건 풍선 터트리기, 블록 쌓기, 우주공간 즐기기 등등 공간을 즐겼던 VR이었던 거 같아요옆 사람이 열심히 쌓은 블록을 한순간에 제가 무너트리는 짜릿함 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ병 던지기도 있는데 은근 스트레스도 풀린답니다!​​   ​요건 좀 아쉬웠던...롤러코스터는 의자가 함께 움직여야 즐거운데 영상만 보면서 즐기는 거라살짝 어지러울 수도 있느니 참고하시길 바랍니다!​   ​제일 즐거웠던 레이싱 게임은 꼭 하셔야 하고요!!강추 드립니다:)​   ​총 게임도 남자들이 좋아하는 거죠?요건도 추천 추천드립니다!​   ​야구게임아이들이 즐거워 하더라고요공이 잘 안 맞으니 계속하고 싶다며 ㅋㅋㅋ​       ​요것도 총 게임인데의자가 움직여서 재미를 한층 더 업그레이드 시켜요.​     ​이제 제대로 스트레스를 풀어볼까요?권투 원투원투 스타트~​     ​진짜 권투 싸움하는 거처럼죔죔 펀치!!​   ​권투 한게임을 즐기고 나면땀이 주르륵 흐른답니다 ㅋㅋㅋㅋ​   ​이것저것 체험하다 보면 45분이라는 시간이 진짜 후다닥 지나가더라고요​이 많은 즐거움 VR이 무료이니!!연인과 자녀분들, 체험하고 싶은 부모님들 모두가벡스코 부산가상증강현실 융복합센터로 오셔서 즐거움을 만끽하시고 가셨으면 해요~​인기가 많은 곳이니예약은 빨리빨리 하셔야겠죠?​​▼▼예약을 아래 링크로 클릭클릭▼▼https://www.vrar.or.kr/html/04_info/index.php VRㆍAR 융복합센터 | 체험 예약 | 공간사용 안내로그인 ㆍ 회원가입 ㆍ 비회원 예약확인 VRㆍAR 융복합센터 사업소개 주요시설 체험 예약 시설ㆍ장비지원 알림마당 예약하기 체험 예약 VRㆍAR 융복합센터의 사용 정보와 예약을 안내해 드립니다. > 체험 예약 > 공간사용 안내 체험 예약 공간사용 안내 예약시스템 공간사용 안내 개인 및 단체 평일, 주말(10:00~12:00, 13:00~18:00 – 7시간 (점심시간 : 12:00~13:00)) * 개발자 및 단체 : 복수의 시간예약가능 / 개인 : 최대 2시간까지 연속예약가능 휴관일 1월 1일(신정), 설날 및 추석 연휴(추후공지)...www.vrar.or.kr ​ 신림역방탈출 CSI VR 방탈출카페에 다녀왔어요!!! 그냥 방탈출만 다니다가 VR방탈출이란게 있어서 고민고민하다가 운좋게 체험기회가 닿아서 다녀오게 되었어요!!! http://csigames.co.kr/방탈출카페 C.S.I방탈출카페 C.S.I 국내 최초 VR/AR 연계형 디지털 부천점 청주점 안내csigames.co.kr▲ 홈페이지는 이곳! 예약이 간편합니다!!!! ▲ 위치는 신림역 3번출구로 나오셔서 (4번출구 공사중） 순대타운 방향으로 가시다가순대타운 나오기전! 옆으로 꺽으시면 나와요!!! 찾기 매우 쉬움! ​​ ▲ CSI VR 방탈출카페라고 간판이 아주 크게 뙇! 있어서 찾기 매우 쉬우실듯합니다! 3층에 있어요!근처에 술집이라던지 맛집이 매우 많더라구요!!!  신림쪽에서 데이트하실때 이색데이트로 방문하시기 좋을거 같아요   ▲ 요기 파란 문이 입구랍니다! ​▲ 입장하면 여느 방탈출카페에서 자주 볼수 있는 요런 기록 사진들이 걸려있어요!아 방탈출 카페 같다 생각하고 안을 봤는데▲ 대기장소가 매우 크고 넓고, 창쪽으로 테이블이 놓여져 있어서있지 카페분위기도 나더라구요.테이블위마다 각종 보드게임들이 놓여져 있어서 대기시간 데이트하는 느낌으로 보내실수 있으실듯 ㅋㅋㅋㅋ전 저녁에 방문했는데 저쪽에서 내려다보는 분위기도 괜찮더라구여~_~  ▲  가방은 오른쪽 저기... 에 넣으시고 입장합니다! ▲ 카운터 상단엔 요런 랭킹 표시가 있는데, 게임클리어 하면 랭킹뜨는거 같은 그런 느낌? ㅋㅋ ▲ 저희가 체험한건 요 사라진 그림자! 였습니다!!!! 그럼 본격적 csi vr 방탈출카페 후기를 적어볼까염! 난이도는 그렇게 높지 않았는데 탈출은 실패 ㅠㅠ 몇% 정도 풀었는지 여쭤봤는데 그건 알려주실수가 없대요;그래서 총 스토리의 어디까지 풀었는지는 잘 모르겠어요; 일단 일반 방탈출과는 다른게  처음에 스토리 설명이나 스토리적힌 안내판? 같은건 없더라구요; 홈페이지에서 저 내용을 읽고 예약했지만 막상가니 까먹어서 ㅋㅋ;;; 대신 그걸 vr 게임형식으로 풀어내주는것 같기도 했습니다.게임 튜토리얼 따라가다 보면 스토리 알게되는 그런느낌? ㅋㅋ스토리 좋아하는 저는 약간 슬펐음 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 살짝 그 입장전에 스토리 몰입시켜주시는 방식을 좋아했던지라 ㅠㅠ 그래서 테마내용보단  vr 방탈출이 어떻다는 느낌으로 적어보자면..게임하나를 켜서 게임을 진행하는데, 그 게임을 풀기위해선 옆에 놓여진것들도 같이 풀어야 게임을 진행할수 있는 느낌? 자물쇠도 풀고 게임화면에 문제도 풀고, 중간중간 VR로 들어가 문제도 풀고 단서도 획득하고 그래요아! 그 어린아이들 컴퓨터로 학습할때 ㅋㅋㅋ 영상도보고 책도보면서 ㅋㅋ 책 문제풀어서 정답을 컴퓨터에 입력하면다음으로 넘어가고ㅋㅋㅋ 뭐 그런느낌이랄까 ㅋㅋㅋㅋ전 방탈출은 해보고 VR 게임은 한번도 안해본 사람인지라 ㅋㅋㅋ뭔가 게임하는 느낌도 들고 방탈출 하는 느낌도 들고 요상한 느낌 ㅋㅋㅋㅋVR이 전체 스토리를 이끌어 가는건 아니고, 부분부분 대체할수 있는 부분을 대체하고 있는 스타일이라게임 진행에 따라 실제 자물쇠도 풀었다가 VR쓰고 문제도 풀었다가 그런 느낌!!!일단 일반 방탈출보다는 활동력이 적어요 - 의자에 앉아서 마우스로 정답입력 - 그래서 뭔가 힐같은거 신으셨다거나거동이 약간 힘드시다거나 그러신 경우에 하기 좋으실것 같아요!!!얼마전 다리깁스때문에 방탈출 못한다는 글을 봐서 ㅋㅋㅋ 급 생각남 ㅋㅋㅋ 방탈출카페 장치작동되면서 쾅 ! 소리에 놀라시는거 싫으시다거나 어두운거 싫으시다거나 하시는분은요런 스타일을 더 재미나게 하실수 있을것 같아요!!! 그러한 부분들은 vr이 대체해주고 있기 때문에!!!! VR 게임 좋아하신다거나 하시면 더 재미나게 하실수 있으실듯!! 전 화장을 하고 있어서 VR기계 쓰는게 좀 꺼려지더라구요;ㅁ;;; 그래서 일행분께 맡김;; vr기계용 안대 같은게 놓여져 있다면 좋았을텐데;ㅁ;... 그럼에도 재미나게 할수 있었습니다!!!ㅋㅋㅋ막 저거 해봐 저거해봐 그랬음 ㅋㅋㅋ 혹은 저처럼 VR 처음이신분들은 CSI 방탈출카페가셔서 방탈출도 하시면서 겸사겸사 VR도 체험해보시는 것도 좋을것 같아요!ㅋㅋ아! 힌트는 게임프로그램내에서 3번의 힌트가 있고, 그 외에는 문제가 생겼다거나 하실때 직원분께 무전기로 요청드릴수 있습니다!!!저희는 엔딩을 못봐서 시간다되서 게임이 꺼졌는데, 그냥 나가시면 되는것 같아요.멍때리며 직원분 기다렸었던 ㅋㅋ 들어오신문 그대로 나가시면 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 방탈출만 해본자들의 실수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 재미나게 방탈출 VR 하고 오시길 바랄께요'ㅁ'///// ◼ 2일차 일정(부제:비오는 날 제주 여행)   [숙소 → 휴애리생활공원 → 섬소나이 위미점(아침겸점심) → 절물자연휴양림 → 플레이박스(VR)/수목원테마마크      → 함덕서우봉해변 → 100%코코넛카페 → 황토기와집(저녁) → 숙소(호텔빠레브) ]​​  ​​​​분명 출발 10일 전까지만 해도 일기예보에는 여행 둘째날인 22일(일) 오후에만 비가 온다고 했었다. 근데 1주일, 6일 전이 되니 22일 오후, 23일 오전으로 바뀌더니만 여행 직전에 닥쳐서는 제주도 22일 오후~23일 전일 내내 비옴;;;;비옴...비..비..비!!!ㅠㅠ​​​​​그래도 22일 오전에는 '구름 많음'이길래 오전에 부지런히 돌아다녀야 겠다 다짐하고꼭두새벽부터 숙소에서 나왔으나ㅠㅠ 오전부터 비가 아주 대차게 쏟아짐..​​​​​무튼 각설하고~!!제주에서 가장 일찍 수국축제를 시작한다는 포스팅을 보고 찾아간 휴애리생활공원.   ​▣ 휴애리생활공원☎ 064-732-2114◾ 제주 서귀포시 남원읍 신례동로 256◾ 매일 09:00 - 18:00연중무휴, 16시30분 입장마감 ​​​​   이른 수국을 즐기고 싶어 도착한 휴애리 생활공원.입장료가 비싸다;;;; 1인당 13,000원. 게다가 오픈시간 되자마자 들어갔는데 들어간지 5분만에 비내리기 시작...이 기상청 이노므xxx들아!!!ㅠㅠ 오후부터 비온다며.ㅠㅠ이미 입장권은 결제해버렸고.ㅠㅠ 결론적으로 말하자면 이른 수국축제는 카멜***에서도 하고 있다. 4월에 수국을 보고 싶다면 카멜리아힐로 가는게 더 낫다고 생각.미처 내가 보지 못한 어느 블로그 포스팅을 보니 카멜***이 입장료도 8,000원으로 저렴하고포토존도 공원 넓이도 더 나은듯.ㅠㅠ같이간 식구들이 모두 입장료를 아까워해서 이번 제주 여행중 유일하게 호응이 안 좋았던 곳이었다.더욱 슬픈것은 여행 전 본 4/17 이정도의 포스팅에서는 수국이 생생했는데내가 도착하는 며칠 동안 강렬한 햇빛에 수국 꽃들이 노랗게 시들었다..ㅠㅠ(하늘이 안 도와줌.ㅠㅠ)비는 아주 세차게 내려주고 지불한 금액이 아까워 10분 남짓에 흑돼지&거위 쇼(쇼라긴 뭐하고 재롱 정도?)를 보고 수국 사진 몇 차례 찍어주고 나왔다.추후 방문 의사 없음이다.ㅠㅠ▣ 섬소나이(위미점)☎ 064-900-9878◾ 제주 서귀포시 남원읍 위미해안로 18◾ 매일 09:30 - 20:00 / 매주목요일휴무​​​​​​​​가게 앞에 포구가 있어 더 분위기 있는 '섬소나이(위미점)'​휴애리 근처로 식사할 만한 곳을 찾다 백짬뽕이 맛나보여 방문했다.가게 앞 주차 공간이 있고 가게 안 공간도 작지 않아 좋았다.앞면에 통유리라 개방감있는 실내 모습도 괜찮았음.소섬피자(토마토,파인애플피자)와 백짬뽕 세트를 시켰고 음료수가 하나 딸려 나온다.가격은 25000원대 정도로 기억.피자는 도우가 얇은 과일피자로 토마토가 상큼했지만 맛은 SoSo. 평범한 맛이었다.대신 백짬뽕이 맛있었는데 크림소스가 맛없기도 힘들지만 약간 칼칼한 맛이 첨가되어좋았고 면에 톳이 들어가 있다는데 면맛도 괜찮은 편^^제주도 와서 갈치,고등어 조림, 구이 등등에 질렸다면 한끼 정도는요런거 먹어줘도 좋을 듯 하다^^▣ 절물자연휴양림☎ 064-728-1510◾ 제주 제주시 명림로 584 절물휴양림◾ 매일 09:00 - 18:00입장료 성인 1인당 1000원 주차료가 기억에 2000원이었던듯성인 2인 방문하여 주차비까지 총 4000원 지출.일기예보가 전혀 안맞는 2일차 일정.원래 계획은 협재/금능의 에메랄드 물빛 감상, 녹차다원 방문 등봄제주의 아름다운 풍경과 색을 즐길 예정이었으나...아주 여름장맛비처럼 세차게 쏟아지는 비로 모두폭 to the 망!!!망해써 망해써~ㅠㅠ전날밤 다시 불꽃 써칭을 한 뒤에 비오는날 숲길 걷기가 좋다는 포스팅을 보고 정한절물자연휴양림.근방에 있는 비자림을 너무 사랑해서 3번이나 가는 동안 항상 내 관심 뒷전에 있던절물자연휴양림이었는데 ㅎㅎ이번에 방문해보니 왜 비내리는 제주 관광지로 꼽히는지 알겠더라는~다행히 절물휴양림에 와서는 비의 양이 줄어들어 보슬보슬 비내리는 가운데 숲에서 풍겨오는 깨끗한 공기(올해 들어 이런 클린한 공기는 처음이었다. 눈과 코가맑아지고, 뻥 뚫리는 느낌이었다는ㅠㅠ)를 가득 마시면서 비에 젖어 촉촉해진연두빛 푸르른 봄색깔을 충분히 만끽한 행복한 시간이었다.비자림의 약간 정글스러운(?) 느낌과는 다르게 마치 대나무처럼 쭉쭉 뻗은 삼나무길은또다른 매력이 있었다.섬안에 이렇게 다양한 자연환경이 존재한다는게 새삼 신기했던 하루.날이 좋았으면 붉은 오름까지 다녀오고 싶었지만비가 계속 내리는 관계로 산책 탐방로만 가볍게 거닐고 나왔다.▣ 플레이박스(VR체험) / 수목원테마파크☎ 064-903-2080◾ 제주 제주시 은수길 69◾ 매일 09:00 - 21:00​제주공항에서 가까운, 수목원테마파크와 연계된 플레이박스.제주에서 VR체험을 할 수 있는 곳으로 작년에 개장했다.비오는날 제주에서 관광하기로 네이버포스팅을 몇 십개를 검색하다 발견.서울에서도 VR체험을 해본 적이 없어 호기심 가득한채 방문하였다.보통 수목원테마파크 내 아이스뮤지엄 초콜렛만들기 등과 혼합된 표를 소셜에서 구입할 수 있지만 우리는 온리! VR체험만 할 것이기에 매표소에방문하여 구입!VR 1회 기본이 7,000원 여기에 우리는 추가 3회권(12,000원)을 구매했다.VR체험은 건물 2,3층에 위치해 있는데2층에는 짧고 간단한 체험(총쏘기, 로봇타고 총쏘기, 열차타기?, 제주 하늘 날기 등)그리고 3층에는 시간이 좀 더 긴 체험들(만리장성, 공룡들의 습격을 받은 도시 체험, 서바이벌 등등)이 위치해 있다.놀이공원처럼 종이로 된 팔목 띠를 착용하고 체험 1개를 할때마다 QR코드를 찍어 횟수를체크한다. 가장 재밌었던건 인력거꾼이 끄는 -만리장성 체험-과 밋밋할 줄 알았으나 의외로 풍경이 너무이뻤던 -제주 하늘을 날다-였다.제주 하늘을 나는 VR체험은 드론으로 제주의 함덕해변, 외돌개, 수월봉, 성산일출봉 등등 자연환경을 하늘 위에서 다각도로 찍은 장면을 내가 직접 나는 듯한 느낌으로 감상할 수 있는 체험인데 제주 풍경이 정말 예술이었다.늘 수평적인 시선에서만 보던 풍경을 하늘 위에서 내려다보는 느낌은 완전히 색다른 느낌이어서이건 꼭 한번 체험해도 좋을 추천 체험이다^^(다만 VR체험들이 다 그렇듯 시간은 매우 짧다! 한 15분 이상 보고싶은데...ㅠㅠ)▣ 함덕서우봉해변☎ 064-728-3989◾ 제주 제주시 조천읍 함덕리 1008​제주 플레이박스에서 VR체험을 마치고 나오는 길, 그렇게 세차게 쏟아지던 비가 거짓말처럼 그쳤다. 더군다나 먹구름 사이로 햇살이 살짝 비추기까지!!!방금 전 VR체험으로 본 함덕서우봉 해변의 모습이 눈에 아른거리면서 급! 함덕해변에가기로 결정. 40여분을 달려 도착했다.​허나 아쉽게도 제주시에서 조천 쪽으로 향하면서 다시 먹구름이 끼고 비가 투둑투둑 내리기시작했다. 그래도 불행 중 다행이랄까 부슬부슬 내리는 비였기에 함덕해변 공영주차장에 차를 대고 해변길을 거닐었다.​​많은 함덕해변 포스팅에선 저멀리 보이는 서우봉 길을 올라간 포스팅들이 많았는데 생각보다거리도 꽤 되고 비가 언제 다시 쏟아질지 몰라 아쉽지만 서우봉 초입까지만 다녀오는 걸로 만족.그래도 비오는 날씨에 비해 옥색빛 고운 함덕해변의 물빛 구경은 잘 하고 왔다.그리고 너무 이쁜 연두색 잔디들도~>_<4월초순에 왔으면 서우봉길에 유채꽃들이 만발해서 더 이뻤을 것이고날씨만 맑았으면 푸르른 바다빛이 더욱 고왔겠지만그래도 이만큼이나마 바다를 보고 와서 좋았다. ​▣ 100% 코코넛 카페(악마의 잼)☎ 064-744-1021◾ 제주 제주시 애월읍 애월해안로 907◾ 매일 09:00 - 21:00   이번 제주도 방문에서 다녀온 카페들은 100퍼센트 모두 마음에 들었다.애월 해안도로에 위치한 '100% 코코넛 카페'. 카페는 건물 한채가 있고 통유리창으로 바다도 보이는 등 좋았으나 주차 공간이애매~하다. 길가에 새우고 건너편 다른가게앞에 새우는 등 고충이 있었다.(개인적 의견으론 가게 앞 테라스 느낌으로 테이블 놔둔곳을 주차장으로 만드는게 좋지 않을까 싶다.)여행가기 2주전엔가 "싱글라이프" 프로그램에 나왔다는데 여행 다녀와서야 알았다.원래 보라카이 코코넛 잼이 유명했다는데 제주에서도 먹어볼 수 있게 되서기쁠따름! 작은 사이즈 코코넛 잼이 12000-13000원대, 그리고 라지사이즈는 그보다 4000원 가량 더 비싼듯.쪼고미 사이즈의 잼을 귀여운 사이즈의 아이스박스에 넣어 포장해주는데냉장보관이라 직접 가져가기 번거롭다면 3000원 추가하여 배송보내도 좋다.4/22(일)에 결제하고 왔는데 서울에 4/24(화)에 도착했다.역시 택배의 왕국, 대한민국 클래스ㄷㄷㄷ;;;비오는 날이라 그랬는지 사람이 사람이 바글바글했고잼이 디피된 냉장고는 거의 텅텅 비었었다.(사진은 업체제공 사진이라 가득한것)아이비 크래커와 6종류의 잼(코코넛 오리지널, 코코넛 스프레드, 자색고구마, 얼그레이칠곡물, 체리블라섬? 핑크블라섬?)이 시식용으로 놓여져 있었다.카페 들어서니 사람들이 잼을 6-7개는 기본, 10개 이상씩도 마구마구 구입함;;;왠지 나도 따라사야 할거 같아 선물용으로 5개 구입.코코넛 잼은 처음인데 누텔라보다 훨씬 맛있다. 적당히 달고 고소하고 요거 하나만 있음 진짜 무엇에 발라먹어도 맛있을 듯.코코넛 아이스크림도 정말 코코넛 맛이 가득하여 맛나고 커피역시 굿굿!동남아에서 밍숭맹숭한 코코넛 주스 마시고 코코넛에 대해 실망했었는데코코넛 너~어 맛있는 아이였구나!! ▣ 황토기와집☎ 064-739-0575◾ 제주 서귀포시 일주서로 1102◾ 매일 11:00 - 20:30   애월 코코넛 카페에서 서귀포 황토기와집까지 오는 동안 정말 태풍온 것처럼 비가 쏟아졌다.호우주의보가 내린 제주도 쏟아지는 비를 뚫고 오늘의 마지막 일정저녁식사를 하기 위해 황토기와집에 방문.내리는 비로 쌀쌀해진 날씨에 딱인 감자옹심이 해물 칼국수와 버섯파전.칼국수 면은 정말 소문대로 완전 쫄깃하고 탄력있으며 국물은 시원함 그 자체.하지만 그보다 더 맘에 든건 감자 옹심이. 뭔가 그냥 막 뭉쳐놓은 것 같은투박한 모습과 달리 쫄깃담백한 맛이 식감과 맛 모두 좋았다.그리고 버섯파전.한라산 표고버섯이 그냥 한가득 부어져 있는 버섯전은 매우 얇은 반죽에버섯과 해물이 듬뿍. 버섯이 마치 고기를 씹는 듯 했다.만족스러웠던 저녁식사를 마치고 숙소로~비내리는 제주도였지만 나름 알차게 돌아다닌 하루였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      안녕하세요^^*잉글리시에그 입니다.      오늘은트레이시파티 VR영상을 체험할수 있도록도와드리는 포스팅을 할까 합니닷=3  ​​​​VR이란? 가상현실을 말합니다.  즉 이번에 트레이시파티는 360도 Video라고 생각하시면 되는데요~     5월 5일부터 6월 30일까지 전국에서 공연되고 있는어린이 영어뮤지컬인 트레이시파티!(일명 트파!^^*) ​​​ 이미 보신 분들이 많이 계시지만지금 이 순간에도 아마 트파를 손꼽아 기다리는 분들이많이 계실텐데요~ ​​ 그래서 이미 보신 분과 혹은 못보신 분들이모두 함께 트파를 즐길 수 있도록  360도 VR홍보 체험 영상을 공개합니다!!^^  ​​​ 이 체험영상은 휴대폰과 PC, 그리고 어디에서든 체험하실 수 있도록 YouTube에도 업로드가 되었다는 사실!!     ▼ 아래 링크 클릭!  https://www.youtube.com/watch?v=b2gETVBNiHA  동영상[잉글리시에그] '2016 트레이시파티' 360˚ Video (가상현실체험ver)'2016 트레이시파티' 그 뜨거웠던 공연 현장를 360˚ 영상으로 즐겨보세요. 모바일은 유투브 APP을 통해, 인터넷은 Chrome 브라우저를 통해 공...www.youtube.com﻿ 이 영상은 PC에서 시청하실때는 Chrome 브라우저에서만 시청이 가능합니다..^^;;;      링크를 유튜브 어플을 통해 시청하셔야 잉글리시에그트파 360도 VR시청이 가능합니다. 링크를 문자메세지로 이동 후 클릭하여 시청하면 됩니다^^.공유시에도 일반 SMS를 통해 공유해주어야 하는 사실!!!    ​​    안드로이드에서는 유튜브 우측 하단의 헤드기어 모양을 클릭하시면360도 분할모드를 지원하기 때문에헤드기어를 착용하고 보실 수 있습니다.^^ ​​    잉글리시에그 트파 VR체험 영상과 함께앞으로 남은 트레이시파티를 더욱 더 즐겁게 즐겨보세요^^~​나날이 발전하는 잉글리시에그!영화만 지원되는줄 아셨죠?트레이시파티 현장의 생동감을 직접 체험해보세요~~~^^​​​ 언제나 잉글리시에그는 우리 아이들을 참 행복하고 즐겁게 해주는것 같습니다!^^    한번 시청해보세요.대단히 재미있을거에요.              자료 출처: 영수다[잉글리시에그 공식카페]  이게 머선 129 광탈을 길을 걷다 이번엔 참여에 의의를 두자 마음을 비우고 지원한  지방니티인데  커수종의 메일이 왔고 왕복 6시간의 이동 시간에 참여 할까 말까 사실 고민 고민하다 참여를 하게 되었어요​ ​기대와 설렘 그리고 긴장감 때문인지새벽 6시에 일어나 평소와 다른 부지런 지방니티는체험시간 3시간 전에 출발 드디어 커넥트카페에 도착했어요 저 멀리 커넥트가 보입니다 건물보이는 것만으로도 심장이 아스팔트와 하이파브ㅋㅋㅋ   아악~!! 제가 너무 일찍 도착했나 봐요 ㅋㅋㅋㅋ직원분이 포스터를 열심히 붙이고 계시네요 놀이터에서 진정하는 시간을 가져봅니다   시작 5분전까지 입장이였지만 10분전 커넥트카페의 자동문을 살포시 눌렀어요 ㅋ "저기~~ 오늘 VR 체험하러 왔는데 들어가도 될까요?"소심니티 문앞에서 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋ  제일 먼저 도착해 영상물 촬용 동의서와 큐알코드 찍고,  손소독!!!코로나 방역 수칙에 철저한 커넥트입니다ㅎㅎ 작성완료 후 두리번 두리번   제가 1등으로 도착했나 봐요ㅋㅋㅋ자리를 잡고 앉아 팬미팅 티져가 나와서 긴장하지 않은척 여유로운척 보고 있었어요  아니 저분은 커강님....... 아~~ 내적 반가움 "안녕하세요"ㅋㅋㅋ커강님 다니티 사이에서 연반인입니다.ㅎㅎㅎ(마음속 이야기 입니다 ㅋㅋ)  기다리고 있는 다니티들에게 따순 커넥트는웰컴 아아와 시오카라멜피낭시에 주셨어요 긴장도 하고 더워서 너무 목이 말랐는데 진짜 사막의 오아시스를 만난 기분 ㅋㅋㅋ  VR 체험 시작전 직원분의 간단한 진행 설명과 사전 체험 취지를 말씀해 주셨어요VR이 익숙지 않은 다니티를 위해  직접 사용해 보고사용법도 안내하고 좋은 퀄리티를 미리 경험 많은 다니티들에게 알리면도움이 될 것 같아 이렇게  VR 사전 체험을 다니엘도 직원분들도 좋을것 같아 진행하게 되었다고 하는데..... 진짜 따순 커넥트 입니다 ㅎㅎㅎ  이제 체험을 해 보겠습니다보이시나요?? 심플한 VR 기계에 다니엘 로고 스티커가 붙어 있는데요 포카와 함께 별도로 들어있어요스티커 붙이는건 다니티 선택이니 참고하시면 좋을것 같아요  사진으로 보는거와 같이 큰 로고가 두개 들어 있는데요다니티 똥손 많은거 들켰나 봅니다실수할 까봐 두장을 넣었고 하네요ㅋㅋㅋㅋ웃긴데 웃을 수 없는 똥손니티는 그저 감사할 따름입니다   이제 VR 체험을 해 보겠습니다친절한 직원분이 사용 방법을 설명해 주셨어요  생각보다 간단한 조작으로 VR을 볼 수 있어서 너무 좋았어요저는 저의 기억 믿지 않아서 직원분께 양해를 구하고 녹화를 했습니다  다니님들 참 쉽죠잉~~ㅋㅋㅋ  VR 체험은 약 3~4분 정도 였는데요마젠타 앨범 소개와 커강님(그 외 한분이 더 있음)과 인터뷰 젤러스 무대였어요  VR로 보는 다니엘은 진짜 코앞에서 둘만 이야기 나누는 듯한 기분이 들 정도였어요보는 내내 심장이 아팠어요ㅋㅋㅋVR 속의 다니엘은 하얀 피부와 조그마한 얼굴 인간이 아닌듯한 기럭지를 자랑하고 있었는데요진짜 실물로 보면 이런 느낌 일까 싶은데 직원분이 실물과 진짜 가깝다고 하니 다니엘은 천사가 분명합니다  ​그리고 커강님과 인터뷰.......정말 커강님과의 티키타카는 ㅋㅋㅋㅋ  MC 커강님을 기대하셔 좋습니다  저는 VR를 통해 미친 무대를 보았습니다 아무리 콘서트 1열을 가도 느낄수 없는 나만을 위한 콘서트인 듯 나만 보며 춤추는 다니엘님을 상상해 보셨나요??네 ~!!맞습니다 VR로 보시면 그런 느낌을 받을 수 있습니다.   약 3분 동안 전 천국을 다녀왔어요 😇이런걸 100분이나 볼 수 있다니 25일 너무 기다려 집니다 (7월25일 00시 어서오렴~~).​다니님들 VR팬미팅 시작과 동시에 광대 입꼬리 승천으로 조커가 될 수 있으니 주의하세요 ㅎㅎ 출처 : 조커 포스터​기대 이상으로 무엇을 상상하든 그거보다 19961210배는 만족하시고 앓다 밤을 샐 수있으니 참고하세요ㅋㅋㅋ  매번 이렇게 다니티를 감동 시키는다니엘과 커넥트 진짜 사랑합니다.   메일을 받고 고민했던 과거의 저를 매우 때려 주고 싶네요양말 물고 벽보고 무릎 꿇고 손들고 반성합니다  ​마지막으로 VR 체험 소감은 강다니엘 잘생김 진짜 잘생김 너무 잘생김대박 잘생김 미치게 잘생김   생각해 보니 다니엘 이야기한 부분인터뷰 내용이 기억이 안나요ㅠㅠ다니엘 얼굴이 저의 기억을 삭제 했나봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.어서 빨리 7월 25일 와서 이 좋을걸 다니님들과 함께 했으면 좋겠어요  VR PACK은 사전 판매가7월 9일(금)까지 이라고 하네요구입 못하신 다님들 서둘러 구입하시고꼭 7월 25일 00시에 특별한 팬미팅을 즐기셨으면 합니다. ​배송기간은 7월 12일(월)이후 순차적으로 배송된다고 합니다. 참고하시면 좋을것 같아요 ​그리고 VR PACK를 구입하면 추후 8월말쯤 VOD 서비스도 제공 받을수 있다고 합니다  ..​VR PACK 구성은 아래를 참고해 주세요  VR를 누구보다 빠르게 이용하고 싶은 다니님들은 미리 준비하는 것도 좋것 같아요사실 다니님들이라면 모두 이미 벌써 앱이 있겠지만요 ㅎㅎ*용량체크는 필수(40GB 정도의 여유)* 오늘 공지사항에 올라온 스마트 호환기종이 추가 안내되어 함께 첨부합니다. 그럼 강다니엘 VR 사전 체험 후기는 여기까지  #강다니엘 #KANGDANIEL #DAN2TY #강다니엘_2주년VR팬미팅_체험후기 #커넥트엔터테인먼트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ Sungwon AtelierOpening Hours 08:00-22:00Closed on Sundays​ ​​안녕하세요!졸업 논문 제출하고 친구가 알려준 곳 갔어요충무로 8번 출구 쪽 신상 베이커리에요대형카페이며 3층까지 운영되는 것 같아요시간이 없어서 2층까지만 구경했네요 ㅠㅠ​리뷰 끝까지 봐주세요!소개할 부분: 인테리어, VR체험, 디저트 맛 평가​​​​간만에 1등 후기 남기니까 뿌듯세이언니 덕분에 오늘 일 너무 잘 풀렸다카페도 신상이라고 막 가자고 했는데안갔으면 후회했을 것이고 이 하루 웃음 다 웃은듯​​ ​ ​​오픈 이벤트로 음료 할인 있어요!그리고 매장 이용 시 디저트 필수로 주문해야 해요​​ ​ ​​여긴 파스타와 볶음밥, 샌드위치도 판매하나봐요이미 배부른 상태여서 선택은 안했네요베이커리는 종류가 그닥 많진 않았는데고급스러워 보이는 케이크가 눈에 띄었어요고른 케이크는 마지막 사진 참고해주세용 ㅎ​​ ​​가운데 작은 크리스마스 트리가 돌아가요어쩜 이리 깜찍한 소품들을 준비한건지..!너무 귀엽고 포토존이 많아서 사진 많이 건질 수 있어요​​ ​​일단 매장이 정말 잘 꾸며져 있어요코로나 사회적 거리두기 때문인지아무도 신상 카페인 걸 모르는 건지손님 한 분 빼고는 저희밖에 없었어요​​ ​​1층 바닥까지 비춰지는 크리스마스 분위기 ㅋ다양한 효과와 인테리어에 투자 엄청 한듯왜 코로나 시기에 오픈하셨을까 ㅠㅠ 흑​​ ​ ​​매장이 저어엉말 넓어요2층에도 자리가 진짜 많아요크리스마스 트리도 시강이고spiral staircase도 진짜 이뻐요3-4번 오르락내리락 한 것 같아요​​ ​ ​​오옷!? 위에 화면이 보이는데요올라가보니 두 화면을 보면서 커피 마실 수 있고한 쪽 화면은 웬 VR 영상인가 싶었는데화면 옆에 VR 체험 공간이 있어요!!​​ ​ ​​금방 집에 가야 할 시간이어서아주 짧게 체험했지만 게임도 할 수 있는 것 같아요물론 여기 손님들 많아지면 보는 앞에서하면 조오금 민망할 것 같아요 ㅎ​아무튼 이런 거 카페에서 본 적 없는데참신한 아이디어인 것 같아서다음에 또 와서 제대로 해보고 싶어용​​ ​ ​​아무튼 매장을 좀 더 오래 이용하지 못해서 아쉬워요빵 종류도 더 많았으면 좋았을테구요화면에 나오는 영상은 중독적이어서 계속 보게 됨​​ ​ ​​아무도 없어서 그런지 텅텅 비어 보이는 느낌 있는데코로나 아니었으면 이미 만석이었겠죠?그리고 옆에 화장실이 엄청 고급이었어요!너무 급하게 찍었지만 ㅠㅠ 대충 느낌 아시쥬?​​ ​​마지막으로 소개할 부분은 디저트에요말차 이끌레르 같은 걸 골랐는데겉과 속이 말라 있어서 너무 맛없더라구요 ㅠㅠ손님이 없어서 오래 내놓은 듯한,,,(6500원이었는데 돈 아깝네요 후)차와 체리에이드는 맛있어요디저트는 신상카페로써 개선해야 점인 것 같네요인테리어는 만점 ^^​​​​​​   ​​대왕암캠핑장 카라반에서 1박을 하고,눈여겨 보던 대왕별 아이누리를 갔더니코로나로 기약없는 휴장이다.​​  ​하는수없이 용놀이터로 갔더니용놀이터도 시설개선공사중...  ​아...애들 데리고 어딜 가야하나...​ 대왕암공원 입구 ​그래서 용놀이터 앞에 #대왕암공원 을 가보기로..울산12경중 한곳이라는 유명한 공원이다.​​ 대왕암공원울산광역시 동구 일산동 산907  대왕암공원 관광기념품 판매점 ​#대왕암공원 입구에 자리하고 있는기념품 판매점이다.​역시 애들이 지나치질 않고 방아간에 참새마냥들러본다.​​   ​이것 저것 보더니 오르골 만들기에다들 꽂혀서 하나씩 샀다.완성품은 색칠까지 해서 아들이 심심하면돌려본다.​음악이 2가지 였던것 같은데,아들은 나의집???을 골랐다.​​ 대왕암공원 대왕암공원 ​​#대왕암공원 을 걸으며 신기했던건같은 하나의 길이 양쪽으로분리가 되어 있으며,내가 가는길과 건너편 길의 분위기가확 다르다는 것이다.​사진은 분명 같은 위치에서 찍은것!​그래서 올땐 반대편 길로 온다면또 다른 공원인듯한 기분이다.​한쪽은 푸르름이 눈부시고, 한쪽은 길게 뻗은 나무가시원시원하다.​  ​​한참을 걷다보면 드디어 바다에 다다르게 된다.​​  ​해녀들이 해산물을 파는 좌판이 보인다.주말만 하시는지, 평일이라 아무도 없다.​  ​다시 가던 길을 가다보면입이 떡~벌어지는 멋진 풍경들을볼수있다.​걸어오길 잘한것 같다.​     ​​요리보고 조리봐도 정말 멋지다.멋지다는 말 이외에 어떤말이 필요할까....한참을 서서 구경하다 아쉬운 발걸음을 돌렸다.​​​  ​곳곳에 고양이가 좀 있는편.​  ​입구로 나올땐 갔던길말고 건너편 길로왔더니 느낌이 다르다.​한바퀴 돌고나서 아까 기념품점 직원분이추천해준 #울산대교전망대 를 가보기로 했다.무슨 체험을 할 수 있다는 말만 들어서어떤건진 모르지만전망대 구경도 멋지겠다는 생각이 들었다.​​ 울산대교전망대 주차장 ​주차장에서 차를 주차했다면이제 걸어야 한다.노약자와 임산부??는 전망대 바로 앞까지차로 갈 수 있는듯하다.​원래는 주차장 입구에서 직원이 체크를하는데, 우리가 간날은 직원이 없어간간히 관광객들이 전망대 바로앞까지 차로 올라왔다.​   ​더운날이라 걷기 힘들었지만쉬엄 쉬엄 걸어 올라갔다.약 900미터 라는데,산에서의 900미터는 평지완다르다. 다들 헥헥대며 걸어간다.​가는길에 운동기구도 있고,애들은 심심치않게 올랐다.​  ​걷기 운동 코스가 있나보다.산악 자전거 타신분들도 많았다.산악자전거 코스가 있는듯 하다.​ 울산대교전망대 ​지칠때쯤 드디어 #울산대교전망대 에 도착.​​ 울산대교 전망대울산광역시 동구 방어동 산118-3 울산대교전망대공영주차장울산광역시 동구 화정동 83 울산대교전망대공영주차장입구울산광역시 동구 화정동   운영시간 09:00 ~21:00 휴무 매월 둘,넷째 월요일설,추석 당일 ​아이들 기념사진을 남기고 #울산대교전망대 입구로 향한다.​ 전망대앞 주차장 ​전망대 바로 앞에 있는 주차장이다.원래는 노약자,임산부만 가능하다고 한다.​  ​코로나로 입구에서 열체크를 한다.​  ​관람인원도 제한을 한다고 하니,주말엔 기다려야 할지도...​  ​근데, 입구를 들어가자 말자아니~~VR체험관이????  vr체험관 이용시간 ​신장 120cm 이하는 탑승불가5회까지 회당 45분씩 15명 입장으로 제한적이다.​    ​내부에는 5개정도의 VR 기계가 있었는데,울산에 관련된 영상들이라 좋아 보였다.​​  ​안경을 쓰기전에 요걸 쓰게해서위생에 많은 신경을 쓰는듯했다.​​  ​그중에 최고는 역시 단체관람공간.거리두기로 안해 한자리씩 건너 앉아야 했다.​의자가 영화관 4D처럼 움직이는게 어찌나재미있는지, 여기저기 비명이 나오고,정말 재미있었다.5분??정도로 관람시간이 길어서보는 재미가 더 있다.​거기다 사람이 우리밖에 없어서한번 더 태워 주셨다.아싸~~~~~~~​와~~너무 즐거운데,이 모든게 무료라니~~~~​​​ 기념품샵 ​체험을 마치고 전망대 구경을 위해나오니 기념품 샵이 보인다.​대왕암 기념품점보다 작고,물품도 얼마없어서 아쉽다. ​  ​옥외전망대는 개방하지 않는다고 한다.​    ​​전망대로 올라오니,우와~~다 보인다.바다며, 산에 가렸지만 아파트며...구경하기 바쁘다.​  ​망원경도 있어서바다에 떠있는 배도 구경했다.​  ​미디어사파이드라고 매일 저녁전망대 외벽을 이용해서 영상연출쇼도 한다니저녁시간에 방문하면 멋진 광경을 볼 수 있겠다.​아쉽지만 우린 갈길이 바쁘니...​  ​1층으로 내려와서 입구를 나오면서 보니카페가 보인다.마침 커피가 마시고 싶어 들렀다.​  ​​카페 인테리어도 깔끔하고, 여기서 밖을보는 풍경도 괜찮은것 같다.​  ​생각보다 카페가 이뻐서 잠시 앉았다가고 싶었다.갈길이 바쁘니 아쉽지만...​늘 대왕암캠핑장 가면 철수널 집에 가기 바빴는데, 친구들과 카라반도 이용하고 알차게#울산광관 을 한듯하다.​​#울산무료체험#울산아이들과갈만한곳#울산대왕암공원#울산공원#울산대교전망대#울산전망대#울산가볼만한곳#울산관광#부산근교나들이​​   논산은 충남 중남부에 위치하여 동북쪽으로는 대전과, 남쪽으로는 전북 익산, 완주와 경계를 접합니다. 특산품으로는 '딸기'가 있으며, 삼국시대 황산벌 전투가 벌어진 곳으로 잘 알려져 있습니다. 또한, 육군 훈련소가 위치한 곳이기도 하죠.​최근 논산 가볼만한 곳으로 떠오르는 관광지가 있다고 하는데요, '논산 선샤인랜드'입니다. 논산 드라마 세트장은 최근 인기리에 종영한 TV 드라마 '미스터 션샤인'의 촬영지입니다. 방위사업청에서는 미스터 션샤인의 타이틀을 차용하여 웹툰을 연재하기도 했었죠. ㅎㅎ​ [웹툰] 미스터 방샤인 -프롤로그-악몽을 꾸고 일어난 경진 초이는 결심했습니다. 방위사업청에 대한 많은 분들의 오해를 바로잡아야겠다고! ...blog.naver.com ​'미스터 선샤인'  드라마 세트장은 그대로 보존되어 이제 남녀노소 방문할 수 있는 관광지가 되었습니다. 여기에 지역적 특성을 살려  서바이벌 게임장과 밀리터리 체험관까지 꾸며 놓아 다양한 재미를 갖추었는데요.​더 이상 오빠, 동생, 친구가 입대할 때나  한번 방문해보는 곳은 노~! 일석삼조의 재미를 갖춘 '논산 선샤인랜드'를 소개합니다!​ 📸과거로 떠나자! 1950 낭만 스튜디오 Previous imageNext imageⓒ선샤인랜드 '1950 낭만 스튜디오'는 한국전쟁이 끝난 1950년 중반의 을지로를 재현했습니다. 아직 전쟁의 흔적이 남아 있는 도시. 그 속에서 다시 삶을 꾸려가려고 노력하는 보통 사람들의 애환을 엿볼 수 있습니다. 이곳은 역시 부모님 세대의 사랑을 받지 않을까 싶은데요. 그  시기를 겪은 세대라면, 남다른 감정이 뭉클하게 피어오를 것 같습니다.​ 📸드라마 속 주인공이 되어보는 선샤인 스튜디오 Previous imageNext imageⓒ선샤인랜드 ​TV 드라마 '미스터 션샤인' 촬영지는 1950 낭만 스튜디오 옆에 위치한 '선샤인 스튜디오'입니다.  근대 양식 건물 5동, 기와집 19동, 초가집 4동, 적산가옥 9동 등 드라마의 배경이 되는 1900년대 초반 서울 종로거리의 모습이 재현되어 있습니다.​무엇보다 건물에 들어가 볼 수  있다는 점이 다른 세트장과 다른데요.  처음부터 관광지화할 것을 염두에 두고 논산시와 SBS가 협의하여 '영구 건축물'로 지었다고 합니다.​유진 초이의 집무실, 그가 묵었던 304호 방 등에 직접 들어가 볼 수 있어 생생한 체험이 가능하죠. 호텔 글로리 2층에서는  카페를 운영 중이니, 잠깐 쉬어가기에 좋습니다.​고애신의 양장, 쿠도 히나의 드레스 등 드라마 속 의상을 대여하고 있습니다. 옷만 조금 차려 입어도 기분이 확 달라지는데요. 직접 드라마의 주인공이 되어 명장면을 재연해보는 것도 즐거운 경험이겠죠?​​ 💥싸우자, 서바이벌 게임! Previous imageNext imageⓒ선샤인랜드 이제 몸을 좀 풀어볼까요? 실제 상황인 듯 게임인 듯 즐기는 서바이벌 체험입니다. 전·후반전으로 나뉘어 진행되며, 생생한 음향과 시가지 전투 연출로 흥미진진한 체험을 할 수 있다고 합니다. 만 7세 이상, 키 130cm 이상이어야 체험에 참여할 수 있습니다. 게임 당 최소 6명 이상, 최대 40명까지 신청할 수 있으며, 예약 필수입니다!​예약하러 가기 ☞ https://bit.ly/2LdmLS5​​ 💥VR로 밀리터리 체험해볼까? Previous imageNext imageⓒ선샤인랜드 소인원으로도 즐길 수 있는 '밀리터리 체험관'도 있습니다. 먼저 사격 체험을 즐기실 수 있는데요. 실제 총과 비슷한 크기의 총으로 게임하는 스크린 사격과 직접 표적을 맞히는 실내 사격이 준비되어 있습니다.​새로운 여가 활동을 떠오르는 VR체험, 선샤인랜드에서 해보시면 어떨까요? 테러조직에 의해 납치된 연구소장을 구출하는 작전에 편성된 특수부대원 역할을 맡아 적진에 침투하는 시나리오인데요.​선샤인랜드의 VR 체험은 워킹 어트랙션 기반이라 위치가 고정되어 있지 않습니다. 한정된 공간이긴 하지만, 실제 움직이는 행동이 그대로 반영되어 더 실감 나고 새롭게 느껴집니다.​최대 6명이 동시에 참여할 수 있고, 13분 동안 진행됩니다. 장비 착용 문제로 키 130cm 이상이어야 합니다. 생각보다 체력 소모가 많으니 마음의 준비를 하고 체험에 임하는 것을 추천합니다!   돌아가는 길에는 광장에 전시된 퇴역 군 장비도 구경해보세요. :)​ 논산선샤인랜드 이용안내- 운영시간 : 오전 9시~오후 6시(동절기 오후 5시까지)- 휴무일 : 매주 수요일, 1월 1일, 설날 및 추석 당일http://www.nonsan.go.kr/sunshine/​​어린이/청소년일반​​개인단체개인단체​밀리터리 체험관서바이벌 경기9,0007,00014,00012,000VR 체험15,000스크린 사격2,000실내 사격2,0001950 낭만 스튜디오 입장료 무료 선샤인스튜디오 이용안내- 운영시간 : 오전 10시~오후 6시(입장마감 오후 5시 30분)- 휴관일 : 매주 수요일http://www.sunshinestudio.co.kr/01_main.php​성인청소년소인(만 3세~만 12세)이용료7.0005.0003.000 선샤인랜드충청남도 논산시 연무읍 봉황로 102 선샤인랜드밀리터리체험관충청남도 논산시 연무읍 봉황로 102  ​​ 오늘,'낭' 에 가기로하고 집을 나섰지요,뭔가 쎄한~ 기분이 있었지만​낭.은 오늘 쉬는날이었습니다.28일까지 쉰대요.ㅜㅜ​그리하여,소문으로만 들었던#다음카카오본사.내에 있는#VR체험을 하기로 하고.​   남의 회사안에서찰칵.해봤습니다.​밑에서​당구,탁구,헬스장.도 있더군요.​   넋놓고 구경하는 아이 둘 입니다.ㅋㅋ엄마,우리는 저기서 탁구 하면 안되는거죠?ㅎㅎ​응.​   아쉬운대로 사진이나 찍어보자,​   그리고,기다리던 체험!​ㅋㅋ약5분?가량#롤러코스터를 타는겁니다.​그리고,​  스파이더맨이 되어,뭔가 막 무찌르는,ㅎ체험도 했네요.​​무료입니다.오전부터 정각에  이용하실 수 있어요.저흰 한시타임에 했어요.​직원분이 친절하셔서잘~하고 나왔네요,​   길바닥에 미로 찾기.아주~쉽지만이또한 재미있게!​#다음본사는,건물외관이 예뻐요.곡선.과 색깔이 붉은오름을 연상시키는,​짧지만 강한 여운,VR체험이었네요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가율이 방학기간중 계획한 것 중 하나가, 밀이가 어린이집에 가 있는 동안, '율이랑만 할 수 있는 것 해보기'였다.​4살짜리 아기는 식사를 하기 힘든 햄버거집을 가는 등의 일 말이다.^^​그래서 선택한 그곳!10살 율이가 너무나 만족했단 그곳!<어서와 한국은 처음이지?>에서 외국인 친구들의 눈을 휘둥그레하게 만든 그곳!​바로바로 강남역 바로앞에 있는 VR스테이션이었다.^^   VR스테이션☆요새 VR 기기들도 많이 나오지만 다양하게 체험해 보려면 역시나 직접 방문하여 즐기는 것이 가장 좋은 방법인 듯 하다.​핫딜을 통해 3시간 이용권을 미리 구입하여 출발~   입구부터 뽀대나는(?)VR스테이션^^ 안으로 들어서자 3차원 홀로그램이 우리를 반겨주었다. 아이들은 모두 한번씩은 이 앞을 떠나지 못하더라. ㅎㅎ   그리고 본격적인 체험시작.사실 모든 시설을 카메라에 담지 못했다.너무 신이나서 즐기느라 정신이 없었던 듯.ㅎ​남편과 아이가 하나되는 순간!평소 무서운 아빠이지만, 이때만큼은 지구를 지키는 동료의 느낌?? ^^   ​이번엔 낚시의 재미를 알아가는 시간.ㅎ낚시 하는 곳이 2곳이었는데, 한쪽이 고장나서 1곳에만 이용이 가능했던터라, 조금 기다려야 했지만, 신나게 낚아~낚아~   ​아래는 고층건물 엘리베이터에 걸쳐진 패널에서 울고있는 아기고양이 구출하기.앞사람이 하는 걸 구경하게 되면 아무래도 긴장이 반감되니 참고하시길.​저 날빤지를 걸어가 고양이를 구해야 하는데, 직원분이 같이 올라가 흔들어대면, 기겁하는 컨셉.ㅋ​보통 여자분들은 '꺄~'소리지르고 정신없는 반면,율이 같은 남자아이들은 '뭐어쩌라고?'하며 담담히 고양이 안고 들어오더라.쳇. 좀 긴장히소 무서워해야 재밌는 것을..   ​제일 재밌았던 것은 마리오카트이것만 셋이서 3번을 탔다.ㅎ보트를 타는 것도 꽤 재밌었는데, 너무 신났나보다. 둘다 찍은 사진이 없네.​    업체 홍보용 사진을 빌려옴~남다른 역동적 사진일쎄.. ​그리고 마지막에 에반게리온 테험을 했다. 넷이서 한팀이 되어 적(?)을 무찔러야 하는데, 도대체 무기격납고가 어딨다는 건지, 무기를 어찌 바꿔야한다는 건지 도통 이해를 못했음.ㅋㅋ2번째 체험때도 별반 다르지 않았음.ㅋㅋㅋ심지어 넷이서 하는 체험이라 게임마니아로 보이는(?) 여중생이 우리와 함께 체험을 했으나, 걔도 우리와 별반 다르지 않더라.ㅋ(묘한 위로를 받은 나...ㅋ)​남편만이 열심히 무기 바꿔가며 마지막까지 열전투모드였다. ㅡ.ㅡ   매 VR체험때마다 위생을 위해 부드러운 부직포마스크를 쓰는데 이것도 기념이라고 사진 찍어봄.^^​당연한 얘기지만 제대로 즐기려면 평일을 추천한다.대리로 줄을서는 등의 얌체행동은 직원들이 저지하니까 애초부터 하지 말자~ㅎ​엄마+아이 무리들이 방문하여, 아이들은 지들끼리 즐기러 다니고, 엄마들은 내부 카페에 모여앉아 카피나 차를 즐길 수 있다.기본 커피는 입장만으로 마실 수 있고, 단가가 쎈 음료들은 추가로 돈을 내면 된다.^^​초등학생 아이가 즐기기에 너무 좋은 곳이었다.다만 130cm이상이 즐길 수 있는 곳이 많고, 1~2곳은 140cm이상이라 율이도 즐기지 못한 것도 있다. 율이가 138.5cm라 운동화높이 고려해서 적당히 타면 되지 않을까 했는데, 센서가 키를 인식하기때문에 정확히 해야한다고.​출발은 아이를 위해서였지만 엄마아빠도 너무 신나서 즐길 수 있어 좋았던 곳.한번쯤은 꼭 체험해 보기를 진심 추천~♡    겨울방학 체험 실내놀이터 콩 서울 VR 가상체험 어때지금 저는 벽 난간을 아슬아슬 걷고 있어요.난간 아래는 아주 까마득하네요.여기가 어디냐고요?여기는 실내놀이터 콩 VR 가상체험장이랍니다.겨울방학에 춥고 미세먼지도 많고 아이들 방학에 실내놀이터에서의 체험은 어떨까요?​   ​도심속에서 즐기는 환상적인 모험 우습게 보다가는 큰일납니다.사실 저 만만하게 봤다가 큰일날뻔했거든요.서울 잠실 롯데월드몰 올때마다 콩 VR 체험장에서 소리 지르는 사람들 보면서 왜 저래? 막 이랬는데..​   ​저 롤러코스터 타고 진짜 깜놀했잖아요.사실 놀이공원에서는 놀이기구 안타거든요. 제가 VR 가상체험장을 너무 쉽게 본거지요. 아들 팔 꽉 붙들고 눈 꼭 감고 겨우 탔습니다.사실 아이들하고 겨울방학 집에 있기 따분하다면 바로 여기 콩 VR 체험장 실내놀이터로 출동하세요.​   ​이렇게 VR체험 안경 착용하기 전에 일회용 위생마스크 쓰고 착용해요. 지금 롤로코스터 처음 타본 아들 표정입니다. 겁먹었니?VR로 보는 롤러코스터도 실제와 너무 느낌 비슷해서 놀랐어요. 가상체험이지만 이제 곧 VR시대가 온다느니 했는데 정말 대박입니다.​   ​아직까지 공룡에 빠져 있는 아들이 선택한 지프차 타고 공룡에게 쫓기는 그런 가상현실로 들어갑니다.이제부터 아들 혼자 체험하렴. 너의 겨울방학을 위한 체험이야.​   ​그리고 이번에도 크레이지 리프팅, 리프팅하는데 또 공룡이 쫒아온다네요. 아들 VR 가상 체험 하는거 보는데 아주 실감나게 소리지르더라고요.​  ​처음 시작할때는 편안해보이는데 마치 진짜 리프팅 타는것처럼 몸도 숙이고 소리도 지르네요. 보기엔 참 귀여운데 아들이  너무 실감난다고 좋아했어요.겨울방학이라도 형 학원이고 멀리 못나가고 이렇게 VR  가상현실 체험 하는것만으로도 신나나봐요.​   ​사실 여기 서울 VR 체험  롯데월드점은 집 근처라서 자주 지나다녔거든요. 아들이 VR 세상을 알았으니 지날때마다 오자고 할듯 하네요.잠깐 한두개씩 체험하기에는 부담 없을것 같아요.​   ​콩 VR 가상체험 탑승권은 한장씩 티켓 구입 가능하니까 겨울방학에 잠실 롯데월드몰 지나시면 한두개 체험 해 보시기 추천합니다.​   ​아이들 래프팅 한번 타고 공룡 정글 한번 다녀오면 목이 타나봐요. 음료도 판매하고 있어서 잠실롯데월드몰 카페 들어가지 말고 음료는 여기서 구입하는걸로.​   ​좀비 나오는 VR 체험도 있고 우주탐험등의 가상 체험도 있어요. 사실 롤러코스터 타고 기절 직전인 저보다 요즘 아이들은 VR 가상 체험도 좋아하는것 같아요. 겨울방학 아이들과 잠실 나오시면 VR가상 체험 함께 즐겨보시길 추천합니다.​ 콩VR 롯데월드몰점서울특별시 송파구 신천동 29  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 번, 상주 제이앤제이 풀빌라 갔다 집 오는 길에 들른 괴산 꿀벌랜드 입니다.​ ​폐교 된 분교에 지은 꿀벌랜드입니다.주소도 충북 괴산군 사리면 모래재로 941 보광초등학교화곡분교라고 나와있어요.​ ​직원들 제외하고 우리가족만 있는 분위기에요 ㅋㅋ​ ​괴산 꿀벌랜드는 매주 월요일 휴관이고,동절기는 17시까지, 하절기는 18시까지 운영합니다.​입장료 무료이고, 체험의 경우엔 무료 or 비용이 발생합니다.​ ​충북 관광지도 전반적으로 살펴볼 수 있어요.​  ​꿀벌이 메인 테마지만, 꽃 있는 곳엔 나비도 빠질 수 없죠~!나비보고 신난다며 나비포즈 취하는 김사월이요 ㅎ​1층엔 카페와 충북 관광지도, 화장실 이렇게 있었던 것 같습니다.​2층 계단을 올라와 좌측으로 사무실과 VR체험장, 우측으로 꿀벌전시관이 있었어요.​ ​"엄마 장수말벌 무서워~~~" 하면서 위에 앉고요..?으음..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​대체로 관리가 잘 되어 있었는데, 벌집의 안을 실제 관찰할 수 있는 꿀벌통 관리가 안되서 벌은 밑에 다 죽어있어 뭔가 마음이 찡했어요 ㅠㅠ​ ​VR 체험관이 있어 괴산 꿀벌랜드를 들렀다 해도 과언이 아닙니다 ㅎㅎ​ ​총 4개의 VR게임이 있습니다.​VR체험을 하려면 체험장 가기 전 사무실에 들러 "VR체험 하러 왔습니다."라고 얘기하면 되요.그러면 직원분과 함께 VR체험장에 와서 각각 게임하는 방법과 주의사항을 친~절하게 알려주고 가십니다.​요즘 코로나 때문에 다음 체험자가 오면 퇴장해야 한다는 말을 마지막으로 하셨는데..아마 2~3시간 우리가 머물렀어도 다음 팀은 오지 않았을 듯..합니다 ㅎㅎ우리가족은 평일에 가서 정말 한가했던 것 같고, 주말에는 여러 팀 방문할 것 같아요~​ ​이게 미취학 아동이 하면 넘나 재밌을 게임이에요.탱탱볼(바로 옆에 있음)을 이용해 목표물을 터치해 점수를 얻는 게임이거든요~​ ​이건 초딩들이 하면 즐거울 게임인 것 같아요.손을 저렇게 퍼덕퍼덕하며 적을 공격하는 게임입니다.​ ​로잉머신 해보고 싶었는데 내부수리중이라 넘나 아쉽 ㅠㅠ​ ​언니오빠 즐길 때 꼬꼬마들은 이 곳에서 놀면 되겠습니다 ㅎㅎ​   ​VR체험실에 있는 모~~~든 체험이 무료입니다.대박이죠 ?​다른 팀이 오지 않아 우리 세식구 나름 혼자 or 같이 재밌게 놀았어요.​ ​1층 카페테리아 허니아인슈페너가 맛있다니 먹고 가야죠 ㅋㅋ​카페테리아에서 주말에 케이크 만들기 or 부채만들기 등 체험활동 진행하는 것 같았습니다.2층 체험관과 1층 카페테리아에 아이들 동화책 있었는데 많이 낡은듯 보였어요.​  ​와플과 크로와상도 함께 시켰습니다 :)우리 세식구 분명 펜션에서 조식 맛있고 배부르게 먹고 나왔는데 마치 아무것도 먹지 않은 사람들 마냥 커피, 와플, 크로와상 모두 싹쓰리 하고 나왔다는..ㅋㅋ​또 관광지에서 기념품 사는 것 좋아해서 꿀벌랜드에서 판매하는 꿀도 함께 사와서 잘 먹고 있습니다.​ ​꿀벌랜드 바깥으로 나와 계단을 올라가면 양봉하는 곳도 있고, 굉장히 오래 된 나무가 있어요.제가 화장실 다녀온 사이에 아이와 아빠가 그곳을 올라갔길래 저도 올라갔는데, 풀 관리가 되지 않아 서둘러 내려왔습니다.물론 양봉하는 곳 근처는 벌이 많이 날아다니니 가지 않았고요.​내려와서 지은지 얼마 안 된 정자에 앉아 잠깐 바람 느끼다가 사월이가 갑분 "자 ! 이제 집에 가자." 해서 호다닥 집으로 출발했습니다.​운동장에 놀이기구도 깔끔하게 손보고, 양봉장 쪽을 아예 관계자외 출입금지로 폐쇄하던지 산책로처럼 가꾸던지 방향을 잡아 너저분한 풀들을 제거하면 더욱 매력있는 꿀벌랜드가 될 것 같아요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아내님, 처형과 함께 익선동을 방문했다가 일이 있어 잠시 마포로 간 김에홍대에 들러서 VR 스퀘어를 가봄.어서와 한국은 처음이지를 보면 외국인들이 자주 가는 곳인데 정작 한국인인 우리는 못가봤다는 생각에처음으로 VR을 체험하러 검색해서 가장 괜찮아 보였던 VR스퀘어로 방문.하필 당일에 VR스퀘어 바로 앞에 김새론이 오는 행사가 있어서 밖에서는 사진을 못찍음.사람 엄청 많고 복잡......ㅋㅋ(사실 김새론은 한 번 보고 싶었다. 영화 아저씨에 나왔던 귀여운 꼬마)VR스퀘어는 3층이 접수 하는 곳과 카페가 있고,4~7층에는 VR을 체험할 수 있는 존 이 있다.사실 워킹 어트랙션도 궁금했는데 거의 1시간 넘게 기다려야 해서 패스.그냥 빅3 티켓으로 끊었다. 워킹어트랙션과 방탈출 제외하고는 모든 것을 3개까지 이용 가능함.빅3 가격은 1인 17,000원. 가격이 착하지는 않구나? 티켓을 끊으면 이렇게 생긴 손목 띠를 준다.여기에 있는 QR코드를 찍고 입장을 하는 방식.요건 얼굴에 VR기계가 장착되었을 때 자국이 남지 않도록 해주는 도구.이걸 쓰고 그 위에 VR기계를 장착한다이거 쓰고 있으면 괜히 2002년 월드컵의 김태영 아저씨가 생각난다.내부로 들어와보면 약간 오락실 같은 느낌이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 레이싱 게임.처형이 해보셨는데, 그닥 재밌어 하시지는 않았던 듯.TV에서 보았던 공포체험 차량도 있었고, 우측에는 롤러코스터랑 번지점프 체험.번지점프 체험은 해봤는데 그냥저냥.사실 번지점프 체험할 때 좀 빡쳤는데, 처음 해보는 거라 어떻게 해야하는지 모르겠는데알바하는 애가 VR기계 잡으라고 소리 겁나 지르는거임.얼타고 있으면 처음인지 물어보고 차근차근 알려주면 어디 덧나나....사람이 미친듯이 많았던 워킹 어트랙션이면 이해라도 하겠는데 널널했던 곳에서 소리를 지르니겁나 짜.증.났.음.덕분에 당황해서 VR기계가 헐렁한 상태로 체험을 시작했고,안그래도 두통이 있던 날인데, 체험 끝나고 두통이 훨씬 심해짐.우씨.롤러코스터 앞에는 만리장성을 자전거로 겁나 빨리 달리는 체험을 하는 것이 있는데딱히 재밌다기보다는 그냥 화면이 예뻐서 볼 만했음.체험해보았던 것 중에 가장 재밌었던 것이6층에 있었던 슈팅 배틀.어서와 한국은 처음이지에서 남아공 친구들이 재밌게 하길래 우리도 3명이 참전.물론 승자는 나였다. 9킬 0데스.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이 때도 번지점프 제대로 못한 결과로 머리는 계속 아팠음. 휴.3층에 있던 카페. VR이용자에게는 커피류를 상당히 저렴하게 팔더라.여유 있는 사람들은 체험 후에 여기서 커피 한 잔 하면 좋을 듯. 우리는 시간이 없어서 패스.【VR스퀘어】요즘 핫한 VR을 직접 체험해보니 재밌기도 하지만 아쉬운 점도 많았음.아마 VR에 대한 몰입도 차이나 개인의 차이가 상당히 나타날텐데,내 개인적은 의견을 말하자면,슈팅게임을 제외하고는 몰입도가 전혀 없었음.현실적으로 느끼기에는 상당히 애니메이션 같은 느낌으로 다가와서번지점프를 하던, 자전거를 타던 그냥 만화보는 느낌이었다.그냥 의자가 움직이는 만화랄까.슈팅게임은 그래도 게임을 내 몸으로 직접 하니깐 상당히 재미있었음.물론 이건 완벽한 내 개인적인 의견임.번지점프 체험하면서 비명 지르고, 자전거 타면서 신나하고 그런 사람들도 꽤 많았으니,VR이라고 하는 것이 개인차를 많이 타지 않을까 하는것이 내 생각.그래서 한 번쯤은 가서 체험해 보는 것도 괜찮은 것 같다.그래야 이것이 나에게 맞는 건지 아닌지를 알 수 있을테니!난 아마 VR기술이 좀 더 현실적이 되었다는 소식이 들리기 전까지는아마 다시 가지는 않을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"제 돈 주고 직접 경험해본 주관 가득한 글입니다." 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난 주 오른팔 결혼식 끝나고 요즘 핫하다는 가상현실체험존 ! 창원 상남동 VR몬스터 다녀왔어용 /'0'/    경남 창원시 성산구 마디미로27번길 7 정원빌딩에 위치해 있어용 ! 백종원 골목이라고 하면 다들 알겠지? ㅋㅋㅋ​​\  생각보다 늦게까지 운영하는 창원 상남동 VR몬스터 가상현실체험존  ! ​​  2층, 3층으로 되어 있는데 여긴 바로 2층 ! 오 생각보다 사람 적은데?? !! 흐흐 ​​  가상현실체험존 말고도 놀거리가 가득한데 ㅋㅋㅋ 사격 우리 넷이 했는데..ㅋㅋㅋ 그분이 꼴찌인건 안비밀.. (군대다시..다녀.....에헴)​​  작년에 내가 잠시 미쳤던 인형뽑기 ㅋㅋㅋㅋ이젠 흥미를 잃었쥐 후후 .. 그리고 뽑을애도 없었숨.... ​​  보드게임도 앉아서 커플로 하시던데 ! ㅎㅎ 우린 시간이 없어서 패쓰 !!! ​​  음료랑 디저트도 판매하고 있어요 !!  ​  티켓 발매기에서 원하는 VR몬스터 티켓 결제하면됨 ! 우린 카페 갔다 왔기때문에 음료 없는 몬스터 일반으로 4장으로 ! 이용시간은 2시간이래융 '-'//​​  내가 또 촌스럽게 인증샷 찍자며 ㅋㅋㅋ 다들 잘받아줘서 고맙 '-'​​  우린 빨리 가상현실이 하고 싶었기 때문에 ㅋㅋㅋ 2층은 사격만 하고 3층 가상현실체험존으로 고고싱 ! ​​  우왓 ! 어쩐지 주말치고 손님이 적다고 했더니 요기 다있었구만 !!! ​​  VR체험 전 이 안대를 착용하고 해주시면 된대용 ! 여자 화장때문인가 싶었는데 남자들도 다 주더라구요 ~~ㅎㅎ ​     ㅋㅋㅋㅋ 커플로도 할 수 있고 이렇게 혼자 외롭게 롤러코스터도 탈 수 있어요 ㅋㅋ 놀이기구 무서워하는 류블리는 패스 ! ㅋㅋㅋ 쫄보... ​비어있는 방에 들어가 원하는 게임을 이야기하면서포터께서 친절하게 설명해주시며 작동시켜줘요 ! ㅎ10분 동안이니 다음 사람을 위해 10분이 끝나면 양보해주세요 !! 찌릿 ! 나 계속 눈치주면서 앞에서 쳐다보며 대기 ㅋㅋㅋㅋ  가상현실체험존은 음.. 진짜 바보 되는 곳인거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 보면 방마다 이상한 사람들이 있는거 같음..ㅋㅋㅋ​​  이벤트 중인 창원 상남동 VR 몬스터 !! 맛사지 이용권 받고프다... 근데..잠깐.. ㅡㅡ 당첨자 발표 끝났네? 늦게 폿팅했더니..ㅋㅋㅋㅋ 나 탈락이군..ㅋㅋㅋㅠㅠ  아 진짜 진심 나에게 친절하게 대해주며 잘 챙겨준 게임서포터분이 계셨는데... 이름을 미처 못보고 와서 추천 못해줌.. ㅠㅠ 엄청 착한 언니였는데 !! ㅜㅜ (이십대초반 같던데 언니랰ㅋ...ㅋㅋㅋ)    ㅋㅋ 서비스로 나 권투하는거 보여줌 ㅋㅋㅋ '-'영상 보면 웃긴데... 난 정말 진지했다고....ㅋㅋㅋㅋ  정말 평소에 할 거 없는데 간만에 즐거웠던 ㅎ 근데 기대이상은 아니었고.. 한번은 다들 가보길 ㅋㅋㅋ데이트 장소로 가상현실체험존 창원 상남동 VR몬스터 추천 ♥ 여수 판타지뉴월드 VR체험, 인생사진, 거울미로!!여러분 2019년 잘 보내주고 2020년 잘 맞이하셨나요?!저는 연말연시 기념(?)으로 여수에 있는아주 특별한 곳을 다녀왔어요!!남녀노소 누구나 재미있게 즐길 수 있는 곳이라많은 분들께 추천 해드리고 싶은 마음에 이렇게 포스팅을 하게 되었는데요~   그곳은 바로 여수 판타지뉴월드입니다!!!아마 벌써 알고 계신 분들도 있을 거 같지만제가 다녀온 후기를 남겨보도록 할게요!​사진 상으로 보이는 곳이  판타지뉴월드 입구에요동물디자인 의자 너무 귀엽지않나요ㅎㅎ판타지뉴월드는 자산공원 3층에 위치해 있고 운영시간 10:00~20:00 입니다시간은 변경될수있으니 방문전에 확인하고 가는게 좋아요가격은 케이블카 탑승소지자는 5,000원 / 단품구매 8,000원 입니다.   여기서부터 시작이에요!동화속으로 들어가는 기분이라 너무설레고입구부터 너무이뻐서 사진찍을 생각에 벌써 기대됐어요!ㅎㅎ   뭔가 과자로 만든 집이 생각나는건 저뿐일까요??작은집들이 아기자기하게 모여있는것도 귀엽고앞에 화려한 꽃장식에서 사진 팡팡…!!!!! 베스트 포토존이라고 해도 과언이 아니었어요ㅋㅋㅋ   여긴 거울미로인데요 사방이 거울로 둘러쌓여 있어서 거울샷 한컷 찍어봤어요^^첨엔 그냥 신기하기만 했는데은근 길찰기가 힘들더라구요?...한참 헤맸다는..ㅠㅠㅠ   여긴 돌산대교와 불꽃축제 현장~~~ㅋㅋ여수하면 돌산대교! 여행다니면서 자주 왔다갔다하던 곳인데 여기서보니 더 반가웠어요ㅋㅋㅋ혹시 야경불꽃축제를 못즐긴 사람들은 이곳에서라도인증샷을 남기면 좋을 것 같아요    저기 동그란 모양이 빅오쇼에요 빅오쇼는 분수쇼인데 동절기는 휴관이라…못봐서 아쉬웠는데 여기서라도 보게되서 대리만족!!!!! 하멜등대도 보이네요하멜등대는 밤에봐야 이쁜거 다들아시죠??ㅎㅎ   거꾸로~거꾸로~여기서는 어떤포즈로 찍어도 재밌었어요밧줄에 매달리거나 누워만 있어도 한컷완성이런 데서 또 연기 한번 제대로 해줘야 되는 거 아시죠~~?리얼리티한 표정연기 발산!!!!!!   참!! 입구옆에는 돌산에서 자산공원으로이어지는 해상케이블카도 있어요커플들은 한쪽씩 앉아서서로 바라보는 사진을 찍으면 좋을 것 같아요물론 저는.....흡..(솔로는 웁니다ㅠ)   판타지뉴월드가 리뉴얼하면서 VR이 생겼다고 해요 저는 VR 좋아해서 그냥 넘어갈수없네요ㅎㅎVR3 기종 : 롤러코스터/ 비트세이버/ 룸스케일이 있어요(가격은 케이블카+판타지뉴월드PKG로 구매하면 VR1종 무료에요)추가이용시에는 1종당 3,000원 입니다.   저는 일단 롤러코스터를 탔어요흔들흔들~ 친구랑 둘이 소리지르고 즐기고ㅋㅋㅋㅋvr을 착용한 채로 타서 그런지 어찌나 생생하게 느껴지는지진짜 롤러코스터를 타는 듯한 느낌이 들었다니까요!스트레스도 풀리고 너무 재밌어요 추천!!!!!추천!!!!!!   친구는 비트세이버도 했어요비트세이버 요즘 사람들 사이에서 인기 짱인 거 다들 아시죠?!VR카페가면 필수로 즐긴다는 이 게임!!여기서 즐기게 될 줄은 몰랐네요 ㅋㅋㅋ   저는 운좋게도 사람이 별로없어서 바로바로 탔어요ㅎㅎ주말엔 아마 사람이 좀 더 많을것 같아요.​이렇게 여수 판타지뉴월드 체험끝!여수관련된 다양한 포토존에서 사진찍으면서 추억도 많이 쌓고마지막으로 VR까지 하니 친구랑 둘다 만족했어요ㅎㅎ여러분도 여수가게되면 해상케이블카타고 판타지뉴월드도꼭 이용하는걸 추천드려요~! VR, 5G 게임 체험하러 별별방송국에 들러보세요!안녕하세요! 서구청 블로그 기자단입니다.​요즘 계속되는 장마와 무더위 때문에 실외에서 데이트를 하거나 놀러가볼만 한 곳이 잘 없습니다. 그렇다고 대전에 재밌는 곳이 있을까 인터넷 검색을 해보아도, 매번 같은 장소가 뜨고요. 대전에 놀거리가 많지 않다는 인식이 없지않아 있으니까요.​이런 고정관념을 깰 수 있는 곳! 제가 이번에 소개해드릴 곳은 둔산동에 있는 #별별방송국 이라는 곳입니다.​ ​별별방송국은 #둔산동 #은하수네거리 부근의 여러 상점들이 모여있는 곳에 위치해있습니다. 사실, 얼핏 보면 '웬 일반 상업매장같이 생긴 방송국이 있어? 핸드폰 대리점인가?'라고 생각하실 수 있습니다.​ ​저도 제 친구가 알려주기 전까지는 별별방송국이 뭘 하는 곳인지, 아니, 이런 곳이 있는 것조차 몰랐습니다. 왠지 방송국이라고 적혀있어서 쉽게 아무나 들어갈 수 있는 곳이 아니여 보이기도 합니다. 하지만 별별방송국은 누구나 자유롭게 오셔서 여러 최첨단 기술이나 vr같은 게임을 즐길 수 있는 곳입니다!​ ​5시쯤 방문하였는데 직원분들이 쉬는 시간이었어서 조금 더 기다렸습니다. 저희가 기다리는 것을 보고 얼른 열어주셔서 들어가 보았는데요. 매장은 매우 깔끔하였고 직원분들이 수시로 소독을 하고 계셨습니다.​ ​방문객이 저희밖에 없어서 약간 휑해 보이기도 하네요. 설명을 듣지 않으면 뭘 하는 곳인지 모를 수밖에 없을 듯합니다. 물론 직원분들이 아주 세심하고 친절하게 하나하나 설명을 해주십니다.​  ​특히나 저는 매장의 방역과 소독 부분에 아주 큰 점수를 주고 싶습니다. 매일 정기적인 방역뿐만 아니라, 손님들의 손을 많이 타는 기기들도 하나하나 닦는다고 하셨습니다. 제가 구경을 다 하고 매장 밖으로 나오니, 실제로 방역요원이 사용하는 소독기구로 매장을 소독하시더라고요.​  ​저희가 맨 처음으로 체험했던 것은 #모바일 #카트라이더 게임 대결입니다. 요즘 아주 인기 있는 게임으로 주변 친구들도 자주 하는 걸 봤었는데요. 정해진 맵으로 가장 빠르게 완주하는 분에게 경품을 준다고 합니다.​  ​바삐 움직이는 제 친구의 손이 보이시나요! 물론 해 본 적 없는 저는 겨우겨우 완주를 했습니다^^;. 그래도 참여자 모두에게 카트라이더 핸드폰그립톡과 스티커를 주니, 부담없이 참여해보시기 바랍니다.​  ​매장의 통유리 바로 앞에는 #운전게임 을 할 수 있는 것이 있습니다. 신기한 점은 #핸드폰게임 을 기계에 연결해서 기계로 작동을 한다는 것입니다. 마이크로소프트와 SKT가 계약을 해서, X Cloud에 있는 게임들을 베타서비스 기간동안 무료로 사용해볼 수 있다고 합니다.​  ​별별방송국에는 조그만한 방이 2개가 있는데 그 중 하나는 #VR 을 체험해보는 곳입니다. 편한 쿠션도 있고 커텐을 쳐주셔서, 누워서 맘껏 체험할 수 있습니다. 사실 한두개만 보고 가려고 했는데 롤러코스트와 워터슬라이드를 타는 것부터 시작해서 탁구게임, 애니메이션 등 여러가지를 볼 수가 있었습니다. 저와 친구는 편하게 누워서 보다보니 어느샌가 시간이 훌쩍 지나가있더라고요!​  ​개개인마다 VR을 낄 때 덧댈 수 있는 부직포 같은 천도 마련되어 있습니다. 코로나19 방역에 100점을 줄 수 있을만한 서비스입니다.​ ​직원분이 VR작동법을 설명해주실 때 찍어본 것인데, 대전은 노잼도시가 아니라는 귀여운 맨투맨을 입고 계십니다!​  ​VR방 옆에는 이렇게 잘 꾸며진 방이 한 개 더 있습니다. 바로 여기서 사진을 찍으면 즉석으로 인화까지 해주시는데, 핸드폰의 가상동물들과 함께 찍을 수 있는 사진입니다. AR이라고 하죠.​ ​뒷편으로 나가봤더니 매장앞보다 훨씬 더 예쁘게 조성된 곳이 있었네요. 마치 카페처럼 꾸며놓아서, 여기서 사진을 찍어도 잘 나올 것 같습니다.​ ​이건 직접 체험해보진 않았지만 AI스피커인듯 합니다. '아리아'라는 AI가 노래도 들려주고 날씨, 정보검색 등을 해준다고 하네요. 불빛도 알록달록 은은하니 무드등으로도 쓸 수 있겠죠?​  ​여기는 별별방송국이라는 매장이름을 제일 잘 나타내는 곳이랄까요? 정말 1인방송국처럼 모든 기기가 있는 곳이 있습니다! 조명부터 마이크까지, 이 곳에서 방송을 하면 밖에 있는 모니터로 송출이 됩니다.​ ​제 친구가 마치 방송을 하는 듯한 모습을 찍어보았습니다. 이 1인방송국은 사전에 SNS로 예약을 하면 얼마든지 대관을 할 수 있다고 합니다. 이것도 역시 무료로 사용하는 것이고요!​  ​제가 제일 재밌게 즐겼던 것은 바로 이 #철권게임 입니다! 일반 오락실의 기계처럼 되어있지만 잘 보면 옆에 핸드폰이 연결되어있는 것을 보실 수 있습니다. 핸드폰의 게임을 기계에 연결하여 기계로 조작을 하니, 실제 철권게임을 하는 것처럼 느낄 수 있겠죠. 저와 친구는 시간 가는 줄 모르고 계속 대결을 하였답니다.​  ​모든 곳을 둘러보고나니 직원분들이 짐을 싸주시고 계셨습니다. 그립톡, 스티커 등 많은 선물을 주셨는데, 아까 가상동물과 찍었던 사진인화도 바로 주십니다. 이게 다 무료라니 매일 가서 체험하고 싶은데요! 곧 새로운 이벤트로 바뀐다고 하셔서 저는 재방문할 예정입니다.​ ​제가 체험할 동안 매장 겉만 보고 그냥 지나가시는 분들이 대다수였습니다. 아마 SKT에서 운영하는 곳이라 대리점 같아보이기도 하고, 무슨 체험을 할 수 있는지 겉으로만 봐서는 잘 모를 수밖에 없습니다. 하지만 이런 재밌는 체험을 모두 무료로! 선물까지 타 갈 수 있다니!​요즘같이 비도 자주 오고 날씨도 더운 날, 실내에서 시간 보내기 안성맞춤인 곳입니다. 모두 많이 방문해서 즐겨보시기 바랍니다!​​  SKT별별방송국대전광역시 서구 둔지로 16 ​​​  ​​​ ​​​​ ​ ​안녕하세요 슈리입니다.  친구랑 방이동호텔 딜라이트 호텔로 호캉스 다녀왔어요. 요즘 코로나 때문에 어디 돌아다니기도 그렇고 오랜만에 친구를 만나서 회포도 풀기로 했죠.연말 파티를 하는것보다 조용하게 보내는 것이 좋다고 생각이 들었거든요.​ ​어디로 숙박을 잡을까 고민을 하다가 석촌호수랑 가까이 있고 근처 먹거리도 많이 있는 곳으로 찾았었지요.그 중에 트립어드바이저 주최 2019년 우수호텔로 지정된 딜라이트 호텔로 결정!!!!​ ​잠실역 8번 출구에서 걸어서 10분 거리에 있구요방이동 먹자골목쪽에 위치하고 있어서 접근성이 굉장히 좋더라구요 :) ​1층에는 예쁜 카페가 있어서 잠시 쉬었다 갈 수도 있구요.​ ​방이동호텔 딜라이트 호텔은 2성급인데요.제가 봤을때는 2성급 보다 5등급 정도의 친절함과 만족감이 있었지요. *_*연말이라서 연말분위기 물씬 느낄수 있게 끔 호텔 곳곳에 트리와 장식을 해주셨더라구요. ​ ​호텔 로비  ​그레이 톤 색상의 쇼파는 폭신폭신하고 그 옆에는 크리스마스 분위기 나게 끔 쿠션으로 장식을 하셨더라구요. ​호텔 로비 한쪽에는 간단하게 호텔에서 먹을 수 있는 간식 거리를 판매하고 계십니다. 간단한 음료부터 맥주, 어린이 음료 그리고 간단한 과자들을 판매하고 있으니 밖에 나가기 귀찮으신 분들은 프론트에 문의해서 구매하시면 될거 같더라구요 ㅎㅎ ​ ​간단한 업무를 볼 수 있는 공간도 따로 마련 되어 있어요.컴퓨터와 복합기가 있다보니급하게 업무를 봐야하시는 분들에게는 딱 좋죠:0소량 출력일때는 무료로 쓸 수있다고 해요! ​ ​ Hello, Christmas :) ​슈리가 배정받은 곳은 1003호 :0​  ​호텔에서 슈리와 친구가 가장 고려한 부분 화장실!!이번에 친구한테 선물받은 배쓰밤을 사용하려고 욕조가 넓고 깔끔한 곳을 찾았었거든요 :0슈리가 화잘실 내부 꼼꼼하게 찍어보았습니다 ​ ​넓고 깊은 사이즈의 디자인 욕조 화이트 톤으로 되어서 깔끔하고 성인 둘이 들어가도 넉넉하더라구요!! ​ ​세면대 또한 화이트 톤이라서 전체적으로 화장실 자체가  깔끔하서 화사한 느낌을 받았어요.  또한 욕조와 샤워실은 따로 분리되어 있어요 물살도 센편이라 콸콸콸 잘 나옵니다 *0*​ ​샴푸, 린스, 바디워시는 2명이 한 3번정도 써도 넉넉한 양으로 준비해주셨어요.큼직한 통에 샴푸, 린스, 바디워시가 들어있는게 아니라위생적으로 일회용품으로 준비해 주시니 안심하고 사용할 수 있었어요. ​아참!! 향은 은은한 향!! ​ ​화장실 구경을 다 하고 난 후에  본격적인 호텔 객실 구경을 해볼까요?? ​ ​귀여운 머그잔과 전기포트 그리고 스틱형태의 아메리카노 보통 녹차를 주시는데 방이동호텔 딜라이트 호텔은 캐모마일을 제공해주시더라구요. 이렇게 센스있게 해주시다니!! *_*​ ​수건은 넉넉하게 주셨습니다 :)뽀송뽀송한 호텔 수건 혹시나 수건에서 냄새가 나지 않을까 맡아 봤는데 갓 세탁한 향 있잖아요. 세제와 섬유유연제 향이 은은하게 나고 포근한 향이 났어요 ㅎㅎ ​ ​비밀의 상자를 개봉해볼까요?? ​ ​1회용 칫솔, 치약, 머리끈, 로션, 빗 등이 요 상자 안에 담겨져 있답니다. 저 상자안에는 거울도 있거든요 1층에는 거울이 따로 있는건 아니라서 이 거울 보면서 화장했어요 ㅎㅎㅎ ​ ​바람 빵빵 드라이기!! ​  ​무소음 냉장고를 구경해 볼까요? 무료로 제공해 주시는 물은 3병!!보통 호텔들은 2병을 기본으로 주시는데3병을 챙겨주시니까 진짜 좋았어요 ㅠㅠ 슈리는 물을 많이 마시는 편이라서 항상 호텔에 있을 때에는 편의점이나 마트에서 따로 물을 구매하고 들어가는 경우가 종종 있었거든요.그럴 걱정이 없구나!! *_*​ ​뽀송뽀송 가운이라서 입고 잘 때 이질감이 느껴지거나 거칠거칠하지 않고 내복입은 듯한 느낌이랄까? 잠을 잘 잔게 침대 덕분인지 가운 덕분인지..?  ​어머나!!!! *_*꿈의 그리던 복층!!!!! ​  ​듀프렉스 스위트 룸은 복층으로 된 구조라서 1층은 쉴 공간 2층은 침실구조로 되어있어요. 슈리가 침실 하나하나 자세하게 영상을 찍어보았으니 참고하시면 됩니다!! *_*​​ ​2층 침실은 천장이 너무 높거나 낮지 않고 딱 안락함을 주는 높이로 되어 있어요. 잠 잘때 불안함이 생기기 않게끔 간접등을 사용하여서 잠잘때 꿀잠 예약 ​  ​또한 호텔 배게는 보통 솜이 빵빵하게 들어가서 목이 아픈 편이라서 잠 들기도 힘들었거든요.방이동호텔 딜라이트 침구류는 딱 우리집에 있는 맞춤 배게같은 느낌이랄까...??​ ​옆에는 안드로이드부터 아이폰까지 다 사용할 수있는 충전기가 2개씩 있더라구요 ㅎㅎ​안드로이드 슈리와 아이폰 친구는 싸울 일은 없겠지만 예를 들어 둘이 같은 기종이면 충전을 누가 먼저 하냐이러면서 싸움이 났을거 같더라구요 ​그런 싸움이 일어나지 않도록 충전도 빵빵!!​ ​1층에 티비가 있어서 2층에는 없을 것인가!! 아니요~ 큼직한 티비가 침대 바로 맞은편에 있다보니까 침대에서 티비 보는 재미가 쏠쏠 하겠죠???넷플릭스도 가능합니다!!!친구가 넷플릭스 아이디를 갖고 있어서 아이디 로그인 하면 넷플도 가능~만약 넷플 아이디가 없으신 분들은 프론트에 연락 하시면 볼 수있게끔 해주실거예요 :) ​ ​폭신폭신한 간이 쇼파도 있어요. 저 쇼파보다 침대가 너무나도 좋아서 2층으로 올라가면 바로 침대로 가버렸지만 말이죠 ㅎㅎ​​ ​2층에서 바라본 1층 :) 듀플렉스 스윗룸은 딜라이트 호텔에서 가장 최상층에 위치하고 있는 객실이고 복층형태로 되어 있다보니까 약간 펜션같은 느낌이 들더라구요 ㅎㅎ호텔보다 어디 펜트하우스 처럼 집 한채를 빌린 듯한 느낌이랄까??!! ​ ​짠:) 슈리와 친구는 미리 호텔 예약을 할때 VR 체험도 하고 싶어서 VR패키지 상품을 선택하였거든요.​지금 네이버 예약으로 통해서 패키지 상품을 구매하시면 할인 가격으로 VR 체험을 할 수 있죠! 네이버 예약 ​주중에 방문하시면 18000원 체험권을 10000원 44%까지 할인을 받을 수있어요. ​ 네이버 예약 ​이밖에도 비어가든 패키지와 VR패키지 이벤트가 있으니이벤트 체험도 해보시고 호캉스도 즐겨보자구요!!​ ​VR을 한번도 해보지 않았던 슈리와 친구는 기기를 보자마자 "이거 어떻게 사용하는거지...????"이러면서 멍 때리다가 친구가 리모콘으로 몇번 작동시켜보니까 잘 되더라구요​체험할 수 있는게 좀비체험, 볼링게임, 윷놀이 등등여러가지가 있어서 거의 2시간동안 VR만 하고 있었던거 같아요 ㅎㅎ​  ​뭐지...??왜 나...머리 왜이래?? 기기를 쓰고 있다보니까 머리가 저렇게 될 정도로 막 놀았구나...친구랑 같이 볼링도 치고 그러면서 진사람이 저녁 쏘고 비어가든패키지 상품  받으러 다녀오기!!​그 결과는...!!!!​  ​슈리가 졌더라구요 ㅎㅎㅎ친구랑 같이 근처 고기집에가 가서 고기도 먹고술한잔 살짝 기울이고 이야기 꽃 피웠답니다.​  ​짠 :) 친구와 살짝 쿵 술한잔을 하고 난 후에 슈리와 친구는 방이동호텔 딜라이트 호텔패키지 상품중 비어가든패키지를 이용하기로 하였고 프론트에 문의 하시면 1층 볼잔에서 바로 생맥주를 잔에 담아주십니다!​슈리는 테이크 아웃하여 호텔 객실에서 마시기로 하였습니다. ​친구랑 넷플릭스로 화이트 칙스라는 영화를 볼 예정이었거든요. 영화에는 역시 맥주와 과자죠!!! 나초대신에 고구마 깡을 주셨네요 ㅎㅎ 친구와 저는 고구마깡을 더 좋아해서 완전 개이득이다 이생각 했거든요 *_*​ ​오늘 하루도 고생한 친구와 슈리를 위하여 치얼스~.~폭신폭신한 침대에 누워서 큼직한 티비로 영화를 보고시원한 맥주 한잔을 마시니까 여기가 지상낙원이더라구요 ㅎㅎ 그리고 나서 슈리와 친구는 바로 뻗었어요  ​ ​다음날 아침 슈리는 아침을 꼭 먹는 편이라서 조식을 따로 신청을 했는데요. 혹시나 조식을 안하지는 않을까 걱정을 했는데다행히 조식운영을 하신다고 하셨지요.1층 CAFE에서 조식을 같이 운영하십니다 ​ ​아침 7시 30분부터 10시까지 조식시간인데요.​1인당 가격은 성인은13,000원소아는 10,000원 ​패키지로 구매하시면 좀 더 저렴하게 구매하실 수있어요.슈리가 찾아보니까 조식패키지를 구매하시면 1인 10,000원 2인 18,000원 이렇게 구매 하실 수 있죠 ^___^​  ​빠라~ 빠라밤~조식은 매일 매일 같은 음식이 나오는건 아니구요그날 상황에 따라서 매일 새로운 아침이 제공된다고해요.​ ​슈리가 먹었던 조식 메뉴는 다음과 같이 간단하게1인당 쟁반에 플래터 처럼 나와요. 샐러드, 모닝빵, 올리브, 함박스테이크 스프,브라우니, 제철과일 :) ​ ​촉촉한 노른자를 품고 있는 노른자 :) 그 밑에는 노란 체다 지츠와 갓 구워져 나오는 함박스테이크까지 ​  ​ 계란후라이를 반 갈라주시면 반숙된 후라이라노른자가 쫘악 퍼지는데 크~~ 너무나도 맛있겠다 ㅎㅎ 아침에 없던 입맛도 돌려주는 딜라이트 조식 ​ ​함냐 함냐 함박스테이크 맛은 촉촉하게 구워져 나와서 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 육즙이 가득 들어 있어서 바로 그 자리에서 먹었답니다. ​​ ​마실 음료는 커피와 오렌지 쥬스 중 고를 수 있어요.슈리는 아침에 상큼한 쥬스 한잔을 선택하였지요. ​ ​달콤한 브라우니 :)부드러운 식감의 브라우니로 슈리는 딜라이트 호텔 조식을 마무리 하였습니다. ​  오랜만에 너무나도 만족스러운 호캉스를 하고 슈리는 지옥철을 타면서 출근을 하였답니다. 마지막 사진은 다가오는 크리스마스를 눈으로 즐기시라고 반짝이는 트리 짤 ㅎㅎ ​다가오는 연말 우리 모두 서로 서로 조심하면서 연말 잘 마무리 하시구요 미리 크리스마스~~~ ​​ 네이버 예약 :: 딜라이트 호텔※ 딜라이트 소식 1.안심하세요 - 저희 딜라이트호텔이 송파구에서 코로나19 안심숙소 지정되었습니다 :) 더욱 고객님들의 안전과 건강을 생각하는 딜라이트호텔이 되겠습니다. 2. 딜라이트호텔이 트립어드바이저에서 2019년 우수호텔로 선정되었습니다. 3. 호텔스닷컴에서 두번째로 상패를 받았습니다. 감사합니다. ※ 객실에서 마음껏 즐기는 원더비전 VR - VR기기 대여를 원하시는 분은 프론트로 연락부탁드립니다. '감동을 채우다' 고객 감동을 최우선으로 생각하는 딜라이트 호텔의 슬로건 입니다. 호텔을 방문하시는 모든 고객분들은 딜라이트 호...booking.naver.com ↑↑↑딜라이트 호텔 네이버 예약 링크↑↑↑ 딜라이트 호텔 주소 및 운영시간 딜라이트호텔서울특별시 송파구 오금로11길 21-9 HOTEL DELIGHT 딜라이트 호텔 주소 서울특별시 송파구 오금로 11길 21-9 ​전화번호 02-414-1263​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 이것저것 해보느라 재미들렸네요....  작업하는 시간 이외엔 머하고 놀까 고민중입니다 ㅎㅎ; ​그리하여 들린곳은 vr방 이라고 해야하나... vr카페라고 해야하나.... ​이름은 브리즈 브이알카페 였어요.  근디 보통 vr방이라고 하져 이름은 잘기억 못해요... 넘 길어 -_-; ​저와 와이프는 이런거 처음해봅니다....  집에 좋은컴 놔두고 나와서 할 이유가 없지만....  ​아가들 다 키워놔서 이제좀 놀고 싶어서 데이트하고 돌아다닙니다 ㅎㅎ;  ​처음이라 암것도 몰랐는데 설명 잘해주시더라구요.  저흰 딱 30분만 했습니다.  마감시간이 얼마안남았다고 하더라구요. ​22:14분 결제한 시간이 나와있네요.  적립도 해줬습니다. 1000p 적립 있네요.  ​두명이서 딱 만원이었습니다.  소셜에 쿠폰이 있을거에요. 없을라나....  저흰 그냥 들어가서 모르겠네요 ;;  ​우쨋든 설명 많이 해줬는데 처음이라 머라고 하는지 하나도 모르겠더라구요 ㅎㅎ;;  ​그래서 화면에 나오는 이용방법 하나씩 다 보면서 해봤습니다.   ​       머리에 착용하는 vr헤드셋이 너무 안 조여 져 고생점 했습니다. ​막 휘둘러야 하는데 저기 보이는 선을 막 치곤했죠....  저것말고는 다 좋았습니다.   ​이참에 vr헤드셋을 사?  집에서 겜좀해봐?  이런 생각까지 했지요.... 하지만 30분후...  ​어지러워서 토할것같았습니다 -_-;;  vr헤드셋이 좀 된건가....   요즘게 이리 어지럽나 싶었죠... 첨이라...그런가...​사람에 따라 이런사람도 있고 저런사람도 있을거라고 판단했습니다.  와이프는 심하지 않았지만...전 종일 힘들었으니까요... ​토할것같아서 30분도 겨우 했네요....    두명이서 나눠서 했는데... 같이했음 둘다 골로 가실뻔했습니다 -_-;      총집고 수류탄 던지는데 시간 다 썻어요.... -_-;  와이프는 방을 나가지도 못했죠....   어케 나가는지 몰라서;;;  ​어지럽다고 하며 저에게 패스했죠....  한10분했나?ㅡㅡ;;;;  ​전 다 챙겨서 나갔는데... 총이 사라지더군요... ㅎㅎ;; 머징?   나가자마자....  원 투 쓰리 하더니....  좀비들이 막 달라붙더군요.... ​물어뜯기면서...  도끼를 두개 집어들고 다 때려 눕혔습니다... 다 따려 눕히다가... 힘들어서 또... 구토증상이 -_-;;헥헥;;;  ​이거 운동이 됩니다....  헥헥;;;  또 조금있다가 원 투 쓰리 하더니 또 때거지로 몰려옵니다.... 또 때려 눕히면서 헥헥;;;;  ​머야...언제까지 나오는거야;;; 헥헥;;   구토증상이 막막 올라와서 포기했습니다.......  결국 저흰 30분을 모두 채우지 못했죠...  ​하.... vr방이 이런거구나.....  첨이라 기억나는건 구토증상밖에 없네요;;   vr기기사서 집에서 해보려고 했는데.... ​안하렵니다....    ​이상 vr방에 놀러같다가 구토증상만 느끼다가온.... ​아후 힘들어  ​​​​#vr방​#vr카페​#브리즈브이알카페​#서현점브리즈브이알카페​#서현vr방​#서현vr카페​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#제주여행 카카오 본사​카카오 본사에 무료로 VR 체험할 수 있는 곳이 있다는 얘기를 들었던 때가 2년 전쯤. 이후에 몇 번 제주를 다녀왔지만 평일 업무시간에만 하는 VR 체험 시간에 맞출 수가 없어 한 번도 이용한 적이 없었다. 지금은 유료로 VR 체험할 수 있는 시설이 많이 생겨 식상해지긴 했지만 카카오 본사니까 미련이 있는 것은 사실. 이번에는 제주에서 일주일을 보냈으니 제주시를 지나갈 때 VR 체험을 겸해 들러보기로 했다.​​ 카카오 본사는 이번이 두 번째 방문.​​ 평일이라 일하는 직원이 더 많을 줄 알았으나 눈에 보이는 사람은 손에 꼽을 정도.​​ 파란 하늘에 나지막한 건물. 여긴 카카오 본사라기보다는 휴양 시설 같았다.​​ 바닥에 그려진 미로. 아주 쉽게 빠져나올 수 있다. 그래도 린 양은 여전히 재미있는지 이번에도 미로 안으로 들어갔다.​​ 바로 그 앞에 VR 체험 시설. ​​ ​​ 티켓은 이곳이 아닌 내려오기 전 좌측 건물 인포메이션에서 받아야 한다. 12시 30분쯤 도착했는데 1시 접수가 마감되어 1시 30분이나 이용할 수 있는 티켓을 받았다. ​1시간 남짓 시간이 남았지만 어딜 가기 애매한 시간. 가까운 카페라도 다녀올까 했지만 카카오 본사 위치는 제주 시내에선 동떨어져 있어 왕복 시간을 빼고 나면 카페에 간들 오래 있을 수 없었다. 그냥 건물 1층에 있는 의자가 앉아 잠깐 휴식. 실은 졸았다.​​ 창밖에 보이는 이런 풍경을 마냥 보고 있으면 여기서 마음잡고 일하는 게 쉽지 않을 듯. 매일 밖으로 뛰어나가고 싶겠지.​​ 방문객을 맞아주는 라이언과 무지. 그 사이에 있는 콘은 여기서도 존재감 없었다. 방문객이 많지 않아 사진 찍기 좋은 스팟. ​​ 시간 맞춰서 VR 체험을 이용했다.​​ 1시에 이용하는 분은 여럿 있었으나 1시 30분은 우리뿐. 카카오 본사 무료 VR 체험 인기는 예전 같지 않아 보였다. 하긴 지금은 저렴한 금액으로 훨씬 더 다양한 VR을 접할 수 있게 되었으니 이것도 유물을 유지하는 수준이다. 그나마 있는 시설도 하나는 고장나서 두 가지 밖에 이용할 수 없었으니까. ​​ ​​ 예상은 했지만 재미는 없었다. 정말 철 지난 VR 프로그램. 업그레이드가 되지 않는다면 조만간 이 시설도 없어지지 않을까 싶다.​무료 VR 체험이 목적이라면 의미없는 코스. 카카오 본사를 보겠다는 목적을 겸한다면 잠깐 들리기 괜찮다. 린 양의 아쉬움을 달래기 위해 곧장 넥슨컴퓨터박물관으로 이동했으니 소요한 시간에 비하면 실망이 이만저만 아니다.​​ 카카오본사제주특별자치도 제주시 첨단로 242 ​​ [제주 여행] 용눈이오름 : 구좌읍 가볼만한 곳​#제주여행 용눈이오름​아침 일찍 일어나 산책 삼아 용눈이오름을 다녀왔다. 용눈이오름은 송당과 성산 ...bluebuskr.blog.me #국내여행 #제주 #제주시 #제주여행 #카카오 #카카오본사 #카카오스페이스닷원 #2019년 아이들과 홍대갈만한곳으로 #VR 추천해요.한 동안 홍대앞이 얼마나 멋진 곳인지 잊고 살다가(근처에서 초, 중, 고 나왔어요 ^^)이웃님들의 블로그를 보면서이번 봄방학(?)에는 반드시 가보리라 결심했지요.그 장소 중 하나가 #VR이었고요.이대 삼성홀에서 요괴워치 뮤지컬 보고,홍대앞으로 이동해 홍대칼족에서 맛난 점심을 먹고난 후 근처 #VR로 향했어요. ↓↓↓​1, 2층으로 이루어진 #VR은 가상현실체험 카페답게창가 쪽엔 가상현실체험 기기들이  있고가운대엔 테이블이 있었는데... 다들 체험하러간지라 테이블엔 아무도 없는.뭐, 짐은 사물함에 넣으면 되니까요. ​혹시 비인기카페라 오인 받을까 덧붙이는데, 오후 3~4시경엔 대기까지 걸리는 곳이랍니다.입장과 함께 하율군은 눈에서 하트가 발사.이런 하율군과 함께 글쟁이엄마가 처음 도전한 건 좀비와 싸우는 2인용 게임.  우리 모잔 둘다 완전 신났습니다.아이와 함께 간다면 이 곳, 홍대갈만한곳이네요.근데 이게 게임을 잘해야 지속시간이 길어지는데,우리 모잔...흑.​그래도 걱정은 안됐어요.여기 70분에 1만원이라 제한된 시간 동안에는 무한반복 가능하거든요 ^^참, 음료도 주문해야 한답니다.음료는 요 정도고,글쟁이엄마네는 지구라떼(라 썼으나 지구에서 파는 녹차라떼임)와 아이스 초코를 주문했어요.  간간히 주문한 음료들을 마시면서 체험을 이어나가 봅니다.하율군은 음료 완샷하고 벌써 맞은편 체험기기로.맞은편 가상현실 체험 기기는 주방과 식당에서 일어나는 다양한 일들을 체험해 보는 걸로  앞서 체험한 기기보다는 8살 하율군이 놀이하기 적당했답니다.그래서인지 하율군은 무한반복.  1인용이라 글쟁이엄마는 같이 안들어간 대신체험기기 앞에 설치된 스크린을 통해 하율군이 어떤 체험을 하고 있는지 지켜봤지요.가상현실 속에 있는 하율군이 현실세계의 벽에 부딪치면 안되니까요.다른 체험기기도 체험자의 체험내용을 스크린을 통해 지켜볼 수 있습니다.요 스크린 덕분에 이곳은 더~ 아이들 데리고 홍대갈만한곳입니다.아이가 무얼하고 있는지 모르면 곤란하니까요.이렇게 1F에서의 체험을 마치고, 2F로 올라왔어요.2F엔 하율군이 늠나 좋아했던 자동차가 있었지요. 자동차 경주를 실제로 움직이는 차량에 탑승해서 해 볼 수 있어서 하율군 열광.덩달아 저도 열광.#VR, 진짜 홍대가볼만한 곳이네요.요 자동차 옆 체험 기기도 재미났긴 했는데,가상현실 체험용 스틱을 파워풀 하게 사용해야해서 좀 어려운. 그리고, 글쟁이엄마네는 이 4가지를 번갈아가며 신나게 홍대갈만한곳을 즐겼네요.70분이 어찌 지나갔는지 도저히 모르겠어요.걍 휙~그렇다보니 나갈 때 문제가 발생.#VR에 있는 11가지 체험 중 4가지만 해 본 하율군의 울음보가 터졌거든요 ㅡ.ㅡ한낮이었으면 더 놀다가겠지만.이미 밖은 어두워지고...다음을 기약해야했어요.  곧 홍대갈만한곳 #VR,  또 가야할듯요.by.글쟁이엄마 ​2021. 7. 25. 다니엘이 데뷔한 지 2주년 되는 날!우리의 2주년을 기념하는 VR팬미팅이 있는 날!!​다들 팬미팅이라 두근두근!처음 해보는 VR 팬미팅이라 더 떨려떨려 ㅋㅋ근데 VR 팬미란 뭘까??????? 궁금해하던 차!!!!​ ​역대급 퀄리티를 자랑하고팠던 우리 강대표님 때문에 ㅋㅋ커넥트 직원들이 마련한 VR 팬미 사전체험단ㅋㅋ(다녀온 다니티의 후기에 따르면 다니엘이 이번에 할 팬미팅 퀄이 넘넘 좋다고 VR 자랑을 많이 해서팬들을 위해 마련한 자리라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅠㅠㅠ 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ 대표니이이이이임 ㅠㅠㅠㅠ)​ ​​사전체험한 다니님들의 후기를 꼼꼼히 읽어봤는데 7월 25일은 정말 하루 종일 꿈만 같을 듯 ㅠㅠㅠVR을 벗고 현실세계로 돌아오고 싶지 않을 것 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바로 내 눈 앞 손을 뻗으면 닿을 것 같은 거리에서 다니엘이 내 눈을 바라보며 웃고 노래하고 춤추고 얘기하고 ㅠㅠㅠㅠ​ ​티저 영상에서 다니님들이 움찔하고기분좋은 부담감이라 표현한 그거 얼른 느껴보고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​언제나 이 세상에서 젤 좋은 거 젤 예쁜 거 우리에게 주고 싶어 하는 다니엘 덕분에 넘넘 고마워💗​ ​​​​​​​​#강다니엘팬미팅#강다니엘2주년#강다니엘VR팬미팅#VR팬미팅#우리2주년#강다니엘솔로데뷔#강다니엘기념일#강다니엘다니티#강다니엘커넥트#강다니엘팬사랑#강다니엘#kangdaniel #카페드커넥트 안녕하세요. 초딩맘블로거 아가다입니다.   워킹맘이라 자두가 여름방학하기 전  평소에는 늘 늦은시간까지 돌봄교실에 매여있고평일낮에 자두와 보낼 시간이 많지 않은편이라북적이는 주말만 체험이나 이벤트성 무언가를 하기엔늘 아쉬움이 있었는데요​자두의 첫 초딩 여름방학과 제 휴가가 만나는 접점에서시간이 나면 알차게 보내려고 ㅎ작정하고 이것저것 동네 가까이라도 많이 다니려고 해서이번엔 건대VR카페에 다녀왔답니다​​​​   VR 매직파크 건국대점서울특별시 광진구 아차산로 219 2층 VR MAGIC PARK 건국대점  매직파크 건대점주차는 아마 건대점 특성상 어려울것 같구요건대입구역 1번출구 나와서 조금만 직진하시면먹자골목 들어가는 길 하나만 건너서 바로 건대입구역 VR카페 랍니다!​​​​​    세븐일레븐과 온누리약국이 있는 것물 2층!VR매직파크 라고 크게 적혀있구들어가는 길은 이렇게 올라가게 되어있어요​​​​​​​   이건 VR 매직파크에서 찍은 가격인데요VR카페가 처음이라 다른곳과 비교는 못해드리겠고 ㅋ저흰 자유롭게 선택하는 패키지가 가장 합리적이라고 추천들 해주셔서자유선택4회 패키지를 결제하고 4개를 골라서 체험했어요​​사실... 제가 VR은 자두와 지난번 서울수목원에서 체험형으로 해주는 카카두섬만 해봐서제가 먼저 제대로 한번 즐겨보고 싶었던 사심이 있었고자두야 뭐 초딩 중에서도 게임 좋아하는 남자초딩이니 좋아할 것 같아서더운 시간대에 일부러 피서하러 간거였죠​​​​​   어떤걸 즐길지 주욱 둘러보며 ㅋ물건은 사물함에 넣어두고 자유로이 선택했는데요​저흰 고민하다 ㅋㅋ블로거분 리뷰보고 재미있다는 걸 쏙쏙 뽑아서 체험해봤어요​​​​    건대 VR카페 VR매직파크는이렇게 위생을 위해 핑꾸핑꾸한 보안대를 주시는데요체험전에 이거 계속 끼구 다니니 ㅋㅋ 왠지 재미있었어요자두도 귀엽죠?ㅋ​​   가장먼저 해보기로한건입장하자마자 있었던 VR존!​​이건 사실 꼭 VR카페 아니라도마트나 쇼핑몰 같은 곳에서도 볼 수 있는 거라 다들 해보셨을 것 같은데저는 스릴있는 주제를 못해봐서 더 기대하고 해봤답니다.​​​    ​VR존에서는 직원분이 추천해주신 것들 중에아이들이 좋아한다는 테마가 있는 플라잉 크리스마스를 최종적으로 선택했어요​롤러코스터나 여행같은 테마가 있는 것도 있었는데개인적으로 하롱베이가 어떻게나오는지.. 실제랑 비교해보고싶어 해보고팠지만 자두가 크리스마스 해보고싶다고해서 아들의 의견을 존중해줬어요해보고 재밌음 ㅋㅋ 담에 또 오면 되니깐​​​   평일 12시 낮에 갔더니 첨엔 사람이 우리밖에 없어서 직원분에게 ㅋㅋ 추억용 사진좀 부탁드린다고했더니 이렇게 찍어주셨어요​사실 저도 제가 어떤 모습인지 좀 궁금했거든요 ㅋㅋㅋ​​​근데 이거 올리면서 보니... 자두보다 더 긴장한 ㅋㅋㅋ 자두애미..​   둘이서 같이 무언가를 경험한다는 좋았던 VR존이었어요서로 대화도 할 수 있고서로가 보이진 않지만 ㅋㅋ 같은 시점에서 같이 느끼고 있으니까^^​​크리스마스테마는 한여름에 하기 좋더라구요왠지 눈오는 풍경이 시원하기도하고 루돌프가 은근 터프해서 ㅋㅋ 저렇게 자두맘님은 손잡이를 아주 꼬옥 쥐고 있었다는 후문 ㅋㅋㅋ​​​​​   ​자자 두번째는 ㅋ제가 완전 반해버려서유튜버 동생에게 나 이거 사고싶다고 ㅋㅋㅋ이거 뭘 사면 집에서 할 수 있냐고 문의 드렸던비트세이버 입니다!​  VR카페에 직원분도 추천해주셨고후기에서도 인기많은 아이었는데요인스타에서보니 오락실이나 집에서도 즐길 수 있는 아이더라구요​실제로 헤드셋으로 씐나는 노래가 나오고있는데영상에서는 저혼자 흔들고 있죠? ㅋㅋㅋㅋ좀더 익숙해져서 잘 하게되면 진짜 춤추면서 펌프나 DDR처러허공에 손을 가르며 즐거운 비트를 즐길 수 있는 재미난 VR이었어요​다음에 가면 두번해보고싶은 ㅋㅋㅋ 그런 아이​​​​​    한번에 4곡을 하는거라흥이 딱 날 정도로 재밌게 할 수 있었답니다.​​​  ​단지.. ㅋ 자두는 머리가 작아서자꾸 헤드셋이 빠지더라구요..그래서 저렇게 애미가 손으로 당겨주며 체험중​자두도 즐거워하죠?​가장 쉬운 단계로 했더니 ...동작은 조금 작지만스타워즈 광선같은게 제 손에 들려있으니신나게 더 즐겁게 즐기더라구요​​​​   비트세이버 하고 나니 ㅋㅋ체력이 조금 .. 떨어져서 자두와 새로 온 다른 손님 체험도 구경하고 그랬는데요이날 모녀분이 오셔서 이렇게 즐기는거 보니 또 좋더라구요​연인, 친구도 많았지만 이렇게 가족도 생각나는 VR카페!저도 ㅋ 울 아부지 어무니와도 함께 가고픈 곳인만큼 가족들이 즐기기에도 좋은 매직파크였답니다​​​​   이렇게 음료도 판매하고 있어서중간에 힘들면 사드셔도 되요진짜 ㅋㅋ 은근 VR카페는 체력이 필요한 곳이었어요 ㅋㅋ​​​    잠시 쉬면서 ㅋㅋ재미난 안대 기념 셀카도 찍구욥 ​​​       이어서 ㅋVR게임의 최고봉 ㅋㅋㅋㅋ총싸움을 하러 갔답니당 ​​둘이서 팀을 이뤄박사님을 지키고 뒤에서 오는 좀비로봇들을 죽이는 게임이었는데​사실,,,,총이 좀 무거웁고자두의 헤드셋이 커서 불편하다는 바람에 ㅋ제가 더 열심히 해서사실..담날 근육통 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​근데 진짜 푹 빠져서 완전 초집중!!재미있었던 게임이었는데요​   다른 성인팀은 이렇게 ㅋㅋㅋ진짜 좀비를 죽이는 게임을 하는데그분들의 시선을 밖에서 볼 수 있어서 엿봤어요​근데...진짜 대박 ㅋㅋㅋ​여름에... 무서운거 느끼면서 피서하기에 딱 좋겠더라구요​​​​   그래서 자두는 아쉬운대로 조금더 가벼운 총을 이용해서총게임 한번 더하구요 ㅋ​​​​    저는 ㅋㅋ 기대기대하고 간플라잉젯을 해봤답니다 ㅋㅋ​​자두는 키때문에안되니 저혼자 하고자두에게 엄마 모습을 촬영해달라고 했어요   사실....좀 추해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ짧굵! 으로 편집했어요 ㅋ​​저정도로 움직이면 참 안전한데도VR로 보는 현실이 넘나 현란해서 ㅋㅋㅋ첨엔 웃으며 즐기다.. 좀 더 후엔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실. 약간 버텼어요플라잉젯 1편을 체험하다 중간에 약간 오류가 생겼는데그래서 직원분이 그냥 플라잉젯 2편이 리뉴얼 됐는데 또 해주시겠다해서고민하다.. 궁금해서 이어 해봤거든요​근데... 2편이 더 굉장했어요과격해서... 내팽겨쳐지고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살면서 처음해보는 경험이라..이런 느낌 받아보고싶으시면 플라잉젯 경험! 추천합니다!!​​​​    그래서 ㅋㅋㅋㅋ자두나 저나... 다하고나니은근 만신창이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​파우더룸에서 머리매만지고 메이크업 다시 할 수 있으니 걱정마세엽 ㅋㅋ​​근데 4개패키지만으로도...유리체력인 우리는 체력이... 방전^^^^^​그래도 하나같이 다 재미있었다고친절한 누나도 좋다고다음에 또 오자고 그래서 저역시 만족해서 또 오자 그랬답니다 ㅋ​덥거나 너무 추워서 갈 곳 없을 때,실내데이트하기엔 정말 좋은 곳 같아요 :)​건대VR카페 매직파크~~ 자두친구들과도 가보려고 ㅋㅋ 맘님들에게 홍보해뒀어요아이들이랑 강추입니당! ​​​​안녕하세요~​  호야맘 입니다 :D​  ​여러분 ~ 즐거운 주말 보내셨나요 ? ^^​오늘은 인천을 한 눈에 담을 수 있는.아름다운 석양을 감상할 수 있는.나만 알고 싶은 카페.사랑하는 가족들과 연인들의 멋진 데이트를 위한 갬성뿜뿜 카페를 소개할까합니다.​​​​"청년미디어타워 Tower 106 카페" 함께 보실까용 ? ^^ ​​저 ~ 멀리 남동타워가 보입니다. 꼬꼬싱 ^^​  Tower 106 청년미디어타워 032. 439. 7300타워106카페 070. 4178. 6282​카페 및 휴식공간   -   화요일~일요일  10:00 ~ 21:00   /                                    휴무일: 월요일VR체험관   -   화요일~토요일 10:00 ~21:00   /                       휴무일: 일.월요일.공휴일​청년미디어타워인천광역시 남동구 논현고잔로 173 ​남동타워로 검색이 안되더라구요.청년미디어타워로 검색 됩니다 ^^​​  ​​왼쪽으로 들어가면 지상에 넉넉한 주차장공간이 있습니다.​​ ​남동수영장도 있네용~​  ​​오른쪽에 타워106카페를 들어가는 입구가 있어요~​​ ​​쭉~ 올라갑니다.올라가봅씨닷 ~ ㅋ​​ ​​​들어가는 복도쪽에 아름다운 ~ 예술적인 그림들이 그려져 있었어요.오늘 제가 갔을때는 아직 미완성이였습니다.아직 작업중이시더라구요.​​​  ​​​살아나올 것 같은 고양이가 그려져 있네용.두찌가 너무 좋아합니다 ~~ ^^​​   ​두손 잡은 연인의 그림이 있네요.연인과 구경와도 좋을 것 같아요~^^그림들을 감상하며 엘레베이터쪽으로 걸어갔어요.​​​  ​​​​3층 타워106카페로 올라갑니다.실제 3층높이가 아닙니다~^^ㅋ높이높이 올라갑니다.   ​남동타워 아랫층에서 카페까지의 높이는 106미터라고 합니다.그래서 카페이름은 타워106 더라구요 ~​​  ​​​​엘레베이터에서 내리면 요래요래 이쁜 그림들이 그려져있습니다.​​​  ​​​입구에 들어서면 온도체크와 간단한 명부를 기록합니다.​​​  ​​​카페내부는 동그란 모양으로 이곳에서 출발하면 다시 이곳으로 돌아오는 ㅋ구조인 원형으로 이루어져 있습니다.​이곳은 예전에 레스토랑이 있었는데요.밟고 서있는 아래 바닥이 신기하게 돌아가는 ~아주 신기한 식당이였지요 ^^그런데, 지금 카페로 바뀐 이후 -바닥이 돌아가지는 않더라구요~​​​  ​​네네~  좋은일이 생길 것 같은 카페네요 ^^이쁜 글귀들이 눈에 들어왔어요.​​  ​​​​시계의 인테리어들 그리고 원형모습인 카페 와어울리는 액자들을 볼 수 있었습니다.​​ 타워106카페  VR무료체험관 ​​카페안에는 무료로 VR을 체험할 수 있는 공간이 2개가 설치되어있습니다.두찌의 스피드하면서 재밌는 몸동작은 살짝 곰돌이로 가려봅니다...ㅋ ^^​​ VR 체험중입니다..ㅋ​​첫찌는 들어가서 재밌는지 체험에 빠지셔서 한참동안 나오지 않더라고요..ㅋㅋㅋ​​​ ​​​화면으로 뮤직비디오도 감상할 수 있습니다.​​  ​​화장실도 깔끔깔끔 했어요.​​ ​​​ ​​​저 ~ 멀리 송도도 보이더라구요.시흥과 송도사이 바다도 보이고요~날씨가 오늘처럼 맑은 날은 멀리멀리 너무 선명히 잘 보입니다 ^^날씨가 봄봄한 오늘이였쥬♡​​​ Tower 106 카페​커피를 주문하러 ~ 카페 카운터로 꼬꼬싱 ^^​​ Tower 106 카페 메뉴판​가격도 착했어요 ~ ^^수제쿠키들도 있었고, 시중에서 판매하는 쿠키들도 있었구요.조각케잌들도 있었습니다.​점심을 너무 두둑히 먹어서,, ㅋㅋ가볍게 아메리카노와 쿠키를 주문했어요.​​​  ​​​따뜻한 커피로 호로록 ~ 마셔봅니다.아이스커피마시려다가 아이들이 vr 체험을 하니 따뜻한커피로 ㅋ 여유있게 호로록 마셔봅니다.. ㅋㅋ​창밖에는 인천이 한눈에 들어오네요 ~아름답게 지는 석양 모습을 볼 수 있었답니다.햇님은 참으로 아름다웠어요~~ ^^​​​ ​​​남동타워로 알고 있었는데, 청년미디어타워로 이름이 바뀌었더라구요.이곳 2층은 미디어공간으로 장비들을 무료로 대여해주는 시스템들이 있었어요.촬영스튜디오와 녹음스튜디오 저렴히 대여할 수 있더라구요. 오홍~ ^^​3층은 이 곳 카페와 휴식공간으로 이루어져있고요.VR 무료체험관도 있어서 아이들은 체험을하니 더욱 좋아하더라구요.오랜만에 아주 ~ 여유있게 신랑과 커피를 마시며 담소를 나누었네요.​​  ​​​스마일 귀엽쥬 ㅋ​​ ​​​아이들은 VR 체험을 ~전 이 의자에서 여유를 ~​  ​ 청년미디어타워 카페에서 바라본 남동구 모습​​인천을 한 눈에 담아볼 수 있는 카페.사랑하는 가족들과 또는 연인과의 멋진 데이트 장소.친구들과 도란도란 이야기 나누기 좋은 곳.아이들을 위한 무료VR체험관.아름다운 석양을 바라보며 커피를 마실 수 있는 멋진 휴식공간 카페입니다.​​이 ~ 상"청년미디어타워 Tower106카페" 호야맘의 카페 방문후기였습니다.​감사합니다♡​  ​ 별코믹스 다산점안녕하세요 애플민트입니다.​만화책을 좋아하시나요?​저는 만화책을 별로 좋아하지 않는데(만화책보다는 그냥 책을 좋아함)아내가 만화책을 좋아합니다.특히 코난을 엄청 좋아합니다.​미래소년 코난?아니죠명탐정 코난맞습니다  제가 읽어본 만화책이라곤미스터초밥왕, 식객, 타짜 정도밖에 없습니다.​남자들 한 번씩은 다 본다는드래곤볼, 슬램덩크, 원피스, 나루토본 적 없습니다.ㅠㅠ....만화책을 좋아하는 아내를 위해서연애시절에도 만화카페를종종 가곤 했었는데요.​갈 때마다 전 만화책 몇 권 가져다 놓고조금 읽다가 누워서 잠들곤 했습니다.얼마나 편하던지ㅋㅋㅋ​만화카페 좋더라고요!누워서 편하게 쉴 수도 있고먹을 수도 있고 오랫동안시간 보내기 참 좋은 것 같습니다.​지난 주말 집 근처 다산동에 있는만화카페에 다녀왔습니다. 별코믹스 다산점주소 : 남양주시 다산중앙로123번길 13 제이타워전화번호 : 031-567-4262영업시간 : 매일 11:00 - 24:00별코믹스 다산점이용요금기본료 1시간 3000원 시간 초과 시 10분당 500원​세트 요금제 기본 음료 2,500원 포함1시간 5,000원2시간 7,500원3시간 10,000원4시간 12,500원​하루 종일(주말 가능) 15000원​모든 요금은 후불2500원 이상 음료 구매 시 추가 금액 지불  별코믹스 다산점청소년 할인 이벤트기본료 1시간 2500원세트 요금제1시간 4,000원2시간 6,500원3시간 9,000원4시간 11,500원종일권 14,000원시간 초과 시 10분당 400원 추가 별코믹스 다산점별코믹스는 제이타워10층에 위치하고 있습니다.​엘리베이터에서 내리면신발장이 나옵니다. 별코믹스 다산점 신발을 벗고 신발장에신발을 넣고 실내화로 갈아 신고 열쇠는 챙겨서카운터에 줍니다. 별코믹스 다산점카운터에 열쇠를 주고몇 시간을 이용할지 요금제를 선택하고자리를 선택합니다.*코로나로 인하여 자리 변경이 불가 별코믹스 다산점벨카드를 받습니다.​ 별코믹스 다산점 ​저희 부부는 세트 요금제2시간을 선택하고 음료를주문했습니다.​만화카페 내에서사용하는 모든 금액(음료, 음식, 과자, vr 체험 등등)이 벨카드로 결제 후나갈 때 후불로결제합니다.​ 별코믹스 다산점 기본 음료 2500 이상 되는 음료는추가 금액을 지불하고 주문할 수 있습니다.​​출출하고 배고플 때 피자, 떡볶이, 만두, 라면, 치킨, 핫도그, 볶음밥먹을 수 있는 음식 종류가 많이 있습니다.​ 별코믹스 다산점 입이 심심할 때 먹을 수 있는 과자와 음료수 도 있습니다.​ 별코믹스 다산점별코믹스에는 만화책이 5만 권이나 된다고 합니다.어마어마한 양입니다.​만화 마니아들은하루 종일 여기서살고 싶을 것 같습니다. 별코믹스 다산점별코믹스에는 외국 만화 마블 코믹스도 있습니다. 별코믹스 다산점 초등학생이 보기에 좋은교육용 만화 why 시리즈와 수학도둑 메이플스토리도 있습니다.​  ​​별코믹스 에는5만여 권의 만화책 말고도즐길 수 있는 즐길 거리가 많습니다. 별코믹스 다산점보드게임 별코믹스 다산점추억의 고전 오락실 게임 별코믹스 다산점 넷플릭스 시청실 별코믹스 다산점닌텐도 위 게임방 별코믹스 다산점VR 체험방*VR 체험은 별도 금액 지불1시간 1인당 1,000원카운터 문의 별코믹스 다산점안마의자​안마의자와 VR 체험을 제외하고는 모두 무료입니다.​  커플끼리가족끼리하루 종일 와서 놀다가도좋을 것 같습니다.​​별코믹스에는 다양한 자리가 마련돼 있습니다.​ 별코믹스 다산점10층 높은 곳에서 아래를 내려다 보며 만화를 즐길 수 있는 편한 의자​ 별코믹스 다산점 계단을 통해 올라갈 수 있는 8각형 모양의 재미난 2층 다락방 별코믹스 다산점 커튼을 칠 수 있는 1층 방 별코믹스 다산점 파티션으로 나눠진 프라이빗 한 방 별코믹스 다산점모든 방에 이렇게 편하게 기댈 수있는 쿠션이 있습니다.​쿠션에 기대어 만화를 보면서 과자를 먹으면 진짜 집 방구석에서 만화를 보는 느낌이~~ 별코믹스 다산점보드게임을 할 때 필요한좌식 책상도 있습니다.​  ​이곳저곳을 둘러보다주문한 음료를 받고과자 하나를 골라저희가 처음 선택한 자리로 갔습니다.그리고 짐을 놓고 만화책을 고르러 갔습니다. 별코믹스 다산점역시나 아내는 명탐정 코난을골라오네요 별코믹스 다산점아내는 만화책을 읽고저는 블로그 글을 썼습니다.​아내는 여기까지 와서 만화책을 읽지 않고블로그 글 쓰는 걸이해 못 합니다ㅋㅋㅋ  ​​아내는 만화책 읽는 시간이 느려서 2시간 동안 명탐정 코난2권 정도 읽고 왔습니다.​"왜 이리 느리게 읽어?""추리 만화는 천천히 읽을 수밖에 없어!""생각을 하고 이해를 하면서 읽어야 하거든!"​"아 그런 거야?"새로운 깨달음을 얻었습니다.​아내의 최애 만화명탐정 코난을 대하는 자세가 남다릅니다.ㅎㅎㅎ​ 별코믹스 다산점​일요일 오후 만화를 좋아하는아내와 즐거운 데이트를 즐기고집에 돌아왔습니다.​집 근처에만화뿐만 아니라VR 체험, 고전게임 오락기, 닌텐도 위 넷플릭스 시청, 보드게임까지 여러 가지 즐길 거리가 있는만화카페가 있어서너무 좋습니다.​​커플 데이트 장소로 강력 추천합니다.  가족단위로 놀러 오면아이들과 어른들의 재미있는놀이터가 될 것 같습니다.​​만화를 좋아하는 아내를 위해자주 놀러 와야겠습니다.​  ​​​ #만화카페 #다산만화카페 #다산별코믹스 #별코믹스 #다산vr #vr체험 #안마의자 #보드게임 #넷플릭스 #닌텐도위 #고전게임 #다산커플데이트추천 #다산가볼만한곳  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​​   ​​​꼬맹이 감기 걸려서 소아과 갔다가 약국에 들러 약사고~;;어머나 왠걸~!!저건 뭔지~??우리꼬맹이 눈이 빛납니다 ~이런게 소아과 약국 바로옆에 있다니니ㅠ개인적으로 별롭니다ㅠ   ​천원입니다~;:그래도 신기하니 한번은 태워줬어요~그냥 흔들 흔들~~~~    ​​메인인 VR체험   ​​요금은 1인 3천원이고 카드결제 되네요   ​​​   ​​​   ​운전할 수 있는 게임기와 총인지??? 뭔지 몰겠어요..ㅎ 자세히 못봐서...;;​​   ​​영업시간은  평일엔 탄력적 운영이고주말 11시부터 8시까지입니다적혀있긴하나 대부분 평일도 열려있어요    낚시도 있네요.공간이 많이 좁아서 사람많으면 불편할 것 같습니다.    ​​꼬맹이들 유혹하는 타요와 엠버​   ​​​    ​​추억의 두더지  게임ㅎ​   스티커 사진기도 있어요   4장 4천원문은 좌우로 열고닫아아 해요~^^핸드폰으로도 전송할 수 있네요~^^   ​​나중에 꼬맹이들 데리고 한번 찍어야겠어요~^^​ 율곡약국경상북도 김천시 율곡동 780 율곡스퀘어III 1층 109호 율곡약국 율곡스퀘어III경상북도 김천시 율곡동 780  이상 김천 VR 퍼니카페  다녀온 후기였습니다​​  ​ 국립중앙박물관 극장 용에서 뮤지컬 관람하러 방문한김에 평일+코로나 시국의 한가한 국립중앙박물관이 궁금하여 잠시 들렀습니다​ ​코로나로인해 예약한 관람객들만 입장 가능했으나 미리 예약하지 않아도 현장발권기에서 당일발권후 카톡으로 오는 QR코드찍고 예약시간 15분전부터 입장(무료) 넓고 조용하고 관람객이 적은 국립중앙 박물관사실 목적은 내부에 있는 카페 방문이었는데 😅  3층 사유공간 찻집은 주말만 영업하는걸로 변경됬고종종가서 맛있게 먹었던 1층 식당은 주말포함 영업중단중이더라구요​ 국립중앙박물관의 카페 영업시간 참고하세요^^​ 사람도 없이 휑해서 전시관에 들어갔는데 귀신나올까 무서운 공간도 있고 어두운 공간에 잔잔히 나오는 음악이 음산하다고 할까..잠깐 보다 나왔습니다​예전에는 찻집이 2층에 있던것 같은데 왜 3층으로 옮겼지 궁금해하며 2층으로 내려갔는데 vr체험관이 있더라구요​ 인테리어도 너무 예쁘고 사람도 역시나 없고 무선충전이 가능한 공간​ 이곳에서 무선충전하며 창밖을 바라보는데 정말 좋았습니다 😋​VR체험은 미리 예약한경우만 가능하며 현장예약이 되는지 물어봤더니 금일 예약은 다 차있다고 안내를 받았습니다..그러나 예약은 다 차있다는데 오는 사람은 없길래 국립중앙박물관 홈페이지에 들어가보니 바로 다음회차에 5명이나 예약가능  ​​예약시간에서 10분이 지나면 아예 체험 불가라한팀은 그냥 돌아가시던데 다음회차에 예약하고 이용하시라고 안내좀 해주지 이용객이 많은것도 아니고 직원분들이 바빠보이지도 않던데 그런부분은 많이 아쉽더라구요​혹시나 현장 예약이 마감됬다고 안내받으셔도평일일 경우 꼭 국립중앙박물관 홈페이지 예약란을 한번더 확인해보세요!​ 홈페이지에 접속후 처음 나오는 팝업의 예약바로가기에서 vr체험 예약가능(회원가입필수)​ 7세이하 어린이, 키130센치 미만은 체험 불가능 체험시간은 약 20분정도로 독립된 공간에서 일회용 안대사용하며 체험후 기기 소독을 한다고합니다.​ Previous imageNext image ​체험내용은 보존과학실,수장고,감은사 외 몇가지 더 있는데 그중 한가지를 현장에서 선택할 수 있습니다.​평소 박물관 수장고가 궁금해서 체험내용을 수장고로 선택했는데 가상공간이지만 직원분들만 출입가능한 곳에 들어가 보관된 전시물들도 꺼내보고 가까이서보니 정말 흥미로웠습니다​Vr체험 기계를 머리에 쓰자마자 답답함이 느껴져 괜히 했나 싶은 생각이 좀 들었는데 기계에서 체험방법도 설명해주고 옆에서 직원분이 도와주시니 금방 적응되어 한번쯤은 해볼만하다 싶었습니다. 😄​ VR카페 체험은 버추얼아일랜드 영등포점에서~  요즘 VR카페 핫한거 아시죠?놀이공원까지 일부러 안가도도심속에서 스릴을 느낄수 있어서새로운 데이트코스로 핫한거 같아요~오늘은 멀리 갈 필요없는영등포에 버추얼아일랜드를 소개해드릴려고 해요~​ 도심형 테마파크 버추얼아이랜드는가상현실을 이용한VR체험관이에요~롤러코스터, 수상오토바이, 정글탐험, 지하유적탐험, 공룡과의 전투 등 내용이 있는 가상현실을 체험할수 있어요고퀄리티를 자랑하는 VR게임은 물론놀이공원처럼 실감나는 놀이기구도 탈 수 있어요​ 영등포 신세계 백화점 내에 자리하여쉽게 찾아가실 수 있어요~백화점 쇼핑갔다가 즐기실수도 있구요~VR기구 소개해드릴게요~ 첫번째는 4명까지 탑승할수 있는게임형 어트랙션 골드러쉬가 있고난이도도 4가지로 되어 있어탑승할때마다 다른 코스를 달릴수 있답니다.너무나 실감나는 VR로완전 스릴있는 경험을 느끼실수 있어요~​ 두번째 에그체어는달걀 모양의 의자모양이 예쁘죠1인용 VR무비 어트랙션으로 화이트래빗, 비포선셋 두가지를 선택해서 탑승할수 있다고 해요화이트래빗은내가 토끼가 되어 엘리스의 부탁을 받아잃어버린 열쇠를 찾아 떠나는 체감영 감성VR영화인데요중간에 나오는 코브라를 보고 놀라 우는 사람이 있을 정도로실감나고 빨려들어가는 느낌이라네요~비포선셋은작전에 실패한 군인이 되어 해가 지기 전에 버추얼아일랜드 집결지로 이동해야하는탈출 VR이에요압권은 공룡에게 쫓기는 건데긴박감 넘치고 스릴있어요​​ 랩터헌터는 공룡들이 점령한 밀림속 기지를 탈환하는 VR 슈팅 게임이에요움직임과 회전, 사운드가굉장한 스릴과 진짜같은 느낌을 준답니다.마지막 소개드릴VR박스는여러가지 게임을 선택할수 있는데요오크족 전사들에 맞서 전투를 펼치는 내용의 오크지옥기억을 찾아가며 무기로 적들을 물리치는 오버턴리듬게임으로 음악에 맞춰 날아오는 공을 컨트롤 하는 오디오쉴드 같은 게임들이 있어요종류도 다양하고즐거운 스릴을 선물한영등포 버추얼아일랜드에 놀러오세요전화  02-2639-4374주소 :서울특별시 영등포구 영중로 9 신세계백화점영등포점 A관 지하2층 버추얼아일랜드  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 당신의 헤어파트너 보보리스 태환쌤입니다​VR카페.​여친님이 가자고 가자고 졸랐는데제가 안갔거든요오늘 못이기는 척 다녀왔어요제가 느낀 건대 VR카페 리얼후기 지금부터 시작합니다​저희 커플이 온 이 곳은 건국대학교 사거리에서 성수사거리 방면에 위치한건대 VR카페!!이층에 위치한 이 곳,요즘 핫하다는 VR카페 저도 들어가보겠습니다.​입구에서 고객을 맞이하는VR카페 대표선수 ㅋㅋ사람들이 많이 아는거죠 이거?이거 5분인가 10분 체험하는데 2.000원이래요​여기서 음료를 주문할 수 있고결제를 하면 되는데요일단, 방 크기에 따라 금액이 다르고2,3인용 방에는 1명밖에 사용이 안된다는...정말 이상하죠??2명이서 같이 게임을 즐기고 싶다면 사람 수와 상관없이4인용 방을 결제해야 합니다 음료주문은 의무가 아니라저희는 음료는 패스그리고 2인용방으로 결제,2인용 방 1시간짜리도 2만원,절대 저렴하지는 않음..​​실내는 오픈한지 얼마되지 않아확실히 깔끔하고 좋았어요흰색 인테리어가 아주 깔끔하고 깨끗한 느낌을 주네요실제로도 굉장히 깨끗해서놀랬어요 음료가 의무가 아니라 그런지 음료 주문한 사람, 마시는 사람,단 한명도 못봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​이곳이 오늘 저희 커플이 놀게 될 방입니다.방이 결코 좁지는 않은데게임설명을 들으니 이리저리 움직이게 되어있어탁트여있다고 하더라구요​​커다란 모니터가 보이고 리모콘을 이요하면 모니터에 다양한 게임들이 등장합니다.제가 기계치에 엄청난 컴맹이라학창시절에도 게임을 안하고 살았던 사람인데이렇게 게임을 하러 돈내고 들어오게 되다니ㅋㅋㅋ 참 살다보니 이런일,저런 일 다 생기네요​​이것이 바로 VR게임에 필요한리모콘인데요이 리모콘을 이용해서 총도쏘고엘리베이터도 타고 뭐 이것저것 다 합니다 ㅋㅋㅋ버튼이 4가지? 그 정도 되는데작동법이 어렵지는 않아서 저같은 기계치도게임을 즐길 수 있었어요​​게임에 필요한 두번째 리모콘.위의 리모콘을 사용하는 게임이 있고이 리모콘을 사용하는 게임이 있는데저희는 게임을 한 5가지정도 해서이걸 이용하는 게임은 자동차 레이싱밖에 없었어요거의 위에 있는 리모콘을 사용하더라구요​​VR게임에 꽃이라고 할 수 있는 이것(?)을 쓰고게임을 하면 되는데이게 정말 아찔하기도 하고재밋기도 한데그 재미가 20분을 안가더라구요... ㅎㅎ뭐랄까?20분 정도 되니 애들 장난같다고 할까요?​그리고 멀미가 나서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 오래쓰고 있으니 멀미가 나는거예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 리얼로 멀미납니다멀미 약한 분들은 오래쓰고 있지마세요 ㅋㅋㅋㅋ​​저의 VR카페 체험후기를 요약하자면!!​신기하기는 하나, 흥미롭기는 하나,금방 질리고 애린애 장난같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​저와 제 여자친구는 여기를 나오면서 이렇게 말했습니다."이 돈내고 두 번 올 곳은 아니다"​내일 또 만나용~안뇽~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방학을 이용해 최대한 아이들에게 재미난 경험을 만들어주고 싶어 헤이리마을에 왔어요. 1년에 3-4번 정도 오는 것 같아요.​    파주 헤이리마을 도자기 체험마을도자기 체험을 할 수 있는 곳이 두 곳 중에 한 곳을 찾았어요.   도자기 만드는 비용은 한 명당 2만원입니다. 물레체험도 2만원인데, 도자기 만들기를 신청하면 1만원에 가능합니다.   선생님의 도움을 받아 자신이 처음 만든 도자기에요. 전에 왔을 때는 이미 만들어진 도자기에 색만 칠했는데 직접 만드는 체험을 하고 나니 집에 와서도 정말 좋았다고 자랑하네요~^^   둘째 하나는 이미 만들어진 하트 접시에 물감으로 무언가를 그리고 있어요. 그림이 완성되면 도자기를 구워 한달 안에 택배로 배송을 해준다고 합니다. ​  VR 공룡박물관 아이들은 공룡을 좋아해요  책에서 보던 공룡들을 보면 어쩌고 사우르스라고 설명해주네요. 저희 때는 공룡을 책에서 그림으로만 봐서 큰 흥미가 없는데 요즘엔 만화, 책, 장난감에 공룡 소재가 많잖아요.   그래서 그런지 정말 좋아하네요.   특히 VR 체험은 초등학교 저학년들에게 큰 흥미거리인 것 같아요.    집에 와서 VR체험이 놀이기구 타듯이 무서웠다고 얘기하는 걸 보니 확실히 재미는 있었나봐요.   공룡박물관은 입장료 8천원이 있어요.   고고학자처럼 모래 같은 흙 속에서 뼈를 찾아보는데 재미 있어합니다.​​  근현대사 박물관 설명을 해주면 흥미가 생겨요 ​거의 유일한 무료 박물관이에요.​   아빠의 군시절 향수를 불러 일으키는 군복 체험이에요.   아이들이 좋아하는데 직원이 계속해서 만지지 말라고 하네요. ;;;   그래도 짬짬히 체험을 해봤어요.​그 밖에 키즈카페도 가고, 분식집도 갔는데 사진을 못찍었네요.​헤이리 마을은 갈 때마다 조금씩 무언가 바뀌어 있는 것 같아요. 주말은 사람들이 많으니 아이들 방학을 이용해 평일에 가보면 사람들에 치이지 않고 즐길 수 있어요. ^^​​​​#헤이리마을 #파주헤이리마을 #헤이리마을도자기 #도자기공방 #도자기만들기체험 #도자기체험 #도자기마을체험 #헤이리도자기공방 #공룡박물관 #헤이리공룡박물관 #근현대사박물관 #VR공룡박물관  남산타워 이게 얼마만인지~결혼후 쭈니 태어난 뒤로 한번도 안온거 같으니 딱 십년만인거 같네유개천절 다음날 쭈니 재량휴교일이라 어디 갈까 고민하다 이전에 할인해서 티켓 구매 해놓고 못간 #라이언치즈볼어드벤처 에 가기로 했지요!!​   왜 여태 남산타워는 안가봤지 의와해 하며 처음이니케이블카도 타자 했지요~어쩌다 보니 아들과 단둘이 남산데이트   하지만 날이 날인만큼 평일임에도 불구하고 사람들이 어마어마 했어요 ~ 거의 한시간 가까이 기다려 #남산케이블카 탑승!    그래도 촬영하고 신이난 쭈니를 보니 잘왔다 싶더라구요  도착! 정자도 그대로 사진찍어주는 아저씨도 그대로네유오랜만이라 저도 반갑고 옛 추억이 방울방울    서울N타워 까지 올라가는건 다음에 아빠랑 하는걸로 남겨두고 오늘의 목적지인 라이언치즈볼어드벤처로 바로 향했습니다   많은 인파속 앞장서서 라이언을 찾아낸 쭌찐 라이언덕후ㅋㅋ    얼마전 물려받은 아빠쓰던폰에 라이언핸드폰케이스에 배경화면도 라이언으로 해놨더라구요   라이언치즈볼어드벤처 이용요금~ VR체험 총 3개 모두 즐길경우 BIG3 2만원 결코 싼가격아니죠전 여름방학때 카카오할인이벤트 기간에 구입 해둬서 50%할인된 가격에 구입할수 있었어요~지금 이벤트 기간이라 이용권 구매시 라이어치즈볼 풍선을 주더라구요~하지만 별도의 입장료는 없으니 VR체험을 하지 않을경우 전시물 관람 사진만 찍으셔도 무관​   신이나서 알아서 척척 포즈중포토타임을 즐기는중저도 서보라며 사진도 찍어주심남편보다 낫네 ㅋㅋ     신이나서 인증 사진 찍은 후에는 본격적인 VR체험으로 고고씽    세가지 VR체험 난이도 상중하라고 했지만 어른들이 이용하기엔 하, 중하 정도? 첫번째는 Cheezzzball Farm 치즈볼팜에서 총쏘는 게임도 같이 즐길수 있었어요대기 하는 사람이 많지 않아 둘이 들어가서 오붓하게 입장 이야기 하며 편하게 게임 즐기기 좋았죠1등했다고 좋아하던 쭌~   두번째부터는 라이언 눈 안대를 쓰고 체험하는데 ㅋㅋ 귀엽더라구요 ~사진찍었는데 올리지 말라고 부탁해서 패쓰~ 내폰에만 저장되어있는걸로제가 개인적으로 가장 잼있었던 롤러코스터 VR마지막 세번째 아일랜드RUSh는 배를 타며 경주 총쏘는 게임까지 둘둘씩 총 4명 같이 체험 했는데  이것도 흥미진진하지만 총에 열중하니 금새 끝!   하도 치즈볼 영상을 봐서 그런가 치즈볼이 먹고 싶더라구요~ 치즈볼콤보 구입후 자연스럽게 기프트샵으로 향하던 쭌    남산타워점에만 있는 기념품을 사고 싶다며 추석때 미받운 용돈을 챙겨온 치밀함2만원 이내 안에서 사고 싶은 걸 사기로 합의 후 각자 구경삼매경       귀여운것들이 많아서 저도 혹해서 이것 저것 담을 뻔 했지만 나름 절재 하여치즈볼과자 몇개와 50%세일하고 있던 라이언잠옷 그것도 쭈니껄로 하나 초이스매장에서 만원 이상 구입해도 풍선을 주시더라구여~영수증 하나당이니 알아서 잘 분배 하시길^^풍선 챙겨서 저녁에 만날 친구들 한테고 하나씩 선물? ㅋ쭈니는 작은 농부라이언인형과 남산타워 볼펜을 겟   기프트샵에서 쇼핑도 했으니 기분 좋은 쭌 ㅋㅋ잠시 쉴겸 치즈볼과 로봇이 타주는 커피를 마시러 카페로 향했어요   라이언치즈볼 어드벤처에서 유명스타인 커피 타주는 로봇아이스아메리카노 주문하면 알아서 커피를 추출 컵에 얼음과 커피를 넣어 주문대로 띠리리~ 옮겨주기까지   쭈니가 좋아라 할 줄 알고 일부러 이곳에서 커피 먹을려고 참았건만 라이언인형에 팔려서 그냥 그런 반응 ~칫-  로봇이 타줘도 맛있네 아아    원래 가격으로 티켓을 구입하며 아메리카노 증정 이벤트 중이었어요.하지만 전 프로모션으로 티켓을 구입했으니 제돈 주고 커피 사먹었더랬죠.   서울의 풍경을 한눈에 담아 볼 수 있는 전망대라이언치즈볼 의자에 앉아서 인증샷은 선택이 아닌 필수죠   ​    선셋명소에서 선셋사진도 멋질 것 같았지만선셋타이밍에 가장 사람이 많아질 것 같아 서둘러 내려 가기로 했어요.    내가 딱 좋아하는 가을날씨 가을하늘   쭈니가 어렷을 때 좋아했어 유후와 친구들 추억의 애니메이션 캐릭터 친구들도 안뇽   다음에는 일찍 와서 남산타워꼭대기까지 올라가 보는 걸로^^   두손 가득 무겁게 집으로 돌아가는길오늘 생일날이냐면서 하루종일 기분좋아했던 쭌힘들었을텐데 힘든내색 1도 안하고 ㅋㅋ 저녁에 친구들 만나는데도 조용히 동행해주었더랬죠.    내려갈때도 남산타워케이블카로~  남산타워케이블카 매표소에 있는 엘리베이터운 좋게 사람이 없어서 올라갈때 내려갈때 편히 다녔네요.남산터널 버스정류장 근처라 바로 버스도 탈수있어 좋아요!!   즐거웠던 쭈니와의 남산서울타워 데이트라이언 치즈볼 어드벤처도 생각했던 것 보다 괜찮았어요.정가 주고 갔었더라면 VR 체험시간이 좀 짧아서 아쉬울 꺼 같긴 하더라구요.네이버예약을 이용하면 10% 할인 받을 수 있다고 하니 참고하세요^^ 라이언 치즈볼 어드벤처 남산타워서울특별시 용산구 남산공원길 105 4층  ​   ​요즘 TV 광고를 보면 VR 광고가 많이 나오고 있습니다. 광고를 보면서 실제로 체험해 보고 싶다는 생각도 많이 했는데 VR을 직접 체험할 수 있는 페스티벌이 경기도 문화의 전당에서 열리고 있습니다. 생각보다 VR 기계가 무겁긴 하지만 새로운 경험을 할 수 있어서 좋았습니다. ​​   ​VR AR 테크 & 아트 페스티벌은 7월 18일부터 24일 수요일까지 경기도 문화의 전당 갤러리에서 열리고 있습니다. 약 22개 정도의 VR을 체험할 수 있는데 처음 VR을 경험해 본 저는 살짝 어지러웠습니다.  ​​​​   ​입구에 들어서면 저처럼 낯선 관객들에게 GDF 2019를 실감 나게 즐길 수 있도록 도움을 주는 분들이 계십니다. 그냥 전시인지 체험인지 살짝 방황하다가 친절한 설명을 듣고 미션지를 받고 입장했습니다.​​​​   ​이게 바로 테크 & 아트페스티벌에서 사용할 수 있는 미션지인데요 각 코너들을 다니면서 체험하고 스탬프를 받아오면 선물을 주는 이벤트도 진행하고 있었습니다. 5개의 스탬프를 받으면면 AR 포토촬영을 22개 모두 받아오면 에코백을 받을 수 있습니다. 저는 오픈 당일 다녀와서 조금 한가하게 체험할 수 있었는데 주말엔 많이 붐비지 않을까 싶습니다.​​​​   ​이번 VR AR 테크 & 아트 페스티벌은 세 개의 전시관으로 나뉘어서 진행이 되고 있습니다. 그중 소담한 갤러리의 생생한 꿈 Vivid Dream부터 먼저 둘러봤습니다. <생생한 꿈 Vivid Dream>에서는 VR 또는 AR을 활용한 시각예술 작가들의 작품을 선보입니다. 입구에서 제일 먼저 만나는 작품은 자그마한 침대들입니다. 이 침대 위에 태블릿 PC를 올리면 갑자기 침대 위에 사람들이 나타납니다. ​​​​   ​이 작품은 가브리엘 바르샤 콜롬보의 작품입니다. ​‘하루의 고달픔을 뒤로하고 우리 매일 침대 위에 몸을 뉜다. 가브리엘 바르샤 콜롬보의 DESCENT에 등장하는 증강현실 아바타는 자신의 희망, 꿈, 불안을 안고 살아가는 사람들을 보여준다’  자그마하게 등장하는 아바타들은 잠을 자기도 하고 침대에 걸터앉기도 했는데 전부 작가의 지인들을 모델로 해서 이분들이 다 실존하는 분들이라고 합니다. ​​​​   ​그리고 아마 가장 인기 있는 작품이 아닐까 하는데 윈슬로우 터너 포터의 ‘Tree VR’입니다. 뉴욕타임즈에 선댄스 영화제에서 꼭 체험해야 할 나무로 선정이 되었으며 나무가 되어 겪어보는 삼림 벌채는 어떨까? 나무의 삶을 경험하며 느끼는 바람의 방향과 숲의 소리는 내가 인간이라는 사실을 잠시 잊게 만든다고 합니다. 안타깝게도 줄이 너무 길어서 전 경험하지 못했는데 혹시 방문하게 된다면 꼭 한번 체험해 보시길 바랍니다.​​​​   ​저는 얼마 전 DMZ에 다녀와서 저도 모르게 권하윤 작가의 ‘489년’으로 다가갔습니다. VR을 착용하고 의자에 앉아서 DMZ를 둘러봤습니다. 평화로운 숲 속인 듯 보이다 한쪽 구석에서부터 폭발이 일어나는 가상현실을 경험했는데 작가의 의도를 완전히 이해하지는 못했지만 평화와 전쟁이 공존하는 공간이라는 느낌을 받았습니다.​​​​   ​문창환 작가의 <Route(blue, red), Mystery circle>인데 실제 작가의 눈을 촬영해 만든 영상이라고 합니다. 양쪽 벽면에서 동시에 상영이 되는데 눈이라는 걸 알면서도 우주를 보는듯한 느낌이 듭니다.​​​​     ​소담갤러리의 맞은편 빛나는 갤러리에서는 손에 잡힐 듯한 Touchable Reality라는 주제를 담은 작품들이 있습니다. 이곳에서는 시각예술 작가들과 공모에 참여한 VR아트 프로젝트들을 함께 선보입니다.​​​​   ​안성석 <관할 아닌 관할> - 사회적, 역사적, 정치적 이슈의 타임라인이 혼재된 광화문 일대를 게임 속 배경처럼 보여줍니다.​​​​       ​역사적 인물을 재조명해 문화적 유산의 과거, 현재, 미래를 들여다 보 수 있는 VR콘텐츠 <新 신사임당>, 교실이라는 장소와 그곳에 있는 아이들의 움직임을 시각화한 <classroom>, VR X DATA X NEWS의 융합을 통해 스토리텔링 저널리즘에 입각한 VTRART 콘텐츠 <시리아, 꿈꾸는 아이들> 등의 작품들이 눈길을 끌었습니다. ​​​​   ​천천히 둘러보면서 다 체험하고 싶었지만 일단 5개를 체험하고 스탬프를 받아서 저도 커다란 강아지와 함께 AR 포토촬영을 했습니다. 포토존에 서면 커다란 강아지가 나타나는데 그 강아지에게 자신만의 포즈를 취하면 인화를 해 주는 이벤트입니다. 이 사진 촬영만으로도 이번 행사가 어떤 것인지 알 수 있을 것 같았습니다.​​​​   ​그리고 22개의 스탬프 모두를 찍어오면 이런 에코백을 받을 수 있습니다. 24일까지 열리는 이번 행사는 글로벌 개발자 포럼과 VR AR 테크 & 아트 페스티벌 두 종류가 있으며 그중 포럼은 유료이고 VRAR&전시회는 무료입니다. 오전 10시부터 오후 6시까지 경기도문화의전당에서 새로운 세상을 만나보세요.  경기도문화의전당경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기도문화의전당  ​​2019 수원시 SNS 서포터즈 현혜진님이 작성해주신 글입니다   현혜진 서포터즈님의 블로그 : https://blog.naver.com/titicoca​ ​회사분의 강력추천으로 가게 된 한국민속촌.처음 가봤다!데이트 및 가족 나들이로 대 추천. 유아동반이면 아이 키는 120cm는 넘어야 원활히 놀이기구 탑승 가능.​우리는 성인 자유이용권을 샀다.수 많은 카드 중 제휴 할인 되는 카드가 하나도 없어서 헐.. 하다가 보니, 용인시 카톡 플친으로도 1만원 할인해주는걸 발견.28천원짜리 18천원에 이용가능! 짱 좋음.다만 현장구매만되는데, 제휴카드할인도 현장구매만 되기는 마찬가지.. 연간 이용권 빼면 다 현장구매인거 같으니 (기계 발권도 안됨) 그냥 줄 좀 서야함.​우선 놀이기구.사실 별 기대 안했는데 은근 재밌었다.바이킹이랑 범퍼카랑 귀신의 집이랑 스윙이랑 몇개 더 있었다. 오전에는 비교적 줄이 짧아서 최대 20~30분 기다린거 같은데 오후에 바이킹 한번 더 타려니 줄이 엄~청 길어졌다.​     ​​그리고나서한국민속촌 진짜 구경 시작.곳곳에 사진 잘 나오는 곳이 얼마나 많은지?!11월 17일까지 신묘한 마을 을 주제로 곳곳에서 많은 이벤트와 담력체험 프로그램인 귀굴 등이 진행된다.​                 이건 다시보니 좀 영정사진 같기도... ​돌아다니다보면 중간중간 공연도 많이하고 카페도 많아서 정말 보고 즐길거리사 많다.(사진은 그새 다 지워버림.... 궁금하시면 아래 동영상으로...)​​그리고 요즘 한국민속촌 화제의 귀굴.귀굴은 저녁 7시 이후로만 가능해서 우리는 귀굴 VR 체험만 했는데 생각보단 안 무서웠다. 그래도 VR체험 이제까진 다 해외 내용만 했었는데 우리나라 전통 귀신들 나오니 신선하기도 하고.의외로 데이빗이 나보다 더 무서워했는데... 한국 귀신 처음 봐서 그런듯? 귀신나오는 VR 보다는 알바분들의 노동강도가 더 무서웠던 걸 보면... 진짜 직장인이고요....​귀굴 예약하는 곳이랑 VR 하는 곳이랑 같이 있어서 관심 있다면 미리 가서 예약하는게 좋을듯. 알바분 말이 쉬는 날은 오전에 예약 마감되는 날도 있다고.​​https://youtu.be/5zYiXsyYIQw ​​여튼 날씨 좋을때 데이트 추천!외국인과 함께 오면 더 좋은데 일일이 번역해서 설명해줘야해서 힘들.... 그거빼곤 다 좋음.​​​​ 오늘은 친정인 대전에 내려갔다가 난생 처음 즐겨본 VR을 소개하려고 한다.은행동에서 점심 먹고 커피 한잔 먹으려고 대전천이 보이는 은행동 빽다방으로 갔다. 그런데 그 윗층에 스카이넷이라는 VR체험존이 있더라는..   커피 한잔 들고 구경차 올라갔는데 신기한게 엄청 많았다. 생각보다 가격도 비싸지도 않고 그래서 뭐 한번 해보기로 했다   내가 간날은 평일이라서 빅포 이용권가격으로 전체이용권이 가능했다!! ㅋㅋ 하지만 난 전체 이용권으로 결제해서 엑스토네이도까지 즐겼다구우~처음에 여기온 목적인 VR체험을 하기로 했다. 우리가 즐길때는 사진을 못찍으니까 부득이하게 엄청 씬나보이는 커플을 찍었다! 우리도 저렇게 소리지르면서 았겠지 ㅋㅋㅋ의자하고 VR안경(?) 하고 같이 움직이니까 이건 뭐 리얼 신세계더라는..​내가 나이를 먹은건지 어느새 기술이 이렇게 발전했는지… 여기에 4D만 추가된다면 현실구분이 어려울정도!   두번째로 해본건 발칸이라는 게임인데이건  VR처럼 엄청 무섭진않아도 스트레스 해소에 최고더라. 쏘고 부시고..근데 시뮬레이터(?)가 같이 움직이니까 정말 내가 퍼시픽림의 로봇에 앉아있는 느낌이었다고나 할까??   세번째로는 레이싱 게임있었는데 이건 좌우로 2대가 있어서 같이 경쟁할수있도록 해놨더라!웅장한 스케일로 압도적이었어 물론 게임은 내가 이겼고! 여러가지 맵이 있고 3라운드해야 되는데 보통게임이라고 하면 앉아서 즐기기만 하면 되는줄알았는데 VR은 말그대로 체험이더라!!진이 얼마나 빠지던지!!!     잠깐 쉬는 줄 알았더니 얼마 쉬지도 않고 바로 다음 체험하기!!!X-tornado 라는 이름을 가지고 있는 체험존이었는데 명성대로 뱅글뱅글 돌더군.과식하고 탑승은 피해야겠어!! 이것역시 밖에서 구경하는사람들도 심심하지않게 저 TV에서 플레이어(?)가 보고있는 영상이 송출되더라!     여기까지했는데 저녁으로 먹은 칼로리 전부 소진!!!주2~3회만 체험해도 다이어트 될 듯!!한번씩 체험하는것도 힘든데 사장님이 무슨 서비스를 계속 해주겠다는 건지. ㅋㅋㅋ서비스 거절해보긴 또 처음이다. 사장님이 날 죽이려는게 확실하다!!​좀 쉬다가 마지막으로 VIVE 라는 VR 게임을 해봤는데 예전에 TV에서 연예인들이 케익줍기?같은 가상현실게임 하던게 요제품인가보다 높은곳에서 고소공포 즐기는 게임 저 막대기 두개 들고 좀비 때려잡는게임.핸드폰으로 한번씩은 해봤을 후르츠닌자 그리고 요새 오락실에도 있는 비트세이버 등등 거의 10가지(?) 정도의 게임을 저 막대기2개와 VR고글이면 즐길 수 있다안전장치가 뭔가 허술하지만 확실하더라 ㅋㅋㅋㅋ   중간중간 빼먹은 사진도 몇 개 있는데 다 설명하지 못해서 아쉽다. 엑스박스로 키넥도 있어서 쉬는타임에 볼링도 하고 육상게임해도 했는데 이것도 체력소진이 어마어마하다. ​다들 대전에 갈일이있다면 혹은 대전이라면 친구들고 연인들과 아이들과 한번 쯤은 가보는것도 좋을것같다.​2층은 카페라 커피 마시면서 벚꽃을 감상할수도 있고 좀 지겹다 싶으면 3층에 VR에 가서 스트레스 해소도 좋을 것 같다. 빽다방 대전은행2호점대전광역시 중구 대종로480번길 56  강남역 VR 체험 카페, 더리얼!180도 커브드 모니터로 게임 즐기기  안녕하세요. 이커리어의 ﻿이매니저입니다. :) 오늘은주말에 할만한 재밌는 것들이 뭐가 있을까 하는 고민을 하다 찾은 곳!바로 강남역 VR카페를 소개해 드리려고 해요. VR 체험은 놀이공원이나 가야 할 수 있는 건 줄 안 저는..강남역에도 다양한 VR 체험 카페가 있다는 사실에 놀랐는데요!강남역에 다양한 VR카페 중레이싱 게임부터 활, 총 쏘기 같은 슈팅 게임, 공포 체험 까지다양한 VR 체험을 할 수 있는 '더리얼'이라는 VR카페로 가게 되었어요. 남친님이 저를 이겨먹을 생각에 신이 난 상태로 예약을 해둬대기 시간 없이 바로 체험을 즐길 수가 있었어요.   저희가 들어간 후 줄줄이 대기하는 사람들이 늘어났던 것으로 보아,주말엔 미리 예약을 해두고 찾아가는 것이 좋을 것 같았습니다~ :) 저희는 1시간 자유이용권 (1인 15,000원)을 이용해 체험을 시작했는데, 1시간 정도면 2~3개의 체험을 할 수 있고, 너무 오래 게임을 즐기다 보면 멀미도 살짝 나는 듯한 기분이 들었어서 1시간 자유이용권을 이용하는 걸 추천드려용~!먼저, 서로를 이겨먹기 위해 시작한 레이싱 게임이에요..화면이 180도 커브드 모니터로 되어 있는데다가 의자와 핸들을 실제 레이싱카처럼 구현해 놓아서 인지실감나는 체험을 즐길 수 있었어요. 뒤에서 차가 부딪히거나, 벽에 부딪혔을 때 의자가 양옆, 앞뒤로흔들리는 기능도 있어 몰입도를 높여 주더라구요~!이매니저와 남친님이 가장 재밌게 즐긴 VR게임이었어요. 그 이후로는 활쏘기, 공포 체험 VR 게임을 진행했는데생각보다 작동이 너무 어렵거나 너무너무 실감나게 무서워 마지막에는 심신이 지치는 상황이..연출되기도 했어요..그래도 적절한 비용으로 재밌게 놀 수 있는 VR카페 체험이었답니다. : )강남역에서 새로운 놀거리를 찾는 분들이라면, 한 번 쯤 이용해 보면 좋을 만한 곳이었어요~!제가 갔던 더리얼 VR카페의 지도는 아래와 같구요!2017년 하반기, 취업 성공을 이루고자 하는 분들이시라면!이커리어와 함께 취업컨설팅을 통해꼭 합격을 이루시길 바라겠습니다. 감사합니다~ :D     연말엔 아이와 부산 해운대 키즈카페 _ 키즈앤패밀리 부산 파라다이스 키즈카페, 고급미 뿜뿜!!안녕하세요! 헤이입니다~올 가을 내내 제일 고생한 우리 챈이..! 그래서 요새 하고 싶어하는거 다 들어주고 있는 요즘이네요! ㅎ아직도 가을의 휴유증을 앓고있는.... ㅠ​요즘 키즈카페에 꽂힌 5세!!! ㅎㅎ  매일 키즈카페 타령을 해서 다녀오게된 키즈앤패밀리!이번에 부산 해운대에 오픈한 키즈카페 키즈앤패밀리에 다녀왔어요!​사실 키즈카페가 다 거기서 거기..... 비슷하잖아요~ 진짜 키카 가도 1시간이 조금 지나면 시들시들하는데, 해운대 키즈카페 키즈앤패밀리에선 3시간도 거뜬! 안나온다고 난리가난... ㅎㅎㅎㅎ   ​부산 해운대 키즈카페 키즈앤패밀리는 해운대 '파라다이스'호텔에 위치해있어요!​운영시간    오전 10:30 ~ 오후 8시 30분주차    파라다이스호텔 무료주차 4시간​무료주차 시간이 넉넉해서 더 좋더라구요!   ​키즈앤패밀리는 파라다이스 호텔을 나와서 본 건물 (정문에서) 오른쪽에 위치해 있어요!​자, 이제 신나게 놀러가볼까요?! ㅎㅎ   부산 키즈카페 키즈앤패밀리    저는 풀패키지 이용권을 이용했어요~풀패키지는 아동입장료+D.I.Y+VR+AR+클라이밍+승마코스튬+승마챈이가 뷰티를 오래 잘 할수 있을까 걱정이 되서 꿈나무 남아로 선택했어요! ㅎ뷰티는 네일과 팩, 족욕 등 다소 시간이 필요해서 ㅎㅎ 여자여자 애들이 정말 좋아할것 같아요! ㅎㅎ우리 챈이는..... 선머슴...... ㅎ    식사 브래이크 타임도 있으니 참고하세요~ 4시 30분 ~ 5시 30분 사이입니다!그리고 키즈앤패밀리는 양말을 신고 활동해야해요~활동하는 중간중관 스탭들이 양말 안 신은 아이들에게 이야기하곤 하더라구요​지금은 겨울이라 양말을 신고 모두 활동하지만 다른 계절엔 못 챙기면 안내데스크에서 구매하셔도 된답니다.!   ​1층 로비로 들어서니 화이트 크리스마스트리가 반기네요!연말 분위기 제대로 납니다 ㅎㅎ​   1층 F&B에서 커피를 주문했어요1층 F&B에서 음료와 음식을 주문할 수 있는데 이곳에서 주문해서 직접 들고가서 2층 플레이존 좌석에서 드실수도 있어요! ​실내라서 그런가 저는 아이스로! ㅎㅎ음식도 다양하게 있고 유명쉐프가 만든다고 하니 엄마들의 진정한 휴식장소네요! ㅎㅎ    ​1층에 있는 생일파티룸이예요~요새 아이들 생파는 필수죠! 아이들이 원하는 장소는 바로 이런곳이죠..! ㅎ우리 딸도 7살쯤 되면 이런곳에서 생일파티 하고 싶겠죠? ㅎㅎㅎㅎ​​    사실 전 3층부터 놀고 내려왔어요~ ㅎㅎ 신나게 뛰어 놀다가 살짝 지루할 때 쯤부터 VR이나 승마등을 시켜줄려구요! ㅎㅎㅎ​​하지만 1층부터 차근차근 소개해드릴께요!1층은 F&B 와 승마체험, VR체험이 있어요~​승마복을 입어보고 코스튬해보는 시간도 즐길 수 있었어요~ ㅎ근데 저 스타일러 보고 깜짝 놀람요!​몇일전 어느 키카 갔는데 챈이가 공주옷 입고 싶어했는데..... 너무 더럽해서 못, 아니 안입히고 나왔는데...이렇게 깔끔하게 관리가 되다니!! 감동입니다 ^__^​    승마 코스튬 + 승마를 한번씩 할 수 있는데코스튬을 안할려면 승마를 2번 탈수 있어서 저희는 승마 2번 탙기로! ㅎㅎ가상화면을 선택할 수 있는데 가을숲, 호수를 선택해서 탔어요​챈이 안내릴려고 해서 진땀.... ㅠㅠㅠ말타고 가을숲 간거 너무 잼있었다고  종알종알 얘기하더라구요 ㅎㅎㅎ​    그리고 1층에 있는 VR 체험!일단 뭐든 신나해서 호기롭게 착석하고 당당히 '롤러코스터'를 선택했어요! ㅎ​사실 챈이 놀이동산에서 롤러코스터 잘타서... 예상은 했지만 너무나 잘탐... ㅋㅋㅋ    ​​몰랐는데 앞에 나오는 화면이 아이가 보고 있는 화면이더라구요 ㅎㅎㅎ챈이 몇분동안 스릴을 즐기고 왔답니다 ㅋㅋㅋ우리 채니 베프는 무서워했다는....!! ㅎㅎㅎ​     ​1.5층의 뷰티체험관!여자아이들의 천국이 따로없네요~본홍분홍 합니다~ @_@​여기 몇분 앉아서 체험하겠나 했는데..... 예상과 다르게 빨간 메니큐어를 골라서 설명하느라 진땀 뺏네요!!​여자아이들 어머님들... 꼭 하셔요...! ㅎㅎ​   ​2층에서 제일 먼저 라카룸에 물건을 보관했어요~겨울이라 외투가 너무 무거워서...!! ㅎ​열쇠는 첨단입니다~물건을 넣고 비밀번호 4자리를 누르면 설정 끝! ​​   3층에서도 간단한 음료와 아이스크림은 구매할 수 있어요!테이블도 1층보다 더 많더라구요​​     마침 어린이집에서 단체 체험학습으로 와서 활동하고 나갔는데..평일이라 그런가 처음엔 한산했는데 아이들 하원시간이 되니 시끌벅쩍했어요!      플레이존 답게 봉봉과 미끄럼틀과 볼풀장..그런데 미끄럼틀이 진짜 크더라구요~ 여러명이서 타도 문제 없고, 커서 제법 스릴을 느끼는지 무한반복하며 타더라구요 ㅎㅎㅎ스릴을 즐길 수 아는 우리 딸램 ㅎ    ​종이에 그림 색칠하고 스캔하면 화면에 내 그림이 똬악~~챈이가 좋아하는 활동인데 마침 있어서 요것도 무한반복! ㅎ​​    ​​낚시체험 활동하는 곳 옆에 틈새시장~ 레고놀이 하는 곳도 있고, 사진엔 못찍었는데 화장실 가는 길목에도 레고가 있더라구요 ㅎ틈새시장을 잘 공략했네요! ㅎ​​물고기 낚시 후 10마리 잡으면 선물도 준다고 하더라구요 . 하지만 챈이는 다른 재미있는것 때문에... 패스- ㅎㅎㅎㅎ​   ​인형놀이 할 수 있는 곳과 편백놀이하는 곳도 있어요~ 그 옆으로 보이는 곳은 슬라임체험하는곳이랍니다!​    ​1층은 팽이와 소꿉놀이2층은 정글짐?​그리고 발로 구슬도 깨고, 상어도 잡는 VR 게임도 해봤구요~​    ​한참 놀다가 조금 지루해지니 한바퀴 돌더니 이곳으로 냉큼 들어가더라구요~뭔지도 모르면서 '나이거할래!!'​D.I.Y. 거울 만들기체험이예요~만들기 키트를 챙겨주셔서 자리에 앉아서 하면 되는데꼭 이곳에서 안 만들고 집에 가져가서 해도 된다고 하더라구요~ 챈이 베프는 집에 챙겨갔답니다 ㅎㅎ​    ​우리 챈이는 요런 미술놀이 너무나 좋아해서바로 착석 후 만들었어요!​비즈도 좋아하는 걸로 직접 골라서 더 만족하며 활동했네요 ​​    ​​남자아이들이 좋아하는 최신~~~ 팽이~~~ ㅎㅎㅎ그리고 여자아이들이 좋아하는 아기자기 소꿉놀이까지!!​딱 취향저격이네요 ㅎㅎㅎ​   ​2층에서의 마지막은 클라이밍 체험이예요!챈이가 할 수 있을까 고민이 되었지만... 아이스크림으로 꼬셔서 해봤어요 ㅎㅎㅎ    스탭분이 저렇게 끈을 끝까지 놓지 않고 코치도 해주셔서 정말 안전하게 할 수 있었어요우리 챈이 모자까지 쓰고 레스큐팀이라고 정말 좋아했는데....중간쯤 올라가서 동공지진으로 인해 중단 ㅎㅎㅎㅎㅎ​아직은 어린 5살이네요 ㅎㅎ그래도 나중에 물었더니 재미는 있었대요 ㅎㅎ​   아~ 3시간이 어떻게 흘렀는지 모를정도로 진짜 시간 알차게 잘 놀았어요! 연말에 아이에게 좋은 추억, 즐거운 시간이 된 것 같아 너무 뿌듯! 하네요! ㅎㅎ​​ 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 별관 1층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가VR 헤드셋 NOON VR로 가상체험 떠나봐요!​​안녕하세요 모아나입니다. 요즘 두 아이들이 커가니 함께 놀아줄 놀이가 마땅치 않아요. 어렸으면 해줄 놀이도 장난감도많았을건데 보드게임 아니면 늘 스마트폰만 잡고 있는 아이들을 위해 가족이 함께 할 수 잇는 가상체험을 즐길 수 있는VR 헤드셋을 준비했습니다. 요즘은 VR 카페도 많더라고요. 하지만 아직 카페에 가서 할정도의 나이는 아니기에 집에서가상현실을 편하게 즐겨보기로 했는데요, 하면 할수록 자꾸 빠져들고 내몸이 함께 움직이는거 같아 실감난다는 소리가절로 나오더라고요. 더욱 재미있게 즐기고 싶다면 빛이 들지 않는 곳에서 활용해보세요. NOON VR로 우리가족 요즘 신나게 놀이중이랍니다.​​   ​​이젠 집에서 간편하게 즐길 수 있는 VR 헤드셋이 많이 나오더라고요. 한동안 아이들이 한번 체험 후 노래를 엄청 불렀던 제품이에요.NOON VR은 가성비 좋은 가격으로 구매해서 집에서 가상체험을 즐길 수 있는 제품이랍니다.~ 가벼워 착용하기에도 어렵지 않고,어플로 연동해 시리얼만 등록하면 어플에서 지원하는 동영상까지 활용할 수 있게 되는데요, 무엇보다 멋스러운 디자인은 물론 어디든휴대하고 다닐 수 있는 전용가방까지 구성이 최고였답니다. 친구들한테 자랑하고 싶은 두 아이들을 보니 제대로 활용해볼 수 있을거 같아요.요즘 더욱이 가상체험이 대세잖아요. 그래서 그런지 이젠 집에서도 많이들 즐기시더라고요. 함께 사용할 수 있다보니 너도 나도먼저하겠다고 난리랍니다.^^​​    ​​​NOON VR 헤드셋 기본 구성품은 전용가방, 브이알 본체, 헤드밴드, 미러닦이, 설명서로 준비되어 있답니다.현실같이 보이는 느낌이 짜릿하면서 때로는 공포스러움에 스릴까지 느낄 수 있는 스트레스 푸는데 딱일지도 모르겠네요^^이젠 집에서도 가상현실을 쉽고 편리하게 이용할 수 있는 VR 체험 별도의 장치 없이도 스트랩만으로 스마트폰을 고정해 재생하면바로 이용할 수 있는~ 신세계가 펼처지는 공간을 즐겨보는데 정말 재미나답니다.​​    ​​늘 브이알 카페를 가고 싶다고 노래를 부르던 두아이 그래 한번은 가보자 해서 방문했었는데 그 후 너무 재미있다고 노래를 부르더라고요.가족이 함께 갈때마다 금액도 부담스럽기도 하고^^;;자주 다니는것보다 하나 마련해서 우리가족 모두 재미있게 사용해보자 했는데요게 은근히 물건이더라고요. 휴대하기도 편하고, 실버라인으로 고급스러운건 밖에서도 자랑하고 싶다규~케이스가 너무 실용적이더라고요.조절해서 온가족이 즐길 수 있는 게임 중 하나, 요즘 딱히 아이들 스마트폰만 하는게 불만이었는데제대로 활용할 수 있겠네요.​​   ​​VR 헤드셋에 붙여진 시리얼번호를 어플에 연동하여 등록해주면 동영상 등 연계해서 사용할 수 있는데요,무엇보다 NOON VR은 세계 최대 호환성을 자랑하는 제품으로 액정 4.7인치부터 5.7인치까지 사용할 수 있다고 해요.더불어 유튜브에서도 영상을 많이 공유하고 있기 때문에 본체만 준비되어 있음 충분히 즐길 수 있을거 같아요.NOON 제품은 익히 알고 있었고 사용하고 싶었던 제품들 중 하나라 이번에 만나고 온가족의 취미생활이 이렇게 소소한데서도찾을 수 있구나 싶었네요. ​​    ​VR 헤드셋 하나면 사운드부터 입체감있는 영상을 가상현실로 즐길수 있는데요,아무래도 실감나다보니 한번 이용할때 20분 이상 사용을 금한다고 하더라고요. 가상체험이지만~심장이 쫄깃하면서 긴장하게 되니 이게 현실인지 가상인지 그런 생각도 들고 말이죠. 헤드벨트를 장착해 보다 편리하고 안정적인 체험을 할 수 있는 구조로 만들어졌답니다. 이 본체 하나에서충분히 즐길 수 있기 때문에 사운드며 최적의 조건을 갖추어 고급스러움까지 더한 NOON 브이알 ​​   ​​볼륨조절부터 전화수신버튼까지 VR에서 이 모든걸 해결할 수 있고 우리에게 잘 맞춰져있는 디자인과 구조는전혀 불편함이 없다고 느껴질정도랍니다. 더욱이 체험에 집중하면 사운드가 한몫해주는데요, 가상현실을 보다실제처럼 구현할 수 있는 중요한 부분이 바로 사운드였더라고요. 현실보다 더 현실같이 느껴질 수 있는 사운드까지도 더욱 실감나게 들릴 정도랍니다. 초고화질 동영상은 물론 내 휴대폰에 저장된 비디오를 변환시켜 더욱 생동감있게 시청할 수 있다고 해요그러니 제일 먼저 해야할일은 바로 "NOON VR"어플깔기 겠지요.​​   ​​사운드는 역시 아이들부터 어른들까지 모두 활용할 수 있도록 위치조절이 가능하답니다.줄이고 늘리고를 아주 간편하게 이용하여 사용자에게 맞춰보세요^^ VR 헤드셋 사용하는거 보면 이 디자인이 제일 많이 보이는것 같아요. 톡톡탭기능을 통해 번거롭게 스마트폰을 재생, 정지시키지 않아도 다양한 기능을 제어할 수 있답니다.모든 기능을 컨트롤 할 수 있기 때문에 활용면에서는 진짜 최고였어요.​** 호환 제품은 꼭 확인하시고 구매하시는게 좋아요**      ​​왠만한 스마트폰 사운드가 호환이 되기 때문에 불편하지 않게 사용할 수 있어요. 양쪽으로 장착되어 있으니~핸드폰 방향 걱정은 하지 않아도 된답니다. 귀를 편하게 감싸주고 길이조절이 가능한 스피커까지 사용하는데있어서 전혀 불편함이 없었어요 무엇보다 가벼운 무게에 놀라기도 했는데요, 보기에 무게감있어 보였지만역시 가벼워서 활용하는데 훨씬 유용하다 싶더라고요.​​   ​벨크로 눈 가죽보호대가 장착되어 있는데요 탈착이 가능해서 두가지로 사용할 수 있더라고요.푹신하고 아이들 눈 받쳐주는데 유용해서 그냥 사용하고 있는데요, 취향껏 사용하시면 될 것 같더라고요.^^렌즈역시 청광색 차단 렌즈를 적용해 유해광선 자외선을 차단하고 안구피로를 감소하는 프리미엄 렌즈를 사용했다고 해요저희 아이들이 안경을 착용하고 있어 불편하지 않을까 했는데 안경에 호환이 되서 그런지 착용하고도 바로 사용할 수 있더라고요기본 안경이라면 말이죠^^ ​    ​​스마트폰 크기에 따른 받침대는 물론, 고정밴드가 장착되어 있으니 전혀 걱정하지 않아도 된답니다.~~눈보호는 물론, 현실감있는 사운드까지 재생 정지까지도 모든 기능이 컨트롤되기 때문에 VR 헤드셋 하나면재미있는 가상체험 기대이상으로 즐길 수 있지 않을까 싶어요.​     ​이젠 집에서 즐길 수 있는 가상현실체험~ 온가족이 실감나게 영상에 빠져드는 재미가 들수록 더욱더 즐기게 되네요.보다 현실감있고 생동감있게 즐길 수 있는  브이알 역시 NOON이 대세이긴 하네요~​ NOON VRNOON VR provides an end-to-end solution for experiencing and sharing a world of immersive VR experiences.Virtual reality. Any phone. Anywherewww.noonvr.com ​   ​  안녕하세요! 수피랑 서포터즈 5기의 이아현 입니다~​오늘은 코로나 사태로 밖에 나가기 어려운 요즘, 집에서 부산 해운대 바다의 해양생물을 가상현실을 통해 볼 수 있는해양생물 VR 애플리케이션을 제가 직접 체험해 보면서 소개해 드릴게요!​​  ​해양생물 VR은 한국해양과학기술원 KOIST가 2017년 출시한 앱으로부산 해운대 앞바다에 나타나는 주요 해양생물 21여 종이 3D 입체 모형으로 표현되어 있다고 합니다!​  먼저 구글 플레이스토어에서 앱을 검색해 설치한 후 실행해 보겠습니다.​  해양생물 VR의 처음 화면입니다!이 앱은 스마트폰으로도 충분히 즐길 수 있지만VR체험 기기를 사용하면 더욱 생동감 넘치게 사용할 수 있다고 하네요~​VR 사용해서 앱을 체험한다면 VR START를, 스마트폰으로 체험한다면 3D START 버튼을 선택하면 됩니다.​저는 더 보편적인 스마트폰을 사용한 체험을 해보도록 하겠습니다!​   부산 해양생물을 어류/플랑크톤/저서동물/해조류로구분해 살펴볼 수 있네요!​먼저 어류에는 어떤 생물들이 있을지 알아볼까요?​  ​  가상현실 앱을 통해 처음 만나본 어류 생물은 ‘풀미역치’입니다.​바닥이 모래나 진흙으로 된 얕은 바다에 서식하며가시에 맹독이 있어 위험한 종이라고 하네요.​가운데 초점을 움직여 다른 어류도 찾아볼까요?​  ​ 오른쪽 감성돔(출처:국립생물자원관) 오른쪽 전갱이(출처:국립생물자원관) 실제 사진과 비교해 보니 정말 생생하게 실물이 구현되어 있네요!움직이는 모습이 마치 살아있는 것 같지 않나요?​어류만 관찰하기에는 너무 아쉬움이 커 이번엔 플랑크톤을 살펴봤습니다!​   플랑크톤은 너무 작아서 실제 부산 바다를 방문해도 관찰하기 어려운 생물이지만해양생물 VR 앱을 통해서라면 만나 볼 수 있습니다~​밖으로 나가기 어려운 요즘, 해양생물 VR을 통해 부산 바다를 즐겨보는 건 어떨까요?​저는 다음에 더 재밌는 기사로 여러분을 뵙도록 하겠습니다.감사합니다!​​​  ※ 해당 내용은 '<수피랑> SNS 서포터즈' 의 기사로 한국수산자원공단의 공식 입장과는 다를 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가상현실 VR 체험 꼭! 해보세요강력 추천입니다​안동이랑 가까운 영주에 VR 멀티 체험장이 오픈했다고 해서남편과 함께 지난 주말에 다녀왔어요 ʕ￫ᴥ￩ʔ ​ VR SKY 영주점경북 영주시 대학로 210 (가흥동 1812-1) 엉터리 생고기 2층☎ 054-632-9996​ ​오픈한지 얼마 안 돼서 그런지 네이버엔 정확한 주소가 나와있지 않아서저는 인스타그램을 참고하여 네비를 찍고 찾아갔어요​​▼ 참고한 인스타그램은 요기 ▼ VR SKY 영주점(@vr_sky_here)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 29명, 팔로잉 26명, 게시물 7개 - VR SKY 영주점(@vr_sky_here)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​  ​저희는 네비에 주소를 엉터리 생고기 영주점을 찍어서 갔는데건물의 뒤편으로 안내해 주더라고요​마침 뒤편에 공영주차장이 넓게 되어있어서주차 걱정 없이 방문할 수 있는 곳이라 좋았네요(초보운전한테는 이런 게 중요하죠 ㅋㅋ)​ ​주차를 하고 건물의 앞쪽으로 오면 보이는 입구​주차장과 건물의 앞쪽까지 길이 이어져있어서건물을 돌아서 갈 필요 없습니다!​ ​이용 시간평일 16:00 ~ 24:00주말 13:00 ~ 24:00​생각보다 늦게까지 오픈을 하고 있어서어린아이들뿐만 아니라 어른들까지 방문하기 좋아 보였습니다(회식하고 2차로 오면 너무너무 좋을 듯)​ ​이용요금은코인과 룸 대여비로 나누어져 있었는데코인으로는 VR 룸을 제외한 밖에 있는 총 게임, 양궁 등을 즐길 수 있는 거였고룸 대여비는 VR 룸을 통째로 빌리는 거였어요​조금 헷갈릴 수 있지만코인은 총 게임이나, 양궁 게임을 할 때마다 1명이 코인 1개씩 지불을 해야 하는 방식이고룸 대여는 인원에 상관없이 대여한 시간만큼여러 명이서 즐길 수 있는 거였습니다​저희는 VR 체험과 그 밖의 게임들도 즐기기 위해 방문한 거라코인 8개와 VR 룸 대여 60분을 했어요​​ ​영주 VR SKY 체험장은 현금이나 카드뿐만 아니라상품권으로도 결제할 수 있었어요​당연히 영주시에서 쓸 수 있는 영주 사랑상품권만이라고 생각했는데문화, 도서상품권이나 이마트, 홈플러스 상품권도 가능하다고 하니 정말 대박이네요?! ʕっ•ﻌ•ʔっ ​ ​결제하고 나서 받은 쿠폰이에요​여러 번 방문할수록 음료나, 이용권 등을 주니까자주 방문하실 분들은 꼭 챙기시길!​  ​이용권 구매 후 잠시 기다릴 때 찍은 내부 사진이에요​이미 저희 전에 오셔서 즐기시는 분들이 꽤 있으셔서 조금 기다렸는데카페 테이블처럼 대기석이 되어 있어서편하게 앉아서 기다릴 수 있었어요​  ​체험을 즐기러 가기 전에가방이나 중요한 소지품들은 캐비닛에 소중히 모셔두고~​ ​구매한 코인을 들고 하고 싶은 게임들을 선택했어요​ ​저희가 가장 먼저 한 체험은 전자 공기총이에요​ ​VR SKY 영주점에 있는 전자 공기총은실제 올림픽 사격대회에서 사용하는 총이라고 하시더라고요​와.. 그래서 그런지 총이 엄청 크고 무거웠어요선수분들 대단하십니다 👍​ ​전자 공기총은 신기하게도총알이 나가지 않고 과녁을 맞히는 총이었어요​ ​과녁을 조준하고 총을 쏘면바로 옆에 보이는 화면에 어디 맞았는지 빨간 점으로 표시가 되고점수가 나옵니다​ ​전날 해병대 나오신 어르신이 오셔서엄청 잘 쏘고 가셨다는 전자 공기총!​저희 남편도 해병대인데 저보다 못 쏜 건 안비밀.....ㅋ​ ​점수를 낼 수 있는 체험은 체험마다 이벤트가 있어서상품을 기대하고 참여할 수 있었는데처음 방문한 저희는 조금 더 노력해야겠네요​ ​1등이 107.2점인데엄청 잘 쏘셨습니다!WOW​ ​점수마다 받을 수 있는 사은품이에요​체험장 옆에 걸려있었는데저는 캠핑용 LED 랜턴이 탐났어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​다음으로 체험한 BB탄 가스총 쏘기~​가스총은 전자 공기총과 다르게실제로 흰색 총알이 나가는 거였는데과녁은 태블릿 같은 전자 기계였어요​혹시나 맞고 깨질까 걱정되었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분이 강화유리로 다 되어있다며 그런 걱정은 안 하셔도 된다고 하셨음!​​  ​가스총은 과녁의 종류가 다양해서본인이 원하는 과녁으로 선택해서 할 수 있었어요​ ​시간은 상관없고 넣어주신 총알을 다 쓸 때까지 체험할 수 있어서 굳!서비스로 총알도 더 넣어주셔서 굳굳 X 2 !​ ​다음으로 해본 체험은 실내 양궁 체험이에요​ ​양궁도 전자 공기총과 같이실제 올림픽 경기에 사용하는 활이라고 해요​전문가가 사용하는 활에 비하면 초급자 수준이라고 하지만활을 자주 접할 수 없었던 저한테는 크고, 무거웠습니다​ ​양궁도 점수별로 사은품을 주는 이벤트가 있었고활의 종류가 다양하게 있었는데​남편에게는 큰 활을키가 작고 여자인 저에게는 좀 더 작은 활을 주셨어요​ ​여성분들은 팔의 힘이 딸려서활을 쏠 때 줄이 팔을 맞을 수 있다고, 팔 보호대를 착용시켜 주셨습니다​ ​먼저 직원분께 안전 수칙과 활을 쏘는 방법에 대해 듣고​ ​과녁을 향해 활을 쐈어요​커플 분들이나, 회식을 하고 온 직원분들끼리 오셔서점수 내기로 양궁 체험을 많이 하신다던데저희 부부도 정말 재밌게 즐겼네요  ​다음으로 체험해 본 것은 제일 기대하고 간 VR 체험이에요​이렇게 파랗게 되어있는 곳이 VR 룸이었는데여기가 시간당으로 대여하는 곳입니다​저희는 60분을 대여했고 둘이서 자유롭게 즐겼어요(룸을 2개 빌리면 멀티로 같은 게임을 즐길 수도 있음)​  ​VR 체험을 하기 전에VR 책자에서 원하시는 게임을 고를 수 있어요​입문자용부터 단계별로 있었는데저희는 직원분이 추천해 주시는 코스로 즐기고 왔습니다​ ​화장을 하신 분들은 이렇게 센스 있게 준비된안대 마스크를 쓰시면​ ​화장이 지워질 걱정 없이 게임을 즐기 실수 있어요​또 안경을 쓰신 분들도 안경을 벗지 않고도 VR 기기를 착용할 수 있다고 하니 걱정 NO~NO​ ​VR을 체험하고 있는 사진이에요​저는 아주 기본적인 높은 건물에서 케이크 먹기부터 하늘 날아다니며 불 끄기, 스키 타기, 좀비 죽이기 등을 체험했는데하늘 날아다니며 불 끄는 체험이 제일 재밌었습니다​  ​위 동영상이 하늘을 날아다니며 불을 끄는 영상인데체험하는 모습을 보면 허공에 대고 허우적거리는 거처럼 보이지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋVR 기기를 쓰고 체험해보면 정말 재밌습니다​  ​VR 체험을 하고 나서저녁을 먹기 전까지 시간이 남아코인으로 할 수 있는 체험들을 더 해보았어요​  ​두 명이 앉아서 바이킹과, 롤러코스터를 타는 체험이었는데실제로 앉아 있는 기계가 흔들리고 소리가 들려서 현실같이 느껴지더라고요​저희는 바이킹을 타는 체험을 했는데실제로 탄 것처럼 멀미도 했어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​마지막으로 저만 체험해본 열기구 타기!​외국의 여러 나라들과 우리나라의 여러 여행지를 하늘에서 볼 수 있는 체험이었는데실제로 가서 보는 거처럼 생생하게 느껴져서 좋았습니다​이 열기구 체험은 VR SKY에서 만든 열기구와 체험이라꼭 해보시는 것 추천드려요​ ​저희는 VR SKY 영주점에서 VR 자동차 게임을 제외하고거의 다 즐기고 온 것 같아요​자동차 게임도 즐기고 싶었지만바이킹을 타고 멀미를 해서ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ자동차 게임까지 하면 더 멀미가 올수 있다고 하셔서 포기했습니당​다음에 방문하면 꼭 해보고 올 거예요!​  ​체험을 다하고 나가려다가 눈에 띈 컬러링 북들​  ​어떤 건지 몰라서 직원분께 여쭤보았는데친절하게, 상세히 알려주셨어요 👍​ ​기존의 색칠만 하는 컬러링 북과는 다르게 앱을 통해 체험이 가능했는데​엄마 까투리 컬러링북은 AR 체험을 통해 까투리들과 함께 사진을 찍을 수 있으며애니메이션이 재생이 되어서 아이들이 정말 좋아할 것 같았고​ ​경북의 색을 입히다 컬러링북은직접 만들어서 착용할 수 있는 카드 보드(고글)과 앱을 통해매장에서 VR 체험을 한 것처럼 경북의 곳곳을 체험할 수 있어서 어른들이 좋아할 상품이였습니다    ​기대 이상으로 즐기고 온 VR 멀티 체험장, VR SKY 영주점!​​어린이들부터 어른들까지 시간 가는 줄 모르고 놀고 올 수 있는 곳이어서정말 강력 추천드리는 곳이에요​체험을 즐기는 내내 제가 생각했던 점은다음에는 꼭 아빠 모시고 와야지 였어요​키즈카페 대신으로 아이들에게도 놀기 좋은 곳이라고 생각했지만색다른 경험을 체험하실 수 있게, 어른들에게도 너무 좋은 곳이라고 생각이 들었거든요!!​저는 재방문의사 1000%입니다  ​만약 저의 글을 보고 VR SKY 영주점에 방문하시는 분들이라면오픈 이벤트로 탱그리버드 블로그에서 보고 왔다고 말씀하시면 코인 1개를 서비스로 더 주신다고 하니꼭 말씀하셔서 서비스 받으세요~꿀이득이니까요~오~ 👍👍​ VR SKY 영주점경상북도 영주시 대학로 210 2층 ​  ​ 체험형 놀이공간 엄청 좋아하는 두아이..오늘은 세아이를 데리고, 잠실 롯데하이마트 다녀왔어요.무심코 들러서 스마트한 전자제품에 흠뻑 빠져 있는데, 하이마트 내에서 운영하고 있는  U+ 스토어에서 아이들과 즐거운 시간을 보냈답니다.​      ​처음에는 롯데월드에 가려고 지나가는 길이었는데, 볼거리가 너무 많은 거예요.게다가 들어가서 아이들과 체험할 수 있는 것들이 많았답니다.​초등학생인 딸아이는 책을 좋아하고, 6살아들은 전자기기를 좋아하거든요.두 아이를 모두 충족 시킬 수 있었던 공간이었어요.​롯데 하이마트 내에 있는 U+스토어에서 아이들은 맘껏 책을 읽을 수 있고, 저는 신상 스마트 제품들을 구경 할 수 있었답니다.하이마트 안에는 카페도 있어요. 분위기 확~ 달라진 잠실 롯데하이마트는 자주 갈 것 같아요.​         ​U+ 아이들나라는 롯데 하이마트 잠실점 1층에 있답니다.오픈시간 오전10시부터 오후 10시까지이용가능해요.!!!​아이들 VR체험관 좋아하지만, 미취학 아동인 경우 딱히 체험가능한 곳이 많지 않아서 아쉬었는데,이곳에서는 아이들 눈높이의 VR체험도 가능합니다.허공에 뭐가 다니는지 잡으려고 하는 모습이 완젼 귀여웠어요..!!!​         매우 심각한 표정마저 귀엽소~    ​롯데 하이마트 1층에 위치한 U+아이들나라 이용방법..알아두면 좋은 팁은.. 주차별 수업이 있답니다.​무료 놀이수업을 있다는 사실!!대상은 만 3세이상의 미취학 아동이구요.1회당 최대 10명이라고 해요.수업 일정표는 아래 사진으로 남겨 두었습니다.저도 6살아들 데리고 한번 가려구요.!!!​수업은 토요일, 일요일 1일 3회시간은 11시,  12시 그리고 1시 랍니다.​우연히 알게 된 거라서 체험은 못했네요. 하지만, 가까운 곳에서 무료놀이수업 가능하니 한번은 가 보려고 해요..!!​​      ​작년에 롯데 하이마트 1층 한참 공사하는 거 보고, 떠난지 2개월만에 다 들어선 하이마트 잠실점~ 개인적으로 필리핀은 1980년대에서 30~40년을 훌쩍 넘어 온 느낌이었답니다.타이머신 ㅋㅋㅋ ​나름 행복했어요..!! 그동안의 필리핀 생활은 잊고 아이들과 나..우리 빨리 제자리로 돌아와야 되니, 매일매일 외출하고 싶네요. ​​         ​​하루종일 놀아도 즐거웠던 하이마트였어요..!!!아이들과 체험하기에 좋았던 아이들나라존 뿐만 아니라 다양한 셀프 체험존들이 활성화 되어 있어서편안하게 가전 및 스마트폰 및 레져관련 제품들까지 다양하게 체험가능했답니다.​간만에 이것저것 매우 즐거웠답니다.또 가야지~ 롯데하이마트 잠실점서울특별시 송파구 잠실동 40-1 롯데마트잠실점 1F  ​​​#잠실가볼만한곳 #잠실하이마트 #롯데하이마트 #유플러스 #체험형유플러스 #유플러스스토어 #아이들과가볼만한곳 #VR체험   + 홍대VR카페, 여름방학 홍대이색데이트!! 홍대VR체험저희는 이번에는 여름휴가계획이 따로 없답니다.여름방학이기도 해서, 틈틈히 체험도 많이하고 즐기기로 했어요^^여름방학 아들과 홍대이색데이트를 하고 왔는데요...10살 초등남자아이~!!!홍대VR카페 방문해봤답니다^^ 홍대VR카페  샵브이알 홍대점은 1호점에 이어 2호점까지 있는데요..저희가 홍대VR체험을 위해 찾아간곳은샵 브이알 홍대2호점을 방문했답니다.1인당 입장료 1만원(70분)이고..음료는 1인당 추가주문을 해야한답니다.빈자리가 없을경우 입장하면서바로 대기이름을 쓰고...밖에서 기다려야해요.홍대VR카페  샵브이알!저희가 방문했을때도...자리가 없어서 대기이름을 적고..기다렸는데요...10분~15분 예상이였지만...금방 호명되서 입장했답니다.​​번호키를 받고...가방과 소지품을 넣고..잠근후, 열쇠를 맡기고...1인당 음료를 하나씩 주문해야해요!!1저는 아이스커피 두 남자는 아이스티~!!!^^ 홍대VR카페  처음와보니...이용방법을 어리버리..ㅎㅎㅎ자....이렇게 체험권을 받아요^^이 체험권으로 이용을 시작하는거랍니다..!!테두리 방은 VR체험을 할 수 있는 방이 있어요.총 10개의 VR체험 스토리가 있는데요...긴장감.무서움.활동성,멀미감...등을 지수로 표시되어있어서...선택할 수 있는데 도움을 준답니다.​게임 룸 앞에...이렇게 체험권 티켓을 꽂아두고 순서대로 VR체험을 하면 된답니다.​​​​안토니와 아빠는 드라이빙 하는 VR체험을 하는데요...어지러움이 있을 수 있고..혹시 그러면...VR체험기를 벗어도 된다고 알려주시네요.그리고...홍대VR카페  샵브이알 직원분이 게임내용과 사용방법을 친절하게 설명해주셨어요.​​​장농속에 숨어있는 레이스본승~!!ㅎㅎㅎ우리 안토니 너무 신나게 체험을 했답니다....!!!오...VR체험이 아직 어려울까? 싶기도 해서 걱정했는데...왠걸요??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ너무 재밌다네요!!바로 빈 자리 찾아서 VR체험 도전~!!!ㅎㅎㅎ이번엔 햄버거를만들어서 좀비들에게 던져 사람으로 환생시키는...ㅋㅋ안그러면 좀비한테 잡히겠지요??​​​​  홍대VR카페  샵브이알!!친절하게 설명을 듣고...아들냄은 열심히 햄버거를 만들어요..열량을 높게 만들어서...좀비에게 던져줘야....빨리 인간이 된답니다...바로 앞까지 나타나는 좀비....속도감을 빨리 해서 햄버거를 만들지 않음 좀비가....으~~~~!!!!ㅎㅎㅎ​​​ 안토니 파파는 좀비와 싸우고 있고요...ㅎㅎㅎ은근 무섭고 깜짝 놀라고...여자분들은 소리도 꺄악~~지르고...!!남자들도 깜짝 놀라서 소리를 지르는...ㅎㅎㅎ보고 있는데도 왜케 그 모습들이 재밌는지요~~~​​팔을 뻗어 열심히~!!!안토니가 VR체험을 하고 있어요. ㅎㅎㅎ암벽등반을 하는데...완전 실감나나봐요..제가 슬쩍...몸을 흔들었더니...떨어질꺼 같은 느낌에..으~~~하더라고요...ㅋㅋㅋ​​​​​8번방에서 여자분들의 괴성..ㅎㅎㅎ너무 무서워하고 발걸음도 못떼는 모습은 구경하는사람들이 더 재밌어요...ㅎㅎㅎ​​중간중간 휴식을 취하고...아이스티 한잔 하시며...!!^^다음 VR체험 방 대기중인 안토니랍니다...ㅎㅎㅎ​​다른분들 체험하는거 구경하면서 즐거운 안토니..!!!ㅋㅋㅋ홍대이색데이트로 연인들이 많이 오시더라고요...​​이렇게 음료 알림과...시간 10분 종료전에..알림이 와요^^마무리 할 시간을 알려주고요...더 진행을 원하면 카운터에 이야기한 후 VR체험을 연장해서 할 수 있답니다.​가상현실을 즐길 수 있는이색데이트 홍대VR카페  ~!!!!^^2인이 함께하는 공포체험이 몇가지 있었는데...안토니가 너무 무서워할듯해서 체험을 진행하지 못해서 아쉽다고 해요.다음번에는 저도 함께 체험도전을 해봐야할까봐요...아..그런데..저도 무서움이...나이먹으면서 더 많아지더라고요~~~홍대VR카페  정말 특별한 경험이였고요...여름방학을 맞아 중학년 이상이라면...홍대이색데이트를 즐길만한거 같아요.물론 연인들이라면 소리도 꺄악~~지르면...애정은 더 돈독해지려나요?ㅋㅋㅋ여름방학...다양한 체험중...미래시대와 가까와지고 있는 VR체험, 홍대VR체험이 또 다른 경험이 되고 즐겁네요!!BY.비바^^*여름방학이 끝날 무렵 아이와 함께 작은 추억을 쌓으러 나선 돈의문 박물관마을. 작년 가을 서울 성곽 투어를 하면서 지나쳤을 때까지만 해도 없었던 곳인데 올해 오픈을 하고 서울에서 아이와 함께 가볼 만한 곳으로 핫하게 떠오르고 있는 곳! ​아이와 서울 나들이를 계획하고 있는 분이라면, 서울 역사 박물관을 시작으로 경찰 박물관, 돈의문 박물관 마을까지 연결해서 하루 동안 알차게 투어를 진행할 수 있을 것 같다. ​  돈의문 박물관마을 관람시간 10AM ~ 7PM ( 체험은 대부분 11시 오픈 ) 매주 월요일 휴무​   ​주차는 대부분 서울 역사 박물관에 한다고 했는데, 1시간 이후 주차요금이 비싸기 때문에 대중교통을 이용했다. 서울 역사박물관에서 하차 후 도보 5분 거리, 경찰 박물관 건물을 지나면 바로 돈의문 박물관마을 입구가 보인다. ​(경찰 박물관 9:30부터 오픈이라 여기부터 들려 간단히 둘러보고 오면 좋을 듯!)​​    ​ 2019년 8월 20일 오픈한 돈의문 VR 체험센터​서울의 4대문 중 유일하게 사라진 돈의문(서대문)을 재건하기 위해 노력을 했지만 도로에 있는 돈의문 본 터에 재건을 하기란 어려움이 커서 이렇게 가상, 증강현실로 돈의문  VR을 체험할 수 있게 했다고 한다. ​​​   ​​정말 운이 좋게 오픈 한 다음날 방문을 한 우리. ​돈의문 체험관은 3층으로 이루어져 있고, 1층은 돈의문 건축실, 2&3층은 VR ZONE이다. ( 10AM ~ 7PM)   ​1층에서는 돈의문에 대한 자료들과 축소로 만들어진 모형을 볼 수 있었다. ​   ​​증강현실이 너무 궁금해서 빨리 2층으로 올라가니 ​   ​​점심시간 1시부터 2시까지!!! 2층과 3층은 같은 VR이므로 빈자리가 있는 곳에 가서 돈의문 VR 체험을 하면 된다. ​   ​2명씩 나란히 앉아서 증강현실 기계를 착용 후 돈의문 영상을 체험할 수 있었는데, 생생하고 실감 난 돈의문 VR 체험이 신선한 충격이었다. 고개를 돌리면 사방이 다 보이고, 하늘에서 내려다봤던 돈의문과 주변 마을들.. ​단순히 영상 시청뿐만 아니라 설명까지 곁들여져 있고 화면 아래쪽으로 자막도 나왔다. 이동하는 경로는 직접 선택할 수 있다는 점도 마음에 들었던 돈의문 VR 무료체험! ​   ​   ​돈의문 체험관 오픈 후 방문하게 된 것에 감사하며.. 오늘 오길 참 잘했다고 셀프 칭찬을 했다. ​   ​체험관에서 바로 돈의문 박물관마을로 나가는 길이 나왔다. ​   ​시간이 여유로웠으면 카페에도 들리고 싶었는데, 갑자기 체험을 하느라 시간이 모자라서 아쉬웠다. ​    돈의문 박물관마을의 탄생 ​​돈의문 박물관 마을은 돈의문 뉴타운 지역으로 지정되면서 동네 전체가 근린공원이 될뻔했는데 한양 도성 서쪽 성문 안 첫 동네로서의 가치를 인정받아 서울의 가치와 기억을 고스란히 품은 박물관 마을로 재탄생했다. ​이곳은 경기고, 경기여고, 경기 중, 서울고 등 명문 학교의 밀집 지역으로 가정집을 개조한 과외방들의 밀집했던 지역이었으나 1970년대 이후 고등학교 입학시험이 폐지되면서 과외방들이 사라지고 강북삼성병원, 교육청으로 인해 골목식당들이 즐비하게 되었다. ​​​   ​기존에 있던 건물을 허무는 대신 보수하는 서울형 도시 재생 방식으로 마을 전체가 박물관이 된 돈의문 박물관 마을! 아이와 함께 와도 좋고, 연인, 가족, 출사를 와도 참 좋을 것 같다. ​​   ​구락부 (CLUB) ​   ​ 우리가 처음 들어간 건물은 돈의문 구락부! 클럽과 여래상, W.W 테일러를 볼 수 있었다. ​​   ​구락부는 클럽의 모습이었고 ​     ​부래상은 카페. ​   커피 = 가비 프랑스인이 나무를 팔면서 커피를 따라주면서 알려졌다는... 읽으면서 재미있었다. ​   ​​중간중간 앉아서 쉴 수 있는 의자도 있고, 실내는 냉방이 잘 되고 있어서 여름에 방문해도 괜찮은 곳. ​   ​W.W 테일러는 근처에 있는 달쿠샤와 관련이 된 인물이라 관심이 더 갔다. ​   ​근처에 달쿠샤 건물이 있으니 시간이 있으면 꼭 둘러보시길 추천!​​    달쿠샤의 호박목걸이  ​​​​   ​​중앙에는 인포메이션이 있고, 테이블도 마련되어 있다. ​   ​기념사진 찍을 곳도 곳곳에 있어서 아이들과 사진 찍기도 좋고 ​   ​마을 안내소 내부에도 테이블, 냉방, 정수기가 구비되어 있다 ​   ​도슨트를 들어보고 싶었는데 오후 2시, 4시라.. 시간이 맞지 않아서 아쉬웠다. 오전 11시도 있으면 참 좋으련만.. ​​   ​새문안 동네에 대한 지도와 소개도 훑어보고 ​   ​근처 체험 건물들을 구경했다. ​   ​닥종이 공방 ​   ​체험 가격이 만원 이상.. 돈의문 박물관마을 체험은 홈페이지에서 미리 예약을 할 수 있는데 주 중에는 한가해서 와서 바로 수업을 들을 수도 있지만, 주말 방문 시에는 꼭 예약을 해야 한다고.. ​​   ​기획 전시도 하고 있어서 예쁜 한복 저고리도 시대별로 구경해보고 ​   ​한복을 좋아하는 우리는 여기가 너무 예쁘고 좋았다. ​   ​서예체험도 해보고 싶었는데, 선생님이 안 계셨고.. ​     ​​바로 옆에 있는 한지공예를 해보았다. ​   ​따로 예약은 하지 않았지만, 주 중이라 바로 수업에 참가할 수 있었고, 아이가 직접 한지에 풀칠을 하고 꼬까신에 발라주면서 귀여운 신발을 완성할 수 있었다. ​​      ​그렇게 체험을 하느라 시간이 많이 소요되어 다른 곳들을 둘러보기엔 시간적 여유가 없었다. 여유 있게 둘러보려면 주중 오전부터 와서 체험 몇 가지 하면서 2시 도슨트까지 들으면 딱 좋을 듯! ​​   ​유적전시관도 둘러보고 ​     ​움직이는 그림도 재미있다. ​   ​이렇게 옛날 레스토랑 건물을 전시관으로 사용하고 있어서 재미있는 돈의문 마을 박물관! ​   ​인터뷰 음성을 전화기로 들을 수 있어서 한참을 여기서 듣고 있었던 딸. ​​   ​​엄마는 이렇게 테라스 창가 자리에 앉아서 쉬고 싶었다.. ​​   ​학원 가야 할 시간이 다가오면서 촉박해서 대충 둘러보고 나오게 된 것이 아쉽고.. ​   ​그래도 남은 시간 아껴서 둘러볼 곳은 한 번씩 들어가 보았다. 옛날 외할머니 집 같은 분위기의 가정집 내부. ​   ​사진작가님이 직접 찍어주신다는 서대문 사진관. 여기서 기념사진 남기고 싶었는데... 못 찍은 게 너무 아쉽다. 다음에 방문하면 이곳에 제일 먼저 와서 가족사진 한 장 찍고 나서 투어를 시작해야겠다! ​​   ​​5500원이라는 저렴한 가격에 보정까지 해주신다니... ​     ​흑백으로 다음에 꼭 찍어야지! ​그리고 이발소. 어릴 적 아버지 찾으러 이발소에 가 본 적이 있는데 그 느낌 그대로였다. ​   어른들에게는 추억을.. (적어도 30대 후반은 지나야 적당히 추억놀이가 될 듯.. ) 아이들에게는 경험해 보지 못할 옛날 동네 모습을 보여줄 수 있고, 알찬 체험들이 많아 지루하지 않을 서울 방학 나들이 장소! 방학 가볼 만한 곳으로 돈의문 박물관마을 추천! ​​체험 예약은 아래 홈페이지에서...  돈의문박물관마을dmvillage.info ​ 안녕하세요~​오늘 날씨가 정말 좋네요.기분이 좋아지는 하루 입니다.​이번 여행지는 경상북도 영천시화랑설화마을 입니다.​아이들과 넓은 대지를 구경하며 즐겁게 놀 수 있는 곳 이에요.​이곳은 삼국의 통일에 앞장선 김유신 장군의설화를 재현한 마을 이라고 하네요~  화랑 설화마을주차 : 무료입장료 : 무료(21년 3월 기준으로 현재까지 무료입니다.) 체험료 : 체험료 있음(아래 글 참조)이용시간 : 10:00~18:00주차장은 아주 넓습니다. 널널하네요~다른 블로그 글을 보니까 아이들이 있으면 킥보드는 필수탬이라고 해서 가져갔어요.이곳은 킥보드의 성지 네요. 모든길이 평지고 길이 울퉁불퉁하지 않아아이들이 너무 좋아합니다. 오늘도 파이팅 넘칩니다~오늘도 내 체력이 다할때까지 놀아야 한다! 라는 마인드를 가졌습니다. ㅎ   종합안내도 사진에 6번 국궁체험장, 4번 신화랑주제관은 이용시 체험료가 발생합니다.11~12번 주변으로는 사람들이 별로 없어서 돗자리 펴고 소풍 분위기 내도 좋은 위치네요.몇몇분이 돗자리 펴고 간식을 먹고 있더라구요.5번은 그린 스테이션이라는 건물인데 2층에 카페가 있고, 1층에 휴게실, 세미나실, 샤워실 같은게 있네요.  입구에 들어서서 왼쪽으로 한바퀴 돌았습니다.들어가는 입구부터 아이들은 신이 났네요~~^^대포 쏘는거 체험하고, 대포 터지는 음향 소리에 놀라서 안한다고 하네요 ㅋ.말도 한번타고 한 컷. 말목 자르는 김유신 사진 입니다.김유신말목을 자른 이유 다들 알고 계신가요?~100명의 위인들 책을 보니까 이렇게 적혀있네요." 젊은 시절 게을러지는 자신의 생활을 바로잡기 위해 사랑하는 말의 목을 잘라 의지를 다잡고 열심히 공부 했다는 이야기가 전해진다."말목 자른 심오한 이유가 있었군요.열심히 공부해야겠습니다 ^^김유신 장군의 아버지 어머니가 주무시면서 태몽을 꾸는 장면 입니다.  이제 예쁜 사진을 찍어봅니다 ^^찰칵 찰칵~ 조용하고, 평화롭고 좋네요~소풍 느낌 납니다 ~! 잘 구경했으니 이제 체험하러 가볼가요~  화랑우주체험관 : 성인 3,000원 / 청소년 2,500원 / 어린이 2,000원화랑배움터 : 어린이 5,000원4D돔영상관 : 성인 3,000원 / 청소년 2,500원 / 어린이 2,000원국궁체험장 : 성인 2,000원 / 청소년 2,000원 / 어린이 1,500원※ 화랑우주체험관 50% 감면 대상 : 국가유공자, 유족, 가족, 등록장애인및 보호자1명, 국민기초생활 수급자, 한부모가족, 2인이상 다자녀가정.※ 영천시민은 단체가 적용 (조금 저렴)저는 화랑배움터와 화랑우주체험관을 체험했어요.화랑배움터는 키즈카페구요 1시간 이용 입니다. 부모님 1분 무료 입장 되요. ^^*이곳은 아이들의 필수 코스인듯 싶어요.나의 체력이 다하는 시간까지 놀아야 한다는 마음자세로 달려 갑니다.1분도 안쉬고 1시간을 풀로 노는 아이들 이네요.  1시간이 다되어 화랑 우주체험관으로 고고씽 합니다.VR말타기 체험, VR 우주화랑 체험, RFID터치 체험 등이 있네요.아이들이 VR체험을 무서워라 해서 약간 입장료가 아깝네요 ^^  노느라 힘든 하루네요.오늘 저녁은 바로 잘거 같습니다 ^^ 화랑설화마을입구경상북도 영천시 금호읍 황정리 ​#화랑설화마을 #설화마을 #영천여행 #영천가볼만한곳 #영천볼거리 #김유신 #대구근교가볼만한곳 #아이들과가볼만한곳 #키즈카페 #킥보드 #체험 ​​​ 동성로 VR체험카페 고담시티 / 대구 이색데이트코스대구 동성로 가볼만한곳 추천​​​ 고담시티대구광역시 중구 동성로3가 86-1  대구 동성로 고담시티《 주소 》 지번 : 대구 중구 동성로3가 86-1도로명 : 대구광역시 중구 동성로1길 5《 전화번호 》 050-71308-0054《 영업시간 (오픈,마감) 》 목,금 : 오후2시부터 오후10시까지토,일 : 오후1시부터 오후11시까지《 휴무 》 월,화,수《 주차장 》 없음《 예약 》 가능​​​​ 가게외부&입구 ​​​요즘 SNS에서 핫한 동성로 VR체험을 하러 갔답니다카카오맵을 보면서 찾아가니 큰 어려움없이발 빨리 찾아갈 수 있었어요 ㅎㅎ​주차장은 따로 없으니 자가용은 왠만하면피하시는 걸 추천할게요 !​대중교통을 이용하신다면 ,버스를 타신다면 약령시 정류장에서하차하시면 고담시티와 가깝구요​지하철을 이용하신다면 1호선 이나 2호선을 타시고반월당역에서 하차하신 후14번 출구로 나오시면 207m 만 도보하시면 되용​​​ 가게내부 ​​​ 고담시티이용료 : 인당 10,000원방마다 이동하면서 영상 4편소요시간 : 25분정도 소요​직원분께서 VR체험 설명을 상세하게 해주시면서 고담시티 팔찌를 끼워주셨어요​그리고 VR체험할때 필요한 마스크?도 챙겨주셨답니다마스크 신기방기 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​고담시티는 처음 영상은 서서 체험하고그 후는 다 앉아서 체험하는데저는 개인적으로 맨마지막이 제일 재밌더라구요​직원분께서도 함께 동행하셔서 체험을더 실감나게 도와주시는데제일 마지막 체험이 재밌다고 하시더라구요 ㅎㅎ​기대한 만큼 재밌고 맨 마지막이 꿀잼생각보다 빨리 체험이 끝나서조금의 아쉬움이 있었어요 ㅠㅠ​​​  ​​​VR체험이 끝난 후 직원분께서 안내해준 룸 !​VR기구를 쓰다가 흐트러진 머리를 정리해줄수 있는빗과 헤어용품들이 다양하게 배치되어 있더라구요​이 부분 개인적으로 너무 마음에 들었어요 :)​​​  ​​​대구 동성로 VR체험 하는 곳을 찾으신다면 고담시티로 👿​​​​​🔽 고담시티 홈페이지 🔽 HomeABOUT US 도심 속 VR 체험방 운영을 목적으로 설립된 VR(가상현실) 전문 기업으로 VR 콘텐츠를 자체 개발 역량까지 확보하며 국내는 물론, 글로벌 시장에서 사랑 받는 기업으로 거듭나고 있습니다 저희 ㈜고담 구성원들은 다양한 콘텐츠와 새로운 체험 서비스를 선보이기 위해 노력할 것이며 누구나 쉽게 즐길 수 있는 VR콘텐츠로 언제나 사랑받는 ㈜고담이 되겠습니다 We Create Difference THINK WILD 가공되지 않은 생각을 표출하여 상호간의 브레인 스토밍을 통한 새로운 아이디어 창출 DO QUICKLY 와일드한 아...godam.kr ​​​​​  ​이상 대구 동성로 VR체험 : 고담시티 방문후기였습니다.감사합니다 '◡'*​  ​#대구vr체험 #대구vr카페 #대구이색데이트#대구데이트코스 #동성로vr체험 #동성로이색데이트#동성로데이트코스 #고담시티 #잔두 #맛두먹두#서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃추가​​  ​   ​​​​​ 부산 키즈카페 해운대 키즈앤패밀리VR테마파크 파라다이스호텔 아이와 가볼만한곳주말에 아이와 가볼만한곳으로 부산 키즈카페 해운대 파라다이스호텔키즈앤패밀리VR테마파크에 다녀왔어요.요즘처럼 날이 추워서 바깥놀이가 힘든 날에는 키즈카페가 최고죠~부산 해운대 파라다이스호텔 본관1층에 위치해 있고주차는 4시간 무료이용이 가능해요.주차는 본관건물 지하에 주차하고 건물 바깥으로 나와서 입구로 들어가야 한답니다.키즈앤패밀리VR테마파크 이용시간 & 입장요금am 10:30 ~ pm 20:30기본이용권 꿈나무 아이15,000원(1시간, 10분초과 2,500원)보호자 7,000원승마+코스튬 각 5,000원, VR/AR/토이 5,000원, 클라이밍 5,000원DIY만들기 10,000원(패츠별도2,000원)뷰티(스파+네일+마스크팩+페이스페인팅) 20,000원각 1회 체험가격이에요.패키지요금(2시간기준)꿈3 26,000원(아동입장료+슬라임+VR or VR키즈+AR)행복4 27,000원(아동입장료+슬라임+VR or VR키즈+AR+클라이밍)풀패키지요금(3시간기준)꿈나무(남) 31,000원(아동입장료+슬라임+VR or VR키즈+AR+클라이맹+승마코스튬+승마)꿈나무(여) 40,000원(아동입장료+슬라임+VR or VR키즈+AR+클라이맹+승마코스튬+승마+뷰티)VIP프리미엄이용권(2시간기준)300,000원어린이10회입장권+보호자10회입장권(2인)+F&B파스타식사권2매+커피쿠폰10매1층에 파티룸이 있어 대관도 가능하더라구요.대관료는 2시간 50,000원(아동,보호자 기본 입장료 별도)패키지이용권 구매시 파티룸 대관료 3시간 75,000원단체입장료(아동15인이상)아동 15,000원(2시간) / 보호자 7,000원부산 키즈카페 해운대 파라다이스호텔 키즈앤패밀리VR테마파크핑크&퍼플 멤버쉽에 가입하면 패밀리 입장료, 아이 교육 체험 프로그램, 부모님 뷰티케어 등다양한 혜택을 받을 수 있어요.입구에서 안내를 받은 후 입장팔찌 착용유료체험존(승마,뷰티,클라이밍,슬라임,AR 등)이용시 팔찌를 보여주면 직원분이 체크한 후 체험할 수 있어요.승마 코스튬 체험존인데 멋진 승마복이 준비되어 있어옷이랑 모자, 부츠, 보호대 등 착용한 후 포토존에서 예쁘게 사진을 찍어볼 수 있답니다.승마 VR 체험존은 VR시물레이션을 보면서 마치 말을 타고 달리는 듯한 승마를 즐길 수 있어요.VR AR 체험존에서는 가상현실을 체험해 볼 수 있어요.VR프로그램이 준비되어 있어 취향에 따라 테마를 직접 선택할 수 있어요.직원분 추천으로 춘향전으로 선택!처음에는 무섭다고 하더니 재미있게 체험했어요.VR 영상참고하세요~ 자작나무볼풀? 무튼 1층 카페 앞에 작지만 아이들이 좋아하는볼풀이 마련되어 있어 부모님들은 식사나 차를 마시면서 편하게 아이들을 볼 수 있겠더라구요. CCTV가 있어 1층에서도 2층에서 노는 아이들의 모습을 볼 수 있어 안심이 되더라구요.파티룸이 있어 생일이나 졸업, 소모임 등 다양한 행사도 진행할 수 있어요.이용요금은 위에 참고하세요~유아식탁의자도 마련되어 있어요.  1층에 카페가 있어 커피와 음료, 파스타, 피자, 샐러드 등실내에서도 식사를 할 수 있더라구요.2층에는 아이들이 좋아하는 다양한 체험존들이 있어요.보관함이 있어 물품들은 보관함을 이용하면 되구요.비밀번호형식이라 편하더라구요~안쪽에 있는 터치스크린인데 둘째는 여기 넘 좋아하더라구요.여자아이들이 좋아하는 주방놀이도 있구요.컬러 리프 존은 그물 형태의 놀이존으로 이곳저곳을 탐험하면서재미있게 즐겨볼 수 있어요.공룡팽이놀이?도 하고~ ㅎㅎTV화면에 자기 모습이 나오니까 재미있는지 한참을 앞에서 뛰고 춤추고 하더라구요.총을 쏘아서 물건울 맞추는 게임인데 좀 어렵더라구요.그래서 열심히 맞추네요.클라이밍도 있는데 첫째는 무섭다고 안하고둘째는 하고 싶은데 넘 어려서 못했네요~^^;;아이들이 좋아하는 대형 트랜폴린에서 신나게 뛰어 놀구요~대형스크린에 뽀로로, 번개맨 등 아이들이 좋아하는 캐릭터가 나오니까 더욱 신나네요.대형 미끄럼틀 슬라이드 존도 아주 신나죠.상시 직원분이 상주하고 있어 안전하게 이용할 수 있어 좋더라구요. 부산 키즈카페 해운대 키즈앤패밀리VR테마파크 파라다이스호텔 아이와 가볼만한곳슝~신나게 내려오네요.ㅎㅎ인형놀이, 자석블럭이랑 일반블럭 놀이를 할 수 있는 공간도 마련되어 있어요.디지털 볼풀 존에서는 스크린 영상도 보고 볼풀로 신나게 놀 수 있어요.둘째는 여기서 한참을 놀더라구요~2층 중간에 테이블이 마련되어 있어 식사도 하고 쉴 수 있어요.아이들이 노는 모습을 한 눈에 볼 수 있어 좋더라구요.시원한 음료도 마시고~1층과 2층 중간에 뷰티존이 있어요.시간별도 예약 후 체험할 수 있답니다.뷰티는 스파, 네일, 마스크팩, 페이스페인팅 등 이용할 수 있어요.예쁜 공주의상도 마련되어 있어 입어볼 수 있어요.사과쥬스 먹으면서 스파중~ㅎㅎ네일도 하고 페이스페인팅도 했답니다.아이들이 옹기종기 모여서 물고기를 잡고 있어요.긴 낚시줄로 물고기를 잡는 놀이인데 생각보다 재미있더라구요.물고기 10마리를 잡고 선물도 받았어요.둘째는 물고기 잡는 걸 포기하고 좋아하는 자동차놀이중이에요~레고블럭을 좋아해서 블럭놀이도 하구요.이렇게 벽에 판이 있으면 편하고 좋을 것 같아요.슬라임체험존인데 공룡모형도 구경하구요.근데 슬라임에서 손거울 만들기로 프로그램이 바뀌었더라구요.잠깐 축구게임도 하고~꾸미기 패츠는 선택할 수 있구요.아기자기하게 꾸민 거울 넘 예쁘죠.ㅎㅎ해운대 파라다이스호텔 본관1층 포토존이 있어 주차장 가는 길에 찍어봤어요.아이와 가볼만한곳 부산 키즈카페 해운대 키즈앤패밀리VR테마파크 파라다이스호텔에서 신나게 놀았어요.다양한 체험존이 있어 시간가는 줄 모르겠더라구요.3시간이었는데 아이들은 더 놀고 싶어하더라구요.시간초과하면 10분 당 추가금이 있어 얼른 나왔는데키즈카페 요금이 조금만 더 착했으면 해요~^^;;주차는 나올 때 얘기하면 등록해주니까 편했어요.키즈앤패밀리VR테마파크  ​ 아이들과 함께 가볼만한 곳! VR 체험도 가능한 보령에너지월드​​충남 보령에 한국 최고의 발전사인 한국중부발전 본사가 있다는 사실, 알고 계신가요? 오늘은 한국중부발전 보령화력본부의 홍보전시관으로 전기 생산과정, 올바른 사용법 등을 배울 수 있어 아이들과 함께 가면 더욱 좋을 것 같던 종합 전기에너지 체험관, 보령에너지월드 방문 후기를 소개합니다!​​   보령에너지월드 이용 안내* 이용시간: 월~토 10:00~17:00* 휴일: 일요일, 신정, 설날연휴, 추석연휴, 근로자의 날, 기타 회사지정일* 입장료, 주차요금: 무료(20인 이상 단체예약 필수)​​   한국중부발전의 에너지 히어로 커플 에코미와 세코미입니다. 아이들에게 인기 만점이었던 포토존으로 보령에너지월드에 왔다는 걸 인증하기에 딱 좋아 보이지요?​​   에코미와 세코미와 더불어 로비 위쪽에는 인천발전본부, 서천건설본부, 신보령건설본부 등 한국중부발전의 지사 사진들이 걸려 있구요.​​  한쪽에는 시대별 에너지 여행, 에너지 8대 신산업, 태양광 발전 등에 대한 설명 등 에너지에 대한 설명문이 보다 알기 쉽게 설명되어 있었습니다. 이 덕분에 보다 쉽게 에너지라는 개념에 접근할 수 있을 것 같죠?​​  1층 좌측에 있던 VR 및 게임방입니다. 농구기계, 음악에 맞춰 춤을 따라 추는 모션게임, 오토바이 가상현실 게임, 놀이방 등 재밌어 보이는 것들이 정말 많았어요. 저도 이중 가장 재밌어 보이는 오토바이 VR 게임을 해봤는데, 이제 나이가 들어서 그런지 이건 좀 어지럽더라고요. ㅋㅋㅋ 그래도 아이들은 정말 좋아할 것 같았습니다.​​  1층 우측에 있었던 작은 도서관 및 힐링룸입니다. 이 힐링룸이 진짜 대박이었는데, 안마 의자가 3개나 놓여 있어, 아이들은 작은 도서관, VR 체험방, 놀이방 등에서 놀게끔 하고 어른들은 안마 의자에서 좀 쉬고 있으면 정말 좋을 것 같았어요.​​  보령에너지월드 꼭대기 층에 있던 전망대입니다. 엘리베이터를 타고 올라가시면 되며, 전망대의 경우 제가 찍은 이 부분만 사진 촬영이 되는 것 같았으니 참고하시기 바랍니다.​​  이어서 한국중부발전의 홍보영상을 상영하고 있던 에너지 씨어터, 보령발전본부의 운영원리와 친환경발전소 운영을 소개하던 에너지 팩토리 등입니다. 사진에는 없지만 이 외에도 다양한 전기에너지 생활을 체험할 수 있는 에너지 로드 등이 있었는데요. 여기서 다 알려드리면 재미없으니 자세한 건 직접 가서 둘러보심이 더욱 좋을 것 같네요.^^​ 보령에너지월드충청남도 보령시 오천면 오천해안로 89-37  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.04.20 구리키즈가페 플레이티카 VR체험부터클라이밍까지! 롯데아울렛 키즈까페​오공이와 탁이~~ 오늘 뭐하고싶어? 물어보니신나는 키즈카페 가고싶어!! 오~ 오늘은 키즈카페다!! 바로 폭풍검색 들어간 오공맘!아이들이 이제 많이 커서 그냥 키즈카페는 조금 시시해 하거든요~~그래서 검색중 찾은 플레이티카 키즈카페!클라이밍도 있고 VR체험~ 그리고 짚라인,레이저미로까지!엄청 많은 스포티한 체험이 있어 바로 고고했어요!​ ****플레이티카 롯데아울렛구리점****경기도 구리시 동구릉로 136번길 47 롯데아울렛 지하 1층평일 : 10:00 ~ 21:00금,토,일,휴일 : 10:00 ~ 22:002시간이용가능볼풀존,에어바운스,미니어테이블,아트드로잉,레이저미로,자전거레이싱,챌린지코스,짚라인,클라이밍,볼슈팅,트램폴린주차 무료!  토요일 저녁에 방문한 오공인에!아 ~~ 아이들이 너무 많아서 놀기 불편하면 어떡하지 했는데~~왠걸요!! 다들 날이 좋아 소풍갔나봅니다!!키즈카페는 의외로 한~~ 적했어요!    무거은 짐은 사물함에 보관할 수 있어요!   오공이가 좋아하는 클라이밍!바로 클라이밍으로 달라견 오공이!   탁이와 함께 클라이밍 위로 영차영차!    신나게 클라이밍 하는 삼총사들입니다!   레이저미로!!요원이 되어 레이저 미로를 탈출합니다~ ㅎㅎㅎㅎㅎ   꺄 모야~~~ 너어~! ㅋㅋㅋ오공이 요리조리 피하면서 레이저 미로를 통과할 줄 알았는데바닥으로 기어가네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ가장 현명한 방법일지도 ㅎㅎㅎㅎ   아트드로잉체험도 했어요!바다속 세상으로 빠져봅니다!   원하는 그림의 종이를 가져와서 색칠하는 오공이~   없던 거북이의 등의 격자무늬 표현까지~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​   오공이 거북이가 바닷속으로 풍덩~^^   기쁨의 브이~^^   키즈카페안에 짚라인!! ㅎㅎㅎ 정말 최고인듯~ ㅎㅎㅎㅎ   짚라인 안전장비를 착용하는 오공이랍니다!   탁이와 함께 브이~^^   두근두근 짚라인타기~~   슝~~ 내려오는 오공이랍니다!!​   완전 신났어요! ㅎㅎㅎㅎ    한 두번 타고 싶어했으나뒤에 친구들이 기다리니 한번으로 만족~^^기다리지 않고 바로 탈 수 있어 너무 좋았답니다!   VR로 볼슈팅을 즐겨봅니다!미사일을 향해 볼을 던져봐요!    ​볼을 맞으면 미사일이 팡팡 터진답니다!이공간도 너무 재미있어 했어요!   트램폴린 공간도 엄~~청 넓어요!이 넓은 공간을 탁이 형아 그리고 오공이 셋이 독차지 하고 놀았어요!!   신나게 잡기놀이 하며 점프점프~~    트램폴린 맞은편이 카페라 엄마들은 커피한잔 맛며 아이들을 지켜볼 수 있답니다^^   대형 화면으로 아이들이 어디에 있는지 실시간으로 확인할 수 있어요!   미디어테이블에서 재미있는 게임도 즐길 수 있답니다   오공이가 좋아하는 챌린지코스!   영차 영차 앞으로 오는 전진하는 오공이!     이정도는 엄청 쉽죠~ ㅎㅎㅎㅎ       아슬아슬 그물도 통과합니다!    다양한 챌린지코스로 구성되어 있어 너무 흥미로워했답니다!   자전거레이싱도 신나게 해봐요!   볼풀존에서도 신나게 점프점프!   볼풀공안에 숨은 오공이~ ㅎㅎㅎㅎ   엄청 즐거워하는 오공이에요!!    우리끼리만 있는 볼풀장신나게 볼풀공던지기~ ㅎㅎㅎㅎㅎ   정말 셋이 키즈카페 독차지 하고 놀았어요!!     2시간 신나게 놀아서 머리가 흠뻑 젖었네요!    다양한 VR체험도 있어요!!하지만! 이건 유료!! 2천원 3천원 정도 하는듯해요!다행이 오공이는 요 유료 VR은 관심이 없어서 안했답니다~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​구리키즈카페 플레이티카 롯데아울렛 구리점!!완전 큰 키즈카페를 대관한듯했어요! ㅎㅎㅎ다들 봄소풍가셨는지 한가해서 너~~ 무 좋았어요!구리사는 친구가 토요일에 가면 사람이 많아서 조금 불편할거라고 말했는데~~왠걸요~ 엄청~~~ 즐겁게 놀다 왔답니다! ㅎㅎㅎㅎ​스포티한 체험(짚라인,챌린지코스,트램폴린,레이저미로,클라이밍)뿐 아니라 정적인 아트드로잉까지 있는 키즈카페 플레이티카!!앞으로 오공이네 최애 키즈카페가 될듯합니다!​ 플레이티카 롯데아울렛구리점경기도 구리시 동구릉로136번길 47 지하 1층  ​ 오랜만에 동생이랑 놀았어요. (사실 좀 됐는데 귀차니즘에 이제야 올리는..ㅋㅋ)​VR은 예전에 강남쪽에서 VR카페에 가 본적이 있는데요. 이번에 갔던 건대는 VR카페라기 보다는 체험장같은 형태였어요. 이 경우엔 내돈내산 ? 은 아니고..뭐라해야될까요 내돈주고 내가 탔으니 내돈내탐이라고 해야되나..??​   입구가 어둡고 쪼그매서 잘 안보이지만 세븐일레븐 우측에 있어요. ㅋㅋ​제일 재밌었던 비트세이버..ㅋㅋ   이건 뭐랄까 직접 체험해봐야 재밌는데 말로 표현할수가 없네요ㅋㅋ이런 얘기하면 세대차이 느껴지는데.. 어렸을때 펌프나 DDR같은거 할때 재밌었던 그런 느낌적인 느낌​제 동생을 희생해(?) 영상을 공개합니닼ㅋㅋ  요기서 겜 할때 아무렇지도 않았는데 다음번에 건대 지나가다 오락실에 비트세이버 있어서 해볼랬는데비트세이버는 아니고 비슷한 기기들이 주루룩 놓여있었는데 옆에 다른 기기에서 거의 안무(?)를 하고 계셔서 주눅들어 못하겠더라고요...ㅋㅋㅋㅋㅋ구경하는 사람도 넘 많았음....다음에 그냥 여기 또 가서 부담없이 해야겠어욬ㅋㅋ​암튼 본론으로 돌아가서! 첨에 들어갔을때만 해도 사람이 별로 없었는데 저랑 제 동생이 피리부는사나이처럼 좀 사람 몰고(?)다니는게 있어서 금방 사람이 많아졌음 ㅋㅋ​​다음으론 플라잉젯 !아이언맨같이 막 날라다니는 건데 보기엔 엄청 무서워 보였는데 생각만큼 무섭지 않아요~겁쟁이인 저도 탔으니깐 ㅋㅋ  동생 타는거 보고 재밌어보였는지 다른 손님들이 또 따라 타셨음..ㅋㅋㅋ(또 피리불었음..)​​마지막으로 롤러코스터 체험!​   #롤러코스터VR ​롤러코스터 역시 제가 겁쟁이라서 제일 안무서운걸로!! 부탁드렸는데생각보다 안무서웠어요! 다음엔 좀 더 무서운 걸로 도전해 보려구요 ㅋㅋ​글고 아래는 총겜?같은거 하는 곳인데 첨에 들어가서 감옥같이 생겨서 신기해서 찍었네요 ㅋㅋ뭔가 게임마다 테마가 있고, 테마에 맞게 꾸며져 있는 것 같았어요. 이건 제가 체험해보진 않아서자세한건 모르겠네용 (전에 여긴 아니구 가로수길에서 총게임 VR한적 있는데 좀비가 너무 무서웠어서 그 다음부터 총게임 안해요..ㅋㅋ)   데이트코스 로도 좋을 것 같고, 친구랑 놀러가기도 좋을 것 같아요. 이색체험 하기에 좋은듯..실제로 그날도 친구들끼리 오신분들이 대부분이었음ㅋㅋ​가격도 별로 안비싸고 ㅎㅎ 패키지 강추!가격표는 네이버에 검색하면 그냥 나와요 ㅎㅎ VR 매직파크 건국대점서울특별시 광진구 아차산로 219 2층 VR MAGIC PARK 건국대점  여기서 VR체험하고 배고파지면 옆에 딸부자네불백이라고 겁나 맛있는 불고기백반?체인점이 있어요!이건 다음에 저의 귀차니즘을 해치운 어느날엔가에 맛집으로 포스팅 올리도록 할게요 ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  도서관이나 스터디카페만 가는 것도 질려서 카페에 왔다.가끔은 카페도 좋구만. ♡​​     VR체험을 했다.재밌긴 했는데 한 번으로 충분.그나저나 나 운전하면 잘할 것 같다.​​   시금치무침이 이렇게 만들기 쉬운 거였다니!​   평소에 밥을 많이 먹습니다.​   녹차아이스크림은 나뚜르가 최고 ♡​​   젤라또가 먹고 싶어 지파시라는 아이스크림전문점에 가서 리조 쌀아이스크림 먹었는데 맛은 평범~​   언젠가 오빠랑 또다시 유럽여행을 갈 수 있을까?오랜만에 오빠가 집에 오니 넘 좋다많이 웃었다​   볶음밥도 예쁘게 해먹고​     송도에 있는 조우마라는 파스타가게에 갔는데내 입맛에는 그닥.. 가격도 그닥.. (파스타랑 리조또만 시켰는데 5만 5천원인가 나왔다. 친구가 매드포갈릭을 갈껄 ㅠ.ㅜ... 했음)   언제 가도 만족하는 오가다 카페!근데 흔치 않은 오가다.​   요즘 군고구마 넘 맛있다  최근에 가장 주목받고 있는 기술 중의 하나가 VR 기술이 아닐까 한다. 사진부터 동영상, 각종 체험가능한 게임까지 그 범위가 다양하다. 지금까지 VR 기술을 체험 할 수 있기란 쉬운 일이 아니었다. 장비부터 콘텐츠까지의 보급률이 아직 부족한 상태이고 소비자들의 피부에 와 닿지 않는 앞선 기술이라 더 그럴것이다. 허나 너무 아쉬워 말자. 마침 강남에 국내로는 최초로 VR 기술을 체험할 수 있는 곳이 생겼다는 반가운 소식이 있으니~! 강남역에 멀지 않은 곳에 위치한 'VR 플러스'로 오는 길은 어렵지않다. 공항철도를 타고 서울역에서 4호선으로 환승, 교대방면으로 이동 후 2호선 강남역 방면으로 다시 환승한다. 강남역 1번 출구에서 걸어서 3분이면 된다. 정식 오픈전까진 모든 체험시설이 무료로 되어있다. 체험 시간은 5~6분 사이이다.  ▲ VR플레이 룸 옆에 카페도 운영 중이며 가격이 타 카페보다 저렴한 편이다.​ VR 플레이룸에 입장하면 직원의 친절한 안내에 따라 기기를 체험해 볼 수 있다. 매일 콘텐츠는 변경되며 플레이룸 앞에 오늘의 콘텐츠를 따로 게시해 둔다.​▲ 활쏘기를 체험 할 수 있는 HPC 기기존이다. 오큘러스 VR 체험존은 VR 기기를 안경처럼 쓰고 컨트롤러 게임의 시야를 360도로 즐길 수 있는 체험존이다. ​마지막으로 가장 큰 게임 존인 이 곳은 동작이 크고 활동범위가 넓은 리듬게임을 하는 곳으로 다른 플레이룸보다 크다. 리듬 게임 외에도 운동효과를 낼 수 있는 다른 게임도 있으니 참고하자.​ VR 체험은 아니지만 4D 체험을 할 수 있는 레이싱 게임도 갖춰져 있다. 그 뒤로는 롤러코스터 체험 4D 의자도 갖춰져 있다.  매일 콘텐츠가 변경되어서 강남역에 갈 일이 있다면 들러볼 만한 곳이다. 이색적인 데이트나 최근 VR 기술에 관심이 많은 사람이라면 꼭 방문해보길 추천한다. 지금은 무료 플레이 기간이고 플레이를 기다리는 사람들도 많으니, 평일 오전 오픈시간에 맞춰 가는 것을 추천한다. VR 체험을 하고 있으면 5분이라는 시간이 짧게 느껴지고 잠깐이라도 더위를 잊게 하는 매력에 푹 빠질 것이다.​<이용안내>- 주소 : 서울특별시 강남구 역삼동 825-22 - 전화 : 02-1522-8999- 이용시간 : 매일 11시 ~ 18시 30분 - 작성자 기린고기 -​한글날을 포함하여 3일의 휴일이 주어져서 아들내미들이랑 뭐할까 살펴보다가 바로 집 앞에 있는 하안도서관에서 VR, AR 게임개발을 교육한단다.​엇 뭐지..  호기심이 발동하여 관련 카페에가서 정보를 살펴봤다. ​몇 개월 동안 리모델링 공사를 하더니 도서관 3층에 VR, AR 게임 개발과 체험까지 할 수 있게 되었단다.​아들녀석들에게 얘기해보니 일단 게임이라는 말에 급 관심을 보인다.​그래 그럼 교육을 받기전에 체험을 먼저 해보자 생각해서 카페로 가서 체험 예약을 했다.예약제로 진행되니 꼭 잊지말고 예약!​   하안도서관 3층으로 가서 예약 확인을 하고 시간 전까지 기다리며 구경하기.​깔끔하고 코로나 때문인지 사람도 없고.. 우리만 있는 분위기랄까...ㅋㅋ 적막한 ..​  나이마다 체험할수 있는 게임이 다르다.고학년일수록 조금 더 재미난 게임이 기다리고 있음.  ​둘째도 예약한 시간을 기다렸다가 두 종류의 게임을 했다.  마지막 게임은 벽에 비춰지는 화면을 보며 형과 함께 공을 던져서 푸는 게임.  ​결론을 쓰자면 체험할 수 있는 게임이 우리 아들내미들이 하기에 조금 연령층이 낮다고 해야할까.동그란 통에 들어가 열차 타는 느낌을 체험하는것 빼고는 재미 없다는 녀석들...​게임당 1분 전후의 체험을 하기위한 5분정도의 기다림은 그렇다치고 게임 자체가 재미 없다는게 문제이지만 재미있는 게임이 곧 나올것이라는 기대를 하며 이번 체험은 이것으로 마무으리~​돌아오는 길"너네 오늘 체험한것 같은 게임제작 교육해주는거 들어볼래?"​"아니."​두 아들은 비록 인연이 없는것 같지만 앞으로는 이쪽 게임시장이 점점 커진다하니 관심 있으면 한 번 체험하고 교육 받을만하지 않을까.   ​ 오랜만에 신촌에서 친구를 만났어요. (참고로, 저번주 일상입니다!) 신촌에서 가볍게 밥을 한 번 먹고 신촌 VR 체험을 한 번 해보았답니다. 보통 친구만나면 카페 가거나 술 마시거나, 아니면 노래방 약간 이렇게 정해진 루틴대로 가던 도중 뭔가 재미있는 체험이 될 것 같다고 생각한 이 곳! 두 눈을 가린 채 내 손으로 직접 게임을 하는 VR을 해보고 싶었기 때문인데요. 실제 눈으로 듣고 생동감있게 체험할 수 있는 게임을 할 수 있었던 하루였답니다.​*참고로, 제가 방문한 곳은 신촌역에서 연세대학교 방면으로 가는 굴다리 근처에 위치하고 있는 캠프VR 신촌점이었는데요! 나름 신촌의 명물이라는  대포찜닭을 먹고 바로 이동해보았죠.​   ​ 이 곳은 약간 놀이공원 형식으로 BIG 3,4,5 형식으로 내가 원하는 형태로 티켓을 끊으면 체험이 가능하는 형태로 되어 있었어요. 참고로, 게임 형태로 즐기는 VR 체험 외에도 VR 놀이기구도 있으니 친구나 연인들끼리 방문해도 괜찮아보였답니다.​   ​참고로 평일 방문해서 가격은 이랬구요.자유이용권은 시간제 형식으로 해서18,000원이었어요! 참고로 저희는잠깐 맛보기로 체험을 히기위해 방문해서BIG3를 신청해보았답니다.​      ​신촌 VR 체험을 할 수 있는 곳 내부에는이렇게 따로이 캐비넷이 위치하고 있었어요VR의 경우 얼굴 전체를 가린 형태로 체험을하기 때문에 옷이나 물건들이 있으면 상당히불편할 수 있는데요. 개인 캐비넷에 물건을담은 다음 이용하시는 것을 추천드려요!​   ​내부는 약간 어두운데 조명이 이렇게환하게 비추고 있어서 그런지 살짝 빛번짐이있게 나왔는데요. 그래도 뭐... 기기를 눈에 쓰면보이지 않으니 나름 괜찮았어요. 사진이 번져서 그렇쥬........​​여기는 총게임처럼 기기를 손에 들고게임을 즐길 수 있는 공간이었어요. 저희는실제 기기가 아닌 조이스틱을 이용한 게임을했는데, 실제 하시는 분들을 보니 정말실감이 나는 게임을 하시는 것 같았답니다.​   ​여기 위에 있는 기기를 이용해서게임을 진행하는 것 같아보였죠​     ​ 여기는 놀이공원 테마로 해서 롤러코스터를 즐길 수 있는 구성이 있었는데요. 공포테마, 놀이공원 테마 두 가지로 위치하고 있었고요. 1인용 기구와 함께 2인용 기구가 있었답니다. ​(체험 후기) 참고로, 저희는 놀이공원 테마를 한 번 즐겨보았어요! 놀이기구 테마는 약간 스포 형식이 되지만, 에버랜드 티익스프레스 느낌이 나는 듯한 테마였답니다. 바람까지 지원되면 더욱 좋았겠지만, 그래도 좌우로 움직이는게 꽤 재미있었어요.​   ​ 이거는 기기를 쓰는 형식은 아니지만, 모니터 화면 3개를 통해 자동차 경기를 할 수 있는 게임이었어요. 약간 레이싱 게임이라고 생각하시면 되는데요. 참고로, 한 팀이 하시다 한 명이 게임이 끝나면 끝이랍니다...​   ​나름 이렇게 놀이공원 입장하듯밴드도 한 번 같이 찍어보았어요!​    ​주변에는 기기들을 미리 체험하시고 있는분들이 꽤 있으셨는데요. 오픈 초반 시간대를노려서 갔는데 하고 몇몇 기기랑 방들이이미 체험을 하시고 있는 분들이 있더라구요​   ​ 참고로, 신촌 VR 체험을 할 수 있는 캠프 VR 신촌점에서는 이렇게 따로이 공간을 두어서 각자 체험을 할 수 있게 준비도 되어 있었는데요. 방 규모가 한 4개 정도 있었던 것 같아요. 이 곳에서는 두 명이서 게임을 같이 할 수 있게 되어 있었고 말이죠.​       ​ 약간 이렇게 말이죠 ㅎㅎㅎㅎ저희 체험하기 전에 살짝 어떻게하시는지 궁굼해서 한 번찍어보았는데뒤에 위치하고 있는 화면에서 게임을 하는 모습이 보이더라구요. 약간 여러명이왔을 경우, 뒤 화면을 보면서 추억을남길 수 있을 것 같아보였답니다.​   ​VR 체험을 하기 전에는 이렇게안대와 비슷한 천을 같이 착용하셔야되요약간 VR이 얼굴 사이즈에 맞게끔 딱고정을 시켜 체험을 하기 때문인데요.기본적으로 눌리는 것을 방지하기도하고VR 기기 내 위생을 생각하는 구조 같았죠.​     ​ 참고로, 이 곳에서 체험할 수 있는 게임들을 한 번 찍어보았어요. 참고로, 예전에 인기 있었던 Fruit ninja 게임도 있었고요. 활쏘는 게임도 있었어요. 예전에 활쏘는 것도 한 번 해보았는데, 이게 은근 노가다더라구요... 오래 하면 팔이 살짝 아파와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​놀이공원 테마를 해서 즐겨본 VR역시위에서 화면을 즐길 수 있게 해주었어요.참고로, 앞에 찍은 왼쪽과 오른쪽 기기의 경우따로 360도가 돌아가지는 않지만, 맨 끝에 있는화이트 톤의 기기는 360도 돌아가는 구성을보여주고 있어 신기했었답니다.​      ​ 참고로, 제가 체험했었던 운전게임의 경우 세 개의 스크린을 활용해서 운전하는 게임이었는데요. 약간 직접 쓰는 것보다는 몰입감이 아쉬운 구성이었답니다. 그래도 직접 지면에 닿는 진동을 느끼면서 운전을 할 수 있어 그런지 정말 생동감이 넘쳤던 순간이었어요. ​ 핸들 역시 움직이는 느낌이 생생하게 전해졌었구요! 아 참고로 게임하시기 전 팁을 알려드리면... 지름길 갔다고 흙길로 가시면 안되요. 점수 깎이거나 전체 시간에서 감소가 되는 것 같더라구요. 물론 부딪혔을 때도 마찬가지구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​ 친구가 찍어준 신촌 VR에서 체험하고 있는 모습! 튜토리얼을 먼저 하고 있을 때 찍어줬는데 나름 진지한 모습 찍혔네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 저가 봤을 때 집중할 때 모습으로 보여서 모자이크를 쎄게 한 번 해보았어요. ​ 저희가 한 게임은 Serious sam : the last hope 라는 게임이었는데요. 좀비들을 약간 물리치는(?) 게임이었어요. 총도 각 단계가 끝날때마다 구입하면서 변경할 수 있어 쏘는 재미도 은근히 있었답니다. 참고로, 따로 움직이는 것은 아니었구요. 제자리에서 스테이지를 깨는 형식으로 진행되었답니다.​     ​ 게임으 모두 마친 다음에는 이렇게 파우더룸이 따로 있어 VR 체험을 하면서 흐트러진 머리를 정돈할 수 있게 되어 있었어요. 이게 머리를 올리거나 아니면 살짝 VR 기기 때문에 눌리고는 하더라구요. ​​ 이를 대비해서 드라이기나 고데기가 있으니 체험이 모두 끝나고 정돈을 하고 나가셔도 좋을 것 같았답니다. 약간 세심한 구성을 보여준 곳이었죠. 개인적으로 정말 간단하게 즐기고 싶거나, 초보자들에게도 무난하게 즐길 수 있는 구성을 보여준 곳이었답니다.​​ 신촌 VR 체험이라고 해서 저는 그냥 게임 몇 가지 있겠다라고 생각했는데 나름 재미있는 체험을 했던 것 같아요. 게임 뿐만 아니라 놀이기구도 있는 등 간단하게 즐길 때 좋아보였기 때문이죠. 혹시라도, 신촌에서 VR 체험을 하고 싶거나 게임 즐기고 싶을 때 방문해도 괜찮아보였답니다 :)  캠프VR 신촌점서울특별시 서대문구 창천동 31-4    ​ 제주도 키즈카페 + 볼링장 + VR 한곳에서 몽땅 가능해요! 지난 제주도 여행에서 2박 3일 동안 Lotte Hotel에 숙박했었어요헬로키티 룸에서 숙박하며 수영장에서 시간도 보내고아이는 키즈프로그램도 신청해서 쿠킹클래스도 참여하고 다양한 체험도 했었답니다​ 제주롯데호텔 헬로키티 캐릭터룸 구석구석 보여드릴께요제주롯데호텔 헬로키티 캐릭터룸 구석구석 보여드릴께요아이와 함께 제주 여행 가신다면(특히 딸아이)너무...blog.naver.com 지난 제주도 여행에서는 제가 숙박한 Lotte Hotel 말고는 거의 외부에 돌아다니지 않아서(잠깐 카페랑 레스토랑 한번 다녀온것 제외)호텔에서 정말 많은 시간을 보냈답니다​저희 가족이 제주 롯데에서 머물면서 많은 시간을 보냈었던제주도 플레이토피아 소개해 볼께요 제주 롯데호텔 플레이 토피아는 본관 6층에 자리잡고 있어요활동적인 아이들이 마음껏 뛰어 놀 수 있는 키즈카페인 챔피언 R초보자들은 물론 어린 아이들도 편하게 볼링을 즐길 수 있는 패밀리 락 볼링장 가인그리고 가상 현실을 직접 체험해 볼 수 있는 VR체험존이 자리잡고 있어요 제주도 볼링장 가인롯데호텔 제주의 다른 부대시설과 다르게지금 소개해 드리는 키즈카페와 락볼링장 그리고 VR체험존은꼭 투숙객이 아니어도 체험하고 즐길 수 있으니제주도 가볼만한곳 키즈카페, 볼링장 찾으시는 분들은 한번 쯤 들려보시면 좋을것 같아요! 작지만 오락실 도 있답니다그럼 제가 직접 체험하고 온 다양한 시설들자세히 소개해 볼께요!​고고씽! 제주도 가볼만한곳 볼링장 가인오픈시간 10:00~02:00플레이 토피아 입구로 들어가면 바로 왼쪽에 자리잡은 패밀리 락 볼링장 가인 입니다​보통 볼링 하면 어른들의 스포츠라고 알고 있지만이곳은 패밀리 볼링장이라는 이름답게 아이들과 함께 편하게 볼링을 즐길수 있어서 너무 좋았어요 레일도 넉넉하게 마련되어 있고 볼을 잘 굴리지 못하는 아이들을 위한 볼링공 슬라이드그리고 범퍼 가드가 있어서절대 도랑에 빠지지 않는답니다!​씽이는 처음 볼링에 도전해본거라양쪽으로 계속 볼이 빠졌을텐데범퍼가 있어서 어찌나 다행인지그래서 아이가 정말 재미있게 볼링을 즐겼어요! 제주도 볼링장 가인 가격입니다투숙객과 제주도민은 할인이 되고요양말은 꼭 가지고 오세요 (아니면 구입하셔야 해요) 신발 사이즈도 아이들이 신을 수 있도록작은것부터 큰것까지 다양하게 준비되어 있었습니다게다가 신발도 깔끔하게 관리되어 있었어요 아무래도 씽이가 볼링이 처음이라처음엔 볼링공 슬라이드를 빌렸어요 볼링공을 미끄럼틀 태우듯 밀어주면서 공을 굴리는 장치랍니다  요렇게 혼자서도 잘 굴리더라고요 아무리 이상하게 굴려도 범퍼 턱분에 절대 옆으로 나갈일이 없는신기 방기한 볼링장 입니다​물론 볼링 실력이 엄청나게 뛰어나신 분들이라면시시하시겠지만저도 씽이도 남편도 볼링을 엄청 잘 하는게 아니라저희 가족은 이렇게 범퍼 있는 볼링장이 너무 좋았어요 첫번째 게임 무려 66점을 기록한 씽씽양저도 108점 남편님은 126점이나 나왔어요!!! 두번째 게임에서는 과감하게 볼링공 슬라이더 없이그냥 손으로 던져보겠다는 씽씽양다행스럽게 씽이가 들 수 있는 가벼운 무게의 볼링공도 준비되어 있었답니다 그래도 한손으로 굴리는 건 무리고이렇게 두손으로 잘 굴려서 게임을 이어갔어요  그러더니 심지어 혼자 스페어 처리까지 해버리시는 씽씽양제주도 볼링장에서 이렇게나 즐거워 할 일이냐며 ㅋㅋ 증거영상 입니다 ㅋㅋ진짜 깔끔하게 스페어 처리했죠?넘나 신기하더라고요​그래서 그런지 매일 볼링장 가고 싶다고 난리 난리근데 서울 돌아와서 볼링장 찾아보는데제주도 볼링장처럼 범퍼가 있고가족이 함께 즐길 수 있는 곳이 거의 없더라고요아쉽 아쉽아이와 함께 볼링장 가고 싶으신 분들은 제주도 가볼만한곳 으로 볼링장 강추해요! 두번째 게임 스코어 입니다씽이는 무려 스페어 처리를 3번이나 했어요!!기록은 92점!!!진짜 대박이죠?​정말 저랑 남편이 하나도 안 도와주고 혼자서 한일!물론 범퍼 가드가 많이 도와주었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제주도 여행 첫째날에 볼링장 다녀왔는데씽이는 둘째날 저녁에도 가겠다고 난리;;​제주도 볼링장 가인은 새벽 2시까지 오픈하거든요늦은 시간까지 체험이며 이것 저것 다 했는데 또 가야 겠다고 하셔서 다녀왔어요 두번째 날에는 72점이나와서 살짝 아쉬워 했어요저는 무려 터키를 하며 최고 기록을 갱신 했습니다와우!!(두번째가 제 점수에요!) 제주도 VR 체험존오픈시간 11:00 ~ 21:00제주도 볼링장 가인 바로 옆에는 이런 오락시설이 있고요(무려 펌프가있네요!)  안쪽으로 들어가면 제주도 가볼만한곳 으로 추천하는 VR체험존이 있습니다씽이는 VR체험존 보다는 오락에 빠지셨어요  추억의 보글 보글 ㅋㅋ요즘은 이런 오락기 많이 못본거 같은데제주도에서 만날 줄이야!!!!잠깐 잠깐 틈날때 들렸는데 아주 좋더라고요~ 제주도 키즈카페 챔피언 R오픈시간 11:00 ~ 20:00마지막으로 플레이토피아 안에 있는 제주도 키즈카페 소개할께요챔피언 R은 일반적인 키즈카페보다 훨씬 더 익사이팅한 놀이시설들이 많아서활동적인 아이들이 정말 좋아할 만한 공간이랍니다역시나 투숙객 아니어도 이용 가능하고요 제주도 키즈카페 가격은 위 사진 참고하세요투숙객의 경우 어린이 요금 10% 할인이 되어요  저는 솔직히 제주도까지 와서 키즈카페 갈 일인가 싶어서마지막 날까지 안가고 있다가호텔 체크아웃 하고 조금 시간이 남아서 아이 들여보냈거든요아이가 정말 온몸이 다 흠뻑 젖을 만큼 신나게 놀더라고요​제주도 키즈카페 챔피언R 가실분들은무조건 반팔 반바지가 필수 사진엔 아이들이 없어 보이는데워낙 넓은 규모라 아이들 피해 요리조리 사진찍어 보았어요  영상도 담아왔으니제주도 가볼만한곳키즈카페 챔피언R이 궁금하신 분들은 플레이 해주세요 입구로 들어가면 신발장에 신발을 넣고요옷장도 따로 준비되어 있어요  휴대폰 충전하는 시설이나수유시설도 갖추고 있었고요  아이들을 위한VR체험 (유료)아이들 화장실정수기 카페 등다양한 시설이 있었습니다​보호자는 자유롭게 밖을 오갈 수 있어서저랑 남편은 돌아가면서 씽이 보고 그랬답니다  제주도 키즈카페 챔피언 R에서 씽이가 가장 좋아했던건 바로 요거! 제주도 가볼만한곳 키즈카페 챔피언R선생님들이 진짜 세게 밀어 주시거든요영상 보시면 아시겠지만 정말 신나보이더라고요저도 타보고 싶더라는 ㅋㅋ 규모는 그리 크진 않지만 스케이트장도 있어요진짜 얼음은 아니고 얼음처럼 만들어 놓은 바닥인데아이가 좋아하더라고요 보호장구와 스케이트도 선생님들이 다 장착해 주신답니다 엄청 커다란 정글짐과 트램폴린  오픈한지 얼마 안된건지 정말 시설이 깔끔하고공간이 넓어서 마음에 들었어요  노느라 정신 없는 씽씽양 보이시죠?솔직히 씽이는 10살이라 키즈카페 좋아할 나이는 지났는데오랜만에 가서 그런가 엄청 신나게 놀더라고요친구랑 같이 갔더라면 더 좋았을꺼 같다는 생각도 들었습니다살짝 아쉽 제주도 키즈카페 챔피언R 한쪽에는 안마의자도 있었어요유료였지만 10분이 어찌나 달콤하던지 ㅋㅋㅋㅋ 볼풀에서도 신나게 놀고  출발 드림팀(?) 처럼 협곡을 지나고 징검다리를 지나 슬라이드에 오르는 등엄청 다양한 시설이 있어서지루하지 않았던것 같아요꽉 채워서 2시간 야무지게 놀았답니다  어린 아이들을 위한 주방놀이나 편백나무 놀이터도 있었어요물론 씽이는 여기 근처에도 안갔지만요 ㅋㅋ​꼭 투숙객이 아니더라도 마음껏 이용 가능하니제주도 가볼만한곳 찾으시는 부모님들이라면플레이 토피아 키즈카페와 볼링장 추천할께요​아이가 정말 좋아할꺼예요!​+제 여행 정보가 도움되셨다면제 팬이 되어 주시겠어요?아래 링크로 들어가셔서 팬하기 눌러주시면저의 다양한 여행 꿀팁과 정보 받아보실 수 있어요! ​ 롯데호텔 가인볼링센터제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 35가인플레이VR제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 35 롯데호텔 6층챔피언 롯데호텔 제주점제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 35 롯데호텔 6층 제주도 가볼만한곳 키즈클럽 + 볼링장 + VR 한곳에서 몽땅 가능해요!​​ 가끔씩 하고 싶어지는 VR게임지난 번에 갔을 때 게임 종류가 매우 많아서 감탄했던 성신여대 영VR에 오랜만에 다녀왔다.​#서울이색체험 #영vr체험 #vr #성신여대영vr #영vr     주말 오후 3시사람이 많아서 대기가 길다고 해서 늦은 점심을 먹고다시 돌아갔다.아직 식지 않은 VR의 인기를 실감했던​4시쯤 다시 갔더니 조금은 사람이 줄어들어 있었던!​VR 게임을 할 때 양 손이 필요한 게임들이 대부분인데영VR에는 물품 보관함이 있어서 편하다.       이렇게 목걸이를 걸고    입장권! 나중에 10장을 모으면 1시간 무료 이용이 가능한듯하다.    카페도 함께하기 때문에 시원한 음료 주문카페 메뉴는 현재 리뉴얼 중이라고 한다.   아이스아메리카노와 레몬에이드​영VR은 2층과 3층을 쓰고 있어서 게임할 수 있는 공간이 충분하다.       하는 게임에 따라서 장비?도 조금씩 달라지는데 그 모든 장비를 가지고 있다는 점!​그래서 할 수 있는 게임의 종류가 정말 정말 정말 다양하다.​게임 안내판!                     다 찍고 싶었지만... 너무 많아서 지쳐서 결국 ㅋㅋㅋ안내해주시는 분들 이 게임들을 어떻게 다 알고 계시는지...​그리고 게임 삼매경.... Previous imageNext image 난 조작이 어려운 게임은 잘 못해서 꼭 조작 난이도를 보고 게임을 선택한다.무서운 것도 싫...... 평온한 요리 게임, 단순 노동 게임 난 왜 이런게 재밌지....? ㅎㅎ​친구는 고소공포증 체험, 무서운 방 체험 등등 VR게임의 묘미?인 게임들도 즐겼는데이 게임들을 할 땐 직원들이 함께 놀래켜줘서 재미 백배​오랜만에 레이싱 게임도!옛날엔 VR이라서 매우 어지러웠던 기억이 있는데 지금은 딱 레이싱 게임으로 바뀌었다.        ㅎ.ㅎ​마지막으로는2인용 게임도 여러 개 준비되어 있어서 친구와 협동해서 화살로 몬스터?를 물리치는 게임을 아주 열!심히 했다.저번에도 재밌었는데 정말 이 게임만 1시간할 수 있을듯.   폭염 날씨에 실내에서 놀기 정말 좋은 VR우리 집이었다면... 시간 가는 줄 모르고 VR 게임을 했을...ㄷ...​영업시간   ​위치는 성신여대입구 1번이나 2번 출구에서 매우매우 가까운! 영VR 성신여대점서울특별시 성북구 동소문로22길 11 2층  ​ ​예전에 VR카페를 한번 다녀오고서계속 VR카페 가고싶다는 아들이에요^^​집에 있는 VR기기는거의 켜지도 않는데 ㅋㅋ VR카페는 가고싶어하는이상한 초딩이네요 ㅋㅋ​그래서 핫하다는 VR카페를 찾아 다녀왔어요^^​​  ​강남역 11번,12번출구 사이에위치한  강남역 VR콩VR 이랍니다~건물 지하로 내려가는 에스컬레이터를 타면 바로 만날수있어요^^​  콩VR 강남역​#강남역VR#강남VR#강남역데이트#강남역놀거리#강남역이색데이트#콩VR#콩VR강남역점​   ​이렇게 에스컬레이터를 타고내려오니  넓은 콩VR 카페가 나오네요~넓고 쾌적한 느낌이라들어오자마자 기분이 좋더라구요^^​  ​현재 무료체험이벤트도 진행중이에요~탑승권은 키오스크를 통해직접  발급받을수있구요~한 게임이 5000원으로다른 VR카페에 비해서저렴하더라구요^^​탑승권2장은 8000원, 세장은 10000원,4장은 12000원  이런식으로탑승권을 많이 끊을수록 한장당 가격은 내려간답니다~​​   ​이렇게  게임충전 카드를 결제후발급받으면목걸이에 걸어주고게임할때 한번씩 리더기에 찍고들어가면 된답니다~​★NFC카드는  1인당 1장씩 사용하고,나갈땐 꼭~~ 반납하기^^​  ​이렇게 카드목에 걸고 ㅋㅋㅋ고양이 안대도 귀엽게 ㅋㅋ​VR기계를 여러사람이 쓰는거라아무래도 위생이 중요하겠죠~​일회용마스크를 끼고한다면더 위생적으로  게임을 즐길수있을거에요^^​​  ​전체적으로 요런 느낌~~ ㅋㅋ아이들은  그냥 지나칠수없을듯하비주얼이에요~​우리도 천천히 하나씩 즐겨보기로 했어요^^​   ​프로젝트 카스랍니다~카레이싱을 하는건데요건 기기를 끼고 하지 않더라구요~레이싱좋아하는 아들이라요거 먼저 하기로 했어요~​   ​벨트까지 매고출발~~!!운전엄청 잘하는 아들이에요 ㅋ​  ​흔들림까지 리얼이죠~저랑 대결해도 저를 거뜬히 이기는아들이라..저는 도전하지않고걍 구경했어요~ㅋㅋ​   ​다음은롤러코스터예요 ㅋㅋ진짜 롤러코스터타는것처럼자리도 완벽~~!!​사실 실제로  놀이공원에서롤러코스터 타본지가 좀 됐어여 ㅋㅋ아무래도   점점 나이가 들어가면서무서워지더라구요 ㅋㅋ​VR체험은 어쨋든 가상현실이니리얼하긴해도, 이건 가상이다~~생각하니  잼나게 탈수있겠더라구요그래서 가장 만족했던  체험이었어요 ^^​   ​이건 양탄자타고 날라가는아라비안 나이트~~양탄자를 타고 날고 있다니 ㅋㅋ진짜 리얼하고 재밌더라구요~​   ​통통라이더~~~~바이크를 타고라이더가 되어보는거에요^^​  ​사륜오토바이실제로도 몇번 타봤는데 ㅋ근데 아들은 자기가 운전을 해볼수없어서아쉬워했었거든요~​VR체험으론 뭐든지 할수있으니 ㅋㅋ바이크탄다고 신났어여~​  ​휙휙~~ 운전대도 돌려보고리얼하게  체험중입니다^^​  ​예전에도 해본적있는타워태그예요~컴퓨터랑 싸우는중 ㅋㅋ​  ​한번 해봤다고땡기는것도 능수능란~~~ㅋㅋㅋㅋ​  ​요건 공포 방탈출인데아들이 무섭다고 하길래제가 도전~~!!​처음엔 앉아서 시작하는데VR기기를 쓰자마자 급 공포방이 되었어요좀 무서워도 혼자해야해서여기저기 방을 뒤적뒤적~~결국 방탈출에 성공했네요~​근데 좀 무섭 ㅠㅠㅠㅠ​   ​요건 크레이지 래프팅~~!!폭포속으로 들어가는게아주 리얼했지요~~다양한  VR체험을 할수있어서색다르고 좋았네요~​  ​이건 기계화대전인데기계가 계속 바뀌면서상대방을 공격해야하더라구요~​   ​마지막으로 해본게VR씨네마예요~~​테마가 3가지가 있었는데,우리는 신과함께 VR버전으로 해보았답니다~이미 영화로 본건데 ,5분으로 압축되어나왔어요실제 주인공도 나오고 ㅋㅋ재밌더라구요^^​  ​이외에도 많은 VR체험이 있었지만계속  타다보니  배가 고파져서아쉽지만 나와야했답니다~​   ​안쪽에 아케이드존도 있었는데여긴 현금으로 하나씩 따로 결제하는거랍니다~​  ​배고파서 나가자하니깐엄청 아쉬워하는 ㅋㅋ​저 고양이마스크는 벗지도 않더라구요 ㅋㅋ다음에 또 다시 오자고 약속하고겨우 나왔답니다~​아이들에겐 진짜 재밌고 스릴있는놀이공간이 될거같아요~​연인들 이색데이트 장소로도좋고요^^​강남역 주변 놀거리 찾으실때콩VR  강추해요~^0^​​ 콩VR 강남역점서울특별시 강남구 강남대로94길 10 케이스퀘어강남 지하1층 콩VR  서울시 강남구 강남대로 94길 10  지하1층070.4231.5445일~목  11:00~22:00금~토  11:00~23:00​​​​​​ ​​​​​​​ 2019. 12. 7. ​​  ​​​캐니언파크에 오픈 2일차 첫 주말인 오늘 다녀왔다.여기는 집 멀지 않은 곳에 실내동물원이 생긴다고 해서 미리 9,500원에 구매해놨던 곳이다.(단 하루 특가인 줄 알았는데 곧 티몬에 같은 가격으로 2만장 넘게 팔려있었다 .. 지금도 팔고 있다)​IFC busan몰안에 위치했는데 드림씨어터 공연장도 있고 주차장도 넓은 편이다.​오픈 첫 주말 3시에 갔더니 줄이 어찌나 긴지..  무인발권기는 작동 안되고 직원 2명이서 표 끊고 있는데 진짜 오래 걸렸다.그래도 꼭 들어가고 싶다는 첫째 때문에 무려 1시간을 기다렸다.​    ​​​캐니언파크 기나긴 줄 맞은편에 커다란 베이커리 카페 아덴이 있고 카페 손님이 쓸 수 있는 좌석이 아주 많다.자연스레 빵 구경하게 된다는..  ​​​   ​​​줄서있는데 신랑이 기다리며 앉아서 먹으라고 사온 빵들..우리 자리잡고 먹는 사이 자기는 잠든 둘째 안고 줄 서 있었다 (진짜 느리게 줄이 줄어들었다ㅜ)​저 딸기생크림케이크 1조각 7천원인데 진짜 부드럽고 맛있어서 최죠니 혼자 순삭했다.긍정빵은 너무 달아서 아메가 필요함..​다먹고도 한참 기다려 겨우 입장하는 곳까지 갔다.​​​  ​​​공간이 매우 넓었다.넓어서 그런지 생각보다 들어가서는 혼잡하지 않았다.​​​   ​​​36개월미만은 무료였고 원래 어른 아이 가격 똑같이 17,000원이다.연간이용권 천명까지 75,000원 행사중이라는데 혹해서  끊을까하다가 오늘은 그냥 들어갔다. (행사 마감)​원래 입장시 먹이체험 사야된다고 어디서 봤는데 물어보니 동물들이 배부르다고 잘 안먹어서 안판다고 했다.대신 중간중간 먹이 줄 수 있는 동물도 있었다.​​​     ​​​앵무새, 토끼, 알락꼬리 원숭이, 비어디드래곤 등..동물마다 설명하고 다음 장소 안내하는 직원분이 계셔서 좋았다.​​​    ​​​구멍에 손넣고 기다리면 새들이 몰려와 앉는다.​​​   ​​알파카​​​   ​​​육지거북 등 만져보기​​​    ​​잘 안보이지만 박쥐..​​  ​​​기니피그​​​  ​​​너무 특이해서 찍어온 동물인데아주 커다란 동물이 소파에 엎드려 있었다.​​​   ​​​쥐 종류인줄 몰랐다. 진짜 뭔가 해서 직원분께 물었는데 깜짝 놀람..  꼬리는 없는 동물이었다.​​  ​​​닥터피쉬랑 별밤협곡 근처에 있는 수유실이었다.​​​   ​​​기저귀 교환대 옆에 휑하니 있는 의자보고 놀랐다.(단유한지 몇달 안되서.. )​​​   ​​​첫째 둘째 신나서 닥터피쉬 체험.​​​​  ​​​별밤협곡_카약뱃놀이이거 너무 좋다ㅋㅋ5세 이상 주니어 카약으로 혼자탈 수 있지만 아빠랑 같이 태웠다.천원 내야는데 사실 오늘은 입장할때 받은 띠지가 잘못되었다고 체험들은 다 무료로 했다. (이제 2천원)​근데 카약은 시간대별로 예약해야해서 1시간 반 후에 이용 가능했다.​​​      ​​​한바퀴 도는데 꽤 크고 진짜 밤하늘 별보듯 이뻤다.미어캣도 보인다고 했다.​​​    ​​​뱀을 만질 수는 없었다 만진 사진도 보이던데 가능한 시간이 있는 것 같다전에 노란 뱀 첫째 목에 걸고 그랬던 기억이 난다​​​     ​​​수달 손 내미는거 너무 재밌어해서 한번하고 줄 또 서서 했다. ​​​   ​​​어른만 이용하라던 스크린 낚시.아빠가 꽤 좋아했다.​​​     ​​배경 너무 이쁘다.. 취저.6개월 만에 갔는데 비교샷. 마스크 안쓰던때가 그리움.​​​   ​​​개랑 원반 던지기도 할 수 있었는데 아이들이 잘 못 던져 맞는거 보니 안쓰러웠다.​​​    ​​​캥거루 당근 하나 정도는 얻어서 먹일 수 있었다.​​​  ​​​저기 밑으로 들어가서 악어랑 사진찍기.​​​        ​​​새를 팔에 얹기도 하고 먹이도 줬다.이런저런 체험을 많이 할 수 있어 좋았다.의외로 19개월 둘째가 즐기고 있었다 ㅎㅎ​​   ​​​동물들 다 보고나면 안마기랑 잠깐 쉴만한 곳이 나온다.​​​    ​​​vr체험 7세도 재밌게 탔다.​​​   ​​    ​​​정글짐, 볼풀​​​  ​​​규모 큰 키즈카페 같기도 하다​​​    ​​​옆에 외투걸이도 있었다입장때는 트램폴린도 바글바글 했는데 퇴장시간인 8시까지 놀다보니까 사람이 거의 없어졌다.(4시간 쯤 거의 놀고 나왔다)​​​   ​​​안에 식당에서 7시 넘어 시켰는데 원래 안되는건지는 모르겠지만 재료수급으로 거의 안되고(왼쪽부터 돈까스,치즈돈까스,치킨마요덮밥,불고기덮밥인데 다 주문불가 상태)​​  ​​​베이컨 크림파스타 먹었는데 면도 얇고 애들도 잘 먹었다 (후추향이 나긴 하나 애들 잘먹음)​​​  ​​​체험비는 저렴해서 돈내고 하더라도 할만하고.안내하는 직원도 많아 구경하기 좋았다.​실내가 아주 넓어서 생각보다 동물보기는 혼잡하지 않았지만, 기다리는 것이 싫으면 나중에 가는게 좋을 것 같다.​특히 vr체험은 기다려서 하긴 했지만 좀 많이 번잡스럽다 .. 동물도 보고 신나게 뛰어놀 수도 있어 다음에 조용해지면 또 오고싶다.​​+ 주차 3시간 무료인데 줄 길게 섰다고 시간 더 넣어준다고 했다. ++ 실내지만 신발 신고 다니는 곳이라 편한 신발로..+++ 2일만에 조회수 7천. 여기에 관심이 엄청난듯..​​​  ​​2020. 6. 7.​2월 전 한번 더 오려고 샀었는데 코로나로 취소하고 5월에 다시 구매해서 왔다.오픈 첫 날 엄청 기다려 들어왔는데 이제 줄도 없고 열재고 바로 입장 가능했다.​​    ​​알파카 먹이주기.​​  ​​​캐니언파크에서 태어난 병아리들 바글바글.​​​      ​​역시 좋아하는 닥터피쉬ㅋㅋ​​   ​​​시간마다 하는 공연인데 만져보는 교감은 안되지만 새끼미어캣, 금강앵무, 라쿤, 개 등 여러동물을 보고 퀴즈 맞추면 과자나 입장권 같은 선물도 줬다.​​   ​​고양이와 장난감으로 놀기.​​  ​​모양 이쁜 것도 많지만 기본 솜사탕 3천원씩이다.​​    ​​​별밤 카약, vr 번지점프, 래프팅도 한번씩 탔는데 (각 2천원씩으로 올랐음) 카톡으로 캐니언파크 친추하면 1인 무료였다. 8세 타는 것은 다 재밌어 했는데 줄은 거의 없다고 보면 된다.  ​ 전주 VR, 이색 카페에서 단체 회식. 등갈비 파티~​​ 얼마 전 전주 VR 카페에서 단체 회식을 하고 후기 올려봅니다. "휴 카페"는 오픈한지 얼마 되지 않았고 골목 안쪽에 있어 자주 다니던 곳인데도 그동안 못 보고 지나쳤던 곳이에요.​ 단체 회식을 왜 카페에서 하지??라는 생각을 했었는데 이번에 다녀온 전주 VR카페 1층에서는 다양한 VR 기기들을 체험할 수 있는 공간이 마련돼 있고 2층에는 분위기 좋은 카페가 있습니다. ▲ 전주 VR 카페 입구건물 앞쪽에 있는 넓은 마당에서는 야외에서   단체 회식을 할 수 있는 공간으로 사용되고 있는데 저희가 이번에 여기에서 등갈비 파티를 하고 왔습니다. 탁 트인 야외에서 고기를 구워 먹으며 술 한잔할 수 있어 왠지 색다른 느낌이었어요^^▲ 전주 이색카페 찾아가는 길  사장님이 등갈비를 준비하실 때 옆에서 사진을 찍었습니다. 등갈비 구이와 버섯, 파프리카, 파인애플도 함께 구워주시는데 등갈비도 맛있었지만 저는 파인애플 구이를 너무 맛있더라구요^^​ ​ ​ 저희는 예약할 때 등갈비를 주문했는데 삼겹살이나 목살 구이도 주문하실 수 있다고 해요​​ 다 구워진 등갈비는 채소와 함께 이렇게 예쁘게 접시에 담아 주시더라구요. 음식도 너무 먹음직스럽고 카페 주변 조명도 예뻐서 사진이 정말 예쁘게 나오는 것 같아요^^​ ​ ​ 빵끗 웃고 있는 컵도 너무 귀엽죠??​ ​ ▲ 전주 단체 회식 장소 "휴 카페" 등갈비 구이 ​ ​ 이곳에서 단체 회식을 하려면 예약을 하셔야 합니다.10인 이상 예약을 받고 있으며 예약 문의는 아래 번호로 연락하시면 됩니다.  ​​ ​ ​ 회식 때 알게 된 휴카페를 주말에 친구와 함께 다시 다녀왔는데 2층 카페는 분위기도 좋고 음악도 너무 좋더라구요. 무엇보다 제가 좋아하는 아메리카노가 1,000원!!이라는 거~​​​ ▲ 2층 카페 생과일이 들어간 와플 ㅎㅎ 너무 예쁘죠?​ 요즘 뜨고 있는 VR 체험장에는 역시 손님들이 많았습니다. TV에서 봤던 VR 게임들도 있고  사격, 농구 등등 다양한 놀거리가 있어 시간 가는 줄 모르고 게임에 빠지신 분들이 많더라구요^^ 어린아이들과 함께 찾아도 좋은 시간 보낼 수 있을 것 같습니다.​ ▲ 1층 VR 체험장​ 이게 방송에서 많이 보던 VR 게임인데 방송으로 볼 때는 저걸 왜 무서워하지??라는 생각을 했는데 실제로 해보니까 왜 그런지 알겠더라고요. 정말 실감 나고 무서워서 한걸음 한걸음 나가기가 힘들었어요 ㅎㅎ​​      ​​이번에  저는 3가지 정도 VR 게임을 하고 있는데요 더 많이 해보고 싶었지만 다음을 기약하며 아쉬운 마음을 뒤로하고 나왔습니다. 이번에 알게 된 전주 VR 카페는 전주 단체 회식이나 이색 카페, 데이트를 찾고 계신 분들에게 꼭 추천하고 싶은 곳입니다. [신도림 데이트/신도림 VR매직파크 체험후기]가끔은 이런 이색 데이트가 필요해이번 주말에는 오랜만에 신도림 나들이에 다녀왔어요!디큐브시티에서 맛있는 점심도 먹구 쇼핑하며 놀다가저희가 좋아하는 하비샵이랑 닌텐도 팩을 사려옆에 있는 테크노파트에도 들려줬어요!그런데 띠용~?!저희가 너무 오랜만에 와서 처음봤는데 엄청 큰 VR매직파크가 새로 생겼더라구요?!!!!마침 푸른이도 낮잠을 취하고 계신중이라 기회다 싶어 쿠니랑 짧은시간 엄청 달렸던 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋVR체험이 끝나니 푸른이가 마침 깨줘서 진행되고 있는 드래곤플라이배 스폐셜포스 토너먼트 대회도재밌게 구경 하구 왔답니닷 ㅋㅋㅋ지금부터 후기 나갈께요+__+레노버 VR 매직파크서울특별시 구로구 새말로 97 070-4252-3148 http://www.vrmagicpark.kr/Main/HomeMainLenovo VR MAGIC PARKTV, 인터넷 게임에서만 접했던 유명 VR 컨텐츠를직접 즐길 수 있는 곳.www.vrmagicpark.kr​관심있으신 분들은 홈페이지도 참고하시면 좋으실 것 같아요!추가로 신도림점 외에 건대점도 있으니근처에 사시는 분들 필독하셔요^^ 뭔가 입구부터 삐까뻔쩍하죠잉?!!내부 규모도 엄청 크고 VR종류도 다양한 것 같아요!특히 생긴지 얼마 안되서 그런지 엄청 깔끔하면서 고급스럽게 인테리어도 잘 되있는 것 같더라구요!거의다 완전 최신식이었던!!!!!​소지품은 락커에 보관하시면 되시구요~저희는 각각 4회이용권을 체험하기로 했는데우선 뭘 할지 한바퀴 쐥~ 돌아줬어요!ㅋㅋㅋㅋ하나하나 다 재밌어보여서 엄청 고민했네요 ㅠㅠ다만 입구 바로 앞에 있는 좀비총싸움게임 진심 너무너무 재미있게 했는데 제가 게임하느라 정신팔려서사진을 못찍은거 있죠 ㅠㅠ 아쉽 ㅠㅠㅠㅠ!!!!! ​​​​​우선 체험후기 전에 간단히 진행되고 있던드래곤플라이배 스폐셜포스 VR:ACE 토너먼트 챔피언십 E-SPORTS 대회도한번 구경하고 가실게요~!드래곤플라이배 스폐셜포스는 예전에 엄청 인기있었던 게임으로알고 있는데 요즘은 VR버전으로 새로 출시되서새롭게 인기몰이 중이라 하시더라구요!ㅋㅋㅋㅋ저희 갔을때 대회 한창 중이었는데 VR이라 그런지 구경하는 것만으로도 재밌었던!!ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​요런 느낌이에요!!매월 월말에 토너먼트 랭킨전이 실시되는데누구나 참여하실 수 있고상품으로 프라다백, 루컴즈65형TV, 루컴즈 이동식에어컨, 포토프린터 등다양하게 경품타가실 수 있다고 해요!왠지 상품들으니 저희도 도전해보고 싶어지더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​이제 그럼 저희도 본격적으로 VR체험을 해보도록 하겠습니닷!!ㅋㅋㅋㅋ아쉽게도 위에서 말씀드렸지만 가장 처음에 했던 종비 총싸움은 사진에 없는데요 ㅠㅠ정말 저희가 너무너무 재밌게 했고 강추게임이니 꼭꼭 즐겨보시길 추천드립니닷 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​다음은 쿠니도 해보구 싶다구 하여 대회 진행중이던 스폐셜포스 게임을 해보았어요 ㅋㅋㅋ물론 당일이라 대회참여는 아니구 개인적으로 해본거지만요 ㅋㅋㅋㅋ사실 취향적으로는 좀비게임이 더 재밌었는데스폐셜포스는 장비도 더 리얼하고 남성분들이좋아할만한  요소들도 많이 갖추어져있어서 확실히 인기있을만 하다며!ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​  ​​​​그리고 저도 따로 체험한 플라잉젯!다른 분 타시는거 봤는데 엄청 신기하더라구요!!!저도 타봤는데 실제로 하늘을 날아다니는 것 같은 느낌?!바람도 불고 몸 전체가 움직이다보니까 더 리얼했던 것 같아요+_+!!! 재밌었던!롤러코스터가 조금 어지러우셨다면 요건 좀 더  괜찮을 것 같아요!​사실 요게 제일 마지막에 체험한 어트랙션인데 혼자한거라 먼저 올려놨어요 ㅋㅋ이쯤에는 푸른이도 깨서 저 하는거 지켜봤는데 그모습이 너무 사랑스럽네요 ㅠㅠ​​​ 그리고 스페이스델타!실제로 놀이공원에 놀러온 것같은 체험을 하실 수 있는 어트랙션이에요!요건 테마가 다양해서 원하시는대로 선택하실 수 있는데저희는 가장 대중적으로 인기있다던 롤러코스터로 선택했어요!중간중간 4D효과도 있어서 ㅋㅋㅋ 더 실감났던!하지만 쿠니는 살짝 어지러웠다고 하네요 ㅠㅋㅋㅋ 마지막으로 소개해드릴 어트랙션은 슈퍼퐁라인데요일정시간동안 공을 정확한 타이밍에 쳐내는 VR 대전게임이에요 ㅋㅋㅋㅋ쿠니랑 저랑 협동으로 할지, 대결로 할지 고민하다가 대결로 했는데역시 쿠니 게임 넘나 잘하는 것 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ거의 저의 완패라 할 수 있었네요 ㅠㅠ그래도 같이 스포츠하는 느낌이었어서 넘 재밌었어요 ㅋㅋㅋ캐릭터도 너무 귀여웠구요!! 요렇게 체험하고 나니 시간이 언제 이렇게 지나갔는지!!ㅠ너무 재밌어서 정말 눈 깜짝할 시간이었던 것 같아요!ㅋㅋㅋ평소엔 푸른이가 있어 엄두도 못냈던 VR이었는데다행히 어트랙션 타고 있는동안 유모차에서 푹 자주구 직원분들도 옆에서 문제가 없는지 잘 봐주셔서이런 좋은 시간을 보낼 수 있었네요!> <오랜만의 VR체험으로 이색적인 하루를 보내고 돌아왔답니다!레노버 VR매직파크는 집이랑도 가깝고 시설도 좋아서 가끔씩 시간내서 놀러와도 좋을 것 같아요 ㅋㅋ신도림 데이트/신도림 VR매직파크 추천드리고 갑니다~ 신천 VR카페점심을 너무 많이 먹고 배가 불러서볼링을 치러 갈까 VR카페를 갈까 고민하다가VR카페 한번도 안가봐서 가까운 신천으로 다녀왔어요가기전부터 완전 기대기대~~~ 외부에 있었던 기계요거요거 완전 타보고 싶었는데시간이 안되서 패스~~~~둘이서 함께 하는 게임이래요작은방 1시간 20000원VR은 처음인데 게임은 한사람밖에 못하더라구요방도 생각보다 엄청 작음 한사람이 게임하는 동안 한사람은 옆에서 코치?해주거나사진찍어주거나 해야해서 조금 심심할 것 같았어요 같이 하는 게임이 있음 좋을텐데요제일 해보고 싶었던 가상현실체험!요거요거 진짜 너무 웃겨요동영상 찍은거 있는데 기절할뻔 ㅋㅋㅋㅋ참 바보되기 쉽더라구요 ㅎㅎㅎ저도 분명 이 게임하기전엔 어차피 다 알고있고게임인데 왜그렇게 호들갑이야 했는데막상 해보니까 이건 완전 ㅎㅎㅎㅎ소리지르고 막 부들부들 떨고 장난아닙니다 ㅋㅋㅋ이건 또 무슨 좀비잡는건가 ㅋㅋㅋ막 저러고 저 작은 방을 구석구석 돌아다녔다는...한시간 금방가네요게임 몇개 안했는데게임 방법을 몰라서 시작하는데 오래걸림다음엔 다른곳을 가봐야겠어요 ㅎㅎ​익산근대역사관 - 익산의 근대역사도 공부하고 신나는 AR-VR 체험도 하세요!  익산문화예술의 거리 가볼 만한 곳 두 손가락 안에 드는 익산 근대역사관입니다.첫째를 고백 스타로 할까? 근대역사관으로 할까? 고민하다가 그냥 차를 댄 곳에서 먼저 보이는 곳을 일등으로 치는데요, 고백 스타가 현대 문물의 상징이라면 근대역사관은 과거의 유물을 상징하기 때문입니다. 두 곳으로 인해 익산문화예술의 거리를 거니는 재미가 훨씬 좋아졌습니다.  익산 근대역사관, 등록문화재 제180호익산 근대역사관은 등록문화재 제180호로 중앙동에 있던 옛 삼산 의원을 2017년 해체해 익산문화예술의 거리로 이전 복원한 건물입니다. 언뜻 봐도 아름답고 역사가 꽤 깊어 보이는 건물인데요, 일제 강점기인 1922년 독립운동가이자 의사였던 삼산 김병수 선생이 병원으로 지었으니 내년이면 딱 건축 100주년이 되는 건물입니다. 해방 후 한국 무진회사, 한국 흥업은행, 국민은행으로 사용되다 2005년 6월 등록문화재로 지정되었으며 정봉규 소유자가 익산시에 기증해 2019년 3월 26일 익산 근대역사관으로 개관하게 된 것입니다.  옆면과 뒤면 등 4면의 유리창은 마치 성당의 유리창을 보는 듯한 풍경입니다.위에서 부터 아래까지 벽에 수직으로 띠를 두른 것도 특징인데요, 1층부터는 잘려 나갔는지 아니면 거기서 끝났는지는 알 수 없습니다.  뒷면은 옛 삼산 의원 건물을 날것 그대로 만날 수 있습니다.이전하는 과정이 꽤 어려웠을 듯한데요, 근대역사관 입구와 내부 전시물에서 해체해 이전 복원한 과정을 담은 기록이 사진으로 있어 이해하기 쉬웠습니다.  옛 삼산 의원 건물은 현 근대역사관 건물과 다른 점이 하나도 없습니다. 건물을 그대로 옮겼기 때문인데요, 벽돌 건물을 어떻게 옮겼을지 한참 들여다봤습니다. 벽돌 벽체에 폴리우레탄을 보강하고 H 형강으로 보강해 벽체를 잘라낸 뒤 크레인으로 통째로 들어 옮겨 그대로 조립했다는 것을 알 수 있는데요, 마치 하나하나 퍼즐 맞추듯 조각을 이어 붙이고 외부 마감을 거쳐 완성되었으니 앞으로 백 년은 끄떡없을 것 같군요.   그동안 익산에 올 때마다 한번 꼭 들르고 싶었던 근대역사관이 드디어 문을 열었습니다.코로나19 사회적 거리두기가 계속 2단계에 있어 휴관 중이었는데요, 1단계로 하향됨에 따라 관람할 수 있었습니다.  ♣ 익산 근대역사관 관람안내 ♣ 이용 시간 : 10시~18시관람료 : 무료휴관일 : 매주 월요일, 1월 1일, 설과 추석 당일주차장 : 없음문의 : 063-837-3545옛 영정통 거리와 대아저수지, 황등호 등아주 희귀한 사진들이 많아  1층은 1920년 대 익산의 근대역사를 사진과 자료로 전시했습니다.이리 역이 생기게 된 배경과 익산의 과거 사진들을 만날 수 있었는데요, 특히 옛 영정통 거리와 대아저수지, 황등호 등 아주 희귀한 사진들이 많아 관심 있게 살펴볼 수 있었습니다.  미륵산에서 바라본 미륵사지 전경은 허허벌판에 미륵사지석탑 하나 달랑 있는 풍경이었으며, 작은 명동이라 불린 이리 영정통의 금융기관, 세무서, 소태산 박중빈의 이리 읍내 장의행렬, 당시 전국 최고의 수재들이 모였다는 이리 농림학교 등 당시 사진에서 익산의 풍경을 만나고 이리 농림 맹휴 투쟁과 이상운 열사의 화랑회 사건, 익산 의병장 오하 이규홍, 남전교회와 익산 4.4만세운동 등에서 익산의 근대역사를 배워봅니다.  삼산 의원 시절 사용한 부재와 금고도 전시삼산 의원 시절 사용한 부재와 금고도 전시되었습니다.내부 벽체와 천정 마감 부제도 일부 전시되었는데요, 세월의 두께가 겹겹이 쌓인 흔적입니다.  김병수(1898~1951) 선생은 세브란스 의전에 재학 중이던 1919년 2월 26일 군산 영명학교 박연세 교사에게 독립선언문을 전달하고 다시 서울로 올라가 3월 5일 남대문 만세운동을 주도하다 일경에 체포돼 1년 3개월 옥고를 치렀습니다. 학교를 졸업하고 이리에 삼산 의원을 개원해 의료 활동을 이어가다 해방 후 민족주의 계열로 활발하게 활동했으며 1947년 초대 이리 부윤에 취임했고 1990년 건국훈장 애족장이 추서되었는데요, 선생의 아들 김신기 씨도 의사로 1985년부터 익산 왕궁면 한센인 마을에서 부인인 손시실 의사와 함께 삼산 의원(옛 한일기독의원)을 운영하며 평생을 한센인을 치료하며 대를 이어 뜻 깊은 삶을 살아가신다고 합니다.​   2층은 VR-AR로 익산의 역사를 보고 느끼고 배울 수 있는 체험관입니다.가상현실 및 증강현실 교육 및 체험과 3D 펜 체험도 할 수 있으며 익산문화예술의 거리 공방 스탬프 투어 완주자에게는 선물도 증정합니다.  코로나19로 인해 사업 기간이 중단된 점을 고려해 2021년 3월 14일까지 익산 근대역사관 2층을 방문하면 참여할 수 있는데요, 신청방법은 운영사 홈페이지로 신청하면 됩니다.  매주 화요일과 토요일 오전 10시부터 오후 5시까지 하루 3차례 운영하는데요, 1회 차 당 25명 내외로 참가할 수 있으며 재료비와 참가비 모두 무료입니다. 또한 익산문화예술의 거리에 있는 10개 공방 중 5개 이상 공방에서 스탬프를 받아오면 기념품도 받을 수 있습니다. 고백 스타, 탐탬앤옹이, 달콤상콤 까망이네, 행복나무, 한그루공방, 모꼬지, 모던 갤러리 카페, 익산 근대역사관, 비비컨츄리, 봄날의 오후 등인데요, 선물은 하루 20개 한정으로 지급하고 1회당 6~7개만 한정 지급합니다. 한 가족 당 2개까지만 지급한다는 것도 알고 가시면 되는데요, 궁금하시면 스탬프 투어로 확인해 보세요. ​ 3D 프린팅 작품2층은 3D 프린팅으로 만든 작품도 감상할 수 있어요.3D 모델링으로 시작해 3D 프린터로 출력하고 표면을 가공한 뒤 도색하는 과정을 거치는데요, 이렇게 만든 작품들이 전시되었습니다.​   사진에서나 봤던 옛 이리 역사와 증기기관차도 모두 3D 프린팅 작품입니다.초등학생 자녀 중 3D 프린팅에 관심이 많은 자녀가 있다면 매주 화요일과 토요일 익산 근대역사관으로 가보세요. 무료로 체험할 수 있답니다.  익산 근대역사관 건물도 모두 3D 프린팅 작품입니다.어쩜 이렇게 똑같이 만들어 낼 수 있는지 신기하기만 합니다.  미륵사지에서 나온 금동제 사리외호와 사리내호 그리고 익산 미륵사지석탑, 삼산 김병수 선생, 미륵사지 동탑도 모두 3D 프린터 작품입니다.​   3D 펜으로 원하는 작품도 만들 수 있습니다.물론 체험비도 없고 재료비도 없습니다.   가상현실(VR)은 만들어진 콘텐츠를 실제로 경험할 수 있지만, 자녀들과 함께 왔을 경우 콘텐츠를 만드는 코딩 기술을 이해하는 과정은 매우 중요합니다. 세상이 무섭게 변해가는 것은 초등학교 교육현장에서도 알 수 있는데요, 어른들은 이해하기도 힘든 코딩 기술은 초등학생 아이들은 척척해 냅니다.  3D 프린터로 만든 퍼즐 조각을 맞추는 능력도 시험해 볼 수 있습니다.코딩 기술이 어렵다면 3D 펜 체험이나 퍼즐 조각 맞추기는 쉬우니 금세 따라 할 수 있습니다.  익산 근대역사관은 익산의 과거와 현재 그리고 미래를 모두 만날 수 있는 다양한 콘텐츠의 저장소입니다. 방문하는 팁은 먼저 아름다운 건축미를 앞뒤로 살피며 감상하는 것이 첫째일 것입니다. 그리고 1층에서 익산의 근대역사를 공부하고 2층에서 신나는 AR, VR 체험으로 익산의 미래를 만나보시기 바랍니다. 중요한 것은 AR, VR 체험은 화요일과 토요일만 가능하다는 것도 꼭 알고 방문하시기 바랍니다.​​ ​ ​​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요​얼마 전에 VR 카페를 처음 가봤습니다​  ​인터넷을 찾다 보니 홍대 VR스퀘어 크고 종류도 많아 보여서 여기로 결정을 하고 가봤죠~​위에 사진 보이시나요? ​VR스퀘어는 단순하게 VR 기계로만 현실감을 주는 게 아니라 총, 장비 등으로현실감을 더 주었습니다​  ​위에 장비를 하고 나서 위 사진공간에 들어가서서바이벌 브이알을 경험하게 됩니다​제가 사진을 너무 대충 찍어서 공간이 넓은데제가 일부만 나오게 사진을 찍었네요​공간적 스케일이 후덜덜 합니다​가보시면 와 저 사람 사진 진짜 대충 찍는다 생각하실 거예요​층별로 게임들이 나눠져 있는데요​3층은 매표소 그리고 카페가 자리 잡고 있어요​4층부터가 VR게임을 즐길 수 있습니다  ​4층에는 레이싱게임 공포체험 롤러코스터 등이 있습니다​저는 롤러코스터 VR을 했는데 하면서우  왁  으악  소리는 내고 있고 있는 제 자신이 싫었습니다 ​가기 전에 간단하게 맥주 한잔하고 들어갔었는데후회되더라고요 멀미 멀미 ㅜㅜ​4층에서 따로 사진 찍은 게 없네요​돈 안 받고 포스팅하는 것 티 나죠?​4층도 재미납니다 ​제가 포스팅 제목을 VR 카페 지금 가야 한다고 한 이유가 코로나 때문에 사람이 없어요​자유이용권 끊었는데 몇 개 못 타면 아쉽잖아요또한 저도 코로나로 사람과의 거리두기를하고 있는데요​경제가 돌아가는 것도 전 중요하다고 생각해서가끔 나가요​그럴 때 이렇게 이색적인 활동을 해야 집에 있었던 지루함도 좀 사라지고 좋은 것 같아요​제가 몇 시간 동안 VR스퀘어에있었는데 중간중간 소독도 하고코로나 예방을 위해 힘쓰더라고요  ​영업시간도 변경하고 제 눈으로 소독하는 것도확인하고 나름 신뢰가 가는 공간이었습니다​그럼 이야기를 이어서 할게요​  ​5층 사진만 봐도 후덜덜하죠?    ​5층에는 서바이벌 브이알과 비트게임이 있습니다​저 비트게임은 친구네 놀러 가서도 해봤던 게임인데이 비트게임 생각 이상으로 재미납니다​여성분들도 거부감 없이 몸을 움직이면서할 수 있는 게임이라 재미있을 거예요​비트에 맞게 큐브를 자르고 피하는 식으로하는 게임이라서 스트레스를 풀기에도 좋습니다​이제 6층 소개로 넘어가겠습니다​제가 제일 오래 시간을 머문 곳이 6층입니다    ​6층 사진의 일부입니다​사람 참 없죠?​코로나 때문에 웨이팅 없이 대부분의 게임을즐길 수 있었습니다​시작은 6층에서 하는 것을 추천드립니다​어지럼증 부담 없이 즐기기 좋은 것들은6층에 많다고 보시면 돼요 ​그렇다고 재미없지 않습니다​처음에 VR을 경험하는 분들은 어지럼증 메스꺼움등을 느낄 수 있으니 6층부터 올라가서 체험하세요​  방탈출 VR도 6층에 있어요​방탈출이 VR게임에서도 인기가 있네요​다른 게임들은 사람이 없어서 웨이팅이 없었는데방탈출 VR만 웨이팅이 있었어요​그리고 신과 함께 방탈출 이벤트도 진행하고있으니 이용해보시면 좋을 것 같아요​6층 가시면 이 게임부터 웨이팅 걸어놓고 다른 게임 하고 있는 것을 추천드려요​  ​이제 7층입니다​깔끔하죠? 양옆으로 방으로 되어 있습니다​문이 따로 존재하지 않으니 부스라고 해야 하나?​여기는 장비들이 좋다기보다는집에서 게임을 골라서 하는 느낌이 이였습니다​자유이용권 이용자이고 사람이 없는 날 그리고VR 초보자라면 7층부터 이용하세요​사람이 많아서 웨이팅 등이 오래 걸릴 것 같다면저라면 7층은 패스합니다.​그리고 자유이용권을 이용하지 않는다면7층은 비추천합니다​마지막으로 3층의 카페 사진 올릴게요​3층 카페 음료 가격이 생각보다 저렴했기에부담 없이 이용하기 좋았습니다​중간중간 3층 가서 음료 한 잔씩 하면서쉬어가며 즐기셨으면 합니다    VR스퀘어 홍대점서울특별시 마포구 어울마당로 68 3~7층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍대 이색 데이트~ 샵브이알에서 신랑이랑 데이트!ㅋ/이색카페/홍대 VR/홍대VR카페/홍대VR체험/홍대이색데이트/홍대데이트코스추천신랑이랑 요즘 홍대에서 노는 재미에 푹 빠졌어요 ㅋㅋ원래 집순이인데..밖에 싸돌아 댕기니까 또 좋네요!!나혼자산다에서 투피엠 준호?? 맞나요??집에서 브이알 하는거 보고 신랑이 저거 사고싶다고~노래를 부르다가 용돈 모으고 있었는데그 용돈모은걸로... 건조기 샀거든요...ㅠ.ㅠ (신랑 고마워..)그래서 좀 아쉬워 했는데홍대에 브이알카페가 있다고 해서ㅋㅋ 한번 가봤답니다!!홍대 상상마당 근처에 있어요!ㅋ.ㅋ #VR이라고 간판에 크~~게 써져있답니다 ㅎ_ㅎㅋㅋ 샵 브이알 홍대점        엘베타고 4층으로 올라가면되용^_^~ 얼른 들어가 볼까욧!ㅎ_ㅎㅋㅋ들어갔더니 연예인들도 왔다갔었나봐요! 싸인이 있네요 ㅋㅋ처음이라 어째야 하나.. 걱정했는데 들어가면 자세하게 설명해 주신답니당 ㅋㅋ기본 요금은 70분에 만원이고! 음료한잔 주문해야해요~   서랍에 짐을 보관하고! 키를 카운터에 주면~ 티켓하고 팔찌를 주는데요!   티켓에는 입장시간하고 짐 보관했던 서랍번호가 적혀있답니당!팔찌는 진동팔찌인데요!음료나왔을때 진동! 게임준비완료 진동!이용시간 10분전 진동!진동으로 확인하고 움직이시면 되요 ㅎ_ㅎㅋㅋ게임 즐기다가 테이블에서 음료마시면서 쉬고 다음게임 기다릴 수 있어요 ㅋㅋ  음료가 나와서 음료 받고 자리잡았어요 ㅋㅋ~   게임이 9가지 있는데 뭐할지 신랑이랑 고민했네요 ㅋㅋㅋ무서운건 심장 쫄릴거 같아서그나마 무난한총쏘는 게임으로 시작했답니다! 게임 할때는 도와주시는 분이 방마다 한분씩 계셔서 그분들이 사용법을 친절하게 알려줘서 걱정없어요 ㅎ_ㅎ ㅋㅋ첫 게임은......둘다 똥멍청이같이 ㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 할줄 몰라서 미션 완료못하고 죽어버렸어용 ㅠㅠ 흑흑 ㅋㅋㅋㅋㅋ처음 접해보는 브이알의 세계...ㅋㅋ 다시 자리로 돌아와서ㅋㅋㅋㅋ목이 타더라구요 ㅋㅋ 음료 드링킹하고 다음 게임 뭐할지 정했는데 건물 옥상 올라가서 도넛 줍는걸 해보기로 했어요!! 벽에 보면 ㅋㅋㅋ 저 나무에 올라가 있는 도넛 보이시나요..ㅠㅠ저 도넛을 집어와야 되는 미션이에요...  아찔한 높이에서..저 나무판자..너무 얇자나요....    저는 진심 무서워서 중도포기 했는데 ㅋㅋㅋ같이 도와주는 언니가 그럼 내려갑시다!!!!라고 해놓고는 ㅋㅋㅋ 추락했다는 ㅠㅠ 완전 쫄보라서 넘 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ*다음은 울신랑 레이싱 ㅋㅋㅋ   신랑이 보고있는 화면이겠죠 ㅋㅋ진짜 이게 제가 게임 속으로 들어간 느낌이라 현실감 대박...ㅋㅋ*그리고 암벽등반 게임도 했어요 ㅋㅋㅋ이거하다가 진짜 팔뚝 빠지는줄..나도 모르게 진짜 팔뚝에 힘주게 된다니깐요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ엄청 높은 돌산을 등반하는건데 진짜ㅋㅋ 팔에 힘 떨어지는순간 아래로 떨어짐..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ   현실감 쩔어서 둘다 이거하고 팔뚝아파 죽는줄...ㅋㅋㅋ둘이 같이 할수있는 게임이 있고 혼자서 할수 있는 게임이 있어요!게임 종류가 9가지나되서 ㅋㅋㅋㅋㅋ나중에와서 또 해봐야겠네용 >.<~~브이알 처음 해봤는데 중독될거 같아요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가VR체험으로 즐기는 설민석 한국사 VR 역사탐방 궁궐은 살아있다주말에 아이들과 함께 고궁 나들이 다녀왔는데요~이왕이면 아이들에게 역사교육도 함께 시켜주면 좋을 것 같아서유명한 역사 강사님인 설민석 선생님과 함께하는VR 역사탐방 궁궐은 살아있다 체험도함께 즐기고 왔답니다 :D창경궁 옆에 위치한 마고 카페에서 진행된설민석 선생님과 함께하는 궁궐은 살아있다요즘 아이들에게 다소 어렵게 느껴지는 역사 공부를VR 체험으로 재밌게 학습할 수 있다고 하니기대되더라고요~비도 오고 흐린 날씨였지만 흔하지 않은 체험학습 프로그램이라아이들과 함께 부모님들이 많이 함께 참석해 주셨더라구요.아이들이 참여하는 행사답게간단한 다과도 준비되어 있고~참여자들에게 증정되는 한국사는 살아있다 도서와아직 서점에도 풀리지 않은 한국사 대모험 도서도 준비되어 있어서행사 중간에 이벤트와 퀴즈를 내서 아이들에게선물로 증정해 주셨어요.이번 행사는 유명한 역사강사인설민석 선생님이 만든 VR월드 어플을 통해궁궐에 직접 가지 않아도 마치 실제로 간 듯 궁궐 내 공간을360도 회전하며 학습할 수 있는 가상현실에 기반을 둔 VR로체험형, 오락형 교육형 컨텐츠에요!!책상에 앉아서 공부하는 게 아닌 VR체험 자체가 학습이 가능한데요.미션 부여를 통해 동기유발 학습 몰입으로 이어져인지적, 정의적, 행동적 변화를 지향하는 학습이 가능한 교수설계를 바탕으로 제작되었고이 VR컨텐츠는 문화체육관광부와 한국콘텐츠진흥원, 2016 VR산업 중소기업제작지원을 받아 작성되었다고해요~실제로 정조 암살 방지 미션과 창경궁의 잃어버린 시간 찾기 등의 미션을 주고미션을 수행하지 못할 경우 우리의 역사가 바뀔 수 있다는 동기유발을 통해조력자인 설민석 선생님과 함께 궁궐에 관련된 인물이나사건, 유적에 대해 재밌게 학습할 수 있구요.마지막 단계인 학습 내면화 단계에서 지식과 학습뿐만 아니라흥미와 재미도 얻을 수 있는 VR컨텐츠로정말 알차게 구성되어 있답니다.아이들이 어렵게 느낄 수 있는 역사교육을VR어플을 통해 직접 체험하고 재밌게 학습할 수 있다니역시 에듀엔터테인먼트 시대에 걸맞은체험학습이 아닌가 싶어요~360도로 체험이 가능하게 제작되어서학습하면서 어찌나 두리번두리번 거리는지!!정말 한참을 재밌게 체험하더라구요 ㅋㅋ역시 이런 게 바로 산교육 아니겠냐며~함께 온 가족들도 VR체험 중인데다들 푹 빠져서 체험 중입니다.궁금해서 저도 체험해 봤는데 정말 신기하기도하고이렇게 역사 공부하면 정말 재밌고 머릿속에 오래 남을 것 같은 게저도 만약 지금 시대에 태어났다면 역사 공부 정말잘했겠단 생각이.. ㅋㅋ그렇게 VR체험이 끝나고 입장하면서 나눠주시는설민석 선생님의 한국사는 살아있다 책자와 함께하는익숙한 증강현실 AR 체험 시간!증강현실은 VR월드 앱을 이용해서 체험할 수 있었는데요.아직은 안드로이드 어플만 출시되었고아이폰 어플은 곧 출시 예정이라고 하니 기다려봐야겠어요. AR체험은 요즘 많이들 활용하셔서 익숙하실 텐데요.아이들이 직접 색칠한 종이에 스마트폰을 가져다 대면직접 색칠했던 캐릭터들이 뿅뿅 튀어나와 아이들이 재밌게 학습할 수 있어서 그런지저희 꼬맹이도 AR체험 엄청 좋아하더라구요~ 직접 만든 캐릭터들과 함께하는학습시간이 재밌는 건 당연할 수밖에 없겠죠!스티커놀이를 통한 놀이 활동도 준비되어 있어서공부도 하면서 놀이까지 즐길 수 있는알찬 앱이에요. 정말~개인적인 체험활동이 끝나고다 같이 참여할 수 있는 퀴즈 이벤트와 빙고게임도준비되어 있었는데요.부끄럼쟁이들이라 퀴즈 정답 맞히는 건 진작에 포기하고빙고 게임에 얼마나 열심이던지.. ㅋㅋ아쉽게도 1등의 행운은 누리지 못했지만아이들이랑 빙고도 즐기고 궁궐 이름도 배워보는 정말재밌는 시간이었어요. 모든 체험 프로그램이 끝나고 집에 가는 길집에서도 VR체험 즐길 수 있는 VR키트도 나눠주셔서집에서도 알차게 체험 즐기고 있어요~설민석 선생님과 증강현실을 통한 컨텐츠를 통해초등학생 아이들에게 어렵게 느껴질 수 있는 역사를 아이 스스로재밌고 즐겁게 학습할 수 있는 단꿈교육에서 만든 궁궐은 살이있다 VR컨텐츠!공부는 재밌게 해야 된다는 제 마인드와도 정말 딱 맞아떨어지는 교재라잇님들도 어플 받으셔서 직접  체험해보시라고권해드리고 싶어요 ♥:: VR컨텐츠 어플 바로가기 ::네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 슈리입니다!카페 밥 카페 밥 맨날 똑같은 데이트 무한루프는 그만!이색데이트 하러 VR 테마파크 다녀왔어요ㅎㅅㅎ   4차 산업혁명의 시대라 그런가 요새 여기저기 VR 체험이 많이 생겼더라고요.그래서 이색데이트 하러 찾아 간 용산 VR존!   VR존 용산아이파크몰점은 용산역 아이파크몰 생활관 6층에 있어요.빨간색 통로를 지나 들어오면 VR존이 있는 테마파크존이 나와요.   VR존 용산아이파크몰점 가격 VR존 이용권은 1회권, 패키지, 자유이용권이 있는데 저희는 2시간 자유이용권으로 했어요.1인 3만원으로 저렴한 가격은 아니지만 충분히 돈값을 한 이색데이트였어요.   VR존 용산아이파크몰점에서 자유이용권을 끊으면 이런 팔찌를 차주는데요.입장 시간부터 2시간 동안 모든 VR 게임을 무제한으로 즐길 수 있어요.단, 플라잉젯은 자유이용권도 1회만 탈 수 있으니 참고하세요!   VR 기어를 착용하기 전에는 위생을 위해 아이 마스크를 꼭 착용합시당.강아지 모양이라 귀여워서 이거 쓰고 알콩달콩 셀카 찍음ㅎ    짐은 락커에 넣어두면 되고, 락커 이용료는 무료예요.화장 고치고 머리 정리할 수 있는 메이크업 룸도 안에 있어요.   준비가 다 끝났다면 용산 VR존 200% 즐기러 가볼까요!이 게임 하겠다고 직원분에게 말하면 바로 작동시켜주시는데요.생각보다 VR 게임 종류가 많아서 뭐부터 할지 은근 고민되더라구요ㅎㅎ   제일 먼저 탄 건 스페이스델타라는 VR 코스터였는데요.요거는 프로그램을 직접 고를 수 있어요. 무서운 거 하고 싶어서 공포병동 픽!근데 생각보다 분위기 겁나 무서워서 심장 쫄려 죽는 줄 알았어요ㅋㅋㅋㅋ앞에서 바람도 틀어주고 중간 중간 다리를 확 잡는데 아아아악!!!하고 소리지름ㅜ   플라잉젯은 히어로가 되어서 도심 속을 날아다니는비행 체험인데요거는 자유이용권도 1회만 탑승 가능한 VR 체험이에요.그만큼 재미있고 그만큼 인기있다는 거겠죠?   저 기계 안에 들어가서 서있으면 얘가 막 앞으로 뒤로 옆으로 휙휙 돌아가면서진짜 날아다니는 것처럼 효과 대박이었어요ㅋㅋㅋㅋ한 번만 탈 수 있다는 게 아쉬울 정도로 꿀잼 보장이었던 플라잉젯!   굉장히 다양한 종류의 VR 게임들이 있었는데요.저는 VR 레이싱 게임이 제일 재밌었어요ㅎㅎ 두 번 탔음   진짜 운전하는 것처럼 진동과 핸들 돌아가는 게 느껴져서 신기했어요.잔뜩 올라간 그녀의 입꼬리에서 VR 레이싱의 재미를 유추해봅시다.둘이 같이 타면 등수가 매겨지니까 경쟁심도 불타오르고 더 재밌어요.물론 1등은 제 껍니다. 운전은 못하지만 무대뽀는 지지않는 슈리님^^   VR 레이싱이랑 플라잉젯은 신장이 140cm가 넘어야지 탈 수 있어요.   요거는 퓨처라이드라는 슈팅게임인데요.손잡이에 있는 버튼을 누르면 총이 두두두두하고 나가는데여기저기 시선 돌리면서 총도 쏴야하고 엄청 다이나믹했어요.   비트 세이버는 노래에 맞춰서 손을 움직여야 하는 리듬 게임!요게 방향에 맞춰서 휘둘러야 되어서 은근 난이도도 있더라구용?   평일에는 직원이랑 내기를 해서 이기면 음료수를 주는 이벤트도 하고 있어요.저는 주말에 가서 아쉽게도 이벤트는 하지 못했어요ㅜ   VR존 용산아이파크몰점에 있는 또 다른 VR 게임인 헌티드 시리즈헌티드 3는 보트를 타고 탈출하는 게임인데 좀비가 막 쏟아져 나와요.   머신건으로 좀비를 때려 잡는 게임인데 총에 두두두두하고 쏘는 진동도 오고보트 움직임이 생각보다 리얼하고 플레이 시간도 길어서 되게 잼났어요!   방 안에서 하는 VR 게임도 있었는데요. 프로그램이 꽤나 다양했어요.하지만 전 좀비물 영화도 못 볼 만큼 겁이 많기에 좀비 잡는 게임은 안 했어요ㅎ   그리고 용산 VR존에서 꼭 해봐야 한다는 고공 체험도 하고!진짜 고층빌딩에서 떨어지는 느낌이라 심장이 철렁 내려앉았어요ㅎㅎ   VR존 용산아이파크몰점에는 VR 체험하다 쉴 수 있는 해먹존도 있는데요.   해먹은 퓨처라이드 옆의 계단을 통해 올라갈 수 있어요.신발장에서 신발을 벗고 들어가야하고,밑에서 올려다 보이기 때문에 치마 입고 올라가심 안 돼요!   저는 무섭기도 하고 치마를 입고 있어서 안 들어갔는데남자칭긔는 편안하다고 혼자 누워서 잘 놀던데요....   용산 VR존에는 아무래도 아이들을 데리고 온 부모님이 많다보니여기저기에 쉴 수 있는 공간이 있어서 대기도 편안하게 할 수 있어요.   이색데이트로 VR 체험 제대로 즐겼던 용산 VR존!뻔한 데이트 질린 커플들에게 완전 추천추천이에욤♡   #용산 #아이파크몰 #VR존 #이색데이트 #VR체험 #VR게임 브이알존 용산아이파크몰점서울특별시 용산구 한강대로23길 55 아이파크몰 6층     실내놀거리, 가상체험으로 좀 더 색다르게?삼송 아이와 갈만한곳 찾으신다면?​- 캠프VR (일산 신원점) -  서울 은평 뉴타운 옆에 생긴 경기도 삼송 신도시​고양 스타필드, 이케아, 은평 롯데몰까지 들어오며새로운 떠오르는 주거지로 인기가 아주 많죠.​저도 갈 때마다 잼나게 놀고오죠  그리고 얼마 전, 아주 다양한 가상체험을 할 수 있다는삼송 신원동 VR 카페에 함께 다녀오게 되었어요.   요즘 미세먼지 때문에 아이들 밖에서 놀지도 못하는데뭔가 활동적인 것을 해주긴 해야하잖아요?​방방, 키즈카페 등으로 돌리기에도 부족할 때,요즘은 VR카페도 색다른 체험으로 좋은것 같아요.​저희가 간 곳은 경기도 고양시 삼송 신원동에 위치한 VR 카페로서, 요즘 이 동네 아이들이 많이 가는 곳!​​[ 캠프VR 일산신원점 ] 캠프VR 일산신원점경기도 고양시 덕양구 신원로 40-12 3층  [ 연락처 ]070-4454-0621​[ 주소 ]경기 고양시 덕양구 신원로 40-12 3층(앞 도로 주차공간에 주차 가능)​[ 영업시간 ]평일 12:00~22:00주말/공휴일 11:00~22:00 ​[네이버 예약] 캠프VR 일산 신원점세계최초 국내유일 VR 서바이벌 게임장 캠프VR!지금껏 어디서도 경험할 수 없던 VR의 신세계가 내 눈 앞에서 펼쳐진다.친구와 함께, 연인과 함께, 가족과 함께!이색 실내 데이트를 최신 트랜드 VR로 즐기자!40종 넘는 다양한 VR 게임을 즐길 수 있는 국내유일 VR 게임장!- 소규모 단체! 기업 대관! 많은 문의 바랍니다.#실내데이트 #이색데이트 #데이트필수코스 #단체체험booking.naver.com 네이버 예약을 통해서 미리 결재를 하게 되면최대 24%까지 할인된 가격으로 이용할 수 있는데,저희는 급!하게 가는 바람에 사전 예약은 못했고,대신 오픈 할인 이벤트가 있어서 그걸 이용했네요~(지금은 기간이 끝나서, 그 정보는 공유안하겠음)​캠프VR 일산신원점 가시려는 분은 꼭 사전에 네이버로예매하셔서 할인된 가격으로 다녀오세요^^   캠프VR이 장동민이 사업에 참여한 것인지?아님 그냥 홍보모델인건지? 분당 지점 점주라는 소리도있고, 암튼 장동민의 사진이 눈에 확~띄네요^^   사실, 가끔 키즈카페 한 켠에 있는 롤러코스터타는VR체험은 몇번 해보았는데,  이렇게 VR체험이 가득한카페에 오는건 처음이어서 저도 아이들도 설렘가득~    캠프VR 일산신원점으로 들어서니, 큰 건물을 한 층을모두 사용하고 있어서 그런지 꽤 크더라구요~​미세먼지 때문에 밖에 나가지도 못하고ㅠㅠ방학을 맞이하여 친구들끼리 삼삼오오~ 놀러온학생들도 있고,  가족단위 손님들도 많았어요.   그리고 아무래도 실내에서 체험하는 것이다보니거추장스런 외투나 짐들은 보관하는데 최고죠?​보관함도 넉넉히 있어서 이용할 수 있었어요.   삼송 아이와 갈만한곳 캠프VR 일산신원점의이용요금은 위와 같은데요, 미리 언급해드렸다시피네이버 예약을 통하면 할인된 금액으로 이용하실 수있으니, 이건 참고만 하시구요~      저는 VR체험만 하고 가는 곳인줄 알았더니,이 곳에서 핫도그 같은 간식도 먹고, 커피/음료도마시면서 천천히 즐길 수 있더라구요~ 메뉴 다양하죠?​저희는 식사를 예약해둔 상태라 먹지는 않았지만,다음에는 핫도그 한 번 먹어보고 싶더라구요^^   삼송 아이와 갈만한곳 캠프VR 일산신원점에서는캐빈은 좀 무서워해서 하지 않았고, 캐리만 BIG 5로!​기계를 타고 이용하는 어트랙션 게임 3장과VR서바이벌 + VIVE룸 이렇게 5개를 받았어요.​그런데, 아이의 나이와 상황에 따라서 다른 이용권으로 교환 할 수 있으니, 이건 직원에게 문의해주세요!​참고로, 캐리는 VR서바이벌이 좀 어려워서어트랙션 이용권으로 교환받았답니다^^​​​ 기구를 타고 가상체험을 해보는어트랙션 게임    삼송 아이와 갈만한곳 캠프VR 일산신원점에서처음으로 체험한 것은 어트랙션 게임이었어요.   롤러코스터를 가상체험해볼 수 있는 것을 먼저해보았는데요, 표는 캐리뿐이었지만, 2인용이라서저도 함께 할 수 있도록 해주셨어요~ 감사♥   그리고선 1인용으로 할 수 있는 것도 했는데요~  허거걱! 360도로 돌아가는 VR체험이었어욧!  ㅋㅋㅋ 진짜 롤러코스터에서 360도로 돌아가는 구간있잖아요? 그걸 VR안경을 쓰고, 의자까지 돌아가니정말 스릴있고 재밌더라구요~ㅎㅎ 신세계!   친정엄마도 캐리랑 같이 타보시라고 태워드렸는데,어지러워서 죽는줄 알았다고;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ       남편도 같이 간 조카와 함께~~입을 헤~~ 벌리고 엄청 재밌어 하더라구요ㅋㅋㅋ​VR체험은 아이들에게도 신나는 경험이지만,어른들에게도 색다른 놀이가 되는 것 같아요^^   아무리 그래도 캐빈도 아무것도 안 할수는 없어서,아빠와 함께 자동차 경주하는 체험을 하였어요.​물론, 아빠가 운전은 해주고 캐빈은 손만 얹는 수준이었지만, 그래도 집중하고 소리내면서 재밌어하네요~ ​​​ 직접 게임 속으로 들어가는 느낌?VR 서바이벌   이 서바이벌도 많은 분들이 하시던데.....​저희 아이들은 아직 어려서 좀 무서워하고 어려울것 같아 이번에는 못했지만, 담엔 제가 해보려구요ㅋㅋㅋ​왠지 전쟁 속으로 들어가거나 좀비를 물리치는 그런게임 같더라구요~ 서로 같은 편이되어 적을 물리치는!​​​ 내가 원하는 게임을 고를 수 있는VR VIVE룸   삼송 아이와 갈만한곳 캠프VR 일산신원점에서아이들이 가장 많은 시간을 보낸 곳이 바로 이 VIVE룸!   이 곳은 세 개의 룸이 있는데요, 룸 별로 수준에 맞는다양한 게임이 있어서 나이별/성향별/수준별에 맞는게임을 골라서 15분 정도 할 수 있는 공간이에요.​15분 안에 한 개의 게임을 할 수도  있지만,중간에 변경하고 싶을때는 다른 게임으로 변경할 수있으며, 15분 시간 안에만 종료하면 되는 룰이에요.   캠프VR 일산신원점이 좋았던 점 중에 하나는,처음 온 손님이라도 헤매지 않도록 수준에 맞는 게임을추천해주시고, 게임방법을 친절하게 설명해주셨어요.​사실, 저도~ 아이들도~ VR카페가 처음이라서 모든 것이생소했는데, 직원분들이 친절하게 알려주셔서 덕분에시간 지체하지 않고 잘 이용할 수 있었답니다.        캐리도 처음 해보는건데, 직원분이 이 또래 여자아이가좋아할만한 게임을 몇 개 추천해주셨고, 캐리가 그 중맘에 드는 것을 골라서 두어개 했던 것 같아요~​15분이 짧은 것 같아도? 아이들이 게임의 재미를느끼기에는 충분한 시간이었어요^^    삼송 아이와 갈만한곳, 아파트 단지가 많아서 이것저것많기는 하지만 또 은근 검색하기 어렵기도 하는데요~​초등학생 이상이라면, 캠프VR 일산신원점에서아이들에게 특별한 VR해주는 것도 좋을것 같아요~  이놈의 미세먼지, 갤 생각이 없어서 왕짜증ㅠㅠ​어차피 야외에서 놀지 못하는 현실,실내에서라도 놀 수 있도록 해줘야죠~~​지금까지 삼송 아이와 갈만한곳 캠프VR 일산신원점에서 직접 돈내고 체험하고 온 후기였어요!  ​ ﻿안녕하세요!​서현에 있는 VR 체험카페 소개드릴게요~서현은 분당중에서도 젊은 친구들(초/중/고) 이 많이 출몰(?)하는 지역이에요 ㅋㅋ​그래서 그런지핫 하거나 트렌디한 가게들이 많은데요~그 중에서도 VR 체험카페 다녀왔어요!S#ARP PLACE  VR 체험카페 ​​​​서현역 길거리는 이렇게 입간판들로 문전성시인데요~그 중! 눈에 띄는 VR체험 과 30%할인!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​(사실 저는 위메프에서 결제하고 올라갔어요  ㅋㅋ)​​그래서 ​총 4명이서 갔는데 18,000원 나왔나.... ㅎㅎㅎ커플권(\9,000) 으로 구매했어요 ​​​​​​이 건물 3층에 위치하고 있어요!​서현역 분당구청 방향으로 나오시면 오른쪽 라인 건물 중 이니스프리 건물이 있어요!​어딘지 아시겠나요 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​3층에 위치하는데요~원래 이자리는 내가만든 케이크 집이었는데없어졌네요 ㅠ​​​소셜 사이트로 구매 못하셨더라도이렇게 !! 이벤트 할인을 하고 있어요~~ ​​​​​큰 공간은 아니에요저희들도 갔을 때 생각한건보드게임같이 각 방에 VR 기계가 있고거기서 노는건줄 알았는데 딱 한 대 있고 카페 개념이네요 ㅎㅎ​​​​피규어 ㅎㅎ 생각보다 퀄리티가 좋았어요 ㄷㄷㄷ​​이렇게 딱 한 대 ...ㅎㅎㅎㅎㅎ다른 커플분들이 체험중이네요 ~​​​​​​오픈한지 얼마 안됐나봐요~이벤트 들이 많고, 메뉴들도 다양하게 있어요~​​​​​왼쪽 SNS 등록 이벤트로 저는 아이스크림을 겟 했답니다 ​​VR 체험 + 아메리카노 패키지로 구매했기에 무난한 커피 맛~​ ​​생각보다 사람이 없는데요~VR 체험을 1회 하고 커피를 마시는 구조가 일반화(?) 되어있어요~그래서 커피는 테이크아웃으로 다들 들고 나가시더라구요 ㅋㅋㅋ​이 기계 오락실에 있으면 대박날거 같은데.....비싸겠죠..........?​​​아래부터는 VR 체험 종류들이에요~​​ ​크레이지 바이킹 ​전 이거로 선택했어요!!​​​​탑승을 위해 디바이스 선택하고~​​​​직원분이 착용을 도와줘요~​​ ﻿​탑승 완료 ㅎㅎㅎㅎ ​​﻿오....짧은 시간인데도엄청 리얼하고 소리를 너무 질러서 미안할 정도에요 ;;;;;​남자들은 보통 재밌었다로 끝나는데여자들은 꺅 ! 대박대박! 이런 말들이 많이 나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​한 번 쯤은!!!! 체험해보시는게 대세에 따를 수 있.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​SNS에도 카페를 올리고 바로 아이스크림 받았어요!근데.... 이게 진짜 맛있어요 ㄷㄷㄷㄷ​​커피는 어디서나 마시는 맛인데이 아이스크림 대박!!! ㅋㅋㅋㅋ기분좋게 나왔어요~~~​​   ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남역 VR카페 :: 브이알존강남역 VR카페 :: 브이알존VR카페 소개는 처음해보는것 같은데나의 이웃님들은 아실수도 있겠지만거의 강남역은 갔다하면 딘듀를 만나는데이제는 하도 만나서 할게 없어가지고 뭐할까..하다가VR카페를 가보기로 했다!! 동네에서 한번 간거 이후로 두번째였는데일단 결과부터 말하자면 짱잼 너무너무 재밌었다@강남역 VR카페 브이알존10번출구쪽에 위치해있다! 파리크라상 있는건물!!​​오픈시간은 12시이고 ~ 11시까지 하는곳인데들어가서 알았는데 마마무 솔라와, 문별이 방문했다고 한다그래도 연예인이 왔던곳이라고 하니 좋았다히히매장안에 당시 방문했을때 영상이 나온다​​안은 이렇게 생겼다!!완전 넓고 쾌적하고 직원분들도 완전 짱 친절하시다이번에 알게된건데 직원분들이 얼마나 재밌게해주시고 , 분위기를 띄워주는냐에따라재미도가 높아지는것 같다2번밖에 안가긴했지만 정말 여기가 제일 재밌었다강남 데이트코스로도 좋을듯​​이게 가장재미있는 승마체험인데여기서 이거 안하면 떄려줄꺼야!!!! 이게 진짜 최고다VR이라 살짝 멀미증상이 나타날수도 있는데 (나는 아니고 친구가 ㅋㅋ)이건 멀미없이 정말 재미있게 했다고 한다​​이건 놀이기구나 공포물, 여행하는곳,,이라고 어정쩡하게 소개를 해본다..ㅋ​​우리는 5회 이용권을 구입했는데좋았던게 이날 5회를 소진하는것이 아니라한번 쓰고 다음에 다시와서 써도 된다고 해서 좋았던것 가다!음료랑 와이파이도 무료! ​체험하고 중간중간 쉬면서 음료나, 커피 ,과자를 즐길 수 있다​​​강남역 VR카페 :: 브이알존 이용가격!!여기 하고 나서 인스타그램도 들어가봤는데어른들도 오셔가지고 다음에는 엄마랑 데이트를 한번 해볼까,,하고 생각중이다​​이거말고도 따로 게임할수 있는것들도 있다​​일단 VR카페 답게 이렇게 위생안대를 주시는데귀여워서 사진도 찍어봄 (여기서 우리딘듀 최초공개...?ㅋㅋㅋ)처음에 한게 놀이기구 타는 체험직원분께 재밌는걸 추천받아서 했다...하지만 몰랐지...진짜 무서울거라는걸...영상보면 알겠지만 무서워서 손도올려보라고 하는데 올리다 손잡이 잡아버림ㅋㅋㅋ딘듀 무서워서 발도 들어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 현실감 장난 아니닼ㅋㅋㅋ잠깐 쉬었다가 한거는사진에서는 보이지 않지만배를 타고 가서 적을 죽이는 게임인데의자도 움직이고 앞에서 선풍기로 리얼함도 살려주시고 ㅋㅋㅋ물도 분사해주시는데무엇보다 발목을 잡거나 놀래켜주셔서소리를 아주 질러버림.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 나중에 생각해보니 그래서 더 재밌었나보다사진이 거의 뭐 나 여전사처럼 나와버림​​ 이건 아주 진지하게 적을 소탕하는데의외로 우리 딘듀가 참 잘하더라...나는 몇번이나 죽어버림ㅋㅋㅋ한명이라도 살아있어서 10초만 버티면 다시 살아나는데나는 뭐 부활 여러번함 ^3^그 다음은 대망의 하이라이트 승마!!치마입은 딘듀는 파란치마를 입고 탔는데그녀는 파란치마를 두른후,,,무적의 파란치마가 되는데1번레인~2번레인~채찍질을 해서 말을 나가게 하는건데 아주 신나게함ㅋㅋㅋㅋㅋ직원분들이 막 옆에서 달려요 달려뒤쳐지면 안되요~~ 오르막길~~ 하는데 세상 신나버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 딘듀가 이겨버리고~​​체력방전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하는우리도 웃기고 남들하는걸 봐도 웃기다막상할때는 몰랐는데 막 허공에 팔을 휘적휘적 너무 웃기심ㅋㅋㅋㅋ원래 계획에 없던 스케줄이라 약속시간이 다되서3개만하고 나왔지만 가서 또 쓸 수 있어서 쿨하게 나왔다VR카페 안가보신분들은 꼭 브이알존 여기 가보세요직원분들도 너무 재밌고 기구자체가 너무 재밌었다 ㅋㅋㅋ그럼 지금까지 강남역 VR카페 :: 브이알존 이었습니다~​  산책, VR&AR체험, 쇼핑이 가능한스마트 복합쉼터가 있다!? 스마트 복합쉼터에서 스마트하게 쉬다 가자!       ㅇ 도로이용자 편의를 위해 ‘정부 - 지자체 협업’ 기반으로 지역 특색과 최신 스마트인프라를 담은 ｢스마트 복합쉼터｣를 추진​ㅇ 정부는 기반시설 조성에 1개소 당 20억원 국비 지원, 지자체는 스마트 기술을 도입한 시설물과 지역 홍보 및 일자리 창출을 위한 다양한 서비스 시설 조성, 주도적 운영·관리​ㅇ 전기·수소충전소 등 친환경 인프라와 최신 스마트 기술 접목, 미려한 건축 디자인을 반영한 안락한 쉼 공간 마련 지역 자원 연계를 통한 지역경제 활성화 지원​ㅇ 지자체와 담당 도로관리청간 협의를 통해, 금년말 공사 착수 ​국토교통부(장관 변창흠)는 올해 전국 8개소에 ｢스마트복합쉼터 조성사업｣을 선정하여 추진한다. 이를 통해 도로 이용자들에게 안전하고 쾌적한 편의시설을 제공하고 지역 경제 활성화에도 기여할 수 있을 전망입니다.​스마트복합쉼터는 국도변 졸음쉼터에 체험, 관람, 정보제공 등 이용자 편의를 위한 서비스를 복합적으로 제공하기 위한 사업으로 정부와 지자체가 공동으로 추진하는 협력 사업입니다.​‘20년`첫 시범사업을 실시, 부안군·고흥군·하동군·인제군·옥천군 등 5개소를 선정하여 오는 연말 준공을 목표로 공사하고 있으며, 올해에는 사업을 확대하여 전국 8개소를 선정하였습니다.  　 　작년 말부터 지자체가 기획하여 신청한 사업들에 대하여, 해당 지방국토관리청의 의견수렴을 거쳐 사업 여건을 사전평가 하였으며, 이후, 건축, 교통, 지역 등 다양한 분야의 전문가들로 구성된 평가 위원회에서 사업내용의 타당성, 가능성, 지속성, 부지 적정성 등을 종합적으로 심사하여 최종 8개소를 선정하였습니다.​올해 새롭게 추진하는 스마트복합쉼터 8개소의 주요 내용은 다음과 같습니다.​​➊ 괴산 운전 쉼, 마음 쉼 스마트복합쉼터​괴산 운전 쉼, 마음 쉼 스마트복합쉼터는 함께 머물고 즐기는 내륙 교류 거점지로 사물인터넷(IoT) 기술 융·복합을 통한 스마트 혁신기술을 통해 운전자 및 관광객 재충전 기회를 제공할 수 있는 사업지입니다.​특히, 단순 쉼터의 제한적 기능에서 벗어나 괴산의 가치와 매력을 확인할 수 있는 공간으로 자연경관 기반의 휴식을 제공하여 편리하고 매력있는 괴산 지역 이미지를 제고할 수 있을 것으로 기대됩니다.​​➋ 김제 새만금지평선 스마트복합쉼터​김제 새만금지평선 스마트복합쉼터는 변산국립공원과 새만금지역진입 관문으로 지역 상생발전에 기여하는 공동공간을 제공할 수 있는 사업지입니다.​오랫동안 유휴시설로 방치되어 있는 곳을 활용하여 지역 주민의 삶과 문화 콘텐츠가 있는 주민편의형 휴게공간이자 지역 자원을 활용한 판매·홍보·체험 등 다양한 서비스를 제공하는 복합공간으로 지역의 새로운 랜드마크가 될 것으로 기대됩니다.​​➌ 남해 두모마을 스마트복합쉼터​남해 두모마을 스마트복합쉼터는 남해 대표 지역 관광지인 금산두모지구 탐방로 길목에 위치하여 지역의 정취와 힐링, 쉼이 함께 할 수 있는 휴게공간을 제공할 수 있는 사업지입니다.​두모마을은 남해 주요 관광지와 각종 체험시설을 운영하고 두꺼비·유채꽃 축제 등을 자체 개최하는 등 남해지역의 화합과 단결의 대표적인 마을로 특산물판매장과 홍보관, 카페 설치로 일자리 창출과 지역의 균형발전 기여할 것으로 기대됩니다.​​➍ 산청 머뭄 스마트복합쉼터​산청 머뭄 스마트복합쉼터는 서부경남의 남북 교통의 중요 경유지로서 지역 방문객을 연결·수용하고 체류시킬 수 있는 교통과 관광·문화가 어우러진 복합공간을 제공할 수 있는 사업지입니다.​경호강의 자연경관과 지역의 역사문화 관광자원을 활용한 쉼터 조성은 안전하고 쾌적한 교통환경 조성 뿐만 아니라 산청 문화관광홍보관 및 특산물 판매장 등을 조성하여 이용자 편의 제공과 일자리 창출 등 지역경제 활성화를 도모할 것으로 기대됩니다.​​➎ 단종의 향기를 품은 영월 스마트복합쉼터​단종의 향기를 품은 영월 스마트복합쉼터는 교통량에 비해 휴식공간이 부족한 지역에 위치해 수려한 자연경관을 배경으로 쉼터를 제공할 수 있는 사업지입니다.​특히, 국도변에 있는 친수공간을 활용하여 지역주민과 관광객에게 휴식공간을 제공하고, 특산물 판매장, 체험시설 등의 운영을 통해 지역 경제 활성화에 이바지할 것으로 기대됩니다.​​➏ 더(THE)영광 스마트복합쉼터​더(THE) 영광 스마트복합쉼터는 기존 국도의 쉼터 부재와 칠산대교 개통으로 인한 수요증가, 지역 관광산업 확대 등으로 지역의 활력을 부여할 수 있는 가능성이 높은 사업지입니다.​특히, 스마트 기술을 적용한 휴게시설로 도로 이용자들에게 휴식과 문화공간을 제공하며, 영광군 주요 육성 산업인 해양관광산업 및 e-모빌리티 산업을 연계함으로서 도시 경쟁력과 주민 삶 만족도 향상에 이바지 할 것으로 기대됩니다.​​➐ 울진 금강송 스마트복합쉼터​울진 금강송 스마트복합쉼터는 울진과 봉화의 연결구간에 위치하여 통고산휴양림 등의 주변 관광지와 우수한 자연경관을 다양하게 연계할 수 있는 지역 거점공간을 제공할 수 있는 사업지입니다.​휴게공간, 주차장, 판매장, 주민쉼터 등 다목적 공간을 조성하되효율적인 공간배치 및 기존지형을 효과적으로 활용하여 친환경적인 공간구성이 되도록 계획하여 지역주민들을 위한 일터이자 커뮤니티 공간으로서 지역 활성화를 유도할 것으로 기대됩니다.​​➑ 횡성 우천 새말문화 스마트복합쉼터​횡성 우천 새말문화 스마트복합쉼터는 원주·횡성·평창의 교차지역에 위치하고 수도권과 1일 생활권을 갖는 지리적 요충지로 지역 관광지와 연계성이 높은 사업 대상지입니다.​로컬푸드 판매장, 전시장, 팝업스토어, 전기차 체험장 등의 공간을 제공하며 특히 지역민 우선 고용으로 지역 일자리 창출에 기여할 것으로 기대됩니다.​​선정된 사업은 1개소 당 약 30억원 이상(정부 20억+지자체 10억 이상) 사업비를 투입할 계획이며, 사업을 성공적으로 조성·운영하기 위해 국책연구원, 학계 등 전문기관 협업을 통해 경관과 조화되는 건축 디자인, 지역주민이 참여하는 지속가능한 운영 방안 등 다양한 컨설팅을 제공할 예정입니다.​3~4월 중 지자체와 관할 도로관리청간 사업별 추진방안 협의를 실시하고, 5월부터 각 쉼터의 구체적인 모습을 그릴 수 있는 설계를 거쳐, 금년 말 공사에 착수할 예정입니다.​특히, 본 쉼터가 주변지역과 조화롭게 어우러질 수 있도록 입지, 풍광 등을 고려하여 설계공모를 진행하고, 수소차 충전소 설치·운영 방안에 대해서도 지속 논의할 계획입니다.​향후, 22년 스마트복합쉼터가 계획대로 준공될 경우, 일반국도 이용자들에게 안전하고 쾌적한 졸음쉼터 시설의 제공뿐만 아니라, 본 사업이 지역거점 시설로 발전되어, 지역 균형 발전과 일자리 창출 및 농어촌 소득 증대의 마중물 역할을 할 것으로 기대됩니다.​국토교통부 주현종 도로국장은 “이번에 선정된 사업들의 성공을 위해서는 정부의 지원, 지자체의 건설·관리 뿐만 아니라, 지속가능한 운영 체계가 구축될 수 있도록 주민 등 민간 참여 활성화를 위해 적극 노력해줄 것”을 당부하였습니다.​아울려 “앞으로 도로 이용객 편의제공 및 지역경제 활성화를 위해 다양한 스마트 복합쉼터 모델이 만들어 질 수 있도록, 지속적으로 사업을 확산시킬 계획”이라고 밝혔습니다. 　　　　　   ​ 안녕하세요! 블로거 인애킴입니다!!!오늘은 주말에 뭐할까 고민하시는 분들을 위한고민해결! 강남VR카페 로 굉장히 핫한 VR스테이션을 소개해드릴려고 해요!​'ㅅ'​금요일이니까 다들 주말 데이트는 뭐할까,이번주말엔 뭐하지 고민하시는 분들을 위해여기 요즘 굉장히 핫한 장소를 소개할게요!​​   ​반다이남코 IP를 독점 게약해서 다양한관련 게임을 즐길 수 있는강남역 VR카페로 굉장히 핫한 곳이에요!  최근에 ' 아빠본색' 이라는 프로그램에서도 나왔었는데,강남역 4번출구 앞에 바로 위치한 곳이라서꼭 가봐야겠다는 생각이 들더라구요 +ㅅ+​ VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층  ​위치는 요기에요!약속장소로 찾기도 쉬워서 더 좋은 것 같다는 생각이 드네요!​   ​건물부터 굉장히 고급스럽죠?VR스테이션은 지하1층부터무려 3층까지 되어 있는데요!제가 알고있는 VR카페 중에 규모가 가장 큰 것 같아요!​역시 강남이라 그런지 남다른 규모!!!정말 테마파크 , 놀이공원에 놀러온 기분이 들어요!그래서 그런지 여기 요즘 굉장히 핫해요​   ​공식홈페이지에 나와있는 가격은 이러합니다 :)자유이용권부터 BIG 3,4 까지 다양하게준비되어 있는데요!!​자유이용권을 알차게 사용하려면평일에 쓰는게 좋을 것 같다는 개인적인 생각이 들어요!왠지 주말에는 더 핫할것 같아서 말이죠 ㅋㅋ​   제휴할인도 다양하게 준비되어 있는데요!제휴할인도 좋지만 개인적으로VR스테이션을 가장 착한 가격에만날 수 있는 건 네이버 예약 시스템을 통해서할인받는 방법인 것 같아요!​그래서 저는 네이버 예약을 통해 예약후 방문했답니다!​https://booking.naver.com/booking/5/bizes/213797 [네이버 예약] VR스테이션환상이 현실이 되는 공간, VR스테이션꿈꿔 왔던 드래곤 볼, 마리오 카트, 에반게리온의 주인공이 되는 곳,현실보다 더 현실 같이! 온몸으로 즐기는 몰입감! 혼자 하는 VR은 그만! 대전을 통해 느끼는 통쾌한 승리감과 협업을 통한 다양한 전략 플레이!친구, 가족, 연인과 색다른 추억을 남겨 보세요.VR STATION은 강남역에 위치한 국내 최대 VR테마파크로VR어트랙션과 시네마, 시즌별 미디어 콘텐츠를 갖춘 신개념 복합 놀이ㆍ문화 공간 입니다.booking.naver.com   ​다음주 3월 29일 금요일에는특별한 아티스트 홍대광님과  함께할 수 있다고 해서또 기대되네요 ♩​     ​그 외 네이버페이에서는 자유이용권을 착한가격에 만날 수 있답니다!​   ​입구에서 이걸 보여주면 표를제공해준답니다 :)그럼 VR스테이션에서 진행되고 있는다양한 EVENT도 알아볼까요~!?​   ​​황금열쇠를 잡아라 도전 EVENT부터 추억의 뽑기SNS EVENT까지 다양한 EVEN가 진행중이였답니다 :)​​    ​​정말 핫한 게임이 많죠!?마리오카트부터 에반게리온, 플레이아레나, 그리고 신과함께를  VR시네마로즐길 수 있고 디지털로 구현된 특별한 미디어아트까지정말 시간가는줄 모르고 즐길 수 있을 것 같아요 :)​​   ​그 외에도 사진을 찍을 수 있는 포토존과테마파크 내에 위치한 특별한 스낵코너 라운지와 함께유명 캐릭터 굿즈 뽑기까지다양한 존으로 구성되어 있답니다!​무려 지하1층부터 3층까지 작은 테마파크를 보는것 같은 기분이여서너무 만족스러웠어요 :)​그럼 간단하게 게임종류를 살펴볼게요.​​   ​​호러VR과 드래곤볼, 그리고 갤러그,아가일시프트와 낚시, 고소공포 등등과 같은게임은 이렇게 지하1층에서 만날 수 있는데요!!​사실 현실로 즐기는 것보다는 VR이라 더 실감은나지만 현실이 아니라서 더 안심할 수 있어서 그런지없는 용기도 생기는 것 같고!하지만 현실처럼 느껴져서 무튼 저는 굉장히 만족스러웠어요!!ㅋ_ㅋ​​   ​​1층엔마리오카트, 에반게리온, 건담, 스키와 같은 게임과포토존도 있었어요!​여러가지 현실에서는 용기가 없어서 체험하지 못했던게임에 대해 용기가 생길 수 있을 것 같아서 만족스러웠답니다!!+_+♥​   ​2층에는 서핑, 그리고 스페셜포스,익스트림아레나와 같이 다양한 어트렉션이 준비되어 있어요!정말 강남VR카페 중에서도VR스테이션에서만 즐길 수 있는 다양한 게임이많아서 정말 기대되네요!+_+​   ​마지막 3층에는 특별한 미디어아트와 함께VR 시네마와 함께 여러가지가 또 준비되어 있어요!​사실 종류가 워낙 많다보니,처음가시는 분들은 어디부터 가야할지 고민하시는 분들도 많을 것 같아서간단하게 정리된 코스도 추천드릴게요!​​       ​​이렇게 마니아, 입문자, 커플,패밀리 별로 다양한 코스를 추천드려요 :)​개인적으로 제가 재밌다고 느꼈던건 호러VR과 에반게리온 이였어요!​​​     ​스페셜포스, 드래곤볼, 마리오카트도 정말 재밌어보이지 않나요?+_+ 다른것도 해봐야겠어요 ㅎㅎㅎ​   ​​참 다음주 금요일에는 가수 홍대광씨의특별한 공연을 즐길 수 있고,추첨을 통해 홍대광님과 함께하는 VR게임 대결부터 풍성한 경품까지진행된다고 하네요! +_+​진짜 재밌겠다... 저도 갈까 고민중이에요!! ㅋㅋ​​   ​그 외에도 카페 이용시 보드게임 무료EVENT까지 다양한 푸짐한 EVENT와 함께 푸짐한 EVENT가 진행중이라고 하니,주말에 뭐할까 고민하시는 분들에겐강남VR카페에서 특별한 하루를 보내시는 걸 추천드릴게요!​공식홈페이지에서 더 자세한 정보보기▼https://www.h-vrstation.com/main VR스테이션VR스테이션에서 어트랙션과 시즌별 미디어 콘텐츠를 즐겨보세요www.h-vrstation.com  본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 제공받았음을 명시합니다. 천안VR 천안데이트코스 : VRQ 가상현실체험랜드안녕하세요~이웃님들^^요즘 VR게임 많이들 하시죠?얼마 전 휴일을 맞아 친한 동생들이랑 천안에 놀러 가게 됐는데요.천안에서 재밌는 VR로 가장 유명한 곳이 있다고 하기에 찾아가봤습니당~!  쨔잔~" VRQ 가상현실체험랜드 "이 곳은 가보니까천안고속터미널과 신세계백화점 근처에 있어 접근성도 좋고~천안데이트코스로도 완전 좋겠더라구요~^^영업시간은매일 11:30 ~ 24:00연중무휴기 때문에 평일이든 주말이든 쉬는 날이나 데이트 할 때혹은 시간이 붕~ 떴을 때 이용하기도 좋은 곳이예요~​ 1인당 요금은● 1 회 이용권\ 5,000● 3 회 이용권\ 13,000● 자유 이용권평일 : \ 17,000주말 : \ 20,000현금 결제시 2,000원씩 할인도 되구요~방탈출카페와 연계돼 있어서 VR 과 동시이용시 무려 \ 5,000 할인도 받을 수 있습니당^^​ 와~기계들이 정말 다양하게 많죠?VRQ 가상현실 체험 랜드 는 무려 30여가지나 되는 다양한 VR기기와 컨텐츠를 이용해어트렉션, 게임, 체험 등 다양한 VR체험을 시간제한없이, 나이제한없이남녀노소 (5세~80세)  맘껏 즐길 수 있는 테마파크예요~^^진짜 재밌는 게임들이 너무 많습니당~!ㅎㅎㅎ특히 이 주변은 터미널과 백화점 등이 인접해 데이트, 외식 장소로도 많이 오는 곳인데~무제한 이용권을 끊으면 자유로운 입퇴장이 가능하기 때문에식사나 쇼핑 후 다시 와서 게임을 하거나 아이들을 맡기고 약속을 잡아 볼일을 보시는 부모님들도 많이 계시더라구요~가격대비 만족도가 높을 수 밖에 없겠죠?^^정말 아이들은 신경도 안쓰고 너무 즐겁게 잘 놀더라는~ㅎㅎㅎ​   천안VR 카페 / 천안 놀거리 이색데이트 장소 / 구경할만한 곳 추천이 곳은 제가 본 다른 VR카페들보다 확실히 손님들이 많았어요~역시 사람들이 많은덴 다 그만한 이유가 있는 거겠죠?쾌적한 분위기에 완전 가성비 짱~!ㅎㅎㅎ전 게임을 마치고 친구 하는 거랑 남들 하는 것도 구경했는데요~구경하는 것도 꽤 재밌더라구요~ㅎㅎ은근 잘하는 사람꺼 보고 배우는 느낌?^^쨘~한 쪽엔 전자다트 기계랑 인형뽑기 기계도 있었어요~ㅎㅎㅎ같이 VR게임하다가 요런 거 하나씩 해주는 것도 아주 꿀잼이더라구요~인형뽑기는 친구나 연인한테 선물해줘도 좋잖아용^^아~정말 간만에 너무 신나게 놀다 온 것 같습니당~ㅎㅎㅎVR체험이 처음이라 기계 잘 못다룰까 봐 걱정하시는 분들도 계실텐데~모든 컨텐츠는 직원분들이 다 안내해주실 거예요~^^글구 2인 플레이도 가능해서 친구나 연인끼리 가벼운 내기 게임해도 넘 재밌으니~천안VR카페, 천안데이트코스 찾으시는 분들은 부담갖지 마시고 VRQ가상현실랜드 꼭 가보시길 바랍니당^^한 번 하면 그 재미에 푹~빠져서 계속 데이트 하실 걸요?ㅎㅎ충청남도 천안시 동남구 먹거리 11길 27 2층( 신부동 461-10 )☎  010-9999-9850#천안vr #천안데이트코스 #VRQ #가상현실체험 #vrq가상현실체험랜드 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가목포여행을 하며 꼬꼬마 예비 초등학생 조카가 재미있어 할만한 곳이 어디일까를 찾다 발견한 곳이 목포어린이바다과학관이었다. 이름처럼 어린이들의 눈높이에 맞춰져 전시보다는 체험 중심으로 구성되어있다는 말에 이거다!싶어 코스에 넣게 된 곳이었다.  2021년 2월 26일~27일1박 2일 목포여행​우리는 기차여행으로 목포에 도착했기에 바로 직전의 코스였던 경동성당에서 목포 어린이 바다과학관까지는 카카오로 콜택시를 불러 이동하였다. 목포의 주요 관광지는 오밀조밀 몰려있기에 이렇게 택시를 타고 이동하기에 편리한 위치같다.​  ​인증샷을 찍기 좋을 귀여운 문어와 스킨스쿠버의 포토존이 입구에 마련되어 있었다. 오늘 영업하는 것이 맞나 싶을 정도로 입구가 한산해 잠시 당황했지만 평일 이른시간부터 움직이는 사람들이 없나보다라고 생각하며 사람이 몰리기 전 빠르게 들어가보았다.​ 목포어린이바다과학관운영시간: 오전 9시~오후 6시휴무일: 매주 월요일, 1월 1일입장료: 성인 3,000원, 청소년 2,000원, 초등학생 1,000원, 유치원 500원목포라는 이름이 붙어있는만큼 목포시에서 운영하는 것 같은데 그래서인지 입장료도 상당히 저렴하다. 어린이들은 6세 미만은 무료입장인데다가 성인도 3천원밖에 안하니 말이다. ​ ​입장권을 끊고 체온을 재고, 방문 명부(080콜)를 작성하고 들어가자 가장 먼저 우리를 반겨준 것은 '잠수정을 타고 바닷속으로'라는 VR체험관이었다. 원래는 운영시간도 따로 있고 인원을 제한해서 체험할 수 있도록 하는 것 같았는데 과학관 1층에 우리밖에 없을 정도로 한산한 시간이어서인지 그냥 누구나 체험하도록 개방되어 있었다.​ ​잽싸게 자리잡은 꼬맹이 조카는 눈부터 냅다 들이대고 체험을 즐기기 시작한다. VR이 처음 나왔을 때에는 대체 이게 뭐하는 것인가 싶었는데 요즘 아이들은 태어났을 때부터 디지털을 접해서인지 이런 디지털 기기나 체험에 겁도 없고 망설임도 없는 것 같다. 잠수정을 타고 깊은 해저로 들어가 물고기도 만나고 오징어도 만나는 간단한 VR프로그램이었다.​ ​잠수정을 타고 들어가는 느낌을 주기 위해서인지 VR체험관까지도 잠수정 모양으로 해놓은 것이 센스있었다. 이런 소소한 것에도 아이들은 즐거워하니 말이다.(물론 예산이 넉넉했으니 할 수 있었을테지만)​  ​전시관의 처음 시작은 심해 생물들과 광물을 보는 것으로 구성되어 있었다. 심해에서 이렇게 어둡다는 것을 보여주기 위해서인지 푸른빛의 어두운 조명으로 되어있어 눈이 아프기는 했지만 아이들에게 이런 조명은 신경쓰이지 않는 요소였나보다. 암벽등반처럼 만들어놓은 곳에서는 밧줄이나 돌을 밟고 올라가 해저생물을 보도록 만들어놓아 우르르 뛰어가는데에 재미를 느끼고는 몇 번을 왔다갔다 거리던 우리 조카. ​ ​보이는 것처럼 대부분의 전시가 설명위주가 아닌 무언가 버튼을 누르던가 들어보던가 하는 체험형 전시였기에 꼬맹이들의 집중력은 상당하였다. 글을 안읽어도 뭔가 누르기만해도 반응이 나오는 전시였으니 말이다.​  ​그 중 우리 조카가 가장 좋아하고 한참을 매달려있었던 곳은 바로 이 코너였다. 우리나라 해역의 특징을 설명하며 조이스틱으로 해양자원을 획득하는 일종의 게임이었는데 간단히 조이스틱으로 조작해 버튼을 눌러 고기를 잡는 것이었기에 쉽게 파악한 이후로는 재미있다고 한참을 매달려있던 곳이었다. 결국 나가기 전에도 또 이 코너에 들러서 즐기곤 했다지.​   ​누르고 또 누르고, 또 누르고. 거의 모든 전시에 눌러볼 수 있는 버튼이 있었기에 아이와 함께 왔는데 전시장을 휘리릭- 둘러본다는 것은 거의 불가능하지 않을까 싶다. 뭔가 대단한 전시품이 있는 곳은 아니라길래 금방 구경할 줄 알았는데 계속해서 지체되었으니 말이다.​  ​한쪽에는 원하는 물고기를 색칠하고 그 물고기를 화면으로 보내주는 체험관이 있었다. 아이들이 하도 많이 만져서인지 터치스크린이 원활히 작동하지 않아 색을 채우기는 힘들었지만 그래도 자신이 색칠한 캐릭터가 전면의 큰 스크린으로 보내진다는 것에 만족스러워하는 눈치였다.​ ​방송 앵커가 되어 체험해볼 수 있는 곳에는 갯벌을 설명하는 스크립트를 가져다 놓고 위의 사진 왼쪽 상단처럼 쬐끄맣게 사진을 띄워 실제 방송 화면처럼 보여지게 하려 꾸며져 있더라. 아이들이 체험공간에서 설명을 잘 읽지 않고 누르는 것만 눌러보니 이렇게 읽어서 하는 앵커 체험을 만들어 놓은 것도 같더라.​ ​한참을 둘러보았음에도 4D상영관의 영화를 못봤으니 시간을 기다려서라도 4D를 보고싶다고 나갈 생각을 안해 다시 1층으로 내려오게 되었다.  ​1층의 입구 오른편으로 이렇게 매점이 있었기 때문이다. 언제 또 매점을 눈여겨 본 것인지, 4D를 기다리기 위해 매점에 가자면서 이끄는데 말을 하도 논리적으로 하니 이기기가 여간 어려운 일이 아니다.​ ​매점에는 커피부터 간단한 과자와 음료, 아이스크림, 장난감 등을 팔고 있었다. 다행히도 장난감을 사달라는 말은 없이 먹고 싶은 과자 몇 개만 사겠다며 쇼핑에 나선 우리 조카. 꼬맹이 뒷통수가 귀여워서 어떤 것을 고르는지 그저 지켜만보고 있었다.​ ​이모에게도 수고가 많으니 커피를 사주겠다던 어린이. 바닐라라떼를 골랐지만 차마 8세에게 얻어먹기는 민망해 그냥 내돈내고 마셨다. 바닐라라떼는 3,000원. 그냥 저냥 저렴한 카페에서 마시는 기분으로 즐길 수 있는 수준이었다. ​ ​우리가 기다렸던 4D입체영상관의 상영시간은 1시 타임이었기에 12시 45분쯤 슬슬 상영관의 근처로 향하였다. 이왕 이렇게 기다려서 보는 것이니 포토존에서 기념사진도 남겨줘야 할 것 같아 앞에다 세워두고 열심히 사진을 찍어보았다. ​ 4D입체영상관상영시간: 16분위치: 목포어린이바다과학관 2층관람료: 2,000원관람시간: 10시, 11시, 13시, 14시, 15시, 16시, 17시4D로 상영되는 영상을 관람하려면 별도의 티켓을 구매해야 한다. 티켓은 입체영상관의 입구에서 판매 중으로 담당자분이 카드와 현금 모두 결제를 받아주기에 편히 티켓을 끊고 입장하면 된다.​ ​목포어린이바다과학관 입장료가 성인 3천원인데 4D영상관만 입장료가 2천원이라니. 그냥 2천원이라 들었으면 저렴하다 생각했을텐데 과학관의 입장료와 맞먹는다 생각하니 뭔가 살짝 비싼 느낌이 들더라. 하지만 그 점은 상영관 내부로 들어서며 다 해소가 되었다. 대충 꾸며놓은 곳일 줄 알았는데, 상당히 본격적인 4D 상영관이었던 것.​ ​입체 안경을 입장 시 나눠주며 안경을 쓴 사람에게는 안경 위에 부착할 수 있는 집게형으로 꽂아주기에 편히 4D를 관람할 수 있다. 의자가 꽤 많이 흔들리는 것인지 안전벨트까지 있어서 어린이들은 모두 안전벨트를 채워주라고 하더라.​ ​화면에는 요렇게 흔들린 것처럼 보이지만 입체안경을 쓰면 앞으로 튀어나온 것처럼 보인다는 것은 여전히 신기한 부분이다. 과연 이런 것을 발명한 사람은 어떤 뇌의 구조를 가지고 있었을까. ​4D로 관람하였던 '바다 삼총사의 대모험'은 꽤 볼만하였다. 특히 의자의 움직임이 상당하여 아이들 모두 재미있게 보는 듯 하더라. 까딱까딱 흔들리는 정도가 아니라 삼총사가 위기를 겪을 때마다 확 숙여지기도 확 뒤로 젖혀지기도 하여 정말 안전벨트가 없었다면 쪼끄만 애기들은 미끄러졌을지도. 세 물고기의 우정을 그린 이야기였기에 교육적으로도 괜찮은 콘텐츠였다.​ ​모든것을 다 관람하고 나오며 마지막으로 들렀던 곳은 '수중 스쿠터체험 VR'이었다. 목포어린이바다과학관 1층에는 총 3가지의 VR이 있었는데 하나는 맨 처음 경험하였던 잠수정 체험, 하나는 자동차 운전하듯 즐기는 체험, 그리고 나머지 하나가 이 수중 스쿠터체험이었다. 자동차 운전하듯 즐기는 체험은 키 135cm이상의 어린이만 체험이 가능했고 이 수중 스쿠터체험 VR은 키 130cm이상의 어린이만 체험이 가능하더라.​ ​아무도 체험을 즐기고 있는 사람이 없길래 관리하시는 직원분께 말씀 드려 우리도 체험을 즐길 수 있었다. 올해 초등학교 1학년에 올라가는 조카이지만 키는 꽤 큰편이라 130에 육박해 있기에 키를 재는 벽에 거의 간당간당하게 통과할 수 있었다지.​  ​스쿠터를 타고 물 속으로 들어가 여러가지 유물도 발굴하고 해파리도 물리치는, 다양한 구성으로 되어있던 VR이었기에 이것을 무료로 체험할 수 있게 해준다는 자체가 목포시가 이 어린이바다과학관에 얼마나 신경쓰고 있는지를 알 수 있는 부분이었다. 덕분에 조카도 진짜 재밌었다며 엄청 즐거워했다지.​ ​목포어린이바다과학관은 목포를 여행하는 아이와 동반한 여행객이라면 꼭 가볼만한 곳이라 추천해주고 싶다. 목포시 내에 여러 박물관이나 전시관이 있지만 이처럼 아이들을 위한, 아이들이 즐거워할 만한 체험형으로 구성되어 있는 곳이 없기에 단연 1등으로 가보라 추천해주고 싶다. 입장료도 저렴하고 우리가 방문했던 금요일 오전에는 사람도 없어서 여유롭게 즐기기 좋았으니 말이다. 참고로 바다과학관이지만 물고기나 살아있는 생물을 만날 수는 없다는 점은 염두하고 살아있는 물고기를 좋아한다면 수족관에 가도록 하자. 목포어린이바다과학관전라남도 목포시 삼학로92번길 98 마곡 서울식물원 여유 있게 봤을 때 1시간 30분-2시간 정도면 다 볼 수 있는 서울식물원 후기저녁에 마곡에서 약속이 있던 날.마침 서울식물원에 안 가봐서 한번 가보려고 친구들 후기와 블로그 후기들을 읽어봤는데 평가가 ...게다가 한 달 전에 뉴스에서 서울식물원 식물이 죽어간다는 내용을 보기도 해서 갈지 말지 한참 고민하다가 다녀왔는데 결론은 괜찮았다.다만, 볼거리가 많진 않아서 오랜 시간 있기에는 비추천이지만 오랜만에 여러 식물과 꽃을 보니 좋았다.후기 시작 :)​    9호선을 타는 게 쭉 갈 수 있어서 가게된 마곡나루역.마곡나루역에 나오면 서울식물원 연결통로가 보이는데 이정표 따라서 올라갔다.​   올라오니 딱 위와 같은 배경이 보여서 음???​   쭉 조금만 걸어오면 방문자센터가 보인다.(사진의 오른쪽 윗부분)​   I SEOUL U :)​  서울식물원 방문자센터    방문자센터에 들어가 보니 직원분이 서울식물원 지도를 보여주면서 어떻게 가야 하는지 친절하게 알려주셨고 은근 거리가 있다고도 알려주셨다.설명 듣고 나가는 길에 수유실도 보여서 사진 찍어보고~​   지도도 사진 찍어봤다.입장료를 받는 곳은 주제원(주제정원,온실) 하나이고 나머지 열린숲, 호수원, 습지원은 입장료 X.​    방문자센터에서 받은 서울식물원 가이드 들고 길 따라 쭉 걸어갔다.다행히 날이 못 참을 정도의 무더위가 아니어서 기분 좋게 총총.​      걷다 보면 돌다리가 보이는데 건너다가 중간쯤에서 각각 바라본 모습이 이뻐서 사진 찰칵.​     화단의 꽃이 이뻐서 찍었는데 밑부분은 꽃이 시들었네...​      걷다 보면 여러 식물들과 꽃을 볼 수 있다.안 더울 때나 저녁에 가면 걷기에 좋을 거 같다.대신 주제정원 및 온실은 저녁에 운영 안 하니 참고하기.​    걷다 보면 보이는 무인매표소.나는 제로 페이로 할인받아 결제할 거라 패스~​   주제원(주제정원, 온실) 이용시간 및 요금안내​  주제원 매표소        매표소에서 나는 제로페이로 할인받아서 3,500원에 표를 발권 받았다.네이버 앱 키면 오른쪽 위에 QR결제가 있는데 그거 클릭해서 계좌 등록하고 매표소에 보이는 큐알코드 찍으면 손쉽게 할 수 있다.결제가 완료되면 위와 같은 내용이 보이는 화면을 직원에게 보여줘야 한다.확인되면 표를 발권해주신다.​   제로페이로 결제하면 입장권에 0원이라고 뜬다. ㅎㅎ​    입장권의 QR코드를 읽히면 입구의 문이 열리는 주제원.입장권은 주제원의 주제정원을 지나서 온실로 들어가고 나올 때 위와 같이 QR코드를 읽혀야지 들어가고 나올 수 있기 때문에 버지리 말아야 한다.사실 입장권은 처음에 사진 찍고 가방에 처박아두는 편인데 계속 꺼내서 찍어야 하니 은근 불편했다.팔찌였으면 더 좋았을 거 같은 아쉬움.​      주제원 들어오면 위와 같은 풍경이 보인다.이곳이 주제정원.주제정원에서 온실까지의 거리도 꽤나 있는 편인데 정원을 여러 식물들로 꾸며놓아서 보는 재미가 있었다.​   주제정원은 8가지 테마로 되어있어서 꾸몄다는데 크게 다른 건 잘 모르겠는..​  에키나시아(국화과)  플라카사초(사초과)     레드 윙스(꽃잔디)   정원을 거닐면 처음 보는 식물들이 참 많아서 이것저것 구경하기 좋았다.​     그리고 예쁘게 잘 꾸며놓았다.중간중간 쉴 공간도 잘 만들어져 있다.​   위 사진은 자세히 보면 꽃 위에 벌이 보인다.조심조심 찍어봤다. ㅎㅎ​  일본조팝나무 젠페이    ​ VR카페     주제정원 안에는 VR카페도 있다.운영시간은 9시 30분부터 오후 5시 30분까지이고 오픈 이벤트로 6월까지 열기구 만들기와 VR 체험이 무료 :)​   안에 들어오면 요런 느낌!​     안으로 들어오면 위와 같은 종이 열기구 만드는 체험하는 공간도 있다.​    열기구를 타고 떠나는 카카두 여행.오른쪽에 있는 예약하는 곳에서 폰 번호 입력하고 예약하기.기다리는 사람이 없어도 입력해야 한다.​   입력하고 나면 위와 같은 일회용 안대?를 주시는데 착용하고~​     열기구 올라가서 의자에 앉아 안전벨트 매면 직원분이 VR 기기 착용을 도와주신다.위에 쓴 대로 열기구를 타고 카카두를 여행하는 과정을 볼 수 있었는데 그래픽이 엄청 좋은 편은 아니었지만 재밌었다.고개를 좌우로 끝까지 돌려도 화면이 나오는 거에서 오오.중간에 카카두 정령왕도 봤는데 정령왕이 곰같이 생겼달까. ㅎㅎㅎㅎ영상미도 있었고 의자도 움직여서인지 실제로 움직이는 느낌도 받았었다.​ 온실     VR 재밌게 체험하고 간 온실.온실에 들어가려면 입장권 QR코드 두번 읽혀야 했다. (번거롭...)​      평일 오후여서 그런지 사람들이 현저히 적었는데 그래서인지 더 좋았던 거 같은!ㅎㅎ​      온실 들어오자마자 온도가 확 바뀐다.습하고 후덥지근한 온실.처음에 들어와서는 싱가포르의 가든스바이더베이가 생각났는데 온도는 확 다름에 음..(가든스바이더베이는 엄청 추웠는데. ㅠㅠ)참고로 땀날 정도의 온도는 아니었다.​    처음 시작은 열대관.​  위 동영상은 온실의 열대관, 지중해관, 스카이워크를 부분적으로 찍어본 동영상!밑에 올린 사진에 없는 부분도 있으니 한번 가볍게 봐도 좋을 거 같다. :)​      동영상 찍고 나서 다시 돌아와서 몇 장 찍어본 열대관.처음 들어가자마자 왼쪽에 물이 뿌려져서 시원한 느낌을 받았다.​    위와 같은 연못도 구경하고~​       쭉 거닐다 보면 보이는 우리나라에서 볼 수 없는 식물들이 보인다.위 사진은 빅토리아수련!​     오른쪽에도 여러 식물들이 보여서 좋았지만 물도 깨끗해서 아래가 훤히 들여다보이는 부분도 보기 좋았다.​   그다음은 지중해관!​       여러 종류의 선인장이 보였다.​      정원사의 방을 이쁘게 꾸며놓았는데 이뻐서 움짤로 올려보고~​   곳곳을 이쁘게 손질해놔서 보기가 더 좋았던 거 같다.​     쭉 거닐다가 꽃도 찍어보고~​      어린 왕자의 작은 정원도 보이고 바오밥나무도 보여서 사진 찍어봤다.​    리톱스 찾아보래서 찾아보기도 하고. ㅎㅎ​      지중해관 다 보면 엘리베이터가 보이는데 한층 올라가면 스카이위크 공간이 있다.​   걷다 보니 바닥이 보이는 부분도 있어서 무섭...​         스카이위크 걸으면서 보이는 광경들. :)​      관람 마치고 나오니 왼쪽에 수유실이 보여서 입구 부근에서 사진 찍어봤다.​      맞은편엔 카페도 보여서 사진 찍고~특이하게 씨앗도 팔더라는.그 옆에는 씨앗도서관도 있었는데 운영시간이 오후 5시까지라서 닫혀있어서 사진은 안 찍었다.​  식물문화센터 층별안내   꽃길만 걷자 :)​     토끼 조형물과 꽃을 형상화한 우산이 이뻐서 역시 사진 찍고 기분 좋게 다음 약속 장소로 향했다.몇 년 뒤에 오면 볼거리가 더 풍성하겠지.다음을 기약하며 후기 끝 :D​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  서울 가볼만한곳 마곡 서울식물원운영시간 : 아침9시30분-오후6시(3-10월, 입장마감 오후5시)                 아침9시30분-오후5시(3-10월, 입장마감 오후4시)                 매주 월요일 휴관 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 강남 이색 실내 데이트 추천 _ 일상비일상의틈글/사진 썬님안녕하세요 썬님입니다~!​카페, 전시회, 서점, 게임 등모든 것들을 한번에 즐길 수 있는아주 야무진 곳을 다녀왔는데요​무료 이벤트들도 많이 진행 중이여서알차게 놀다가 왔습니다ㅎㅎ​이색 실내 데이트 코스로 딱 알맞은강남에 새로 생긴 복합문화공간일상비일상의틈​ ​강남역 11번 출구로 나와서 쭉 직진CGV건물 전 오른편에 있어요!​오후에는 동그라미 인형이 입구에서홍보도 하고 있어서 찾기 쉬웠어요ㅎㅎ​* 영업 시간 *​11:00  ~  21:00​  ​입장 전에 틈 어플 설치 후회원가입이 필수​니까미리 하고 가셔도 좋을 것 같아요!​가입한 어플로 어마어마한혜택들을 누릴 수 있었어요♥​  ​  ​저희는 1층 공간에 앉아서회원가입을 진행하고 올라갔는데요!​건물 1층은 넓은 휴식공간에디지털 숲(?)이 컨셉인 곳 같았어요ㅎㅎ​  ​테이블에 있던 안내문들을 읽어보니세미나실에서 열리는 토크 콘서트를신청해서 참여 할 수도 있었고​주말마다 여기에서 플리마켓도열리다고 하니 맞춰서 가시면더 재밌게 즐길 수 있을 것 같아요~!​ ​회원가입​을 마치고 직원분께​어플 화면을 보여드렸더니​이렇게 핸드폰 그립톡을사은품으로 주시더라구요ㅎㅎ​추가로 네이버 쿠키도 10개 주셨다는거!​회원 혜택이 이게 끝이냐구요..?놉. 놉. 놉....​ ​짜잔!​일상비일상의틈 층별로 설명 하면서이벤트도 자세히 알려드릴께요~!​  ​   ​2층은 카페 공간이었는데요!​인테리어가 다른 곳에 비해엄청 특이하게 되어있었어요ㅎㅎ​  ​틈 어플 회원에게는♥카페 최대 50% 할인♥​그리고 여기가 조금 특이한게... ​양양 인구해변 바다를실시간으로 틀어 놓더라구요ㅋㅋ​들려오는 노래부터 시작해서컨셉에 충실한 공간이었어요~!​  ​2층 안쪽으로 가면 특이한☕ 테이블 공간도 있으니쉬었다 가도 좋을 것 같아요ㅎㅎ​  ​3층 책방📖스토리지북앤필름​아늑한 분위기의 서점과책을 읽을 수 있는 공간이함께 있던 곳 인데요​자리에서 책을 읽는 건구매 후에 가능하다고 해요~!​ ​안쪽으로 들어가면 이렇게작은 전시 공간도 있었어요ㅎㅎ​  ​  ​전시 컨셉은 주기적으로 바뀌어서갈 때마다 새로운 곳 일 것 같아요ㅎㅎ​현재 진행하고 있는 3층 전시' 지금은 걷고있지만 '​걸어가는 모습을 담은 그림 속에서외로움과 따뜻함이 느껴졌어요​ ​직원분께서 안쪽으로 들어가도된다고 하셔서 자갈을 밟아 보았는데​자갈 밟는 소리와 전시된 작품이너무 잘 어울려서 감상에 더 집중이 되었어요​꼭꼭 천천히 자갈을 밟으며 감상해보세요!​  ​4층은 컬러 컨셉의 전시장으로포토존의 끝판왕인 곳 이었어요♥​ ​컬러풀한 포토존이 짠!​위에 사진과 아래 사진의차이가 뭔지 느껴지시나요??​그 비밀은 바로...​  ​앞쪽에 있는 이 패드로배경을 조절 할 수 있었어요ㅎㅎ​원하는 배경으로 골라서사진찍는 재미가 만땅!​  ​저희는 수풀이 가장취향에 맞더라구요ㅋㅋ​그리고 색 유리들에비치는 배경도 예뻐서...​ ​요런 감성 샷까지♥​  ​  ​컬러 전시관 뒤에 있는숨은 공간으로 가면​형용사로 꾸며놓은 특이한 공간도 있어서가장 오래 머물렀던 층인 것 같아요ㅎㅎ​  ​어플 회원들에 한해서인스타에 사진을 업로드하면​스티커로 한 장 인화해주시고립 제품 샘플도 주신답니다~!​가시게 되면 놓치지 말고 꼭 받아오세요!​ ​요즘 핫한 사진관인 시현하다도30~50% 할인으로 이용 할 수 있었어요!​미리 예약을 해야하는 것 같으니참고하시면 좋을 것 같아요ㅎㅎ​ ​강남 복합문화공간일상비일상의틈 5층​정면에서부터 보이는 게임기가 있는이 곳은 U+ 체험 공간이었는데요!​  ​스트리트 파이터도 무료로 이용 가능해서야무지게 망나니와 한판 떠 주고...​ ​가볍게 이겨 버렸지 뭐예요ㅎㅎ​뭘 골라야 하는지 잘 모를때는 그냥덩치 큰 캐릭터로 고르면 되요ㅋㅋ​주황색 수염 아저씨 만세!​  ​틈 어플 회원가입한 사람들에 한해서VR 1시간 무료 이용도 가능했어요!​바닷 속 영상 보는데 바로 눈 앞에고래가 지나가는 것 같아두리번 두리번 신기하게 봤는데​ ​현실은 바보 한명ㅋㅋㅋ​(미안 망나나)​     ​5층 안쪽으로 가면 쉴 수 있는 자리에휴대폰 충천 공간까지 있어서더욱 편하게 이용 할 수 있었어요!​ ​지하 전시장은 아쉽게도5월부터 오픈이여서..나중을 기약하고 왔어요ㅠㅠ​​카페, 전시회, 서점, 게임 등모든 것들을 한번에 즐길 수 있는​강남 이색 실내 데이트 코스일장비일상의 틈썬님이 추천드립니다~!​ 일상비일상의틈서울특별시 강남구 강남대로 426 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서현 샵브이알에서 VR 체험 꿀잼~요즘 뭐 재미있는거 없나!?하다가 새로운거 경험해보길 좋아하는 나는요즘 핫하다는 VR 카페가 번뜩! 하고 생각났다서현역 보드게임카페 바로옆에 있는곳이라한번 가보고싶었는데 드디어 와보는구나 ㅎㅎ세상에 없는 데이트 샵브이알주차는 기계식 지하주차장에 하면되는데주차도장 찍어가면 무료이다전체적으로 화이트톤인 깔끔한 매장VR 체험가능한 공간은 10군데 정도로 나뉘어졌고게임 종류는 그것보다 많았다짐보관하는 사물함여기에 옷이랑 가방을 보관하고 스타뚜~게임비는 70분에 만원무제한으로 즐길수있고 음료는 따로 주문하면된다카페메뉴생각보다 음료종류가 많았고시그니쳐 메뉴가 보이길래나는 지구라떼로 주문해보았다그린티와 라떼가 조합된 지구라떼비주얼대박....!!비주얼 만큼 맛도 대박이었던듯... ㅎㅎ시그니쳐 메뉴 강력추천 !!음료 마시면서 어떤 게임들이 재미있을까둘러보았다긴장감, 활동성, 순발력, 무서움, 멀미감 등 참고할수있기때문에 취향에 맞춰 고르면될것같다 ㅎㅎ 직원분께 가장 인기있는 게임을 추천받아제일먼저 그걸 해보기로했다먼저 게임을 고르면 직원분이와서 착용법과 게임에 대해서 설명해준다 이건 고소공포증을 느낄수있는 게임이었는데브이알 무시했다가 긴장감 제대로 느꼈다 ㅋㅋㅋ앜 소리 절로 나오는 ㅎㅎ  ??????고소공포증 없다는분 발걸음이 왜이렇져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레이싱게임이건 좀 멀미감이 있더라는... ㅋㅋ공포게임도 해보고~ 양궁게임 은근 꿀잼ㅋㅋㅋ 세번이나 했다     마지막으로 한 리듬게임ㅋㅋㅋㅋ춤추고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  시시할것같아서 별 기대없이갔던 브이알카페은근 꿀잼이었던듯 ㅎㅎ70분이 후딱 간것같다커플끼리 또는 친구끼리 즐거운 시간보낼수있을것같다 :)서현 샵브이알에서 VR 체험 꿀잼~070-4150-1357평일 12:00~23:00 공휴일 휴무주말 11:00~23:0070분 입장료 10,000원네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요^^ 오늘 포스팅은 저희 분당:서현역 살롱드269 앞에 있는  VR가상체험카페인 "샾플레이스" 이용 후기입니다~ 카페인데 VR가상체험카페라니,, 생소하고 독특한 카페죠~?? 저도 가상체험 한번 해보려고  미용실 코앞인 샾플레이스로 GOGO~!!  저희 미용실 마스코트  미호랑 미남이가 저보고 미용실 안지키고 어디가~???  라고 하는 표정이네요^^   분당 서현역에 위치한 VR가상체험카페 샾플레이스는  새로 오픈한지 얼마 안되어서  매장이 깨끗하고 깔끔하며 시원한 느낌이 듭니다. 사진으로 보는거랑 다르게  조명과 매장 분위기가 더 밝고 따듯합니다!  깔끔하고 깨끗한 매장 이미지에 아기자기한 피규어 소품들  인테리어와 잘 어울립니다!  분당/서현역 VR가상체험카페 "샾플레이스"에서는  음료주문시 VR이용하면 할인도 되고요~ SNS에 VR존 인증만 해주시면 아이스크림도 무료로 맛보실수 있다고 하네요!  제가 오늘 VR체험 해볼것은  "레이지 바이킹"입니다~ 놀이공원보다 더 스릴 있는 짜릿함! 상상 그 이상의 스릴! 모든 감각이 살아 있는 압도적인 리얼감! 벌써 부터 기대가 됩니다  제가 타본 소감은.. 최고  실제로 롯데월드에 가서 바이킹을 타는듯한 느낌을 받았습니다~ 몸속이 꿈틀꿈틀대는 그..표현 하고 싶어도 표현할수 없는 그 느낌입니다ㅋㅋ 아~주 재밋게 즐겼습니다ㅋㅋ 체험존에 모니터가 있는데 체험자의 VR을 같이 볼수 있습니다 하지만! 스릴과 짜릿함을 느껴보려면 저 체험존 의자에  앉아야지만 느낄수 있습니다^^  VR체험카페 샾플레이스에 오시면 꼭 먹어봐야 한다는 한라산이 품은 청정 유기농 녹차라떼! 달달하고 녹차 고유의맛이 느껴집니다^^ 이렇게 VR체험을 해보았는데요 다양한 메뉴가 있어서 골라서 체험해보는 것도 재미가 쏠쏠할거같습니다ㅎㅎ 가족들과~ 친구들과~ 연인과 함께 색다른 데이트코스인 VR체험 해보시는건 어떠세요!? 분당/서현역에 위치한  VR가상체험카페 "샾플레이스" 이색 카페로 적극 추천합니다^^ ﻿       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 코로나19 때문에 구례에서 매년 3월에 열리는 산수유 축제는 취소됐지만 ㅠㅠ그래도!!산수유 꽃은 피고, 구례 화엄사와 광양 매화마을에는 매화꽃이 핍니다 ^^​올해는 사회적 거리두기에 동참하고 ㅠㅠ내년에 꽃구경하고도 시간이 남는다면 이곳도 한 번 방문해보시기를 바라며 :-)​...​이번 겨울과 봄은 그렇게 춥지 않아서 매화와 산수유가 예년보다 빨리 개화했음.​2020.1.12. 일요일. 무척 추웠긔 ㅠㅠ​(또 ㅋㅋㅋ 어느새 두 달이 지나버린 포스팅.....)​전날과 다르게 매서운 바람이 두 뺨을 사정없이 때리는 추운 날씨에 화엄사로 가려던 일정은 기약 없이 안녕 ㅠㅠ대신 화엄사에서 3분 거리에 있는 :: 지리산 역사문화관 :: 를 전격 방문!​지리산이 품고 있는 이곳은 당연히 주변 경관도 끝내주지만, 개관한지 1년이 채 되지 않아서 (2019년 4월 개관) 시설이 무척 깨끗한 곳이었다.​ 지리산역사문화관전라남도 구례군 마산면 화엄사로 377-36  AM 09:30- PM 05:30 (매주 월요일 휴관)입장료 : 무료주차장 있음 전화 061.780. 8040​ 강 따라, 산 따라, 길 따라.지리산역사문화관은 총 3개의 관으로 구성되어 있다.​● 1관 (강따라) - 지리산의 사계절을 멋진 풍경 사진으로 만날 수 있다. (기획전시관이라 전시품이 변경될 수 있음)● 2관 (산따라) - 키즈 카페 (무료)와 다도 체험을 할 수 있다.● 3관 (길따라) - 지리산을 내려다보는 듯한 VR체험이 가능하다.  ​주차장이 광활해서 아주 좋음.다만, 관 3개가 모두 떨어져 있어서 너무 춥거나, 덥거나 비가 오면 이동이 불편할 수 있다는 것이 단점.​왜 연결되게 지어놓지 않았을까.... 이유가 있겠.... 있을 거 같지 않다 ㅋㅋㅋㅋ​ 1관 - 강따라 / 지리산의 풍경 사진 전시우리가 갔을 때는 지리산의 사계절을 볼 수 있는 사진들이 전시되어 있었는데,1관은 기획 전시관이라 지금은 다른 것이 전시되어 있을수도 있다. 찍은 사진도 이게 전부 -_-; ​생각보다 전시실이 작아서 금방 둘러봤고, 아이들이 흥미 없어해서 -_- 후딱 나옴.그래도 나는 예쁜 사진 많이 봐서 좋았엉.​ 2관 - 산따라 / 키즈카페 뺨치는 어린이 부스!사실 2관에 있는 키즈카페가 우리의 방문 목적!​겨울의 지리산도, 화엄사도 모두 운치있겠지만-아이들이 너무 어리니 감기 걸릴까봐 자꾸 실내를 찾게된다 ㅠㅠ  들어오자마자 벽에는 지리산의 상징!반달곰 캐릭터 (반이 & 달이)가 그려져있고.​비치된 실내화로 갈아신고 키즈존으로 들어가면 되는데 무료야 무료!아직 홍보가 적극적으로 이루어진 상태가 아니라 모든 것이 새 것 같았다.   바닥은 차갑지만, 시스템 냉난방되고 있고.바닥도 테이블도 책도 모두 깨끗해.​어른들을 위한 책도 비치되어 있긴한데 읽을 시간이 있을까 모르겠네....   이유식 먹는 아기들을 위한 전자렌지도 준비되어 있다구!​이제 우리 모두 키즈존으로 입장!​대형 볼풀장과 클라이밍 홀드.보르미는 높은데 올라가는 거 좋아해서 클라이밍 좋아할 줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ나중에 보니 어디 구석에 쭈구리고 앉아서 울고 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 참깨는 구강기ing.... 어휴.... 공을 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ챱챱챱.​하지만 저걸 다 닦을수도 없고 뭐.... 그냥 먹게 뒀.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이게 미끄럼틀이었으면 좋았을텐데요....​  어린 보르미가 부뚜막에 앉아 울고있어요 -_-아빠맨이 구해주러 호다닥 뛰어가고 있네요.   노란 동그라미 안에 있는 까만 것은 트램펄린입니다.있을 건 다 있음.  완전 우리들 세상이죱♡​정말 우리만 있었음 ㅋㅋㅋ계탔지요~​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단군신화를 그려놓은 벽 앞에 내려놨는데 완전 대성통곡.참깨 진짜 쪼만했네. 작고 귀엽다 ㅠㅠ작고 소중한 우리 레고인형 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  이거 너무 신기합니다.벽에 빔 프로젝터를 쏴주는데, 별자리나 동물, 해님 별님 등등을 손으로 터치하면!   촤라란~폭포를 터치하면 잉어가 뛰어오르고, 곰돌이를 누르면 지리산 반달곰이 크앙! 하고 나타난다.  애 둘 안고 ㅋㅋㅋㅋ아빠는 힘들어 죽을 뻔했지만, 행복한 우리 공주님들♡​그리고 #맥포머스 가 있는데, 이것도 우리가 처음 만진게 아닐까- 싶을 정도로 새 거 ㅋㅋㅋㅋ     모자이크로 가려져있지만 심쿵이는 엄청 해맑게 웃고 있는 중 ^-^  뱀 만드는 중 ㅋㅋㅋㅋ 치명적 통통함. 블럭 쌓듯 ㅋㅋㅋ 켜켜이 쌓고 있는 보르미언니.  우리 참깨 ㅠㅠ 눈이 어쩜 이렇게 맑아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보르미도 초집중한 입술이 넘모 귀요와 ㅠㅠ​너네 누가 이렇게 이쁘게 낳아줬냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​삼촌이 너무 예쁘게 찍어주신 사진.  ​ 3관 - 길따라  / VR 체험과 다도, 소리 체험 등 여러가지 체험을!●지리산을 VR로 구경해요.​우리 가족은 VR 체험 처음이었는데, 3분인가 5분 정도 되는 체험인데 VR 게임 같은건 아니라능.   요렇게 안락하게 누워서 체험할 수 있다.페이스커버도 있어서 위생적으로 사용할 수 있어용.​아가들이 VR 안경? 쓰기 싫다고 난리여서 어른들부터 먼저 해봤는데-   왜 때문인지 너무나도 공손해진 자세 ㅋㅋㅋ​이 VR 체험은 헬기를 타고 지리산을 내려보는 듯한 체험으로, 엄청 높은 곳에 올라가있는 듯한 느낌이 들어서 좀 어지럽기도하고 무섭기도 하고 그래.  보르미도 첨엔 안한다고 하더니 한번 씌워줘보니 신기한지 혼자 썼다 벗었다 했다.지리산은 VR로 봐도 웅장하고 멋짐!  너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 해도 마냥 귀엽당 ㅠㅠ​​● 옛날 전화기로 신기한 소리 체험​작은 좌식 책상 옆에 옛날 전화기가 달려 있는데, 저 수화기를 귀에 대고 책상에 손을 올리면 소리와 음악이 흘러나온다.    입에 댔다가 귀에 댔다가     ㅋㅋㅋㅋ 심쿵이 어머님도 직접 체험.이런건 아무래도 아이들보다 어른들이 더 신기해하는 듯.​​● 다도를 체험하고, 편지를 써요.​다도 체험장에서는 아쉽게도 다도를 체험할 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐면 다기(茶器)들이 반상에 본드로 꽁꽁 붙어있어!!!깨지면 다치고 하니까 붙여놓은 듯.  그냥 이런게 있단다~ 하고 넘어감 -ㅅ-​그리고 3관 중앙에 위치한 편지쓰기 체험장.아빠들은 안락한 빈백에 기절해버림.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 고단해보이네요.아빠맨 화이팅 ㅠㅠ​명사들에게 편지를 쓰면 한 쪽 벽에 붙여서 전시를 해주는데, 편지 읽는 재미도 나름 쏠쏠했다.우리 심쿵이랑 보르미는 아직 편지쓸 줄 몰라서 대충 낙서같은 그림으로 종이 낭비함 ㅎㅎㅎ​...​나는 아이들과 함께 간 여행이어서 아이들 위주의 체험을 주로 했지만, 사실 여기는 역사에 관심 있는 사람들이 방문해도 볼거리가 참 많은 곳이다.사진을 많이 찍지는 못했지만 ㅠㅠ​'지리산역사문화관'이라는 이름에 걸맞게 이 지역의 역사적 인물에 관한 정보와 유물들도 만나볼 수 있다.    ​교과서에 나온다거나 우리에게 잘 알려진 위인들은 아니지만 나라를 위해 모든 것을 바친 훌륭한 인물들이 많으니, 초등학생 정도 되는 아이들에게도 교육적으로 참 좋을거야.(직원분들도 정말 친절하게 안내해주셔서 좋았엉.)​이 날 바람만 안 불었으면 잔디밭에서 뛰놀기도 하고, 연못에서 사진도 찍었을텐데.나중에 녹음이 좀 우거진 좋은 계절이 오면 다시 가봐야지.​그전에 코로나-19가 먼저 끝나야겠지만 ㅠㅠ​ 지난주 광복절 증평 좌구산 짚라인 예약을 했다가 비소식이 있어 취소하고,다시 일요일 오후 1시 좌구산 짚라인 예약을 했다.증평 좌구산은 이번이 세번째인데, 첫번째는 캠핑, 두번째는 가을 산행, 이번은 체험모음 이다.일요일 아침 여유부리다 조금 늦게 집에서 출발, 좌구산휴양림내 물썰매장에 11시 조금 못되어 도착했다.좌구산 휴양림내 물썰매장은 휴양림으로 들어서서 얼마 안 있다 왼쪽으로 갈라져서 들어가야 한다.우린 입구 놓쳐서 휴양림 위로 올라갔다 다시 내려왔다.오전이라 그런 건지 원래 그런건지 사람이 그리 많지 않아 아이들 타기 좋았다.  매시 정각부터 45분간 운행, 15분 휴식으로 운영되고, 12시부터 1시까지 점심시간이라고 한다.생각보다 코스가 길어서 애들도 재밌어 하고, 타는 어른들도 신나하시던데...입장료는 타는데 8000원, 안타고 그냥 입장만 해도 2000원을 내야 한다.타는 요금이야 저렴하다 할수 있는데, 우린 그냥 쉼터 의자에 앉아 있는데 것두 돈을 내려니 얼마 안되지만 으잉~ 좀 그랬다.  놀이공원 가면 채워주는 팔찌를 하나씩 나눠주어서 그거 차면 그날 하루는 나갔다가 다시 들어와서 탈수 있다.  오후에 시간이 없어서 결국 오전에 40여분 탄게 다였다.물썰매는 다음주가 마지막이라고 한다. (8월25일까지)그럼 몇달 쉬다가 겨울 눈썰매장으로 돌아오게 된다.    올라갈때 튜브는 안 끌고 올라가고 몸만 가면 된다.튜브는 자동으로 올라가는 시스템.. ​       남편과 나는 휴게쉼터에서 쉬고, 한쪽엔 트램플린장과 샤워장이 있는데, 샤워장 시설이 좋았다.온수 나오고, 이용고객이 많지 않아 딸 씻을때 혼자 씻었다는...  아들이 잠깐 트램플린장 이용해봤다.1시 짚라인을 예약해 놓은 관계로 12시 빨리 밥 먹으러 별무리하우스로~   별무리하우스내에 있는 식당에서 전에도 맛있게 먹었던 기억이.. 가격도 저렴하고..​점심시간이라 그런지 손님이 밀려 우리가 주문한게 12시20분이 넘어도 안 나와 초조했다.그나마 빨리 나올만한걸로 한건데..12시45분까지 집합장소로 와달라 했는데..ㅜㅜ전화해보니 늦어도 50분까지 와야 된다고.. 더 늦으면 못탄다고..ㅜㅜ김치째개랑 도토리전이 나와서 허겁지겁 먹으며, 혹시 도토리 무침은 하고 있으면 포장해주시거나,아직 안 하셨으면 취소가능한지 여쭤보니 취소 가능하다고.."감사합니다. 저희가 45분까지 어디 가야 되서요 ㅜㅜ"42분에 식당을 나와서 차를 타고, 집합장소인 짚라인 매표소로 향했다.좌구산짚라인 매표소는 휴양림 올라오는 길 초입에 있다.별무리하우스에서 아래로 아래로 내려가야 된다.         복장은 반드시 운동화 신을것! 30kg 이상만 탈수 있다. 체중계가  사무실내 있어서 우기기 안된다.ㅎㅎ아들은 재어보니 33kg 로 통과!가격은 1인당 35000원 이다.평일엔 모르겠지만 주말엔 온라인 예약하고 가면 좋다. 온라인 예약이 다 찬 경우 가도 못탈수 있으므로..       5코스로 좌구산을 타고 내려 오는 코스가 제법 길다. 1시타임 사람들은 안전장치 하고 저 차를 타고 안전요원들과 함께 정상으로 출발.. 좌구산 천문대 있는 곳이 출발 장소이다.구경하실려면 그나마 별무리 하우스가 잘 보인다고 해서 우리 부부도 다시 별무리 하우스로 출발.     별무리 하우스에서 보이는게 3코스가 아닌가 싶다. 4코스, 5코스가 더 길고, 생각보다 조금 무섭다고..  아이들은 2년전 라오스여행에서 이것보다 더 긴 11코스를 산을 타고 내려왔던 경험이 있어서 괜찮겠지 생각했는데, 아들은 오랜만에 타려니 처음엔 조금 무서웠다고..​다들 안전하게  코스 마무리하고 처음 집합장소에 도착했다.다음은 좌구산 천문대!    우리나라에서 젤 큰 굴절망원경이라고 하셨던거 같은데..낮에는 태양 관측을 한다. 1시간 30분 정도 코스.. 별을 관찰하는 저녁시간대는 예약이 금방금방 꽉차고, 낮에는 거의 그냥 가면 볼수 있을 정도..   천문대를 나와 보니 천문대 맞은편으로  이런 장소가...소풍나온 가족 몇팀이 여기저기서 한가로이 휴식을 취하고 있다. 말복지나 더위가 한풀 꺽이기도 했고, 벤치에 앉아 있자니 시원하다.  20여분 멍때리다가 남편이 춥고 졸립다고 내려가자 해서 내려오는데, 전에 못보던 건물이 보인다.옥상카페에 VR체험장까지..VR체험을 하러 들어갔다.   가격이 요렇다. VR룸이 다 찼다고 해서 기다릴겸 가상사격을 했는데, 남편은 재미가 없다고..딸한테 져서 재미없었던거 아니고?  20여분 기다려 드디어 VR룸 입성.VR하나당 30분 체험에 7000원이라 두대 14000원 냈다.  롤러코스터도 타고, 빌딩 높은 곳에 올라 케이크 잡다 떨어지기도 하고, 총쏘는 것도 하고..넷이 30분동안 재밌게 즐겼다.아들 일기 보니 "빌딩 옥상 올라가서 난간에서 케이크 먹고 있는데, 아빠가 밀어서 죽었다."고 썼던데...표현이 넘 과격한거 아니니?​VR체험 끝나니 5시.. 오전에 와서 오후 5시까지 하루종일 좌구산에서 쉼없이 알차게 즐겼다.구름다리니 숲길 산책은 오늘은 안하고..​아마 올가을 다시한번 다른 방법으로 좌구산을 즐기러 오지 않을까 싶다.집에서 30분 이내에 이런 곳이 있어 참 좋다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오싹한 납량특선 #데이트코스 (☉﹏☉)【부평 BAD VR】──────────────   더울 땐 무서운 영화를 보거나, 무서운 이야기를 들으면 오싹~! 하니 시원해지잖아요!연인 또는 친구와 시원한 데이트를 즐길 수 있는 배드 VR을 소개해 드릴게요!   부평 문화의거리에 위치한 배드VR에서는 여름맞이 납량특선 VR 공포체험을 2명에 만 원으로 체험할 수 있도록 홍보하고 있더라고요!     배드 VR 부평점에 들어가면 포토존에도 해골 귀신이 있고 무서운 좀비 마스크도 있어요! 벌써 으스스한 기운이 느껴집니다!   그럼 어떤 VR체험들이 있는지 알아볼까요!?총쏘기, 케이크 줍기, 비트게임 등 공포체험이 아닌 일반적으로 즐길 수 있는 게임들도 있어요!   그중에서도 뜨거운 여름 더위를 식혀줄 공포체험 VR은 다양하게 있는데요!단순히 귀신이 나오는 게 아닌 고소 공포체험, 롤러코스터 같은 리얼한 공포체험도 있어요!   부평 배드 VR 이용요금은 평일, 주말에 따라 상이합니다.1인, 2인 인원수에 따라서도 변동이 있으니 위 사진을 참고하세요!   조금 더 합리적인 가격으로 VR을 즐길 방법으로 SNS 이벤트 참여시 최대 2천 원까지 할인받을 수 있으니 참고하세요!   부평 배드 VR에서 게임 후기를 알려드릴게요.처음엔 가볍게 일반 총게임으로 VR 체험을 진행했어요~ 정말 제가 게임 속으로 들어간 것처럼 리얼하더라고요!   VR 기계와 리모컨 한 세트! 리모컨이 게임에서는 정말 제 손이 된답니다.   다음으로 납량 VR 공포체험을 진행했는데요!   극한 공포체험을 진행했는데 너무 무서워서 중간에 VR을 포기할 정도로 리얼하고 오싹하더라고요!!꼭 한번 경험해 보시면 좋을듯한 VR 체험!   부평 배드 VR에서는 쿠폰제도를 진행하고 있는데, 3회만 방문해도 공포체험 1회권이 무료이니 꼭 쿠폰을 챙기세요!   꼭 무서운 것뿐만 아니라, 방탈출, 리듬게임, 슈팅게임등 다양하게 있으니 부평에서 데이트하는 연인, 친구들에게 추천하고 싶은 장소입니다! BAD VR 부평점인천광역시 부평구 부평문화로80번길 16  ​​​   ​​​   UL+NOON 가상현실 3D VR_S/N:81+41F83A ; 키즈카페 VR 게임 게임기 VR게임 GAME VR카페 VR게임방 컴퓨터VR 1인미디어 컴퓨터게임 서울VR체험 VR체험18,190원 UL+NOON 가상현실 3D VR_S/N:81+41F83A ; 키즈카페 VR 게임 게임기 VR게임 GAME VR카페 VR게임방 컴퓨터VR 1인미디어 컴퓨터게임 서울VR체험 VR체험이 게시물은 2020년 11월 03일 13시 34분에 게시되었습니다, 제공해드리는 제품은 판매자에 의해 정보변동이 있을 수 있음을 알립니다.이 글은 제휴마케팅으로 수수료를 제공 받을 수 있음에효효~ 주말에 다들 뭐하고 지내시나요?저희는 주일엔 교회에 갔다가 바로 집에가면 아쉽기에 항상 어딘가에 들러서 간단한 외식겸나들이를 즐기곤한답니다. 신랑과 저는 집으로 가서 쉬고싶지만....=_=;아이들은 무조건 집에가기 아쉽다며 어디든 가자고 난리도 아니여요! 멀리가기는 힘들고 집에서 가까운 트리플스트리트로 가서 간단히 점심먹고 산책하고 가려했는데....요... 요....VR체험공간을 보고 말았네요! ㅜ_ㅜ 아후... 어쩌다가 애들은 생일맞은거져....엄마아빠는 토나오고요...험험 송도 트리플스트리트 메가박스 건물 꼭대기에 위치하고 있어요!오전 10시반부터 오픈이구요, 저희는 처음이라 어리둥절이지만...나름 인기있어서 사람도 많고 멀리서들 찾아온다고 하더라구요 =_=; 참새가 방앗간을 그냥 못지나치듯 저희 아이들 입구에서부터 흥분했네요. ㅠ_ㅠ가격이 살짝 깡패같아서  망설였지만 애들 둘 자유이용권 끊고 입장해보았어요~놀이동산처럼 자유이용권 팔찌채워주고 VR안경 이용시 깔끔함을 위해~고양이 안대도 나누어주시더라구요!^^ 아훙~ 요런센스는 참 맘에 들어요~' 입구 들어서자마자 사이버틱한 분위기와 사람들....입구 들어서자마자 가장 먼저 눈에 띄는 보트체험!!^^ 겁많은 둘째도 언제줄섰는지 맨앞자리에서 혼자 얌전히 기다리고 있네요. 은근 재빠르다능요... 막둥이와 신랑은 옆에서 지켜보는데...ㅋㅋㅋ 풉하고 웃겼던게 아이들이 체험 이용하는중에 안내하시는분이 중간에 분무기로 위에서 칙칙~ 뿌려주시더라구요!사이버틱한 vr체험이지만 물뿌리는 부분은 수동이라는......ㅎㅎㅎㅎ괜시리 지켜보면서 신랑과 ㅋㅋㅋ하고 웃어보았네요.  첫째는 재빠르게 요기조기 둘러보다가 번지점프VR체험을 해보았어요!은근 무서웠는지 혼자서 저도모르게 소리치더라구요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이번엔 탑드리프트미니라는 자동차 경주VR게임을 체험해보았어요 ^^레이싱선수가 되서 친구들과 경주하는 게임인데요 남자아이라그런지 은근 잘하더라구요! +0+ 오옷~다른 여자아이친구와 탑발칸이라는 VR체험인데요!비행기 조종사가되서 하는 슈팅게임이예요1전체적으로 이리~ 휙~ 저리 휙~ 와우~ 보기만해도 신기하고 재미나보여요!처음만난 친구지만 의기투합해서 아주 아주 잘하고 있어요~^^ㅎㅎㅎ동생과 함께 이용한 롤러코스터인데요!개인적으로 궁금해서 저도 빅3이용권 끊어서 타보았답니다.  그런데.... 우습게봤었는데.....진심 겁먹고 손잡이 꽉잡고 탔어요 ㅠ_ㅠ 이게 머라고.....진짜루 롤럿코스터 타는것처럼 무서우면서 재미있었던거 있죠! 아후~VR체험 좀...진심 짱인거 같아요!이건 직접 꼭 한번쯤 타보길 권해요!진짜 같아요 ㅎㅎㅎㅎ에혀~ 자유이용권 끊으면 3시간 동안 맘껏이용하는거라 울 아들들.... 쉬지않고 요것조것 거의다타본거 같아요!요건 자전거타고 만리장성을 달리는 vr체험인데요!요것도 잼있다고 하더라구요 사진 찍는거 별로 안좋아하는 첫째아들인데기분이 좋은지 포즈한번 잡아주시네요 ^^ 여긴 왠지 가장 좋아보였던 VR체험인데요!시네마존으로 현재는 볼투와 닥터X 두가지 영화를 하고 있어요 ^^개인적으로 궁금해서 저도 이용해봤는데요...와아~와아~~그래픽 컬리티가 좀 짱인거 같아요1움직임이나 그런건 그리 무섭지않고 그냥저냥인데요3D 그래픽이 정말... 좀 고컬리티에 짱이었었던거 같아요!전 요것도 강추하고 싶어요. 살짝 아쉬웠던건.... 다음편으로 이어져서담에 또와서 봐야한다는거!! ㅠ_ㅠ 쳇VR영화가 참... 사람을 들었다놨다해요 아쥬!은근 겁많은 우리 둘째가 체험한 봅슬레이체험이여요1^^* 몇개 타보고 경험해보더니 혼자서 척척~ 가서 줄서고 즐길줄 아네요. 저희 아들들이 가장 1위로 손꼽은 VR체험은.....=_= 정말 아이러니하게도 요요... 게임이었어요!몬스터 큐브라고 여러가지 게임중에 선택하고 들어가는건데요. 가족과함께 들어가도 상관은 없어요. 저희 아들들이 선택한건 클래시로얄게임!=_=;; 어허...멋지고 다양한 VR체험이 많건만 직접 손으로 게임말을 집어서 하는 클래시로얄 게임만 4번은 한거 같아요.  엄마 입장에서는 저게 왜 재미있는지 이해가 안되지만....저희 신랑은 좋아할만한 게임이라며많이 호응하고 우쭈쭈해주네요. =_= 후우~ 아이들 입장에서 생각하자며 혼자 릴렉스 해봅니다. 요렇게 한쪽에는 매점겸 작은 카페가 있어서 어른들이 쉬기에도 참 괜찮은거 같아요 .  요런조런 행사도 많이 하고 있으니까 참여하셔서VR체험 한번쯤 해보는것도 괜찮은거 같아요 ^^*아하핫~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​샌프란시스코 베이 지역에 살면서 가장 부러운 동네는 역시 산호세입니다.LA는 샌프란시스코에서 아주 멀기 때문에 아주 바라지도 않지만 산호세는 저희집에서 1시간 거리에 동네입니다.물론 LA도 미국 지도에서 보면 정말 가까운 곳이지만 미국이 워낙 넓어서요산호세에는 한국인들이 많이 살고 우리가 늘 듣던 실리콘 밸리가 있는 곳이기도 합니다.그래서 집값들이 정말 비싼 편입니다. 그리고 제가 제일 좋아하는 새로 생긴 큰 규모에 한국 마트도 있고오래된 한국 마트들도 규모가 크고 몇 개나 더 있어서 너무 부러운 곳입니다. 특히 제대로 된 한국 레스토랑도 많아서요​   ​오늘은 사우쓰쪽 산호세를 다녀왔어요#샌프란시스코 에도 있는 #웨스트 #필트 #몰 이 이곳에도 있더라고요오늘 간 이유는 #VR 체험을 하기 위해서였어요   여기는 동선이 잘 정돈되어 있어서 표를 구입하는 동안 푸드코트가 바로 있어서 일행이 표를 사는 동안 저는 간단한 요깃거리를 구입해서 먹고 있었어요 #스페이스VR 이란 곳의 표를 구매해서 2층으로 가면 됩니다.   가자마자 보이는 것은 #테미네이터 동영상들   극장 옆에 있어서 영화 좋아하시는 분들은 영화를 보셔도 될 거 같네요   VR를 끼고 터미네이터 영화를 테마로 한   VR 체험을 하는 곳입니다. 한국에도 이런 곳이 있는지 모르겠는데여기서도 이 지역에서는 정말 새로 생긴 곳이라서 아직 모르는 사람들이 많아요   표를 보여 주면   직원분들이 약간의 설명을 해줍니다.   표를 가지고 이곳으로 가서   언어를 선택한 후    받은 표를 가지고 스캔을 하면   이름과 이메일 등을 입력할 수 있어요 이메일은 괜히 입력했나 봐요     그 후 얼굴을 3D 스캔을 합니다. 제 얼굴보다 더 볼이 빵빵하게 보이게 이미지가 입력이 되네요스캔이 끝나면 잠시 기다려야 합니다.   이 문 앞에서 대기를 합니다.한방에 최대 4명까지 함께 접속이 가능한 거 같아요저희는 2명만 가서 이용했는데 꽉 채워서 가면 더 재밌었을 거 같아요가면 설명하는 곳으로 이동 후거기서는 사진을 못 찍게 해서 사진이 없네요   그 후 장비 방으로 들어와요여기 와서 센서가 달린 무거운 갑옷 같은 조끼를 입고손과 발에도 센서를 장착하고 그리고 마지막으로 VR를 낍니다.귀중품은 의자 안에 넣고 목욕탕에 가면 주는 열쇠를 주므로 손에 끼고 있었어요장착은 직원들이 도와주는데 혼자서는 정말 어렵더라고요이 이후부터는 사진은 금지되므로 이 방도 겨우 한장 찍었어요그 후 무거운 총을 들고 열심히 사격을 하면서 우리의 미래를 지키고 왔어요(?)그런데 장난감 총 치고는 너무 무거웠고조끼도 너무 무거워서 조금 힘들었답니다.생각보다 재밌었고 이어폰도 끼는데 상대방이 이야기하는 거나 음향 효과도 잘 들을 수 있어서그 점은 재밌었어요전쟁이 끝난 후   밖으로 나오면 제가 얼마나 적군을 죽였는지 스코어를 나와서 볼 수 있어요기계 몸에 제3D 얼굴을 박는 것인데 스코어가 잘 나오진 않았더라고요 히히이건 전팀 사진이고 저희 사진은 기다리니 바로 나오더라구요   페인트 볼(서바이벌 게임)을 한국에서 제가 예전에 해본 적이 있는데그것처럼 상대방 공격을 받으면 조금 충격 같은 게 오면 좋을 거 같았는데 그런 것은 없었어요그리고 가상에 인물들과 함께 대전을 벌이는 것보다는 저처럼 체험을 하러 온 다른 팀 사람들과 대전을 벌였다면 좀 더 실감 나지 않았을까 생각해봅니다.   앞으로 이런 게임이 더 발전한다면 미래에는 많은 VR 관련 직업들이 생기지 않을까 기대를 해봅니다.오늘 안내해주는 분들도 안전에 주의를 기울이면서 저희 곁에서 예의 주시하시던데아직은 기계보다는 사람들의 손이 많이 가는 거 같아요워낙 장비가 고가이므로 조심 조심 하시더라구요   밖에 나오면 저희가 했던 게임을 하이라이트로 보여주는데그걸 CD로 구워주는데 10달라씩 내라고 하는데 저희는 그냥 스킵 했어요저희가 게임하면서 말했던 것들도 모두 녹음해 놓았더라고요그냥 살걸 그랬나 싶네요   새로운 경험이라서 좋았어요   다음에는 더 재밌는 게임이 나오길 고대합니다.   아참 게임 가격은 1인당 29달라입니다.관련 사업체와 저는 전혀 무관합니다.홍보를 할 목적으로 쓴 것은 아니고 신문물이 나왔길래신기해서 후기를 올려봅니다. 저희는 신문물이 나오면 굳이 찾아가면서 해보는편이라서요한국에는 아직 없다면 사업하시는 분들이라면 이런 VR카페를 해보셔도 좋을거 같습니다.​혹시 여러분도 미국 산호세에 놀러 간다면 한번 가보시길 바랍니다.기대를 많이 안 하고 가면 할만합니다.저는 전혀 기대감 없이 갔다가 기대보다는 훨씬 재밌게 하고 온 거 같습니다.그럼 주말에 다들 즐겁게 보내세요​  지금 전투력 만빵이네요 얍얍!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창원 vr 카페중에서 핫하다는 곳이 있더라구요왠만한 분들은 다가보고 후기도 엄청많아서 정말 인기 많구나했는데요 알고보고 창원 상남동 vr로 유명히진지는 얼마되지 않았더라구요~그전까지만해도 방탈출로 유명했는데 짧은 기간동안창원vr체험할만한곳으로 유명해졌다는건 그만큼퀄리티가 높다는거 같더라구요그래서 친구랑 둘이서 얼마나 대단한 곳인지알아보려고 창원vr방탈출 카페 이스케이프탑을방문해보기로 했답니다!창원 vr게임방으로 유명한만큼저희가 신경쓴게 있었어요그건 바로 대기시간!대기시간이 길면 아무래도 이용시간이 아무리 즐거워도 뭔가 시간아깝다고 생각하는사람중에 저는 한명인데요  창원가상현실체험할수있는이스케이프탑의 경우에는 예약제로 운영이되더라구요그냥 기다리기 싫으면예약을 하는게 아니라 모든 손님들이 예약을하고방문하는 그런 형식이더라구요그래서 예약만하면 기다리는 일은전혀 생기지 않는답니다~그렇다고 대기실이 정말그냥 앉을곳만 있는건 아니였어요사실 대기시간이 없다고하면대부분 대기실은 기대를안하잖아요?그런데 창원vr가격 착한 곳 이스케이프탑은 대기실도 기대해도 좋을 정도였답니다!이렇게 바닥부터시작해서벽까지 다양한 트릭아트가있어서 눈이 즐거운건 물론이고 대기실은 사진을 자유롭게찍어도 되기때문에 친구랑 인증샷도 잔뜩 남겼답니다 ㅋㅋ그리고 창원 vr 카페에서는 보드게임들도 있었어요 진짜 누가 대기실만보면대기실이 0분이라는게상상을 하지 못할 정도였어요 ㅋㅋㅋ볼거리는 물론이고 즐길거리도 많았답니다!대기실 자체도 크고 쾌적하기때문에 앉아서 쉬기도 좋았어요~창원 상남동 vr로 유명하기 전에방탈출로도 유명했던 이유를 한 방에 알겠더라구요 창원 vr 카페의 벽을 보시면님들, 여기 적어보시던가~ 하는 글귀가 있어 봤더니 각 방마다 최단기록을 갱신한 분들만 적을 수 있는 특권의 장소더라구요 ㅠㅠ~저 말에 약올라서 열심히 했지만 처음이라 실력이 부족했나봐요 ㅠㅠ추리력에 자신있는 분들은꼭 한번 도전해보시길 바래요!방은 총 7가지가 있었답니다 그중에 4가지가 AR이 도입된방이고3가지는 기존의 특이한해외특수장비가 많이 설치된 방이었어요~AR이 빛나는 방은마법사, 여고괴담, 해적, 젠틀맨이고해외특수장비가 빛나는 방은거울, 미션, 프리즌 이었답니다두가지다 스토리도 자연스럽고몰입이 잘되니 스토리를 읽어보시고마음에 드는 방을 선택하시길바래요~창원 상남동 vr 이스케이프탑에서여러분도 즐거운 추억 잔뜩만들어 가시길 바래요!저희는 벌써 다음번에이용할 방도 예약했답니다 ^_^ http://changwontop.net/이스케이프탑 창원점 바로가기이스케이프탑 창원점010-7478-9808경남 창원시 성산구 마디미로 10 9층   강남역 4번 출구에는 VR체험 공간이 있습니다 !!이 곳은 그냥 VR체험관이 아닙니다.......후후후 VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층     이 곳엔 더쿠들을 끌어들이는 컨텐츠가 곳곳에 있습니다  특히 우리 신랑님께서 좋아하시는 ㅋㅋㅋ 건담과 에바가 있습니다!우리 신랑님께서는 에바에 탑승하고 싶어시다며..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 바로 고고고 !!    뭔가 tv에서나 볼 법한 회사들의 보안 출입구 st.Big4 입장권도 있고 막 그렇지만 다 필요없고 오로지 1개만 체험하겠다고 한다면..!!1개만 이용할 때는 8천원 입니닷​생각보다...비쌉니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ조조영화관 가격.....근데 한번 타는데 5분정도 입니다 ..ㅋㅋ   ARE YOU READY ? 층별 가이드 지하1층에는 드래곤볼, 낚시, 호러VR등이 있고1층에 마리오카트, 에반게리온, 건담 VR 체험이 몰려있습니다 ㅋㅋ2층은 서핑과 익스트림 아레나 등등3층은 VR시네마, 미디어아트홀이 있습니다.    마리오 카트 VR   마리오카트VR 설명서 이곳에서 제일 인기많은 VR은 마리오카트 입니다.한번 체험하는데, ...한바퀴 돌면 끝!참고로 캐릭터 별로 자리가 지정되어 있습니다.  에바VR 체험 광고 자 그럼 이제 에반게리온 VR을 체험하러 갑니닷    앗 참고로 이곳에 물품보관함도 있습니다.1회 이용하는데 1천원.근데 굳이 이용할 필요는 없어요~~!VR체험하는 좌석마다 짐을 내려둘 바구니가 있으므로 ㅋ    건담 유니콘 VR 입구 건담 유니콘 VR입구를 지납니다!   드디어 에바 VR 입구입니다 !!     각 좌석별로 초호기, 2호기 등 표시가 되어있습니다.      요래요래 각 에바 쪼만한 입간판이 붙어있습니다.홍보 동영상보다는 조금 초라해보이긴 했지만, 막상 VR체험을 시작하니 몰입도가 최고였습니다 ㅋㅋ​다만 에바는 출동하기 전..............까지만 재밌습니다 ㅠㅠㅋ출동 이후부터는 뭐.....네 그렇습니다..    3층과 지하1층에 있는 스테이션 라운지    지하 1층 VR체험 공간 이 외에도 지하 1층과 3층에 푸드코트를 겸비한 스테이션 라운지가 있습니다.강남역에 들른다면 한 번쯤 VR을 체험해보는 것도 좋을 것 같아요 ^^!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 짜잔~!난생 처음 시작하는 블로그 업로드의 첫 글은 바로바로나의 Antidote 강다니엘의 2주년 팬미팅 사전 체험 후기 입니당​그동안 머리로는 블로그를 해야지 해야지~ 말만 하다가귀차나..글 솜씨도 없는데 무슨 블로그야...등등 수많은 핑계를 뒤로하고당첨 시켜준 커넥트에 보답하기 위해 씁니다 힛커넥트는 사~랑~♥​다소 부족한 글솜씨겠지만 예뿌게 봐주세여  제가 후기를 올릴 사전체험의 풀네임은 강다니엘 2ND ANNIVERSARY VR FAN MEETING <DAN2TY& : Walking with Daniel>입니다!7/ 25 이면 솔로로 데뷔한지 벌써 2년이나 된답니다! 꺄아   커넥트에서는 사전에 공식앱을 통해 사전체험 이벤트 참여자를 모집했어요!그리고 당첨자에게 메일을 슈웅~ ​체험 장소는 바로 우리 다니티들의 놀이공간'카페 드 커넥트' 였어요! 언제가도 좋은 우리의 커카♥커카로 함께 뛰어가보시죠!  카페 드 커넥트 & 커넥트 엔터테인먼트카페드커넥트서울특별시 강남구 언주로159길 7 1층 cafe de konnect 1층에 있는 커카에 드디어 입장!!  ​믿고 따르는 우리 K-방역 (내맘대로 강다니엘방역)들어가자마자 큐알체크인부터 신분증검사까지 모두 완료하고창가쪽 벤치에 앉아서 다른 당첨자분들을 기다렸어요(너무신나서 1시간반전에 근처도착해서 건너편 카페에서 팬케이크때린거 안비밀)​일단 자리에 앉으니까요로케 아메리카노와 피낭시에를 가져다주셨어요커넥트 정말 따숩다 따수워대표님이 누구니? (강다니엘이욧!!)커피는 커카가 문닫는날이라서 댄서분중 한분이 내려주시고(커넥트는 휴일을 존중합니다ㅋㅋㅋ) 그냥 VR만 체험하는 것만으로도 감사한데이렇게 모니터 준비하셔서 영상도 틀어주시고 정말..포스터도 뽑아가지고 붙이시고 세심 그 자체(저 포스터 보드 탐나네 지금 보니) 죠~기 브이알 기기 보이시죠?저거 2대를 가지고 두명씩 체험을 하게 됩니다후하후하 너무 떨렸어요   드!디!어!체험이 시작되었습니다 요렇게 브이알 기기를 보실 수 있는데여!저기 다니엘 로고는 스티커로 되어있고 실수할까봐 두개 해주셨다구! 센스 짱짱!저희가 꾸밀 수 있게 다니티로고까지 준비해주셨다고합니다.​저기에 각자 개성에 맞게 여러가지 스티커로 꾸미기하면 좋을듯 해요우리 스티커 대따 많은데 아까워서 못쓰자나여?다꾸, 폴꾸 다 하다가 포기한사람 ㄴㅇㄴ!하지만 이번엔 똥손인 저도 도전해볼게요!!   체험을 하기전에 이 체험을 하게된 계기가 무엇인지 설명을 해주셨는데요!넘 귀여운 사연이 있더라구여아티스트님께서 너무너무 요 컨텐츠에 대한 자부심을 가지고 계시구언능 보여주고싶어하시는 마음을 가지고 계신 것 (너무 귀여워.. 여기저기 자랑하는 강다니엘♥)+생소한 기기이니 다니티들이 체험해보고 노하우나 기기 작동법을 잘! 퍼트려서(? 성공적인 '우리 2주년' 팬미팅을 진행하기 위함!(그래서 제가 블로그를 쓰게 되었지요 허허허)  ​VR을 보기전에 기기 사용법을 먼저 설명해주셨어요언능 다니엘 보여주세여현기증 난단말이예여(이마짚 VR 기기 사용법● 폰 사양VR기기를 사용하기 전에 커넥트에서 업로드한 폰사양을 확인해보시죵 제 폰은 안타깝게도 노트 10+라서 최소사양에도 들어가지 않아요ㅠㅠ그 이유를 설명드리자면저기 시커먼 부분에 폰이 딱 맞아야 딱! 소리가 나면서 들어가는데 제 폰을 넣어보니까은색테두리까지 벗어나서 맞지 않더라구요ㅠㅠ억지로 닫으려고 하셔봤자... 알맞게 닫는건 불가능합니다.그래서 많은 다니티님들께서 마테를 사용하여 주변을 붙이는 방법, 다른 기기를 구매하는 방법 등 여러가지로 생각해보시더라구요저는 일단, 기기 받아보고 여러가지 시도 해볼라구요 (어떻게든 되겠죠?좋은 방법이 있으면 저도 공유할게요 힛 파란 부분을 누르면 탁! 하고 열려요 ​​  이제 진짜로 사용법을 설명드릴게요!  일단 4번 버튼은 마우스라고 생각하시는게 가장 편하고 좋아요!​● 정면 맞추기VR 기기를 쓴 다음 내 머리를 좌우로 움직이면 사방으로 시야가 움직이는거 아시죵?그래서 정면을 맞추는 작업이 꼭 필요해요!1. VR기기를 쓴다.2. 정면으로 지정할 곳으로 머리를 돌린 다음 4번버튼을 누른다.간단하죠?​● 초점 맞추기사람마다 시력도, 눈도, 폰도 다르니까 초점을 맞춰주는 작업을 해야하는데이건 개인마다 다르니까 사진에 써놓은 기능을 보시고 본인에게 맞게 조절하시면 끝!​● 컨텐츠 재생하기아래의 사진은 제가 보는 그대로를 보여드릴수가 없어서 폰을 뺀다음에 사진을 찍었어요!VR 기기를 쓴 상태에서 저렇게 빨간 점이 보이는데저 점을 마우스 포인트라고 생각하시고 머리를 움직이시면 저 포인트가 이동을 해요 ​원하는 컨텐츠를 선택하고 4번 버튼을 눌러주면여러분은 극락의 세계로 입장하시게 됩니다.울 다니님들이랑 가면 심심하지는 않겠어요  ​이후로는포카랑 스티커, 코드가 적힌 종이 다 보여주셨는데요기억안나요..... 팬싸 끝나고나서 포맷되는 기분이랄까?죄송해요 커넥트... 근데 어쩌나요 강다니엘이 잘생긴걸...   진짜 1초같은 4분 영상을 보면서 든생각은난 분명 다니엘이 실존 인물이라는 걸 아는데왜때문에.. 다니엘이 사이버인간 같은 걸까요?이세상 미모가 아니야....​새삼스럽지만 또 놀래구요피부가 개꿀이구요이목구비 자기주장 되게 강해서 입체감이 말도못해요다니엘이 훅 다가올때는 나는 뒤로가고그러다보니 벽에 붙고............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(니에라 너 솔직히 이거 노렸지?) 너무나도 바른 자세로 감상하게 되는 효과(? 거북목, 일자목 치료는 강다니엘 VR 팬미영상으로 쌉가능-! ​아후 몰라그냥 일단 보면 리액션 안나오는 이유도 다 설명되고말이 안나오는 이유도 설명 됨​블로그에 후기 이제서야 올리는데유튜브로 벌써 우리 체험한거 올려준 커넥트 참빨라...♥ ​이 후기는 소정의 돈은 안받았지만 커넥트에서 소정의 상품을 준다고 했음♥(한번 해보고싶었음 힛)​배송 오면 또 후기 올릴게여-!  #강다니엘 #KANGDANIEL #DAN2TY #강다니엘_2주년VR팬미팅_체험후기 #커넥트엔터테인먼트 안녕하세요~^^주말에 아이들과 다녀온 충장로 VR카페 샆브이알 솔직한 후기에요~~^^​​샾브이알 (#VR)은 충장로 아시아 음식의 거리에 있어요..정확한 표현이 맞나 모르겠네요.. 구시청이라면 광주 분들은 다 아시는듯~​ 샵브이알 광주구시청점광주광역시 동구 문화전당로35번길 10 3층  샾브이알 (#VR)광주구시청점광주광역시 동구 문화전당로 35번길 10 3층​​​   ​샾브이알 (#VR)은  루프탑도 있어요~루프탑 완전 대박~~ 정말 너무 예쁜곳이였어요~​​​      ​샾브이알 (#VR) 요금 확인하세요~^^   ​    ​아기자기 카페느낌 완전 충만~너무 예쁜 VR카페입니다.​   ​여러명이 동시에 사용하는거라 위생 페이스 마스크까지 챙겨주시는 센스~    VR체험에 기분좋아진 우리 딸~​    이용 시간과 적립쿠폰입니다~다음에 또 가야죠~~ 아이들과 데이트하기 좋은곳~​     ​주문한 음료~ 너무 감성적인 음료~~아기자기한 느낌 좋아요~~​아이들이 너무 좋아했하는 샾브이알 (#VR)광주구시청점입니다.​​   ​    ​아이들이 좋아하는 크리스마스 산타체험~산타가 되어서 굴뚝에 선물 던지는 게임~  ​   아이들이 당연 넘 좋아할수 밖에~~​            ​   ​게임종류가 다양하고..무엇보다.. 감성적인 인테리어가 너무 좋았어요~아기자기하고.. 정돈 잘 된~ 예쁜 공간이라.. 여자 아이들도 정말 너무 좋아했답니다~​​     ​         ​어린 아이들도 이용할수 있는 게임 종류가  많았어요..직원분이 너무 친절하셔서~ 아이가 좋아할만한... 게임도 잘 선정해주셨어요~​   음료 마시면서 마리오게임하기~​저희집에 티브이도 없고,게임기도 없고...​이렇게 좋은 샾브이알 (#VR)이 있는데... 가끔 놀어오는것도 좋을듯 합니다~~​​​   ​제목을 뭐라해야하나요??​예능 프로에서 본적있는.. 엘레베이터 타고 고층 올라가서..외나무길 건너기라고 해야하나요?​엄청 무서울것 같은데.. 우리 딸들은 너무 너무 좋아했어요~~​​  ​고층에서 떨어져야 끝나는 게임이라고 합니다~~너무 즐거워하는 우리 딸들~~ 사랑해~^^​​        ​​샾브이알 (#VR)에서 아이들과 정말  즐거운 데이트했네요~​엄마 아빠는 맛있는 음료 마시면서 아이들 게임하는거 보니..편해요편해​캬~~~너무 좋네요~~​​정말 어릴땐...키즈카페 열심히 다녔는데...어느순간부터.. 아이들이 원하는 놀이공간이 많이 바뀌었네요~~^^​이젠 남편과 둘이 오붓하게 커피도 마시고~~ 살맛납니다~~^^​​   ​​   ​너무나 감성적인 루프탑~​​설마설마했는데.. 너무 예뻐서 완전 반했어요~~​​    ​파란 하늘이 너무 예쁜 11월이였어요..어느덧 벌써 12월이네요~​             ​​공간 하나하나~ 아기자기하고 예쁜 샾브이알 (#VR) 카페네요~​아이들과 함게 온 가족 즐거운 충장로 데이트였답니다.​#충장로 카페#충장로데이트#광주VR#샆브이알 #충장로브이알 #충장로데이트#충장로가볼만한곳#충장로샆브이알 ​​   ​   글 - 지늉 / 함께하는 이 - 웅이내용 : 부천역 방탈출 - C.S.I;VR 방탈출 카페키워드 : 부천역 방탈출 / 9번방 / VR방탈출​​ 이색 데이트를 즐기고 싶다면?​부천역 방탈출, C.S.I;VR 방탈출 카페 위치한 개의 방을 탈출하자   CSIVR방탈출카페 부천점경기도 부천시 심곡동 177-2  ​ C.S.I;VR 방탈출 카페​TEL.  032-662-1112경기도 부천시 부천로29번길 9매일 13:00 - 22:00주말, 공휴일 13:00 - 24:00​    ​​C.S.I;VR 방탈출카페는 VR을 방탈출 과정에 포함시킨신개념 방탈출카페에요​후기가 써있는 포스트잇이1층 입구부터 도배되어있고탈출기록은 사진으로 남겨놨더라구요​​   ​​내부는 쾌적하고 넓게 뚫려서쉬다가도 좋고 놀기 편한 곳이에요​​   ​​입장료는 1인 기준으로 보시면되고C.S.I;VR 방탈출카페를 검색하면예약하는 홈페이지가 따로있으니아래 링크를 클릭하여 예약하세요~!​ 방탈출카페 C.S.I방탈출카페 C.S.I 국내 최초 VR/AR 연계형 디지털 부천점 청주점 안내csigames.co.kr ​​   ​​저희는 제 의견으로 난이도와 공포감이 가장 높은9번방을 선택했는데 제 공포감이 높은가...?생각보다 괜찮더라구요ㅋㅋㅋ아마도 웅이와 함께한게 버프가 된거겠죠(혼자는 쫄보라 두근거렸을듯요)​미리 예약하고 간지라 짐은 캐비넷에 두고설명을 듣기위해 직원분에게 갔어요~​​   ​​9번방은 VR이 반 정도 혼합된 게임이라처음 접하는 방탈출이었는데나름 신선하고 재미있더라구요ㅎㅎ​방에 대한건 누설하게 되면 스포하는거랑 같기 때문에체험하는 것을 추천드려요​​    ​​방탈출 외에도 VR 어트렉션존이 마련되어있어서아이들이나 친구들과 함께와도방탈출과 VR을 동시에 체험할 수 있다는 장점이 있어요​​   ​​VR 어트렉션존 옆에는 인형뽑기와 자판기가 있는데아이들과 오면 할 것들이 많아서재밌게 놀다 갈 수 있을 것 같아요​​    ​​쉴 수 있는 카페같은 공간도 있어서음료를 마시며 쉴 수도 있고보드게임도 할 수 있어서 심심할 일 없겠더라구요​​    ​​이 신기한 호랑이 여우같은 장난감은동물 맞추기 스무고개하는 건데너무 신선한 놀잇감이라 재밌었어요​예, 아니오만 답하는건데몰라라고도 답하고ㅋㅋㅋ 신기했어요​​   ​​역시 방탈출카페답게카페 한켠에는 또다른 퀴즈가 있네요​저런 문제들은 왜 다 어려운걸까요~~ㅋㅋ​데이트코스로 VR체험이 가능한부천역 방탈출 C.S.I;VR 방탈출카페 추천드려요​​#부천역방탈출 #데이트코스VR체험 #부천방탈출 #데이트코스 #VR체험 #이색체험 구리 키즈카페 플레이티카 솔직후기VR체험 (롯데아울렛)안녕하세요라또입니다지난주말 저희가족은저희 아이데리고 구리 롯데아울렛 안에 있는키즈카페 플레이티카에 다녀왔답니다서울서 가까운편이고 차가 안막히니 금방가더라구요주말 낮 12시쯤갔는데생각보다 사람도 없고 좋았어요점점 많아지긴 했지만요 ㅋㅋㅋ플레이티카 키즈카페는 구리 롯데아울렛지하에 위치해있어요!지하주차장에 주차하고 에스컬레이터타고 올라가면서바로 보여서 찾기 매우쉽답니다.​​구리 플레이티카 키즈카페에 도착했어요.이곳은 초등학생들도 즐길 수 있도록 VR체험하는곳도 곳곳에 있더라구요.그래서 어린아이들부터 큰아이들까지 다양히 있었어요.​​플레이티카에 다녀온분에 한하여ABC마트 매장에서 아동화구매시 20%할인해주나보더라구요,​​들어가는 입구에 한사토이 인형들이있어서아이들이 구경하면서 좋아했어요 :)​​​​신발이랑 짐 넣는 캐비넷이에요.비밀번호 설정법이 쉬워서편하게 잘 보관할 수 있었어요.키는 들고다니기 번거롭고 없어질 위험이 있는데번호로 열고 닫으니 너무 편하더라구요,​​이렇게 한켠에 VR체험존이 있답니다.아이들이 많이 참여하고 있었어요.​​​​​​커다란 볼풀장도 있고미끄럼틀이 있네요.​​​​볼풀장 넓고공들이 넘 이뻐서 사진찍기 넘 좋았어요 ㅎㅎㅎ​​옆으로 가면 이렇게 그림그려서그린 그림을 스캔하여 영상에 띄우는 공간이 있답니다.저희 아이는 그림그리는걸 참 좋아해서여기서도 오래있었어요^^​​​터치하면서 놀 수 있는 곳도 있구요,​​​중간중간이렇게 게임기(?)도 많구요따로 현금을 넣어야 작동됩니다.동전교환기계가 바로 옆에있어서 좋았어요.​여긴 레이저 체험관이에요저희 아이 완전 열심 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​안쪽에는 정글짐도 있고체험해 볼 수 있도록 안전모와 신발장이 있었어요선생님들이 한명한명 잘 도와주시는것 같았지만겁많은 저희 아이는 못해봤네요 ㅠㅡㅠ더안쪽엔 자전거 체험장이 있는데제가 갔을때는 고장난건지 오류난건지? 작동은 안되고 있었네요중간에이렇게 드레스룸, 화장실, 수유실이 있어요키즈카페답게 아기들 이용하기 너무 편하게되어있었어요.​암벽타기도 있고저희 아이는 아직 어려서(?) 좀 못하더라구요 ㅠㅠ7세정도나 초등학생은 되어야 가능할거같아요!​VR체험 하려면 이곳에서 따로 티켓을 사야합니다.한쪽엔 바운스트램폴린이 있어서저희아이 씐나게 놀았어요큰아이들도 뛰기때문에 어린아가들은잘 피해서 놀아야될거같아요 :)​옆쪽엔 공던지며 놀 수 있는 공간도 있구요앞쪽엔 카페가 있어서앉아서 쉴 수도 있고음료를 마실 수 있는 테이블들이 있었어요.​구리 키즈카페 플레이티카에서 재밌게노나두시간 너무빨리 지나가더라구요시간이 다되어 나가기 전에 나뭇잎 의자에서 사진찍었어용ㅋㅋㅋ구리 롯데아울렛 구경가시면서 아이들과 함께 가신다면플레이티카 키즈카페 가보셔도 좋을것같아요어린아이들도, (VR체험이 있어서)큰아이들도함께하기 좋은곳이랍니다.끝나고 구리 롯데아울렛 구경하고 맛난 식사하셔도좋을것같아요, 맛있는 식당들 많더라구요!롯데마트도 있어서 장보기도 편했어요,직접 가보고 남기는 솔직한 후기였습니다.아래 영상들 몇개 첨부하고 포스팅 마칠게요><감사합니다,구리 키즈카페 플레이티카 레이저체험관 영상구리 키즈카페 플레이티카 볼풀장영상구리 키즈카페 플레이티카 미끄럼틀영상구리 키즈카페 플레이티카 게임기 영상구리 키즈카페 플레이티카 솔직후기 VR체험(롯데아울렛)제 돈주고 직접 가보고 경험하고 남기는솔직한 후기+육아기록입니다 >< ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘도 상큼한 출근길~~(쿨럭..)출근과 동시에 벌써 퇴근삘나는 모습~주말에 갔던 수원역에서왕왕 재밌는 곳 발견!(갑자기 시작된 포스팅ㅋㅋㅋㅋㅋ)인당 만원~어딜지 궁금하쥬?!바로바로~~수원역의 핫플레이스!(수원역 거의 첨가봤으면섴ㅋㅋㅋ)VR카페, VR22입니다~~!가상공간에서 현실같은 느낌 만끽하면서게임을 즐길 수 있다능..!!(뭔 소린지 감오냐능)근데 이겤ㅋㅋㅋ진짜 웃겨욬ㅋㅋㅋ고글 같은거랑 귀마개 쓰고나면당사자는 진짜 현실 속에서 있는 느낌인데다른 사람이 보기엔 걍 혼자소리지르고 난리치는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요게..뭐였드라게임이라기보다는 아쿠아리움같이..는아니고 상어가 있는 바다속에 들어가는걸가상으로 체험해보는건데요,진심 리얼해서 넘나 무섭....동영상으로 그 짜릿함을느껴보시죠.(괜히 동영상 하나 올려서블로그의 퀄리티가 좋아진 느낌ㅋ)이렇게 평면 화면인 거 같아도VR 고글(?) 쓰면3D같은 화면으로 360도 다 보인다능...자동차 경주하는 곳도 있고~액셀 밟고 브레이크 밟고~다만.. 게임하다보면좀 어지러울 수 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분들이 돌아다니시면서게임하는 방법 알려주시는데가성비 최고인듯...(전에 서현역 VR카페에 비하면 진심..)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​2020년에 이어 올해도 집콕모드가 지속되고 있는데요..뭔가 억울(?)하고 답답한 마음도 있지만.. 그래도 자기만의 방식으로 이 어려운 시기를 슬기롭게 잘 헤쳐나가는게 중요한것 같아요!​​ ​언택트시대에 발 맞추어 우리 일상 생활이 놀랍도록 변화가 되고 있는데요..그 중 하나가 현실을 그대로 옮겨 리얼한 경험을 제공하는 VR 이더라구요^^​VR(Virtual Reality) 기술은 4차 산업혁명 시대를 맞이해 현실세계와 가상세계를 융합하는 기술로몇 년 전부터 꾸준한 관심을 받아 온 영상 컨텐츠인데요..이제 컴퓨터나 모바일 기기 앞에서 펼쳐지는 세상이 전혀 어색하지 않은 그런 시대가 된것 같습니다.​​ ​​공공시설이나 공연장, 주택 공간을 VR 로 관람하는 것을 넘어서서카페, 갤러리, 도시재생, 문화재, 박물관, 숙박, 스터디, 식당, 스튜디오 등우리 생활의 여러 다양한 영역에서 VR 콘텐츠가 무궁무진하게 활용이 되고 있더라구요!​​​ VR촬영 전문업체 집쇼코리아​ ​​VR 관람은 수년전부터 조금씩 우리 생활에 가까이 다가오긴 했지만코로나 19 여파로 본격적인 언택트시대에 접어 들면서 선택이 아닌 필수 콘텐츠가 되었는데요~사람이 없어 무산되는 행사들을 비대면으로 개최할 수 있기도 하고요..특히 카페 식당 스터디 공간 등 창업 관련 비지니스에 더욱 각광을 받고 있더라구요!​​ ​​공간 내부모습을 VR촬영해서 온라인상에 올려두면 소비자는 눈으로 직접 보는것 처럼 생생하게 온라인 상에서 간접체험을 할 수 있는데요​​​ ​​VR 촬영 전문업체 집쇼코리아에서는 60도 전 방위를 감싸는 박진감 넘치는 현장감을 실은 차별화된 VR 콘텐츠를 제작해 공급하고 있었어요!​​​ ​개인적으로 저는 여행 뿐만아니라 미술 전시회 관람에도 취미가 있는데요! 지금과 같은 언택트시대에는 외부 활동을 최대한 자제 중이라서 문화생활을 맘껏 못 누리는데 따른 갈증이 특히 심했거든요~​​ ​​그런데 집쇼코리아에서 제작한 인상파의 거장 - 모네 & 르누아르 레플리카전 VR관람을 통해 어느정도 갈증을 해소할 수 있었어요^^​​ ​​와우~~!! 제가 2년 전 파리 오르세미술관, 오랑주리 미술관에서 직접 관람하고 왔던 인상주의 화가들의 레플리카작을 우리집 안방 1열에서 편안하게 관람할 수 있었는데요!! 문득 그때 생각이 나면서 가슴이 콩닥콩닥 뛰더라구요 :)​​​ ​VR 관람을 통해 마치 미술관 내부를 실제로 직접 제가 걸어다니는 기분이 들었는데요.. 집쇼코리아의 특별한 VR 촬영 스킬이 있어서 가능한것 같아요~~ ​​ ​​뭐랄까, 예전에 가끔씩 체험해 본 주택 모델하우스 VR 관람은 딱딱하고 뚝뚝 끊기고 어색하게 진행이 되었다면... 집쇼코리아에서 제작한 컨텐츠는 굉장히 스무드하게 연결되고, 박진감이 넘친다고 할까요??​​ ​​직접 그 장소에 가서 체험하면 더할나위 없이 좋겠지만요... 본인의 개인적인 사정에 의해 혹은 지금 같은 외부적 요인으로 직관이 힘들다면 VR관람은 충분히 훌륭한 차선책이 될 수 있을것 같더라구요!!​​ ​집쇼코리아 홈페이지를 둘러보다가 창덕궁 내부 왕의 집무실인 희정당을 VR 콘텐츠로 만나볼 수 있었는데요~~ ​​ ​단순히 내부 모습만 카메라로 촬영한 것이 아니라.. 연관 컨텐츠와 링크를 걸어서 일종의 심화학습이 가능하도록 했더라구요!!​​ ​​창덕궁 희정당은 제가 개인적으로 너무 재밌게 본 드라마 미스터션샤인의 촬영 장소이기도 했는데요... 희정당 안에 배우 이병헌님이 앉았던 자리에 대해서도 안내가 잘 되어 있었어요!!!  ​​ ​그리고 관련 영상까지 링크를 걸어서 연결을 해둔것을 보면서 콘텐츠의 무궁무진한 확장성에 대해서도 놀라움을 금치 못했는데요..​​ ​ 이렇게 세상은 빠르게 변화를 하고 있었는데 저는 그동안 너무 고인물로 살아온건 아닌지.. 반성하게 되는 계기도 되었답니다.​​ ​그동안 언택트시대의 어둡고 부정적인면만 생각했었는데요.. 생각을 바꾸면 한단계 더 발전할 수 있는 일종의 "창조경제"로도 연결될 수 있겠더라구요!​​​ ​VR촬영은 카페, 식당 같은 식음료 관련 비지니스 뿐만아니라 숙박 비지니스에서도 아주 중요한 컨텐츠로 자리잡고 있는데요!!여행관련 컨텐츠를 다루고 있는 저에게 더욱 흥미롭게 다가왔습니다!!​​  ​파라다이스 스파 도고 카라반 캠핑장을 집쇼코리아에서 VR 촬영한 컨텐츠인데요, 영상으로 확인되는 것처럼 마치 내가 실제로 그 장소에 있는 것처럼 굉장히 자연스럽고 역동적이게 촬영이 잘 되었더라구요!​​​ ​​1차원적인 사진으로 보는것 보다 훨씬 더 생생하게 현장 모습 그대로 리얼한 경험과 특별한 체험을 할수 있는 VR관람은 우리 앞에 도달한 4차 혁명시대 그리고 당분간은 지속될  언택트시대에 더욱 다양한 분야에서 많은 관심을 받게 될것 같은데요~​​​ ​​장소와 위치, 공간 규모와 상관없이 촬영이 가능하다고 하니(소규모 공간 촬영도 ok)갤러리, 카페, 스터디 공간 관련한 비지니스를 하고 있으시거나 추후 창업을 계획하고 계시는 분들이라면 관심을 가져보시면 도움이 될 것 같아요 :)​​​VR 촬영 문의하기​▼▼▼​https://bit.ly/3crCOaZ [집쇼코리아] 촬영 문의집쇼코리아 촬영에 문의를 남겨주셔서 감사합니다. 빠른 시일 내로 연락드리겠습니다. 감사합니다.bit.ly ​​​본 포스팅은 집쇼코리아로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.​​​​​#공간촬영 #촬영 #사진 #카페 #갤러리 #촬영대행 #VR #전시 #창업​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들과 동성로 데이트~~요즘 대세인 동성로 VR체험을 해보기로 했다동성로 VR카페 몇군데 다 돌아보고 플레이브이알로 선택!!일단 깨끗해서 좋았고 화면도 커서 좋드라플레이브이알 카운터에서 미리 결제하고 이용하면 된다이용요금표내 모습 안나오려고 애썼음~이용규칙 잘 보고 들어가자~!!복도에서 앉아 기다리면 직원이 안내해준다방마다 게임들이 있고 오픈되어 있어서 건전해보여 좋았음~비어있는곳에는 그냥 게임하고 하고싶은 게임에 누가 있으면 예약하면 된다직원분이 조작법을 설명해준다직원분이 아주~친절하게 설명해줌특히 사진의 저분!!이 젤 좋았다 ㅋ그 유명한 케이크 주으러 가기 게임 ㅋㅋ소리지르고 난리난리!!바닥으로 떨어지고 있드아아아~~~불끄러 가는 게임~큰애가 제일 만족했던 게임이였다불끄는중~~손을 좌우로 흔들면서 열심히 끄드라 ㅋㅋ역시 아들은 레이싱 게임!!키도 안되서 거의 눕다시피 게임하는중 레이싱게임도 실감나게 가능하다다른 게임도 많았는데 즐기느라 사진 많이 못 찍음ㅋ동성로에서 이색데이트를 하고 싶다면 여기 추천!!! SNS 이벤트도 하고 있으니 참고!!위치는 지도첨부합니다안녕하세요~!얼마 전 회사 단합회로 다녀온 SKY VR 체험 카페 리뷰해볼게요~  단합회, 회식, 데이트로 VR SKY예약 가능 O단체 가능 O평일 13시-24시. 주말 12시-24시얼마 전 회사에서 팀워크를 다지기 위한 활동을 찾던 도중VR 체험을 하기로 결정하였습니다~이곳저곳을 알아보다 회사와 접근성이 좋은 진평동으로 결정하였습니다! VR SKY경상북도 구미시 인동36길 24-4 4층  위치는 진평 먹자골목 거리 끝자락에 위치하여있었어요.구평 푸르지오 앞 사거리에 위치하여 쉽게 찾으실 수 있으실 거예요~~  기대를 품고 건물로 들어가는데~이 건물 자체가 놀이공간이더라고요~!1층 카페, 편의점 2층 사격&양궁 3층 코인노래방 4층 VR 5층 타이마사지...건물에 갇히시면 절대 못 나오십니다. 유혹의 건물이에요 ㅜㅜ 바로 4층으로 올라갔어요~  내부는 이렇게 여러 개의 방들과 홀로 이루어져 있어요~홀에도 VR 체험 기계가 있었어요!게임 종류가 엄청 다양하고 많았어요~다행히 사장님께서 재밌는 게임을 추천해주시고 설명도 친절히 해주셨습니다.처음 가시는 분들도 쉽게 저처럼 쉽게 즐기실 수 있으실 것 같았어요!저희가 도착했을 때는 커플 1팀이 VR 체험을 하고 있었어요.데이트 코스로도 많이 찾으시는 것 같았어요!  저희는 1시간 대여하였어요~8명 예약을 했는데~ 사장님이 할인도 많이 해주셔서! 저렴하게 놀고 왔어요~입구에 주의사항 및 이용규칙이 있으니 천천히 읽어보시면  이용하시는데 조금 더 도움이 될 것 같습니다~  결재 후 라커룸에 가방 및 옷을 넣어 놓고 모여서 사장님이 설명해주시는 설명을 들었어요!게임 추천 및 이용방법 사용 가능한 시설 등등을 친절히 설명해주셨습니다~저희는 기계를 이용하기 전에 안면 마스크를 전부 착용하고 체험을 실시했어요~화장하신 분들도 불편함 없이 이용하실 수 있답니다!  우선적으로 VR 이용 시 주의사항에 대하여 설명해주셨어요흰색 옷 입으신 분이 사장님이세요~!아주 친절하게 설명해주셨어요~그리고 처음 맛보기로 롤러코스터!저는 처음에 뭐 저런 게 느낌이 나겠어? 이런 생각으로 탔는데~너무 리얼했어요!! 저는 멀미가 나서 도중에 정지했답니다^^;;정말 강추에요~!!  롤러코스터를 체험하고 바로 다른 게임을 체험했어요~4인용 게임인데 서로서로 활을 쏘며 대결하는 게임이었어요!!이거 넘나 재미있었어요!!2번 했답니다~!아마 VR SKY를 찾으신다면 사장님께서 추천해주실 거예요~마지막으로 좀비 사냥 게임까지 완료하고 너무 지친 저는 휴식을 취했답니다 ㅜㅜ다른 동료들은 지칠 줄 모르고 놀더라고요ㅜㅜ  너무 지쳐있으니 사장님께서 뒤편에 휴게실이 있다고 하셔서 바로 자리를 옮겼어요~!여러 종류의 안마의자와 플레이스테이션이 있었는데~이것 또한 이용료가 전부 무료였어요 ㅜㅜ진심 본전을뽑고 왔습니다!!음료수를 마시려고 사장님께 문의하니 서비스로 하나 주셨어요!!사장님 너무 친절하십니다 ㅜㅜ  마지막으로 피파17 한 번하고 VR 체험을 마무리하였습니다~!주변의 먹자골목이 있어서 VR 체험 후 바로 회식자리로 갈수 있어너무 편리하였습니다!아직 체험해보지 못하신 분들은 꼭 체험해보세요~!데이트, 회식, 이색 체험으로 추천드려요!!    안녕하세요! 오늘도 어게인입니다:)​추운 하루하루가 이어지고 있는 요즘, 주말마다 데이트는 당연히 자연스레 실내 데이트를 찾기 마련인데요, 신촌 놀거리로 오락실, 노래방, 영화관, 쇼핑, 맛집, 카페 등등 매번 똑같은곳만 가자니 지겹고- 이럴땐 주로 만화방에 가서 뒹굴뒹굴 하는것을 좋아하는데! 역시 겨울이라 그런지 만화방도 만석만석-​​​​   그래서 매번 가볼까? 하다가 용기가 안나서 못가본 VR체험을 드디어 하러 가기로!! 사실 VR이 처음 유행하기 시작했던 약 일년전, 신촌 놀거리로 VR하러 가려고 했는데 친한 동생이 자기 그거 하면서 토하는줄 알았다고... 자긴 다시 못한다고 하길래 무서워서 뒷걸음질ㅋㅋ 전 놀이기구 1도 못타는 개 쫄보거든요 ㅋㅋ 그뒤로 단 한번도 시도해본적이 없었어요. 근데 오늘은 그냥 왠지? 하고싶은 용기가 생겨서 고고-​​​​    신촌에 VR 몇개 있던데, 검색하기도 귀찮고 해서 제일 가까운곳으로 바로 갔어요. 어디가 유명한지 모름. 신촌 놀거리 자체가 그렇게 다양하지가 않기 때문에 그냥 보이는데 가도 상관없을듯ㅋㅋ​근데 제가 갔던 신촌 브라이트라는곳- 영화 촬영을 할 정도로 규모도 꽤 넓고 유명한 곳인듯ㅋㅋ 잘골라왔네​​​​     맥시멈 3시간동안 자유롭게 이용할수 있는 자유이용권인 프리패스가 1인 25,000원. 어짜피 주말엔 만화방을 가도 3시간씩 2인이면 비슷한 금액이 나오기에 크게 비싸다는 생각은 안들었는데, 갔다오고나서 검색해보니...​​​​    네?? 미리 표를 예매하고 가면 이렇게나 쌈ㅋㅋㅋ 40프로 혹은 50프로 부들부들. 난 제돈내고 갔다왔는데 부들부들. 그래도 담부턴 쿠폰 미리 사서 가야지 꿀정보​근데 평일심야 이용권이나 그냥 이용권이나 이용시간이 5시-5시로 똑같은데,,? 뭐지?그리고 24시간인건가??? 잘모름​​​​   자유이용권 이용시 모든 종목 무제한으로 탑승 가능한데, 딱 2가지- 스페셜 포스와 3층 인형뽑기 그리고 VR룸은 1번만 이용 가능-스페셜 포스는 인기가 너무 많아서 예약을 해야만 이용 가능하대서 미리 예약 해놓고 시작! 사람이 생각보다 많이 없었는데도 불구하고 예약시간이 거의 한시간 반? 뒤쯤이었음.​그리고 3층의 VR룸은 개별 룸으로 약간 옛날에 Wii 게임하던것처럼 각방에 스크린 딸려있는데, 기다리면서 보니 탁구게임하고 뭐 그런거길래 재미없어 보여서 안들어가봄.... 재밌나요? 재밌으면 말해주세요 담에는 가보게 ㅋㅋㅋ​​​​​   외부음식 반입금지지만 물과 음료수는 가능! 근데 입구 앞에 자판기가 있는데 고장.. 그래서 1층에 있는 마트 다녀옴ㅋㅋㅋ 다녀오라고 직원분이 안내해주심ㅋㅋㅋ 그리고 센스 돋는게 신촌 놀거리 찾아오시는 분들, 대부분 데이트 하시는 분들이실텐데- 구두신고 오는 여자 손님들을 위해서 슬리퍼 무료 대여!!​​​    신촌 놀거리 VR 브제일먼저 탄건 아이언맨이었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와나 진짜 놀이기구 1도 못타는데 내가 놀이기구를 못타는 이유는 고소공포증도 아니고, 어지러움에 대한 멀미도 아니고- 단순히 그 놀이동산이 무너질까봐? 그 기계 자체의 불신때문에 (어릴때 사고 뉴스를 너무 많이 봤나봄) 못타는거였는데, 이건 가상세계라는 믿음이 애초에 있어서 그런지- 하나도 안무섭고 너무 재미있었땈ㅋㅋㅋㅋ ​근데 하도 하늘을 날아 다니고 적들한테 타격받아서 뒹굴고 그러다보니 조금 어지럽긴 어지러움. 그래도 재밌어서 두번탐ㅋㅋㅋ 두번 타면 센스 넘치시게 이전에 보였던 영상 말고 다른 버전으로 틀어주셔서 더 재미이씀ㅋㅋ​​​      제일 시시했고 제일 내가 못했던거운전 나 발로함? 자꾸 차 빙빙 돌고 나혼자 역주행하고 난리나서 직원분이 계속 도와주심ㅋㅋ 이건 그냥 오락식에서 자주 하던 자동차 게임이랑 비슷한데 훨씬 어려움 ㅜㅜ 그리고 벽에 부딪힐때마다 충격이 느껴지는데 내가 오조오억번 부딪혀서 힘들었음ㅋㅋㅋ​​​  위에 화면에서는, 현재 운전자가 보이는 시야를 그대로 보여줌- VR안대를 끼면 저 화면이 넘나 생생하고 도로의 느낌과 부딪히는 충격까지 더해져서 진짜 생생함. 하지만 진짜 그따구로 운전했다간 난 목숨도 부지하지 못했을게야 ㅋㅋㅋ​​​​   제일제일제일제일 재미있었떤거!!!! 철창타고 지하동굴에 내려가서 박사님을 구해와야하는 미션인데 괴물들이 넘 습격해대서 구출 못해드림 ㅜㅜ두번이나 시도햇는데 못함 ㅜㅜㅜㅜㅜ박사님 담엔 꼭 구출해 드릴게요.3시간이나 자유이용권인데 저녁직전에 가는 바람에 배고파서 2시간도 이용 못하고 나왓어요... 담에 꼭 다시가서 구출해 드릴게요......​근데 이게 진짜 제일 재미있었음ㅋㅋㅋㅋ신촌 놀거리 생겨서 너무 좋음 앞으로 진짜 자주 와야지 ㅋㅋ​​​   예약이나 걸고 기다렸던 스페셜포스는 생각보다 시시했다- 장비랑 이런건진짜 폼나고 고급지던데, 생각보다 시시했음. 나는 총싸는것보다 아이템 줍는게 더 바빴던듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거전에 박사님 구출하러 가는게 더 재미있었당​그리고 그밖에도 사진은 못찍었지만, 수레타고 만리장성이나 제주도 한바퀴 도는거 그것도 완전 꿀잼이었고 ㅋㅋㅋ 디제이마냥 비트맞춰 뭐 하는것도 있었는데 (설명 쓰레기..) 그것도 재미있었음!​​​   3층으로 올라가는길- 신촌 놀거리 VR 브라이트는 2,3층으로 운영되고 있어요. 3층에 엄청 큰 구역을 차지하던 '무언가'는 수리중이라 사용을 못해서 3층 자체에선 할게 없었다는게 함정​​​      3층에서는 딱 하나만 하고 내려왔는데, 게임속에서 미션을 성공하면 인형을 받는 거였는데ㅜㅜ 인형들도 하나같이 엄청 귀염뽀짝이었는데ㅜㅜㅜ 둘다 실패.... 아주 아깝게도 아니고 장렬하게 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 이거 어렵드라..자유이용권으로는 1회밖에 할수 없어서 다음을 기약담엔 저 인형 다 쓸어 모아주겟으​​​   VR룸 게임존에서는 게임이 진짜 진짜 다양해 보이긴 했는데, 저녁먹으러 갈시간이라 배고픔을 이기지 못한 우리는 그냥 나와버렸지만- 그땐 아쉬움이 없었는데 지금 생각하니 조금 아쉽. 한번 체험이라도 해보고 나오는건데- 담에 가게 되면 3시간 꽉꽉채워 놀아야지​​​​   문앞에 떡하니 있던 영화 할인쿠폰. 매달 되는지는 모르겠지만 이런건 알아놓으면 좋지.​전체적으로 깔끔하기도 하고 질서정연하게 잘 관리 되어 있어서 만족스러웠음. 조금 아쉬웠던 점이라면 직원들의 무뚝뚝함 정도? 게임 전에 설명을 해주시는데 물론 그분들 입장에서는 하루에 똑같은말을 392405번 하니까 지겨워서 대충 빨리빨리 말하시겠지만, 처음 듣는 내입장에서는 너무 빨라 못알아먹고 "네??"라고 자꾸 되묻게 되는데, 되물을때마다 짜증내듯이 대답하셔서 좀 많이 아쉬웠음.그래도 그와중에 메니저급?으로 보이시던 카운터 보시던 남자분은 친절하셔서 또 괜찮아씀. 직원따라 케바케인듯-​​어쨌든, VR의 새로운 발견이라고나 할까아니지- 해본적 자체가 없으니 ㅋㅋ 새로운 발견은 아니고 음 .... 그럼 신촌 놀거리의 새로운 발견?이라고나 할까. 내가 무서워서 관심에도 없던것이 이렇게나 꿀잼일줄이야. 앞으로 VR 자주 갈듯​방탕출 게임도 단한번도 해본적 없었는데, 왠지 앞으로 시도해봐야겟다. 모르지? 또 엄청 좋아할지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 브라이트 신촌점서울특별시 서대문구 명물길 62 오시리스타워 2-3층  #신촌놀거리 #신촌데이트 #브라이트 #VR 안녕하세요. 꿈모시입니다.오늘은 인사동 문화거리 맛집,  인사동명동칼국수와 놀거리, VR체험 이야기 함께해요.   꿈조카네와 인사동 나들이!!조카들을 위해 놀이똥산을 찾아갔습니다.런닝맨과 놀이똥산 그리고 VR체험이 가능했는데요사람이.. 너무너무 많더라구요. 조카들에게 미안했지만다음 기회에 일찍 다시 찾기로 하고,VR만 체험하고 왔답니다.1인에 5천원!!! 어른&아이 금액은 동일해요.둘째 꿈조카는 아기라서 못탔구요. 여섯 짤!! 첫째 꿈조카는 아빠와 좌석에 앉습니다.두둥!!!! 조카는 높은 곳을 무서워하거든요? 그런데 놀이기구를 엄청 잘 탑니다. 흠.. 여튼 대단 ㅋㅋ놀이기구 잘 못타는 고모는 조카가 그저 기특해요.3번을 태워주는데 꽤 오래 타더라구요.꿈조카는 VR이 내려와서 잡고 타야했는데 진짜 재밌다며 신나했어요.꿈오빠는 두번까지는 잘 탔는데 세번째는 어지럽다고 VR을 벗었답니다.사람마다 다르게 어지러울 수 있으니아이와 함께 타실때는 특히 더 신경 쓰셔야한답니다.<인사동데이트> 갤러리&쌈지길&꿀타래+수요미식회)낙원떡집안녕하세요 꿈꾸는 모래시계,꿈모시입니다.오늘은 인사동데이트 이야기 함께해요. <인사&#4...blog.naver.com주말의 인사동 거리는 정말 백만명.쌈지길도 구경하고 이리저리 골목 구경을 이어갔습니다.이 날은 조카들 손잡고 있어서 사진을 거의 안 찍었어요.그래서 전에 올린 포스팅 같이 올려봐요.열심히 돌아다니다 배고파서 찾아간 곳은 명동칼국수!!!!날씨가 급 추워졌을때였는데 조카들 빼고 어른들은 코트랑 얇은 잠바만 입었었답니다.다행히 핫팩이 있어서 붙여서 버틸 수 있었는데, 그래도 추웠어요 ㅋㅋ그럴 땐 뜨끈한 국물 먹음 또 좋으니까!!! 칼국수는 남녀노소 누구나 좋아하는 메뉴이기도하구요.단체좌석은 남은 곳이 없고어쩔 수 없이 꿈조카네랑 떨어져 앉아야했답니다.같이 앉았음 해물파전에 만두까지 다 시켰을텐데..꿈남편과 단둘이 앉아서, 떡만두국이랑 칼국수만 주문했어요.나중에 식사 끝나고 오빠네도 해물파전이랑 못 먹어서 아쉽다고 했었답니다. ㅋㅋ앞접시랑 김치가 세팅되고!!뜨끈한 떡만두국 등장이요!!!그릇을 잡고 있으니 손이 어찌나 따뜻하던지!!!!그래 겨울엔 국물이지!! ㅋㅋ오랜만에 떡만두국 좋았습니다.정말 얼마만에 먹은건지.간도 강하지 않아서 김치랑 같이 먹으니 딱이였어요.떡만두국에 들어있는 만두도 GOOD!칼국수도 나왔습니다.저희는 개인적으로는 칼국수가 더 맛있더라구요.국물이 좀더 진했다고 할까요?떡만두국이랑 국물이 살짝 달라서 좋았어요.후르륵 후르륵!! 먹방먹방!!!면발도 꽤 맛있고, 추운 겨울 든든하게 국물까지 싹 잘 먹었네요.무엇보다 여기 직원분들 친절해요!!아무래도 관광지의 있는 곳들은 불친절한 곳도 많은데요여기는 그런 점도 맘에 들었답니다.   미키마우스와 남산을 보며 이제 집으로 돌아갈 시간.집에 가기 전에 카페도 한 곳 들려서 시간을 보냈는데요그 이야기는 다음에 이어갈께요.한주의 시작 월요일입니다.우리 잇님들 모두 아자아자 화이팅입니다!!!<인사동/안국역 카페> COFFEE BRONZE/커피브론즈안녕하세요 꿈꾸는 모래시계, 꿈모시입니다.오늘은 수요미식회에 나왔던 깡통만두에서 먹방 후 출동한인사...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 주말 친구 아가들이랑 저희 아가들이랑같이 키즈카페 다녀왔어요.!​성포동 홈플러스 3층 상상노리.​2층 매장은 쉬어도 3층 키즈카페는 운영을 하더라구요.​상상노리 1인 요금은 12000원보호자 3천원 ​​​        ​둘째도 넓어서 그런지 신나게 놀고오빠랑도 놀고~ 혼자 돌아다니기도 하고재밌어 보이더라구요 ㅎㅎㅎ​​​키즈카페에서 2시간 놀고키카 옆에 있는 놀이존? 이라고 해야할까요?아가들 놀이기구, 회전목마, 총게임? 같은거 있는놀이 시설이 있어요.​​거기에 vr체험하는 것도 있구요!      ​​VR체험 비용은​1인 4000원2인 7000원​​저희 아이는 처음 해보는거라 무서워서못하겠다고 하더니 재밌다고 이야기 해줘서 용기내서 해보더라구요​  ​무서운지 손이 꼼지락 꼼지락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 요리조리 둘러보며 앉아 있더라구요.​다 끝내고 내려오더니 너무 재밌다며나중에 또 하고싶다고 하더라구요.​아직 저도 못해본 체험.. 아이가 먼저 해봤네요 ㅎㅎ​​마트가 쉬어도 키카는 운영하니주말이나 평일에 체험하러 다녀와도 될것같아요 ㅎㅎ​​​​​#안산 #키즈카페 #홈플러스 #VR체험​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 단독 사용이 가능한 가상현실 VR 체험KT 기가라이브TV   안녕하세요 비주입니다~요즘 VR에 대한 다양한 콘텐츠들이 많이 쏟아지고 있고 그에 따른 VR 카페라든지 체험관들이 날로 늘어나고 있는데요~처음에 VR을 접했을 때만 해도 저 같은 경우 쓰면 뭔가 어색하고 머리도 어지럽고 그래서 그닥 즐기지 않았었는데요~오~ 이제는 꽤나 현실감 있는 느낌이에요.​​ KT 기가라이브TV  이번에 KT에서 나온 기가라이브TV는 스마트폰이나 다른 기타 기기들에 연동을 해서 사용하는 게 아니라 단독으로 사용할 수 있는 게 큰 매력이라 할 수 있어요~일단 뭔가와 연결해서 사용하게 되면 아무래도 그 사용성이 좀 떨어지기 쉬운데이렇게 단독으로 사용을 하니까 쉽게 쉽게 사용할 수 있어 좋더라고요~​​​   구성품은 아주 간단해요~ VR 기기와 리모컨 그리고 충전단자가 끝입니다.VR 기기는 스냅드래곤 835가 탑재가 되어 있어 단독으로 사용할 수 있는데요 ​​   이렇게 리모컨과 함께 사용을 하면 되는 건데리모컨은 VR을 쓰고 조작을 해야 되는 거라서 눈에 안 보이는 거지만 화면상에 바로 나타나기 때문에 금방 익숙해집니다.​​​   그리고 이렇게 손에 잡기에도 편하게 되어 있고 버튼 하나하나 큼지막하게 되어 있어 버튼을 사용하는 데 있어 엄청 편해요~ ​​   리모컨은 AAA 건전지 2개를 넣어서 사용할 수 있습니다.​​   얼굴에 밀착해야 하기 때문에 옆 스트랩은 벨크로로 머리 크기에 맞게 조절이 가능하고요~​​   앞면은 물론이고 뒷면도 폭신한 쿠션감으로 착용을 했을 때 편안함을 느낄 수 있어요참고로 얼굴에 딱 맞게 쓰지 않으면 어지러움증을 느낄 수 있어요 그리고 화면도 깨끗하게 보이지 않을 수 있으니 머리에 밀착해서 맞춰서 보셔야 합니다 ^^​​​   독립적으로 조작할 수 있는 VR은 아래 (왼쪽부터) 전원 버튼 그리고 충전단자(USB Type-C 포트) 가운데는 Micro SD 카드를 꼽을 수 있는 공간이 있고요 (32GB의 내장 메모리에 최대 256GB로 추가할 수 있습니다) 그리고 3.5파이 이어폰 잭과 볼륨 키가 있습니다.​​​   집에 KT 기가라이브TV가 와서 가장 좋아했던 둘째 ㅋㅋ편하게 보라고 침대에 누워서 보여줬어요~얼굴이 작아서 최대로 맞춰서 장착을 해 줬습니다 ^^​​​   아이도 금방 리모컨 사용에 적응을 하더라고요~이런 거에 직중력은 짱이에요 ㅎㅎㅎㅎ​​   하... 다리를 왜 이리 꼬는지 ㅋㅋㅋ​​​   화면을 따로 캡처를 할 수 있어 보여드립니다.이렇게 화면이 나타나요~ 기본 바탕도 설정할 수 있는데요 바다 위 열기구를 타고 있는 모습인데바탕화면도 바꿀 수 있습니다 ^^예나가 보더니 자기 바다 위에 있다고 좋아라 ㅎㅎㅎㅎ​​   올레 TV도 로그인하면 기가라이브TV로 다 볼 수 있어요~요즘 스마트폰이 대화면으로 나오고 있지만 사실 작은 화면이고요또 거치대를 사용해야 하는데 기가라이브TV는 그냥 VR 기기만 끼고 있으면 소파에서든 침대에서든 편하게 큰 화면으로 감상할 수 있어요~​​​   이게 캡처가 되어서 왜곡이 있어 보이는데 실제로 보면 진짜 굿입니다~!!!특히 침대에 누워서 볼 때 짱이에요 ㅎㅎㅎㅎ그리고 보시면 영화관처럼 공간이 꾸며져 있어 마치 내가 영화관에 앉아서 있는 느낌이에요 예나도 영화를 보더니 "엄마~~ 나 고급 진 의자에 앉아 있다!!" 이래요 ㅎㅎ지지배 작은 눈으로 볼 건 다 봐요 ㅎㅎㅎ​​​   360으로 다양한 콘텐츠들이 있는데요 몇 가지 제가 구경을 해 보았는데..와 좀비 나올 때는 진짜 깜짝 놀랐어요 저한테 막 달려오는 느낌이 실감이 나서 말이죠^^​​   그리고 여행 콘텐츠들도 있는데 이렇게 내가 마치 거리를 걷고 있는 느낌이었어요내가 가보지 않는 곳을 마치 내가 그곳에 있는 것처럼 느낄 수 있는...진짜 좋은 세상에 살고 있는 거 같아요 ㅎㅎㅎ (나 옛날사람 ㅋㅋ)​​   요즘 사람도 신기해라 합니다 ㅋㅋㅋ하... 예나가 내 나이 정도 되면 어떤 변화가 올까요?갑자기 궁금해지네요 ㅎㅎㅎ​​  참!! 소리도 굉장히 좋아요 그래서 영화 볼 때 몰입감이 팍팍 느껴지더라고요~​​​   며칠 대여받아서 예나 혼자 제일 많이 즐긴 거 같아요 ㅎㅎㅎ​좀 더 자세한 내용은 KT 홈페이지나 고객센터로 문의해주시고요http://www.gigalivetv.co.kr/ GiGA Live TV언제 어디서나 자유롭게 즐기는 나만의 실감형 극장! GiGA Live TVwww.gigalivetv.co.kr 이상 가상현실 VR 체험,  KT 기가라이브TV 사용 후기였습니다~​​​     ​ 지난 주말 국립중앙박물관에 다녀왔어요~​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​여기를 방문한 가장 큰 이유는 바로 디지털 실감 영상관 2에 VR체험을 예약했기 때문이었습니다~~​ ​예약은 방문 2주전 국립중앙박물관 홈페이지를 통해서 했어요~​ 국립중앙박물관전시 국립중앙박물관 현재전시 특별전 시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지 2021-04-29~ 2021-08-15 국립중앙박물관 현재전시 특별전 호모 사피엔스 : 진화∞ 관계& 미래? 2021-05-18~ 2021-09-26 국립중앙박물관 현재전시 테마전 투루판 지역의 한문자료 - 실크로드 경계의 삶 2021-06-14~ 2022-06-30 국립중앙박물관 현재전시 테마전 빛을 펼치다-국보 제299호 공주 신원사 괘불 2021-04-28~ 2021-09-26 국립중...www.museum.go.kr ​ ​저희는 VR 체험을 먼저 신청한 후, 체험 1시간 전 상설전시관 관람까지 예약했었어요.​디지털 실감 영상관 2는 전시동 상설전시관 내 2층 제일 안쪽에 있으니까 상설전시를 먼저 보면서 안쪽으로 이동하시다가 VR 체험을 해보시기를 추천합니다~​ ​예약은 정말 간단합니다~! ​원하시는 날짜를 선택하면 예약 하능한 시간과 인원수가 표시 됩니다.​관람인원수 기재하고 예약자 정보가 잘 들어가 있는지 확인만 하시면 되요!​예약이 완료되면 예약자 정보에 적힌 전화로 카톡이 옵니다.​ ​알림톡의 링크를 타고 들어가면 아래와 같이 모바일 티켓이 보여져요~ 모바일 티켓의 QR코드를 디지털 실감 영상관 안내데스크에 있는 단말기에 읽혀주면 됩니다.​참고 하실 수 있게 "이용안내" 도 가져와 봤습니다~ ​VR 콘텐츠는 아래와 같이 총 4가지 입니다.​4가지 중 한가지를 선택해서 체험해 볼 수 있어요.​저는 4번 청자에 담긴 세상을 선택했어요~​참고로 초등학생들이 좋아하는 컨텐츠라고 합니다^^ ​청자에 나오는 그림들을 VR 세상에서 만나볼 수 있었습니다.​몇 가지 미션을 수행해야 다음 청자를 볼 수 있는데 꽤 재미있더라고요!​하늘을 날다가 먹구름을 잡아야 하는 미션이 있었는데 정말 하늘을 나는 듯한 기분이 들어 신기했습니다^^​​딸램도 4번 선택했었어요~​제가 체험이 먼저 끝나서 하는 모습을 살짝 찍어봤네요~​ ​디지털 실감 영상실 2에는 다른 볼거리도 있습니다.​바로 태평성시도를 족자처럼 만들어놓은 터치스크린인데요~  ​여러가지 게임을 해볼 수 있어서 아이들이 다닥다닥 붙어 있습니다.​어른이 하기에도 넘나 재미나더라고요~​ VR 체험 예약을 하지 않았더라도 상설전시관을 방문하면 꼭 들러봐야 할 것 같아요.​​​안쪽엔 카페같이 꾸며진 휴식 공간도 있어요!​휴대폰 충전도 가능하다니 아이들만  VR 체험을 할 경우 부모들은 이쪽에서 휴대폰 충전하며 기다리면 되겠다 싶었습니다~​  ​​지나가다 포스터가 있길래 찍어봤는데 디지털 실감 영상관이 생긴지 얼마 안됐었군요~​ ​포스터 근처에서 기웃대다가 디지털 실감 영상관 1을 발견했습니다.​ ​위치는 1층이었어요~ ​이렇게 두 섹션으로 나누어져 있었습니다.​ ​먼저 꿈을 담은 서재, 책가도 인데요~​들어가면 왼편으로 커다란 스크린이 있어요~​한칸 한칸 모두 관람객이 직접 꾸밀 수 있습니다.​ ​왼편 붙박이 의자에 태블릿이 4개 비치되어 있는데 이걸로 원하는 칸을 선택해 꾸며볼 수 있네요~​  ​다 꾸미고 전송을 누르면 내가 편집한 내용이 스크린에 반영됩니다.​다음 사람 올때까지 한참을 놀았네요~!​​​안쪽으로 들어가면 파노라마 영상관이 있습니다.​ ​말그대로 환상적입니다.​삼면에 거대한 스크린이 설치되어 있고 영상이 흘러나오는데 엄청 화려하고 예뻐서 몰입감이 엄청 납니다~​노래 맞춰서 춤까지 추는 애기들 여럿 있더라고요~ㅋㅋ​  ​제가 갔을때는 "왕의 행차, 백성과 함께하다" 와 "금강산에 오르다"를 상영중이었는데, "왕의 행차, 백성과 함께하다"가 정말 볼만했습니다!!​홈페이지에 나와있는 상영목록 확인 후 방문해도 좋을 것 같습니다. ​​아참, 내려오는 길에 BTS표시 발견!  https://m.etoday.co.kr/view.php?idxno=1903407 유튜브 졸업식 'Dear Class of 2020' 마지막 퍼포머는 방탄소년단(BTS)(출처=방탄소년단 트위터)방탄소년단(BTS)이 유튜브 가상 졸업식 '디어 클래스 오브 2020'(Dear Class of 2020)의 마지막 퍼포머로 나섰다.7일(현지시m.etoday.co.kr 뭔가 싶어 봤더니 BTS가 여기서 촬영한 적이 있었나 보네요~​아미들이 좋아하겠다 싶었습니다~​​​관람을 마치고 잠깐 산책도 했습니다.​국립중앙박물관에 갔다면 역시 거울못은 함 봐줘야쥬~~^^  ​​딸램이 VR체험을 넘 재미나 해서 다담 주 또 예약했습니다.​그땐 디지털 실감 영상실 3도 꼭 함 방문해봐야겠어요~​여러분께도 VR체험 강추요~^^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 시흥 키즈카페  배곧 점핑고고 안녕하세요~추운 겨울.. 그렇다고 주말인데 집에서 아이와 집에서 뒹굴거리자나시간도 안가고 아이가 심심하다고 하니까어디를 가야 울 아이들이 재미있는 하루를 보낼 수 있을까 고민하다가#시흥키즈카페 16800원으로 하루종일 놀 수 있는 #점핑고고 라는 곳이 있다고 하여아이들을 데리고 아침부터 서둘러 다녀왔어요^^하루종일 놀수 있으니 아침부터 신나게 놀아야죠~~~히히   #배곧점핑고고 오전 11시 도착!!지금까지 이런 시흥 키즈카페는 없었다!!    12시 땡하기 전에 입장하는 고객님께 선물은 물론~~외부음식, 배달음식 반입이 가능한 곳!!점핑고고에서 판매를 하고 있는 과자, 라면, 음료를 제외하고는 모두 가능하다고 하더라구요~배달시켜드시는 분들도 계시고 완전 짱^^    한시간에 6000원한시간만 놀다 갈 아이들은 없자나요~~3시간이용이 16800원인데.. 이게 종일권이라고 하더라구요^^3시간도 부족한 신나는 시흥 키즈카페 가성비  짱인데현금결제시 추카 충전도 해주시나 보더라구요~~앞에서 안내해주시는 직원분들이 계시니까 어렵지 않게 체크하고 이제 신나게 놀아볼시간!!    저희는 보호자 3000원 입장권에 무료로 즐길 수 있는 커피와 오렌지 쥬스를 바꿔서 여유롭게 쉴 수 있는 보호자 공간에서 안마기로 피로까지 풀었어요^^오늘 키즈카페라는 곳에 처음 방문한 제부는 키즈카페에 반해버렸다는 사실^^     그럼 제대로 놀기 전에!!12시전에 입장하면 받을 수 있는 무료티켓으로 즐기는 범버카!!생각보다 넓은 공간의 시흥 키즈카페 하루종일 놀아도 지루할 틈이 없을꺼 같은 곳이에요^^  혼자서 타는 범버카 어찌나 재미있어 하던지..1회에 2000원에 즐기는 범버카 신나게 놀고 또 태워준다고 약속했어요^^ㅎㅎㅎㅎ   이제 트램펄린 있는 쪽으로 가려는데...사격에서 눈을 떼지 못하는 울 리양과 제부!!ㅎㅎㅎ그럼 이것도 그냥 지나치면 섭하니까 한번 해볼까요??     울 리양은 직원분의 도움을 받아 자세를 잡고5분동안 100발의 사격을 시작해봅니다!!아직 울 리양은 총이 좀 무겁게 느껴지는데요~~공룡을 향해 탕탕탕!!!아이도 신나지만 아빠는 더 신나는 사격체험~~그냥 지나치면 아쉬우실꺼에요 ㅎㅎㅎㅎ    출출하시면 배달음식도 가능하지만맛있는 과자와 다양한 종류의 라면을 즐길 수 있으니까요~일찍 오셔서 라면 하나 먹으면서 하루종일 즐겨도 굿!!넘 추워서 어디가실까 고민이실때도~미세먼지 때문에 실내에서 놀아야할때도 점핑고고라면 하루종일 넘 신날꺼 같아요^^     영유아를 위한 미니트램플린과 미끄럼틀볼풀장 등이 따로 준비되어 있으니까동생들과 함께 즐길 수 있는 시흥키즈카페 점핑고고!!하지만 울 3살꼬맹이도 누나와 함께 넓은 곳에서 제대로 즐기더라구요^^     오전시간에 오시면 조금 더 여유롭게 즐길수 있는 #배곧키즈카페사람이 많은 오후시간대에도 굉장히 넓기 때문에 그렇게 복잡하다는 느낌은 없어요정말 마음에 쏙드는 키즈카페를 오랜만에 발견한 기분^^   다양하게 즐길수 있어키즈카페 보다는 작은 놀이동산에 온 느낌??ㅎㅎ거기다 시간마다 신나는 노래와 함께 조명까지 바뀌면아이들 흥을 주최못할정도로 신나게 놀더라구요^^    신난다 신나~~집에 가자고 하니 눈물까지 보였다고 하니얼마나 재미있었는지는 더 설명 안해도 아시겠죠??ㅎㅎ  울 리양 체력이 이렇게 좋았나요~~트램펄린이 아이들 성장에 좋다는 얘기는 들어보셨죠??저도 간만에 동심으로 돌아가 아주 신나게 놀았어요^^ㅎㅎ     체력을 보충시키기 위해서는잠시 편백나무방에서 정적으로 놀기도 하고^^     주방놀이와 다양한 놀이도 체험하며3시간만 놀고 가자 했는데시간순삭!!4시간이나 놀았더라구요^^ㅎㅎㅎㅎ     키즈카페에서 VR체험을??#정왕동VR체험.. 울 리양이 꼭 해보고 싶다고 하며~자기가 하고 싶을걸 선택해서이모부와 함께 롤러코스터 #VR체험 시작!!소리실러가며 아주 재미나보이더라구요~~오늘 일정이 아주 만족스럽다는 울 리양!!다음에도 여기 또 오자며.. 이모부에게 소근소근^^     파티룸도 있구요~~수유실과 스마트폰 살균충전까지 가능한 시흥 배곧 키즈카페!!아이들만 신나는 곳이 아니라어른들의 마음도 사로잡은 이곳 점핑고고!!다음에도 또 올꺼냐고 물으신다면..??  점핑고고경기도 시흥시 서울대학로278번길 61 5층 501-508호 점핑고고  경기도 시흥시 서울대학로278번길 61 베니스스퀘어 5층 505호031-431-2788   이웃님들 안녕하세요!코로나19 때문에 세상마상 떠들썩하죠..??사람이 많이 모이는 곳은 피하게 되고ㅜㅜ방학인데 놀러는 가고싶고ㅜㅜ다들 저랑 같은 마음이시죠...?또륵,,,💧​​저는 최근에 빠진 방탈출의 매력에 푹~~~빠졌는데요!2월 27일에 다녀온 ​CSI VR 방탈출카페 청주지월시티점일주일전부터 예매하고 기다렸어요ㅠㅠ꺄아아 제가 방탈출에 성공했을까요?ㅎㅎ​​  ​ CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점)방탈출 체험 후기!2020년 2월 27일​ CSIVR방탈출카페 청주지웰시티점충청북도 청주시 흥덕구 대농로 50 2층 202호    CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 위치는 청주지웰시티! SKY 빌딩 롯데리아 2층에 있어요~~번화가에 있어서 금방 찾을 수 있었어요!주변상가가 많아서 밥먹고 소화도 시키고재미있게 놀 수 있는 좋은 위치!!  ​  CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 입구도 멋있어,,, 지문으로 CSI라고 써있으니뭔가 꼭!! 탈출하리 마음을 먹게 되는것 같아요ㅋㅋㅋ  ​​  CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) CSI 할인 정보입니다!시간대별로 할인도 되고홈페이지와 전화를 통한 예약할인,SNS 좋아요,팔로우 할일,패밀리 할인, 중고생 할인 등등!!다양한 할인정보가 있으니 방문하시는 분들완전 꿀정보~~미리 참고하세요!  ​ 방탈출카페 C.S.I방탈출카페 C.S.I 국내 최초 VR/AR 연계형 디지털 부천점 청주점 안내csigames.co.kr ↑↑위에 홈페이지에서 예약, 정보를 확인하세요.↑↑​  CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 이용금액도 자세하게 나와있어요!2인부터 5인까지 한번에 체험 할 수 있어요~인원수가 많아질수록 더욱 저렴해지네요!  ​  CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 청주 지웰시티점에는 5가지의 테마가 있습니다!테마를 고르는 팁도 있는데요~테마는 단서를 찾는 방식에 따라 VR테마, AR테마, OR테마로 구분됩니다. [VR]은 VR기기를. [AR]은 태블릿을, [OR]은 일반 방탈출 방식이에요!스토리와 장르, 난이도, 테마 단서 찾는 방식을 먼저 확인하고공포, 활동성, 협동성, 추리력을 고려하며 선택!!홈페이지에 자세하게 나와있어서 좋았어용><  ​   CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 대기시간에 기다리며 인터리어 구경을 했어요!피규어들도 보고벽에 걸린 테마들도 한번 보고우드와 블랙이 섞여있는따뜻하고 재미있는 인터리어였어요ㅎㅎ!!  ​ CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 기다리는 분들 지루하지 않도록!재미있는 보드게임들이 기다리고 있었어요~ㅋㅋ젠가도 있고 거짓말 탐지기와 큐브, 루미큐브 등친구와 앉아서 수다떨며 게임을 해봤어요~  ​​  CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 이곳은 포.토.존방탈풀에 성공하면여기서 CSI 유니폼과 총, 머리띠를 쓰고멋있게 사진을 찍을 수 있어요!!!  ​​   CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 성공하신 분들의 사진이 벽을 가득 채우고 있었어요!대박,,,,저도 대기하며 저기에 사진을 걸 수 있길,,,ㅋㅋㅋ사진을 보고 기운받아서 성공하겠죠?  ​​  CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 방탈출 체험이 끝나고 주시는 음료수!저는 마음이 급해서 오자마자 여쭤봤는데체험이 끝나고 하나씩 주신다네요~커피도 내려 마시고 정수기와 티백도 있어서기다리는 동안 목을 축였어용~~  ​  CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 이곳이 방탈출 입구입니다!!무시무시한(?) 방망이들이 지켜주는 큰 문!안은 어두컴컴하고 방문들이 많았어용5가지의 테마가 기다리는 곳!기다리는 동안 너무 궁금해서 미칠지경ㅠㅠㅠㅠ  ​​  CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 체험 시작 전 고객 안내문과참가 동의서 및 서약서를 작성해야 해요!꼼꼼하게 읽어보고 서명할 하면 된답니다!​​사진으로 남기지는 못했지만VR 체험을 위해 직원분이미리 사용법을 알려주시고도움요청을 할 수 있는 무전기를 주셨어요!  ​​ CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 저는 [AR]할머니의 법칙을 선택했는데요~저도 방탈출을 많이 해보지 않았고함께 간 친구도 첫 방탈출 체험이라별 ★★★☆☆개 여서 많이 어렵지 않고태블릿을 통해 단서를 찾는 신기한 방식이고공포 단계는 낮으면서 활동성이 높은걸 선택했어요!  ​   CSI VR 방탈출카페(청주지웰시티점) 사실 저희 둘에게는 조금 어려워서 힌트를 모두사용하고도 또 힌트를 얻었답니다ㅎㅎ...처음 하시는 분들은 쉬운걸 선택하세요!  ​저희는 아주아주아주 아쉽게 마지막 문을탈출을 못해서 실패했어요ㅠㅠㅠㅠ하지만 좋은 경험이었어요!!방탈출 안해보신 분들은 모르실거에요..정말 신세계 그자체!!  ​  ​1시간동안 체험하는 CSI VR 방탈출!!이런 분들에게 추천드려요~~ 기존에 방탈출이 아닌 더욱 새로운 경험을 원하시는 분!평범한 데이트가 아닌 색다른 데이트를 원하시는 분!가족과 친구와 잊지못할 추억이 필요하신 분!코로나 때문에 계획했던 일이 취소되고 시간이 비어버리신 분!​​​​​​  저는 다른 테마로 또 도전해보려고 해요!!방탈출 중독성 무엇,,,,너무 재미있어요!!새로운 취미생활이 생겨서 기분이 좋네요ㅎㅎ여러분도 즐거운 하루 되시길 바래요~~​​   ​ 요즘 VR체험할 수 있는 VR테마파크가 대세잖아요!!게임공학인으로서 전부터 정말 가고 싶었는데최근에 바쁜일이 좀 사그라져서 오빠랑 신촌 브라이트 게임장에즐거운 데이트 하고 왔어요 ㅎㅎ 신촌역에서 가깝기때문에 찾아가기 쉬운신촌 VR테마파크 브라이트 도심형 VR테마파크라 부담없이 즐길 수 있고가족끼리, 친구끼리, 연인끼리 즐길 수 있는 곳이라더욱 좋은 것 같아요 ㅎㅎ​최근에 오픈해서 그런지 정말 깔끔하고 최신시설을 갖추고 있더라구요 ㅎㅎ ​ ​​​​​​​신촌 VR테마파크!! VR체험 브라이트!이용하는 방법은 이렇게 이용권을손목에 채우고 짐들은 무료보관 캐비닛에 보관!그리고 신나게 VR체험을 즐기시면 된답니다 ㅎㅎ​​​​ 다른 VR카페, VR게임방과 다르게 신촌 브라이트는국내 최초로 AR 스포츠 HADO와 VR FPS 스페셜 포스를 보유하고 있어요!!!AR 스포츠존, 워킹배틀존, VR게임존, 어드벤쳐존이렇게 총 4가지의 테마존을 가지고 있더라구요 ㅎ ​ ​​​​​뭐니뭐니해도 이게 제일 핫한 VR체험일텐데요!!가상으로 하늘 나는걸 체험해볼 수 있는 VR체험기기플라잉제트에요앞에서 바람도 나오고몸도 이리저리 막 흔들리는데 ㅋㅋㅋㅋ화면보고 타면 진짜로 제가 하늘을 날고 있는 것 같더라구요 ㅎ​ ​​​​​​​동영상으로 한번 담아봤는데 ㅋㅋ완전 비명이 저절로 나오는 ㅋㅋㅋㅋ화면내용은 적들을 피해시민들을 지키면서 날아다니는스토리에요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​​​다이나믹 시어터의 비포선셋 게임이라고 해서 ㅎ공룡들이 막 여기저기서 나타나고 차에 올라타기도 하는데저희는 그 차를 타고 공룡을 이리저리 피해 가는 스토리예요!!신기한건 뒤로 돌아보며 360도 시각을 전부 볼수 있어요 ㅋㅋ앞만보고 타는거랑 360도 다 돌아보며 타는게 더스릴이 넘쳐요 ㅎㅎ​그리고 진짜 차 모양의 카레이서는 레이싱 VR게임이에요​​​ 이게 바로!!! VR FPS 스페셜 포스!!!!!직접 장비들을 다 갖춰 입고 즐기는 체험인데요 ㅎ이건 정말 인기가 많다보니 미리 예약을 해야되더라구요 ㅎ저희가 갔을땐 이미 예약이 많아서 ㅠㅠ3시간뒤에나 할수 있었는데 뒤에 또 스케줄이 있어서 ㅠㅠ 아쉽게도 못하고왔는데저도 꼭 해보고 싶더라구요 ㅎ 진짜 몸으로하는FPS래요! ​ 요건 브라이트에서만 하는AR 스포츠존 HADO!진짜 대박 재미있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ팀으로 나눠서 싸울수가 있어요 ㅋㅋㅋ최대 3:3 까지 진행할 수 있다고 하는데 오빠랑 저는 1:1로 ㅋㅋ​뭔가 포켓몬고를 합성한 느낌인데 ㅋㅋ내 앞에 실제리얼한 화면이 보이고방패와 공격 빔 같은 건 가상으로 눈에 보여서방패를 잘 이용해 상대편과 싸우는거예요 ㅋㅋ체험할때 꽃잎 같은 게 5개가 있는데상대편이 공격해서 5개가 다 떨어지면 지는 게임인데완전 재미있었어요 ㅎㅎ 대신 끝나고 나니 팔이 완전 아프다는거 ㅎㅎ ​ 그 외에도 룸형태의 VR게임룸이 있어서여기서 오빠랑 더 즐겁게 데이트를 했는데 ㅎㅎ좀비게임, 비행기 게임 등등 다양한 게임들을 즐길 수 있더라구요 ㅎㅎ게임 사용은 이렇게 똑같이 태깅을 해주고VR기기를 쓴 다음에 양손을 인식하는 스틱으로 즐기시면 돼요 ㅎㅎ저 사진 춤추는 거 아니에요 ㅋㅋ좀비잡고 있는 거예요 ㅋㅋㅋ ​ 양손을 인식할 수 있는 스틱은 보시는 것 처럼화면에서 저의 두손을 대신해요 ㅋㅋ잡고 줍고 총쏘고 ㅋㅋ 등등 할 수 있는데 이거 하다보니진짜 시간가는줄 모르고 계속 하게 되더라구요 ㅎㅎ양쪽에서 좀비나오면 스릴감이 대박 ㅋㅋㅋ 현재 브라이트 오픈기념 이벤트 진행중인데 참여해보세요 ㅎㅎ 닌텐도스위치VR기어 등 이벤트 상품이 완전 푸짐하더라구요 ㅎVR체험을 즐겨보고 싶다면신촌 VR테마파크!! 브라이트 어떠세요??연인들, 친구들, 직장 동료들 등등함께 즐기고 싶은사람들과 즐거운 시간을 보낼 수 있답니다!!!앞으로 신촌 데이트, 신촌 필수추천코스로도 완전 핫할 것 같아요 ㅎㅎ더 자세한 내용은 아래 참고하세요!!http://www.vright.com/main.asp  ' 본 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.' #신촌VR카페 #VR카페추천 #신촌데이트코스 #신촌실내데이트[아이브이알 가상현실체험카페]​안녕하세요, 바칸이에요! 요즘 미세먼지 난리죠 ㅠㅠ 진짜 이런 날씨엔 집안에만 있어야되나싶지만 밖에 나가 놀구싶쟈나요 흐규 그래서 신촌 실내 데이트 명소 IVR 가상현실카페에서 놀다온 후기입니당 힣​ 아이브이알 가상현실체험카페서울특별시 서대문구 창천동 2-80  ​신촌 명물거리 끝 아웃백쪽에 있는 신촌 VR카페 아이브이알 가상현실체험카페! 내무반식당 건물 2층에 있어요   ​2층으로 올라가보면..!   #아이브이알가상현실체험카페 , 티비에서 연옌들이 도넛 잡기하는건 여러번 봤는데 진짜 재밋을까 저 정도로 현실감 있나 반신반의 하신분들 손 🖐 그게 바로 나야나    신촌 VR카페 아이브이알가상현실체험카페 이용가격, 메뉴평일 90분 만원, 근데 1인 1음료 주문 해야되니 사실 쪼꼼 비싼 편 흐규 ㅠㅠ    ​음료 종류 다양쓰 저는 블루베리요거트프라페 5.8, 숨선은 미숫가루라떼 4.5 골랐어요! VR게임을 하다보면 핵더워지니깐 아이스음료로 고르세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​주의사항 읽어보면 되구요, 신촌 VR카페 아이브이알 직원분들이 다 설명해주시니깐 조아요 ㅎㅎ     ​분위기 요렇구요 일단 VR게임 처음 하면 멘붕일까봐 걱정했는데 원래 PC방도 잘 안가고요   일단 VR착용할때 위생을 위해 요런 마스크? 안대?를 착용합니다! 그리고 시계는 남은 시간을 알려주는 시계니까 손목에 차고 있으면 진동이 울려요 조아 조아     ​신촌 VR카페 아이브이알 가상현실체험카페 게임 메뉴 모음집인데 진짜 게임 종류가 너어무 많아요. 저는 사실 게임바보라서 조금 걱정이 되었지만!   ​숨선과 둘이 갔기 때문에 일단 둘이 할수 있는 멀티게임 위주로 골라봤어요! 우리는 일단 게임바보들이므로                               ​일단, 음료부터 마셔주고 호로록.   미숫가루를 마시는 숨선 ㅋㅋ   ​신촌 VR카페, 아이브이알 가상현실체험 카페 도우미분께서 직접 VR장비를 착용을 도와주십니다! 직접 쓰기는 좀 어려워요!    ​우리가 고른 게임은 총을 골라서 좀비같은 괴물들을 죽이는 게임인데, 게임바보인데도 너무 실감나고 재밋어서 시간 가는 줄 모르고 거의 30-40분 정도나 했어요!   ​그리고나서 개인 게임도 해보기로 하고 둠칫 고른건 비트세이버. 광선검으로 비트를 썰어버리는 게임인데...난 역시 박치인가ㅜㅜ! 동영상도 있지만 너무 부끄러워서 블로그에는 못 올리고 갠소​플레이스테이션 VR도 있고 자동차 게임도 있는데 우린 게임바보라 적절히 활용을 못한게 슬푸당     ​하지만 핵잼있던 VR게임, 요즘 같은 미세먼지 난리에는 신촌 실내데이트로 강추하고싶당 헿   방탈출카페 VR체험으로 홀릭~ 배드브이알에도 도전!안녕하세요. BAD VR철산점입니다.가상현실 체험 데이트코스로 핫하다지요?놀이구를 타는것처럼 스릴있고 이색적인 실내체험으로커플분들이나, 가족분들, 친구들 모두가 재밌게 체험 가능한 VR!!이 VR을 방탈출게임과 만난다면~방탈출VR!! 실제같지만 실제가 아닌 가상현실공간에서추리가 필요한 방탈출게임이 가능합니다.​방탈출도 하고!! VR체험도 해보는!! 두마리 토끼를 잡는 체험이쥬쉬늘날! 데이트 하는날! 집에만있기 심심하신날~돌아다니기는 힘들때는 실내체험이 짱짱입니다.요즘 철산에 인기짱짱한 BAD VR게임장에서 가능합니다ㅎㅎ똑같은 일상이 지겹다고 느끼셨을때 기분전환으로색다른 체험이 최고랍니다! 더군다나 방탈출 좋아하시는 분들이라면이 기회를 놓치지 마세요^^​광명 철산에서 방탈출카페 어디로 가야될지 잘 모르시겠다면VR게임도 가능, 방탈출도 가능한 BAD VR카페로 컴온쓰!!70여평의 넓은 공간으로 체험룸이 총 9개가 있답니다ㅎㅎ방탈출 테마는 총 4가지 종류가 있고요~한방에 2명씩 입장가능 최대 4명까지 동시진행 가능합니다.​​​평범해보였던 VR체험방이 VR헤드셋을 착용하는 순간다른세계로 변합니다! 반전매력이 있는 VR방탈출이죠!!곳곳에 숨겨진 비밀들을 풀어서 방탈출하기~직접 체험해보시면 추리의 매력에 푸욱 홀릭됩니다!그리고 하나하나 비밀이 풀려가는 재미까지 있으니까요​​​짐보관 가능, 남여 화장실 구비, 간단스낵 및 음료 구매가능무료와이파이,휴대폰 충전 가능 갖가지 편의서비스 제공됩니다.그리고 방탈출은!!! 성공하시면 기념 인증샷을 찍어드립니다^^난이도는 많이 어렵지 않기때문에 충분히 탈출 가능하세요.힌트는? 딱 3번만 드릴거에요 헤헤​​​​ 배드브이알 철산점에서만 만나볼수있는 VR 방탈출!!짧게는 15분 / 길게는 45분으로 즐겨보실수 있습니다.방탈출말고도 그럼 다른 VR체험 없을까? 하고 궁금해하실수 있는데요!VR체험 카페인데 당연히 방탈출말고도 60여가지 VR게임도 있답니다.시간제 요금으로 기본 1시간입니다.​​​2명 ~ 12명 함께 이용가능한 멀티 VR게임이 있으니참고해서 가상현실 즐겨보세요^^네이버예약 가능! 2시간 이용시 음료서비스!현금 결제시 시간 추가서비스! 등 다양한 매장이벤트도 참여해주세요.02-6929-137711:00 ~24:00네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍대 이색 데이트 샵브이알에 다녀왔다. #VR이라서 샵브이알이라고 한다.VR 얘기만 많이 들어봤지 실제로 경험해본 적은 없었는데,샵브이알에서 새로운 경험을 할 수 있었다 *_*남녀 커플들이 많긴 했지만, 남남 혹은 여여로도 많이 오던 샵브이알 카페. 남남이라고 부끄러워 말아요!뭐랄까...VR로 즐기는 고급 피씨방 느낌?ㅋㅋㅋㅋ근데 의외로 가격이 저렴한 편이었다.차차 리뷰.. 가상현실에서 즐기는 세상에 없는 데이트라는 문구, 참 잘 짜신듯.샵브이알은 VR을 컨셉으로 하는 홍대 카페다.한 번에 정해진 수만큼 이용가능해서, 가장 붐비는 시간대를 피해서 방문하는 것도 방법!사실 나는 가장 붐비는 시간대(3시)에 방문했는데, 조금만 기다리면 됐었다. 히히.1인 70분에 만원. 음료가 한 잔 포함된 가격이라 꽤 저렴하다.음료는 꽤 다양하고, 맛있다!그냥 카페투어만 하는 게 아니라 홍대 이색 데이트라는 점에서도 매력 포인트.카페라떼 한 잔과,  (신메뉴로 보이는) 지구라떼를 주문했다. 그린티랑 카페라떼를 섞은 맛.하다가 배고프면 케익 사먹으면 됨. 후후.ㅋㅋㅋ근데 브이알에 너무 집중하다보면 음료에 소홀히하게 되므로 참고할 것..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (경험담)1번을 배정받았다. 각 브이알 방에 입장할 때 이 종이를 꼽아놓고,예약을 하고 싶으면 예약자에 이 종이를 역시 꼽아놓으면 된다.뭔가 첨단 속의 아날로그 느낌이었다ㅋㅋㅋ사실 설명서가 있긴 한데, 직원분이 워낙 친절하게 다 지도하고 설명해주셔서 게임 처음 할 때마다 알려달라고 했다.잘 모르겠으면 (특히 나처럼 느리고 잘 못 따라가는 사람들) 직원분께 여쭤보면 좋을 것 같다.특히 나처럼 VR 체험 처음인 사람들!  70분인데 게임 세 개밖에 못했다. 이게 시간이 가는 줄 모르고 페이스 조절(?)을 못했다ㅠㅠㅋㅋㅋ브이알 기계 집에 사놓고 있으면 진짜 타임 킬링 장난 아닐 것 같다는 예감이 들었다.귀신 게임(에밀리 원츠 투 플레이)은 진짜 하는 사람마다 다 우왑!!!!!하고 소리치는?ㅋㅋ깜짝 놀라게 하는 무서운 게임이고좀비 게임이 제일 재밌었는데 총으로 좀비 쏴죽이는 게임이다. 이것도 되게 리얼하게 다가와서 막 괜히 발길질하고 그랬다.ㅋㅋㅋ내 발에 붙은 줄 알고...잡시뮬레이터도 있는데, 이건 사실 어렵다기보단 뭔가 옛날에 했던 요리 플래시게임의 브이알 버전?이거 시간 엄청 빨리 간다. 진짜. 그리고 끝이 있는 게임이 아니므로 페이스 조절을 잘 해야 한다.여기서 시간 엄청 감 ㅋㅋㅋㅋ 열심히 게임을 즐기고 있으면 음료가 나온다 :)따뜻한 카페라떼랑 차가운 지구라떼.이런 이색 데이트 카페에선 음료 맛을 별로 기대하지 않는데,되게 괜찮았다. 특히 나의 지구 라떼는 매우 매력있는 맛이었다.녹차+커피 덕후들에게 좋은 맛.사실 카페지만 음료에 신경쓰지 못하는....ㅎ 그런 곳이다. VR 체험 카페라서 그렇다.그래도 신기한 경험이었고 *_* 이색적이라 재미있었다.매달 새로운 게임이 나온다고 하니깐 방문하면 또 새로운 게임을 즐길 수 있을 듯!!      혼자 뭐하는데......?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋVR 기계 끼니깐 우주인간같이 생겼다..아놀드 슈왈제네거같음..ㅎ요즘처럼 추운 날 홍대 실내 데이트하기에 좋았던 샵브이알, 인데경험해보니 VR 기계 때문에 화장이 지워질 수도 있으므로여성분들은 수정 메이크업 준비를 해가면 좋겠다는 꿀팁을 드립니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ홍대 데이트 카페 샵브이알에서 이색 데이트를 즐겨보자!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아산,  VR체험 "VRZONE" 롯데마트 3층에서~​​​#아산vr카페 #아산vr체험 #아산터미널vr​​  ​안녕하세요~ 요즘 재밌는 영화가 많이 개봉하는 것 같은데용 ^^​취미로 영화를 보기 시작했는데,다운받아서 보는것도 보는 거지만큰 화면사이즈와 빵빵한 사운드로 보는게더 영화보는 맛이 나잖아용 ~~​​그래서 저는 특히 범죄,스릴러 장르는 영화관에서 본답니다 ㅎㅎ​최근에 개봉한 '조커'를 보고왔어요!​예매를 하고 갔지만그래도 여유 시간이 남더라구용 ​아산은 놀 수 있는 공간이 매우 한정적인데용 ㅠㅠ ㅠ  ​터미널 롯데시네마로 예매해놨는데(아산은 영화관이 한군데이거 있죠 .. ㅠㅠ )​근처에 놀만한게 마땅히 없는 거에요 ㅠㅠ ㅠ ​시간도 충분하니 근처 오락실도 갔다가 코인노래방도 갔다가롯데마트 건물 3층에 있는 vr 체험장을 오랜만에 들리고 왔어요 ! ㅎㅎㅎ​ 롯데마트 아산터미널점충청남도 아산시 번영로 225  ​위치 : 충청남도 아산시 번영로 225​​동양고속버스 터미널 바로 옆에 있어용 ~최근에 터미널 근처에 음식점도 많이 생긴거 같더라구요?! ㅎㅎ​  ​    ​이용 요금은 1인 5000원 ! 연령제한은 4살 이상 부터 가능 !​실제로 vr카페 바로 옆에 애슐리나 리미니가든 가다가 종종 본 적 있는데쪼끄만 꼬마 애기들도 잘 타더라구용 ㅎㅎ ​애기들 꺄르르 소리지르며 타는데너무 귀엽더라구용 ㅋㅋㅋ부모님들은 태울만 날 것 같아용 애기 타는 모습들 카메라로 담고 ^^  ​그리고 카드결제 가능이구용러닝타임은 컨텐츠마다 차이가 있긴하지만평균 3분정도 된다고 하더라구요 ​​   ​​전체적인 모습이에용 ! 아담한 매장 사이즈 ㅎㅎ​​꼭 vr 타러 와야겠다! 싶어서 온다기 보다는​영화보러 올 때 , 입장 시간이 아직 남아있을 때 잠깐 내려와서 타기 좋구용 롯데마트에 장보러 왔을 때! 이 때에도 장 다 보고선 주차장으로 나갈 때에 한 번 기분전환으로 타고 해도 좋을 것 같아용 ! 아니면 바로 옆 매장인 리미니가든이나 애슐리 이용할 때 ! 먹기 전에 한번 들러 탄다던가 이런식으로​굳이 vr을 먼저 찾아온다기 보다는업무나 , 일이 생겼을 때 롯데마트 건물을 들어오게 됐을 때에 타면 좋을 거 같더라구용 ! ​저는 항상  그랬어용 !! 먼저 타러와야겠다 ! 라는 생각보다는롯데마트 건물을 와야 하는 상황이 생기면생각이 나서 온 김에 브이알 한번 타고가자하면서 탔거든용 ㅎㅎ ​  ​  ​모니터에 나오는vr체험 영상이에용 ! ​​​   ​​ 결제를 먼저 하신 후에 타고싶은 컨텐츠를 고를 수 있는데용.처음 타보시는 분들은 직원분이 인기많은 컨텐츠를 추천해주기도 하고 미리 이미지컷 보여주면서 설명해주세용 ! 해적섬캐리비안 코스터 , 뱅뱅서울 등등 컨텐츠 종류가 20개 정도 된다고 합니당 ​  ​   ​종류는 거의 놀이기구이고,바이킹, 롤러코스터공포체험 컨텐츠도 있고,비행기타고 하늘 나는 컨텐츠도 있고,바닷속 구경하는 컨텐츠도 있고등등 있어요~   ​원하는 컨텐츠를 클릭해보면이미지컷을 미리 볼 수 있구용 오른쪽에 보면 런닝타임이 적혀져 있고스릴, 재미 , 짧은 컨텐츠소개글이 적혀있어용 ㅎㅎ ​   ​네 vr 기계인데용컨텐츠 고르셨다면 이제 탑승하면 된답니다잉 ㅎㅎ  ​​    ​HMD 기게! 안 쪽에 보면렌즈가 있어용 3D 다 보니 렌즈가 볼록해보여서 조금 흐려보인다고 생각이 들 수 있는데막상 컨텐츠 플레이 되면 전혀 신경 안쓰여용 ! ​​   ​​ㅋㅋ 도티모양의 기계! 너무 귀여워용 ㅋㅋ어린이들의 대통령 도티 도티로 기계를 만들다니 애기들이 좋아하겠어요 ㅋㅋㅋ이 거는 아까 칠판에 적혀져있던도티잠뜰 이라는 거래용​아이들이 직접 움직이며 버튼을 눌러 총게임 하는거에용 ! 귀엽죠? ㅋㅋ​   ​도티잠뜰 역시 쓰리디이구용사진에 보이는 기계를 눈에 갖다 대고 에 보이는 손잡이를 잡고​​  ​​아이디어 좋은 거 같네용 ^^ ​​​   ​그리고 vr쿠폰북 ! 10번 찍으면 한번 무료래용 ~~​  ​  ​이상 아산vr체험장 후기였습니다 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 전 세계적으로 VR기기가 보급되는 가운데 VR 전용 콘텐츠들도 속속 출시되고 있습니다. VR기술을 체험하려면 VR기기가 필요한데요. 얼마 전 제품을 사지 않아도 VR기기를 체험할 수 있는 VR방이 국내에서는 처음으로 강남역에 문을 열었습니다. 가상현실(VR) 시대가 점차 우리 생활 속으로 다가오는 듯한 느낌이 드는데요. VR 체험 명소로 자리잡은 VR방에 직접 다녀왔습니다.  ​ 강남역 1번 출구로 나와서 좁은 길을 따라 오른쪽으로 걷다 보면, ‘VR플러스 카페’라고 쓰여진 간판을 볼 수 있어요. 이곳은 VR방과 카페를 결합시킨 형태로 운영되고 있어서, VR 플러스 카페라는 이름을 갖게 되었다고 해요.   안으로 들어서면, 음료와 디저트를 판매하는 공간이 나옵니다. 이곳은 VR기기를 체험하려는 사람들에게 쾌적한 기다림의 공간이 되고 있답니다. 점심시간이나 주말 등 사람들로 매장 안이 북적이게 되면, 카페에 앉아 음료를 마시며 자기 차례를 여유롭게 기다릴 수 있지요.  드디어 체험 순서가 되어 카페 바로 옆 공간에 마련된VR 체험존으로 향했습니다. 입구에 들어서자마자 각종 VR 기기들이 곳곳에 배치되어 있는 것을 볼 수 있었는데요. 요즘 스마트폰 시장에서 신기술로 떠오르는 VR기기들이 시선을 사로잡았습니다. 매니저의 도움을 받아 VR기기 사용 방법을 듣고 VR기기를 체험해 봤는데요.    눈앞에 펼쳐진 가상현실은 탄성을 자아내기에 충분했습니다. VR기기에는 헤드 마운티드 디스플레이 (HMD)기술이 적용돼 있는데요. 고개를 돌리는 방향에 따라 입체 영상도 함께 움직이기 때문에, VR 영상 콘텐츠의 몰입도는 상당했습니다.​  롤러코스터 VR 체험기기는 VR기술의 미래를 볼 수 있는 제품이었습니다. VR기기를 착용하면 롤러코스터 레일이 빠르게 움직이는 영상이 눈 앞에 펼쳐지는데요. 롤러코스터가 향하는 방향에 따라 의자가 움직이고, 속도가 빨라지면 앞쪽에서 바람도 나올 만큼 정교하게 설계되어 있었어요. 때문에 롤러코스터를 실제로 타고 있는 듯한 착각을 일으킬 정도로 실감이 났답니다. ​ ​ 총 3곳으로 나뉜 VR방에서는 PC용 오큘러스 리프트와 HTC 바이브의 제품을 무료로 체험해볼 수 있는데요. 사용법을 잘 모르더라도 매니저의 안내에 따라 움직이면 누구나 쉽게 VR 체험을 할 수 있답니다. 사람들이 몰릴 경우 체험 시간을 5분 정도로 제한하고 있지만, 그렇지 않다면 마음껏 VR게임을 즐길 수 있습니다.  또한 이곳에서는 기다리는 시간을 이용해 전동 휠을 타볼 수도 있는데요. 현장 매니저가 전동 휠 타는 방법을 상세히 알려주는 만큼, 관심이 있는 분들은 꼭 한 번 배워보시기 바랍니다.​ VR방에 나오면서 2000년대 초반 국내에 PC방이 유행했던 시절이 떠올랐는데요. 이 업체는 이곳을 필두로 전국에 VR방을 확대해나갈 예정이라고 합니다. PC방과 플스방에 이어 시내 곳곳마다 VR방을 보게 될 날도 머지 않은 것 같습니다.   ​VR 플러스 카페​위치 강남구 역삼동 테헤란로4길 14, b1층(강남역 1번출구 역삼빌딩 방향)운영시간 오전 11시~오후 6시 30분(주말도 정상 운영)(브레이크 타임: 오후 2시 30분~3시 30분) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주 시내에서 방황하기 (궁전제과 & VR체험)  ​​   ​​​나란 빵순이 대전 성심당도 군산 이성당도직접가서 먹어봤었지...안동 맘모스 제과는 Tan 이사다줘서 먹어보고 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 대전 궁전제과도 다녀왔다 !!!!​사실 여기가 유명한 곳인지 모르고그냥 지나쳤는데 '공룡알빵'이라는 글자를 보고아니 !!! 공룡알빵이 여기꺼야???!!!!!이러면서 급 들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​인터넷에서 봤을때 진짜 한번먹어보고 싶었는데 !!!!​​​   ​​일단 공룡알빵 담고빵 쇼핑에 들어갑니다 ....​​   ​맛있어 보이는빵 많다 @_@​​   ​숙소가 시내 있는줄 알았으면체크아웃하고 여기 들려서 빵사서대구가면 되는데 ㅠ 괜히 둘째날일정 시작과 동시에 사는바람에공룡알빵 반틈먹고 하얀색 크림치즈였나?암튼 한입먹고 나머진 못먹고 버렸다 ㅠ​​   ​숙소와서 맛본 공룡알빵바게트빵에 계란 샐러드 넣은 맛인데뭔가 내가 생각한... 맛이 아니였어 ㅋㅋㅋ​그냥 너무 삶은 계란맛만 나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ잉?? 했던 맛 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​그리고 시내 나가서 저녁먹고 뭐하고 시간보낼까 검색하다가VR 체험하는 곳에 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ광주까지 와서 VR이라니요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​일반룸 60분짜리 16,000원 결제했다​​   ​요런 개별 방안에 들어가서 하는 VR체험 !​​   ​하고 싶은 게임 본인이 선택해서할 수 있다 ​​    ​권투도 하고​​    ​과일도 자르고​​   ​활도 쏘고 ㅋㅋㅋㅋ그 유명한 높은 빌딩 나무 판 위에서케익 가져오기도 해보고, 스키 타는것도 하고암튼 저기 있는 체험은 거의 다 해봄​​  ​영상으로 흔적 남기기 ㅋㅋㅋㅋ사실 가상체험이라는걸 알고 하는데무서울까??? 했는데...와 옥상에서 케익 주워 오는건 진짜아찔했고 스키타는것도 어질어질하고 혼자 자빠지고 난리였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​VR 안경쓰고 움직이는 의자에 앉아서바이킹이였나 그거 타는건 해봤는데이런식의 체험은 또 첨이라서 색다르고 잼있었다 ㅋㅋㅋㅋ 1시간 후딱감 ​그리고 우리는 또.... 동전노래방에 가서노래를 불렀다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 뭐 노래 못불러서 한맺힌 사람들처럼밤마다 나가서 노래방감 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 Tan은 담날 조식도 못먹고 자고 ...어쨌든 광주여행 넘 잼있었다 !!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 홍대의 랜드마크 건물 "청춘마루" 알리기 시리즈 3탄 지하 1층 살펴보기 입니다!! ​근데 태풍 시즌에 가서 그런가 하늘 너무 이쁘지않아요 ?완전 #청춘마루 #인생샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​무튼 지난 포스팅 강연마루가 소개된 공간인 청춘마루 지하 1층에대해서 추가적으로 소개드리러 왔습니다 집!!@중!!!!!!!!!​지하 1층은 노란계단 + 디지털 라이브러리 + 세미나실로 이루어져있는데, 홈페이지에서 이 층을 "청춘의 열정"이라고 부르더라구용  엘리베이터 타고 지하 1층 내려오자마자 보이는 감성 넘치는 액자들!!! 넘이쁘지 않나여 ? ㅎㅎㅎ    ​예쁜 액자를 뒤로 한채 보는 지하 1층의 전경은 요런 느낌이에요   노랑계단 바로 여기서 알베르토 몬디님의 강연이 진행됬었죠 ~~  실루엣 제가 보이시나요 ..?ㅎㅋㅋㅋㅋ 담요도 누구든지 이용 가능하답니다!! ​청춘마루의 상징같은 노란계단은 지하1층 / 1층 외부 / 2층 총 세곳에 있는대요 ​그중 지하 1층의 노란계단은 "청춘 책방"이에요  책이 생각보다 많더라구요 ​책의 경우 아무거나 읽어도 되지만  대여나 구매가 불가능합니다!!! 그리고 책을 제자리에 잘 두어야 해요 !!! ​ KB 국민은행 대학생 홍보대사 #캠퍼스스타 #활동집 도 눈에 띄는군요 ! #캠스16기 활동집도 나오면 봐주세여 ><   저는 이달의 추천책 코너에 있는 책을 집어와봤어요 ​ 노란 계단에 앉아 책을 읽으면 약간 이런 모습입니다 ㅎㅎ 뒤에 쿠션이랑 방석이 있어서 너무 좋았어요 ​홍대에서 시간이 붕 뜰때~ 오면 좋을거 같습니당 ​  세미나실 (무료 회의실/공간 대여 )   대학생 분들 팀플이나 대학생 모임 들 장소 잡기 너무 어렵지 않으신가요 ..?#홍대모임장소 #홍대공간대여 로 추천하는 청춘마루세미나 실입니다!!! ​#대여비무료 이며 , 4인에서 8인 선착순으로 신청하여자유롭게 이용가능해요!!빔프로젝트도 있고 , 칠판도 있고 ​넘넘 조은거 같아용   디지털 라이브러리(무료 VR체험) 아 세미나실을 지나, VR 하러 가는데 무슨 최우수상 받은거 있길래 찍어봤어용 ㅎ   ​VR 체험 시간은 13:00 ~ 16:00 17:00 ~ 20:00 꽤 긴시간동안 체험 가능해요 주의사항도 꼭 확인해보세요  평일이어서 그런가 체험자가 많진 않았습니당 !!! 한 타임당 15분씩 체험 가능해요!! ​무료 VR체험이라니 ​저 VR체험이라서 너무 신났어요    저 유니벌스 빡스 속으로 들갑니다!!!! ​담당 직원분 대박 친절하세여 ​VR 체험 하는데 계쏙 겜 어케 하는지 알려주시고요 되게 밝으신 성격이라 혼자 체험을 갔는데도 즐거웠어여 ​체험하는 동안 블로그에 올리려구 사진 부탁드렸답니다 ㅎㅎㅎ  VR 리듬 게임에 열중한 제 모습 !!! 이거 진짜 신기하더라구여​그리고 너무 재미있었었요 !!!  제가 한건 난이도가 높지 않고 인기가 많은 리듬게임이었는데, ​EASY 클래스에서 높은 레벨의 노래를 선택하는게 젤 낫더라구여 ㅎ미디움 클라쓰만 가도 아무것도 못하겠더라구여 ㅎㅎㅎ ​15분 동안 체험 가능한데 , 총 3판 했습니다!​다음에 또와서 그 케이크 줍는거 체험 할래여 ㅎㅎ​ VR체험 맞은편에 있는 포토존  지금 KB 청춘마루에서 하는 전시회의 일환인데, 조명이 너무 맘에들어서 한장 찰칵 찍었습니당 ~~~  마지막으로 잘생긴 #BTS 보면서 마무으리  청춘마루 2층과 3층에 대한 리뷰글 올릴 예정인데여 ​포스팅 기대해 주세요​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.  ​ ﻿﻿​지난번 감질나게 체험해서아쉬워했던 VR게임! ​이제 방학도 시작했으니실컷 즐겨 보자며 방학식 끝나고지겸이랑 친구 데리고 간 VR카페​지난번에 간 곳은 어두워서 답답하고 좀 시끄러운 편이었는데밝고 환하고 오픈하자마자 들어 가서너무 쾌적하고 기분 좋게 즐긴홍대 VR카페 '샵브이알'입니다.​​홍대 VR카페 샵브이알 2호점​1호점은 정문쪽에서 가깝고2호점은 상상마당쪽에 있어요.대로변에 있어 찾기 쉽고요!​​​​​전날 미리 전화해 보니오픈시간이 12시더라구요.​그래서 방학식 끝나고 점심 먹고 바로 출발!도착하니 우리가 첫 손님^^​너무 환하고 깨끗해서마음에 들었언 VR카페예요.​​이용요금은 기본 70분에 만 원(이후에는 10분당 1500원입니다.​)​​​​8개의 방이 있는데요.부여된 번호카드를 이렇게입구에 꽂고 들어가면 된답니다.​​​​ 70분 이용요금에는 음료가 한 잔 포함이고요!​음료 마시면서 무슨 게임부터 해볼까즐거운 고민중인 지겸이랑 주니​​​​2인이 즐기는 게임도 있고1인이 즐기는 게임도 있고요.​초등생들이라 그런지 무서워서 못하겠다는 게임도 있네유 ㅋㅋㅋ​​​​게임마다 친절하게 동작법을 설명해 주셔요.​​이건 좀비한테 총쏘는 게임​​​​​​서로 작전도 짜면서 VR게임에 몰두하고 있는 녀석들 ​​​​​VR게임에 빠질 수 없는 레이싱도!도저히 한 번만으로 끝낼 수 없지요.​​​​ 외줄타기VR게임인데 누나가도넛 주워서 "냠냠"하라고 하니긴장하면서 "냠냠"하는 중 ㅋㅋㅋ​​​​ ​울 주니는 암벽등반 VR게임중처음엔 자꾸 벼랑에서 떨어지더니하면 할 수록 게임시간이 길어지네요.​​​​두 초등생이 제일 좋아했던 건바로 요거 데드 헝그리랍니다.​햄버거 만들어서 던져주는 게임 ㅎ​ ​​​​​둘이 각자 서너번은 한 듯^^;​얼마나 햄버거를 열심히 만들었는지울 지겸이는 나중에 등이 젖었어;;;​​​​요건 인기 많은 게임이라7분 시간 제한을 해놓는 게임인데우리가 첫 손님이고 아무도 없어마음껏 할 수 있었답니다^__^​이왕 즐기시려면 붐비는 시간피해서 가시는 게 좋을 것 같아요.10분당 돈이 계속 추가되거든요.​​​​나중에 온 어느 커플은커피를 주문했는데 요렇게신기한 컵에 담아 주시더라구요.오른쪽 이름이 우주라떼였나? ㅎㅎㅎ​​ ​한 2시 넘어 가니까 대학생들성인손님이 계속 들어 오더라구요.VR카페가 역시 인기긴 인기네요 ^__^​방학 때 시원한 VR카페에서재미있는 게임하면서 즐기면그게 피서 아닌가 싶어유 ㅋㅋㅋ​아이들이 좋아해서 저도 옆에서지켜 보면서 같이 즐거웠답니다~​울 지겸이 방학 때 몇 번더 오지 싶네요^___^​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 유니맘 엘린이에요. ​3년 전에 신도시로 이사를 왔는데 계획된 깔끔한 도시 환경 너무 좋은데 요즘 학교는 옛날 학교보다 규모도 작고 체육 할 수 있는 공간도 운동장도 작게만 느껴지더라고요. ​내후년이면 초등학생이 될 유니가 좋은 환경에서 공부할 수 있기를 바라는 마음에 요즘 주변 초등학교부터 사립까지 고민하고 있어요. 이왕이면 아이가 좋은 환경에서 생활하면 아이에게도 더 좋은 학교생활이 될 거란 생각 때문인데요.​최근에 <코드리치>라는 회사에서 계발한 <T-COACH>라는 <가상현실스포츠> 프로그램을 체험해봤어요. ​​​​  학생들이 시설의 공간에 구애받지 않고 미세먼지, 황사, 비 오거나 눈이 내려도 안전하게 실내에서 움직임을 인식하며 스크린, 카메라, 프로그램을 통해서 가상으로 VR 프로그램 스포츠를 즐길 수 있는 제품이에요. ​​​​ 이게 전국에 있는 초등학교에 설치 진행 중에 있다고 하니 우리 유니 이왕이면 이런 프로그램까지 잘 되어 있는 학교를 보내고 싶은 마음이 크더라고요. ​학교뿐만 아니라 테마파크, 트레이닝센터, 요즘은 키즈카페도 이런 곳이 생겨나고 있더라고요.​​​​ 단순한 놀이에서 벗어나 체육 과목으로도 활용할 수 있을 정도로 종목도 다양했고 디테일했어요. ​아이들에게 스포츠 교실, 학교는 꿈의 공간으로 멀티 교육이 가능하지 않을까 싶어요. 이런 게 설치되어 있으면 아이들이 얼마나 학교에 가고 싶을까 싶은 생각에 엄마 입장에도 뿌듯하더라고요. ​​​ 디테일하게 제품에 대해 설명드리면 가상현실 기반 <스포츠> <체육> <교육> 융복합 시뮬레이션 솔루션 T-COACH 입니다.​<VR 스포츠 훈련> <VR NEW 스포츠> <VR 단체체육> <VR교실> <안전교육> <전통춤> <모션인식컨텐츠> 총 7가지 영역으로 다양한 콘텐츠가 있어요.​실제 운동을 하고 나서 디테일한 <플레이 분석>까지 나오니깐 1학년 입학해서 6학년 졸업까지 나의 데이터가 축척이 되어 얼마나 운동 실력이 늘었는지도 알 수 있는 스마트한 스포츠 & 교육 융복합 시뮬레이션 프로그램이에요.​​   콘텐츠가 무려 250개나 내장이 되어 있기 때문에 지루할 틈이 없을 거 같아요. 우리 유니도 이것저것 체험을 해봤는데 많은 친구들이 참여할 수 있는 이어달리기, 계주 같은 프로그램도 있고 100m 달리기도 너무 신기했어요~~​​​ 작은 학교, 교실이라는 제약된 공간에서도 설치가 가능하니 공간은 작지만 최상의 운동 효과가 되지 않을까 싶어요. 유니 땀이 없는 편인데도 체험 후에는 땀을 뻘뻘 흘릴 정도였으니깐요. 남자아이들은 더 하겠죠~~​​​  그리고 실내에 별도로 장비를 착용하지 않더라도 동일한 운동의 기능을 느낄 수 있게끔 <실감형> <스포츠 시뮬레이터>라는 점에서 후한 점수를 주고 싶어요. 진짜 운동을 하는듯한 느낌을 주니깐요.​​​ 그런 느낌을 주는 이유는 <센싱 기술> 덕분인데요. 멀티 터치센서 30개 볼 동시 인식, 발판 압력 인식 덕분에 직접 움직이고 행하는 것이 화면에 인식이 되어서 몰입도가 높고 상체, 하게 골고루 전신 운동을 하게 해주네요. ​​​ 퀴즈도 풀 수 있어요~​​ 그리고 모션 인식과 동작인식의 패턴 기술을 활용해서 AI 피트니스 코칭은 물론 요즘 아이들이 정말 좋아하는 댄스 콘텐츠까지도 활용 가능해요. ​​​ 어디에서 활용하면 좋을까요...?요즘 전국 초등학교에 설치 진행 중에 있다고 하고요. 가상현실 스포츠실을 운영하는 체육관, 축구 트레이닝 클럽은 물론 방과후 수업, 키즈카페, 스포츠 엔터테인먼트 시설과 같은 곳에서 다양하게 설치 운영이 가능하겠다 싶어요. ​​​​  ■ 공식 사이트 : http://codereach.co.kr/wp​■ 유튜브 : https://www.youtube.com/watch?v=YdZ7YkFmTGM​■ 페이스북: https://www.facebook.com/codereach1/​■ 관련 기사: https://www.venturesquare.net/769014​​​​​"본 포스팅은 코드리치로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다."​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지젤투어 첫번째 장소는 홍대 데이트홍대입구역1번출구역 롯데호텔L7그건물 2층에 여자갬성 남자갬성 모두 휘어잡는 곳이 있다하여 찾아간 그곳평소에 은호랑 나랑 VR체험 너무 해보고 싶어서 알아봤는데 이쁜 인생샷 찍을 수 있는 카페도 같이 있다고 해서 더 맘에 들었던 홍대  카페​​  부다페스트 카페와 Hit VR체험을 같이 경험할 수 있게 되어있는 곳이었다해보지못한 VR체험도 해보고 부다페스트 가서 인생샷도 찍고 1석2조의 이색체험이 될것같은 홍대 데이트​모두다 이용할 수 있는 자유이용권은 3만원Big3 VR체험과  홍대 카페 부다페스트 이용권은 2만원이었다​   지인짜 넓어서 뭐부터 해야하는지 촌뜨기처럼 헤매고 있는데 거기직원분께서 하나하나 친절히 설명해 주신다 먼저 입장권이나 자유이용원 결제를 하고 오른쪽에 이쁜 민트색깔 락커룸에 소지품 보관해도 되고 들고다녀도 무관하다왜냐면 체험 하는곳 하나하나 소지품 놔둘수 있는 바구니가 마련되어 있기때문​  부다페스트 VR체험 입장권크 오졌다리 인스타 갬성 어찌아시고 또 추억거리로 남길것 가져가게 생겼넴왜 인싸들이 홍대 데이트 하러 홍대 카페 오는지 이제야 알겠넴​#홍대이색체험#홍대데이트#홍대핫플​  먼저 VR장비 안쓰고 레이싱체험 먼저 해보았다확실히 운전못하는 나보다 훨배 잘하던 은호VR체험 하나하나 직원분들이 사용방법을 다 알려주셔서 처음 가본 우리도 쉽게 해볼 수 있었던 체험들​​   그다음 경험해보았던 플라잉  핏 VR체험나는 티비에서 장비쓰고 어눌하게 움직이는 모습이 너무 재밌었는데 약간 장난인줄 알았다1인용이라서 은호랑 나랑 각각 양쪽에 서서 체험하는 건데 트랜스포머들이랑 같이 싸우는 체험이다공중낙하씬이 많아서 추락하는 장면들에서 정말로 지릴뻔바보같이 소리질르고 발광함나 내려와서 멀미에 시달렸다무써월​   잠시 두근대는 맴을 진정시키기 위해서 카페에 들어가본다민트와 핑크로 이쁘게 꾸며진 부다페스트 카페에서 찍을 이쁜 인생샷 공간 넘쳐났다 이래서 다들 홍대 데이트 하는거구만유​  부다페스트 카페답게 이쁜 모자와 유니폼을 입고 사진을 찍게끔 마련되어있다은호 진짜 벨보이인줄나는 호텔매니저홍대 카페 부다페스트처럼 꾸며놓은 인테리어 하나하나 오지네​​  ​#부다페스트 카페#이색카페#홍대 이색카페​둘이서 같이 찍고 싶으면 우리와 같은 유니폼을 입으신 직원분들이 친절이 찍어주신다​그중에서도 어떤 직원분께서 저기 박스 안에 들어가보시겠어요? 하길래 영문도 모르고 들어갔다사진을 찍어주겠다고 카메라를 가져갔는데​  3초뒤에 갑자가 상자가 열리더니 꽃가루 같은것을 뿌려주던...안에서 뭐지? 무서운거야 뭐야 하다가 갑자기 열려서 주변사람들 다 쳐다보고 깜놀했던​알에서 깨어나는 박혁거세인줄홍대 데이트 하러 온 커플들 이거 찍을라고 나중에 줄섬​​       음료나 커피를 시키면 어느자리에서나 마실수 있게 마련된 테이블은호의 손장난​   콜드브루 시켜서 마시는데 눈으로 보는재미에 한참을 빠졌던 테이블소품하나하나 인테리어 하나하나 인스타 갬성 여자갬성 놓치는게 없는 부다페스트 카페​​  강다니엘도 들른 홍대 부다페스트 카페아기자기한 소품들부터 이쁜색감에 테이블들까지여자들끼리나 커플들끼리 와서 각자 인생샷 찍느라 바쁜 부다페스트 카페사람들이 약간 붐벼서 줄서서 찍어야 하는 포토라인도 있었는데 앞으로 소문나면 더 붐빌듯 하다#홍대카페​진정된 마음으로 다시 돌아서 VR체험으로 가본다젤루 재밌다던 자이로를 드뎌 타 볼 차례인데 은호는 벌써부터 신이 나있다​  보기만해도 오금지리는 VR체험저건 거의 놀이기구 탑급이었다​  으 기계가 완죤히 360도 도는데 디져버리는줄은호는 젤로 재밌다고 난리드아#자이로 vr체험​  한시간 넘게 부다페스트 카페에서 사진도 찍고 HIT VR에서 체험도 하고 커피도 마시고 시간 후딱갔던 이색체험들슬슬 배가 고파서 우리는 서둘러 나왔다나는 사실 VR체험 무써워서 속이 진정이 잘 안됐던...뭘 넣어줘야 진정이 될듯하다색다른 경험 한 오늘도 행복한 하루​홍대 데이트 또 하러 와야지​ 부다페스트 카페서울특별시 마포구 동교동 160-5        #홍대이색체험#홍대핫플#홍대갈만한곳#홍대인생샷#홍대VR#부다페스트카페#홍대HIT VR#홍대데이트#이색사진#홍대친구#홍대입구역1번출구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가샵브이알 부평점인천광역시 부평구 부평문화로80번길 31 2층 [샵브이알 부평점/부평 VR카페]주소 : 인천광역시 부평구 부평문화로80번길 31 2층​요즘 핫하다는 VR카페.그 중에서도 부평에 있는 VR카페인 샵브이알에 방문했다.부평역에서 가까워 지리적 접근도 괜찮고주위에 맛집도 많으니 색다른 체험으로는 딱이다. 1층에 ABC마트가 보이고, 그 건물 2층이 샵브이알 카페이다. 발견하기 쉽다.부평역에서 가까워서 금방 갈 수 있다. 샵브이알 부평점/부평 VR카페 운영 시간 -18.03.06 기준VR게임도 폭력성이 있는 게임이 있기 때문인지 청소년 출입 가능 시간이 따로 있었다.데이트 코스로도 좋고 그 외에도 가족끼리, 친구끼리, 남녀노소 구분없이 즐기기 좋은 듯하다. 내부 카페 풍경. 깔끔하다.들어가보니 화이트&블랙으로 깔끔한 인테리어가 눈에 띄었다.VR 기술이 아무래도 현대적이면서도 미래 기술이기 때문인지미래지향적인 인테리어가 돋보였다. 사물함. 한 팀당 한 칸을 쓸 수 있는 듯 하다.먼저 직원 분의 안내에 따라 사물함에 짐을 맡겨둔다.원활한 게임진행을 위해 팀을 마구잡이로 받지는 않는 듯하다.안내해주시는 직원 분들도 친절했고 이런 센스들이 상당히 마음에 들었다. 음료 주문 메뉴 중 시그니처 메뉴. 사진에는 없지만 왼쪽에 어떤 음료인지 상세하게 쓰여있다.VR 게임을 하다보면 생각보다 꽤 체력 소모가 있고, 긴장을 했는지 땀이 나기도 한다.음료를 꼭 시켜서 쉬엄쉬엄 즐기기를 추천한다. 샵브이알 카페의 시그니처 메뉴인 지구라떼와 우주라떼지구라떼와 우주라떼를 시켰는데 지구라떼는 녹차라떼 맛이었고우주라떼는 아마 맨 밑이 소다 시럽인 듯. 묘한 맛이 나서 호불호가 갈릴 듯한 맛이었다. 직원 분이 가져다주신 게임에 필요한 세가지 아이템음료를 시키고 자리에 앉으면 직원 분이 이렇게 가져다 주신다.2명분의 티켓과 안대, 알람시계. 티켓은 순서에, 진동벨은 음료 알림 및 게임 순서 알림/끝나는 시간 알림, 안대는 원활한 착용을 위해 쓰인다.티켓은 순서표라고 보면 된다. 시계는 말 그대로 알림이고 안대는 게임 착용을 위해 필요하다. 처음이여도 괜찮다. 직원 분이 설명해주신다. 중간에는 게임순서더 자세한 설명표가 테이블에 놓여있고 직원분들이 게임을 설명해주신다. 3번, 7번, 10번은 2인용 게임. 나머지는 1인으로 즐길 수 있다.1인용,2인용 중복게임이 있고 게임은 총 8가지가 준비되어 있는듯.시간을 재보니 총 4가지 게임을 한 판 정도 씩 플레이 했는데한 판 당10-15분 정도 소요되는 것 같다.그 중 1번, 3번, 7번, 10번을 플레이 해보았다. 1번은 그 유명한 영상. 장동민 씨가 VR 체험한 영상.고층에서 케익을 먹는 게임이다. 나는 도넛을 다 떨어트려 그런가 케익은 가지도 못했다.생각보다 어렵다. 정말로. 일반버전과 공포버전이 있다.​플레이어는 허우적 허우적. 구경하는 옆 사람은 마냥 재밌다.이제와서 드는 생각이지만 다른 VR카페와 달리 외관으로 허우적대는 모습이노출되지 않기 때문에 조금 덜 창피한 듯 하다.​잠시 쉬면서 다른 팀이 플레이 하는걸 지켜봤는데소리지르고 난리도 아니다. 역시 지켜보는 사람에게도 꿀잼이다. 기기를 소중히. 안대를 착용하면 직원 분들이 와서 직접 씌워주시니 힘들지 않다. 각 방마다 컨트롤러 사용법에 대한 영상이 준비되어 있다.이용 전 이렇게 순서표를 꽂고 입장하면 된다.​3번 게임의 컨트롤러 사용설명법인데 개인적으로 이 게임이 제일 재미있었다.좀비와 맞서 싸우는 게임인데 플레이어가 상처를 입으면 눈 앞에 피가 흐른다.좀비 얼굴도 리얼하고 사방을 잘 살펴야한다.허나 장전에 한계가 있다는 것을 모르고 너무 막 사용한 듯.. 끝까지 가지 못해서 아쉬웠다.  총게임 VR 컨트롤러.7번 게임은 이 컨트롤러는 아니었지만,성에 침입하려는 오크들을 활을 쏘아 맞추는 게임으로성을 지키는 게임이다. 섬세한 컨트롤러가 필요하기에 이것도 나름 어려웠다.Wave 8탄 까지는 가는듯. 팔 운동을 하기에 땀이 난다.개인적으로 활 쏘는 소리가 났으면 더 신났을 것 같았다. 익룡 맞추기 너무 어렵다. 10번 게임 드라이브 게임10번 게임 드라이브 게임. 오락실 게임 D드라이브? 인가가 생각난다.멀미가 생각보다 무지 나기에 멀미에 강한 분들+순서 마지막에 하길 추천한다.드라이빙 게임 하는 분들은 정말 좋아할 듯. 주위 풍경이 매우 멋지다.운전하다가 도로를 탈주해보고 싶었지만 그냥 마음 속에만 간직하였다. 시간이 끝났다는 알람이 온다.끝나기 10분전, 알람이 온다.쉬엄쉬엄 쉬다가 자리를 정리하고 빌린 기기들을 반납하고 물건을 찾아 퇴장하면 된다. 샵브이알 부평점/부평 VR카페게임은 매달 바뀌는 듯 하니 달에 한번씩,부담없이 즐기기에 딱인 부평 데이트 코스이다.​생각해보면 어느 분야나 트렌드가 있기 마련인데요즘은 VR이 트렌드라고 해도 과언이 아닌 것 같다.방탈출이 가고 VR의 시대가 왔다고나 할까.​트렌드에 맞춰 VR도 즐기고 트렌드세터가 되어보자.​​​ ​ 언택트 트랜드로 메타버스 열풍이 식지 않은 가운데, 메타버스의 적용 범위가 계속해 확대되고 있습니다. 메타버스가 무엇인지 다들 아시나요?!👫 메타버스가공, 추상을 의미하는 ‘메타(meta)’와 현실세계를 의미하는 ‘유니버스(universe)’의 합성어로 3차원 가상세계를 의미한다. 기존의 가상현실(virtual reality)라는 용어보다 진보된 개념으로 웹과 인터넷 등의 가상세계가 현실세계에 흡수된 형태이다.네이버 지식 백과그리고 이러한 트랜드에 뒤떨어질리 없는 SKT...JUMP VR 어플을 출시하며 현실과 가상을 넘나드는 놀라운 소셜 서비스를 선보였습니다! 그렇다면 우리는 JUMP VR 어플에서 어떤 체험들을 할 수 있을까요?​1. VR룸 VR룸_ 아이돌, 액티비티 탭 VR룸에선 우선 다양한 아이돌들의 방송, 피트니스 방송 등을 VR로 볼 수 있었습니다. 정말 해당 방송을 직관하듯! 화면을 움직이면 영상에서의 제 시선이 함께 변하더라고요😦!!!!!!!!! 정말 ... 세상... 좋아졌다고 생각하게 되네요.... (너무 할미같네...)특히 좋아하는 아이돌들과의 접점이 많지 않은 요즘 시국이다보니 이렇게 JUMP VR을 통해 덕질을 할 수도 있고, 홈트에 관심이 높아지는 요즘 이렇게 무료로 좋은 피트니스 방송을 볼 수 있다는 것도 큰 매력 포인트인 것 같습니다! 이게 다 무료라니...!  SKT 고객 뿐만 아니라 통신사 상관 없이 JUMP VR 어플을 다운 받아 가입하는 모든 고객들에게 이러한 서비스를 무료로 제공 중이에요! VR룸_여행, 갤러리 탭 그리고 요즘, 다들 여행 못 가셔서 답답하고 지루하시죠?ㅠ.ㅠ 저도 여행 정말 좋아하는데... 가기 어려운 요즘 시국이라 너무 아쉽고 답답하더라고요:(그럴 때의 우리의 니즈를 ✨완 벽 간 파✨해버린 SKT... 상단의 ‘여행’, ‘갤러리’ 탭에서는 아름다운 국내 여행지들의 풍경을 VR로 체험할 수 있답니다!여름에는 얼마나 시원하고 반짝이는 여행지들이 올라올지 벌써부터 너무 기대가 됩니다! 이젠 내 방에서도 국내 여행 할 수 있다구요 와 새삼 또.... 세상 진차 조아졌네 .....​2. 소셜 월드  우선 소셜 월드에 들어가기 전에! 마이룸에서 캐릭터를 예쁘게 꾸밀 수 있습니다:) 저는 저와 똑닮은 캐릭터를 만들고 싶었지만 시간이 없어서 호다닥... 만들어보았어요 JUMP VR에서의 첫 셀카^_<기대했던 것보다 훠어얼씬 옷장이 다양했습니다. 정말 세세한 것까지 바꿀 수 있었어요!눈 모양이나 입술 모양, 눈썹 모양 등 세부적인 설정이 가능해 본인과 비슷한, 혹은 본인이 꼭 원하는 모습으로 만들기 좋은 옷장이었습니다:) 무엇보다 가장 좋았다는 건 모든 옷, 헤어스타일, 얼굴 모양 등 유료 아이템이 없다는 점!🤤인형놀이 하듯 재밌게 캐릭터를 꾸미고 소셜 월드 체험을 준비했습니다!​소셜월드 체험은 T프렌즈들과 함께 했습니다!  T프렌즈들과의 첫 만남이다보니 다들 너무 설레하며 약속을 잡았어요! 5일 밤 10시! 제가 밤인데 괜찮냐고 물어봐 놓고는 아침 10시에 카톡한 서연...난 대체... 하 제가 T프렌즈들과의 첫 만남이 너무 기대돼서인지^^~ 아침 10시라고 착각을 했어요.... 아무튼 이러한 해프닝이 있었고^ㅠ^ 본론으로 돌아가자면​ 소셜 월드에 접속해 원하는 테마로 방을 팔 수 있고, 방제목을 보고 들어가서 다른 사람들과 소통할 수 있답니다! 테마를 다운 받을 때에도 이렇게 귀여운 로딩 화면이 떠요:)  우선 저희는 프렌즈 VR월드에 가보았어요!귀여운 카카오 프렌즈들로 가득했던 프렌즈 VR월드에서 팀원들을 만나 함께 셀카도 찍었답니당처음 해봐서 익숙지 않아 방향을 조절하는 등 조금 어려움이 있었지만 금방 적응할 수 있었어요! 물론 셀카 찍기는 아직도 어렵다 ... 뭐 현실에서도 못 찍는데 가상 현실에서 잘 찍길 바란다면 욕심이겠죠ㅠ.ㅠ  다음으로 간 곳은 바로 T 팩토리입니다!저는 아직 T팩토리에 가보지 않았는데요, 그래서 JUMP VR을 통해 사전 답사를 한다는 생각으로 가보았습니다! 화면에 보이는 + 버튼을 누르면 해당 자리에 앉을 수 있어요. 이 외에도 다른 테마에서는 + 버튼을 통해 음료를 마시거나 야광봉을 흔드는 등 액션을 취할 수 있습니다!다 같이 자리에 앉아서 셀카도 찍고:)저는 T팩토리에서 셀카존을 발견했습니다~! 무지개색 배경이 있는 셀카존,,,ㅎ.ㅎ 발견해서 먼저 셀카를 찍고 팀원들에게 알려주었어요! 여러분들도 T팩토리에 가신다면 제가 발견한 포토존에서 사진 예쁘게 찍길 바랍니당 히히( ◡̉̈ )   그 다음으로 간 카트라이더 테마!이 곳에서는 카트라이더 게임 중계가 스트리밍 되고 있습니다. 카트라이더 게임 중계가 생중계로도 이뤄진다고 하니 시간을 잘 참고하여 생중계를 보면 정말 재밌을 것 같아요!그리고 셀카를 찍을 때 우측에 있는 포즈 변경을 통해 다양한 포즈로 사진을 찍을 수 있답니다! 만세도 하고 🤘피스 사인도 하고! 다양한 포즈로 셀카를 찍을 수 있었어요.  이 곳은 바로바로 LOL 소환사의 협곡입니다!롤 스킨까지 있다니... 테마 정말 없는 게 없네요~.~  그리고 저희는 펍에 갔습니다🥂 cheers~첫만남에 안해본 게 없죠 저희?! 펍에서는 +버튼을 통해 취할 수 있는 액션이 더 많았어요! 의자에 앉을 수도 있고 야광봉을 흔들거나 맥주잔을 던지거나(?) 칵테일을 마실 수도 있습니다! 하지만... 칵테일을 마시고 내려놓지 않은 상태에서 다른 액션들을 취하면 계속 칵테일을 옷에 쏟아붓게 됩니다...  카페에도 가보았어요! 지붕이 유리라니.... 제 워너비 카페네요:) 카페에 맘껏 가지 못했던 코로나 시국의 아쉬움을 달래주는 테마였습니다! 마찬가지로 셀카도 찍고 (물론 또 시선처리 miss...) 골프공을 던지고 음료를 마시면서 재밌는 시간을 보내보았습니다!  마지막으로 콘서트 장에 가보았습니다!콘서트장에 어떤 가수가 와 있을지!_! 가수 이적님이 와 계셨어요! 게임 중계와 마찬가지로 커다란 스크린에 이적님의 공연 영상이 플레이 되고 있었습니다. 야광봉을 흔들거나 인형을 던지는 액션이 가능한 테마였어요! 팀원들과 즐겁게 콘서트까지 잘 즐기고 왔습니다!  JUMP VR을 통해 VR영상도 보고! 메타버스 체험도 해보았는데요:) 가장 인상적이었던 것은 T프렌즈들을 가상 현실에서 처음 만난다는... 너무 미래에 와있는 것 같은 이 현실....🥺 정말 신기했어요! 내가 .... 내 세대에.. 이런 만남을....!그리고 음성을 키고 대화할 수도 있어서 정말 사람들을 만나고 소통하는 기분이 들었답니다!어쩌면 코로나로 인해 다양한 경험에 제약이 생긴 요즘, 그 경험을 JUMP VR 어플을 통해 할 수 있겠다는 생각이 들었어요! 모바일로도 언제든 풍부한 경험을 할 수 있음을 배운 체험이었고, 모두 한번쯤 체험해보셨으면 합니다:)​​본 포스팅은 SKT T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나, 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.​#T프렌즈 #SKT #VR #JumpVR #대외활동 안녕하세요. 루사입니다용~히히 방탈출만 하던 루사가 오늘은 VR에 도전했습니다.어서와 한국은 처음이지 에서 본 VR카페강남에만 있는 줄 알았더니, 일산 웨스턴돔에도 있더라능~루사에게는 강남보단 일산 웨스턴돔이 가까우니까유 히히히히일산 VR 주소경기도 고양시 일산 동구 정발산로 24 웨스턴돔 2층웨스턴돔 2층이라도 찾기 어려울듯하여 ㅋ입구에 있는 올리브영 바로 윗층~ 오늘 받은 스트레스 오늘 풀자!!너무 와닿네요~ 요새 루사가 눈코 뜰 새 없이 바빠서 ㅠㅠ**때문에 짜증나는 요즘이었거든요~그래서 요새 글들 거의 다 예약글..간간히 핸드폰으로 글 보고 댓글 달고 좋아요~ 누르는 편이네요~ 그런그런 스트레스를 풀기위해 입장해봅시다어서와~ 한국은 처음이지?에서 봤던 강남VR은 뻥뚫여 있는 편처럼 보였는데..일산 VR 큐브는 나름 공간이 나눠져 있어서 좋았다능!!너무 뻥뚫려 있어도 민망하자나유~일산 VR 큐브에는 사물함이 있어서 겨울이면 두꺼운 옷 입고 하잖아요~가방이랑 옷이랑 넣어놓고 편하게 VR을 즐기는게 좋을거같아요~ 루사도 그래서 가방과 옷을 넣었어요~ 일산 웨스턴돔 VR카페 큐브 이용수칙신장이 110cm는 되어야 해서, 너무 어린 아이들은 이용이 힘들거같아요~ 이용시간은 낮12시부터 밤 11시까지~월별로 가격이 달라지나봐요~2월 이용권 가격이예요~ 1인당 1티켓 구매해야 하구요~3게임권, 5회 이용권이 있어요~ 루사와 뽀푸는 5회 이용권 고고~ 했어요~이용권을 사면 물과 음료수 이용가능해요~ 루사가 그걸 안찍었네요 ㅠㅠ입구 왼쪽에 정수기와 음료마실수 있는 곳이 있고, 테이블도 있어서 쉴 수 있는 장소기도 해요~ 화장한 분들을 위해서마스크 같은것도 있어요얼굴에 자국나는것 방지방지~젤 첨에 보이는 말타기~VR로 승마경기 하는거예요~루사와 뽀푸는 맨마지막에 탔는데..루사가 너무 무서워해서 ㅎㅎㅎ 부끄러웠어요 ㅎㅎ루사는 원래 놀이기구도 못하는 1인이거든요 ㅎ생각보다 너무 빨리 움직이더라구요 ㅎㅎ채찍을 흔들어야 하는데 ㅋㅋ그냥 잡고 있기 ㅎㅎㅎ 옆에서 흔드세요 ㅎㅎ 하는데..VR로 생동감 돋게 위아래로 뛰는게 보이니까 더 무섭더라구요 ㅎ그만큼 실감난다는 이야기겠쥬 ~ 잘타는 분들은 직원분들하고 경주하셔요~VR로 가장 많이 하는게 쓰고 놀이기구처럼 타는건데~루사는 놀이기구도 못타는 편이라 이건 패스했어요이런건 루사는 술한잔 먹고 터야 하는데 말이쥬루사와 뽀푸는 젤 처음에 한건유령 잡기~ 체스퍼~우리를 안내해주신 직원분도 이름이 체스퍼였어요 ㅎ이건 1인 게임용이어서,2명이서 하실경우~ 한사람은 모니터로 어디에 있다 이야기 해주기총 4단계인데..3단계 넘기기가 힘들다고 하니~ 도전해보셔용 ㅎㅎ루사는 3단계 초까지 갔어요 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋVR 체험 첨해보는 1인표정에서 보이시쥬 ㅋㅋ 분명 눈을 가렸지만유 ㅎㅎ 2번째 VR게임은 좀비잡기일산 VR카페 총쏘기 게임은 두가지 있어요좀비와 공룡 ㅎㅎ두가지 다 잡아보셔요~ 총쏴보자구요안전상의 이유로 센서는 VR 안에서 보이는 원안에서만 작동해요눈을 가리고 있으니 너무 잡고자 하는 의욕에 서로 때리면 안되잖아요VR게임 중에 가장 유명한 옥상에 올라가서 도넛잡기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이곳만 커텐이 쳐져 있더라구요그래서 우리는 부끄러울까봐 가려주나보다 생각했어요 ㅋㅋ외국분들도 오셔서 즐기고 계셔서 놀랬다능혹시 저분들도 어서와~ 한국은 처음이지? 보고 오신걸까? ㅎㅎㅎ우리도 입장~입장해서 여쭤보니, 부끄러운것보다 주위에 사람이 많으면VR보다 현실을 더 느끼기때문에 체험감이 떨어져서 일부러 닫아놓고 즐기게 하신다고 하네요~ㅋㅋㅋㅋ뽀푸가 먼저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히히히히 루사가 힘껏 밀었답니다 ㅎ루사는 Tv에서 높은곳 올라가는걸 봐도 무서워하는 스타일이라서 ㅠㅠ(정말 고소공포증 말기 ㅋㅋ)쓰고 올라만 갔는데..도저히 못하겠더라구요 ㅎㅎ하늘만 쳐다보다 내려왔어요 ㅋㅋㅋ 어떤 영상이 눈앞에 펼쳐지는지는장동민이 한 VR 영상을 보면 이해가 가실거예요~  방탈출과는 또 다른 매력으로 색다른 경험을 한 VR카페일산 데이트로 색다른 데이트를 찾으신다면 웨스턴돔에 VR카페 큐브로 가보셔용 ㅎㅎ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~남포동커플데이트/부산VR카페/남포동이색데이트/남포동 갈만한곳/남포동VR플러스/VR플러스남포점남포동은 가고 싶고비는 너무 와서우리 실내에서 놀다왔으남포동 데이트 코스로도 유명코VR은 서울에서도 많이해봐서 ㅎㅎㅎ부산 남포점 VR은 자유이용권 형식인데이거 진짜 편하고 좋더라!뭣보다 실내가 넓어서 짱좋부산 데이트코스 VR플러스 부산남포점T 051 255 7775평일 12:30~22:00주말 11:00~22:30CGV바로 옆건물이야오락실 큰거 있잖아 그쪽 골목이지롱역이랑도 가깝워서 찾기도 쉬워지금 위메프에서 할인권 판다!​https://bit.ly/2zaObBY​VR플러스 남포점은 지하여요요기는 VR 체험 / 카페 앉아있을수 있는 공간도 있고음식도 사먹을 수 있어서놀다가 지치면 여기서 쉬면 돼운영시간 꼭 확인들 하구가여!우리는 주말 열두시즈음에 갔어요사람 많긴했는데 리젠 빨라서기다림 지루하지 않아요기가 카페존!먹을거리 / 마실거리 많이 팔아요테이블도 넉넉해서 앉아서 쉬면 돼남포동 VR플러스는 락커룸있는데무료지롱 ㅎㅎㅎㅎ나도 옷가지랑 가방 맡기고신나게 돌아다녔으 카톡칭구하면 포인트추가 적립해준다평일 / 주말 자유이용권빅5 / 단일권 / 커플용사용 티켓 종류도 많아서보고 잘 고르믄 됩니당자유이용권은 어른/청소년/어린이있는데어린이 동반해서 오는 어른/청소년은어린이 요금으로 이용가능해!우리는 주말 자용이용권이십프로 할인됐지롱!19세 이상이 성인으로청소년은 중 고등학생어린이는 36개월이상~초등36개월 미만 영유아는 입장은 무료지만시설물 이용시에 별도 과금됩니당L/O가 21:00 까지여요시간 확인들 잘하구가우리는 자유이용권이라서노란 띠 팔찌 받았서요밑에 눈 마스크 같은건VR체험할때 VR고글 써야하는데화장 묻지말라고 ㅎㅎㅎㅎ나는 저거 한장 들고 돌아댕김!VR플러스 남포점 실내에는VR기기들이랑 무료 락커룸실내 흡연실, 실내 화장실실내 카페 다양하게 있어요흡연실이 실내라서흡연자분이랑 아이랑 와서도아이 확인하면서 흡연 가능햐락커룸도 무료라서 사용키 좋고!밑 사진 보면 흡연실 옆에 사격장인데헌팅존이라고 저거 재밌어!예전에 여의도에서 사격했을때도 저걸로 했는데 재밌시요총이 좀 무겁긴한데 사격 좋아하면 꼭 해봐자유이용권은 3시간동안12가지 기기 자유롭게 이용가능한데기기마다 설명해주는 직원분들 계세요디게 친절하심 ㅎㅎㅎㅎ리젠 빨라서 기다림도 길지않고기기도 다양해서 놀기좋아!우선 롤러코스터 ㅎ.ㅎ.ㅎㅎㅎ요건 혼자서 타야해요 밑 짤은 탑 발칸인데사람들 줄 진짜 많이 서있어요나는 B 지이니는 A나옴 ㅎㅎㅎ슈팅게임으로 천공 기기들 조지는거야내스탈일이라서 신났는데두명 가능한데 한명이 조질때다른 한명은 못조짐 흑흑보면 뒤로 확 누워지고 옆으로 확꺽어져서신나고 재미나요 ㅎㅎ 요건 2~3명이 한번에 가능한데플레이스테이션 VR 존이야플레이스테이션 + VR기기 인데테마가 진짜 다양해요총게임 서로 죽이는 것도 있고좀비 합심해서 죽이는 것도 있고!직원분께 재미난거 추천해 달랬는데귀신의 집있더라 이거함 ㅎㅎㅎ이거 좀 무서운데 진짜 재밌어요 귀신들 죽이는데나보고 다듬이질 하냐고 물어봄ㅎ...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ얼굴보면 화장 지워지지말라고마스크 쓰고 하고 있시요 탑 드리프트 레이싱요거 멀티 가능하지롱두대라서 옆 친구랑 경쟁 가능햐!진동에다가 바람도 불고요걸로 점심 내기해서 내가 이겼찌롱샌드박스 아케이드게임X박스 피파도 있더라드론도 있고 전동휠도 있어요애들이 전동휠이랑 드론 디게 좋아하던데나는 피파 X누르면서 놀고샌드박스에서 놀고 ㅎㅎㅎ샌드박스 은근 재밌어요줄서서 애들하는거 봐바요 밑사진이 높은곳?체험인데고양이구하기 도너츠먹기 같은거 ㅎㅎ이거 재밌는데 진짜 무서워 ㅠㅠ직원분 친절하고 재밌어서 좋은데지이니는 도너츠 먹고나는 고양이 구하기 했으 진짜 ㅋㅋㅋ 너무 높아서뭔가 위에 있는거같고 짜릿하이 재밌었으고양이를 제대로 못구해서 속상하나정말 재밌게 놀다 왔서여 ​﻿위치가 디게 좋아요 비프광장 인근 남포프라자야CGV건물 바로 옆이지롱학생분들끼리 와서 놀기도 좋고가족 단위로 와서 놀아도 좋아요커플분들도 많드라...★이날 비 많이와서 우산들 많았는데우산 하나하나 꼼꼼하게 이름 확인하면서 맡아주셨어요실내에서 노는거라 날씨 상관없이신나게 놀수 잇어서 좋았으 ㅎㅎㅎ 다음에 부산 내려가면 또 갈테야!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿왕십리데이트/왕십리VR 체험하는것도 보는것도 재미있는 VR VPLEX​​​평촌댁이랑 오랜만에 서울에서 데이트했네요~왕십리 VR카페 다녀왔어요 ㅎ왕십리 엔터식스에 CGV 있잖아요 CGV 올라가심 에스컬레이터가 있고 그쪽에 문이 있어요그 문으로 나가면 VR VPLEX 가 보여요 여기로 가시면되요~~~​​​​여기서 결제하시고 들어가시면 되요~음료도 주문할 수 있고 티켓 종류도 여러가지가 있어요자유이용권같은경우에는 2시간동안 계속 즐길수 있고리온니와 평촌댁은 Big5 (5종 이용권) 소인 7세~13세 까지는 20,000원 14세 이상의 청소년과 성인은 28,000원 결제하시고 5가지 게임을 체험할 수 있는 티켓이에요!!!​​​위생적으로 VR을 체험하기 위해서는 위생안대를 착용하셔야 해요 ㅎ위생안대 착용하시는게 얼굴에 자국도 안나는것 같고리온니는 개인적으로 그레잇!!! ㅎㅎㅎ​티켓 구입하시면 바코드가 있는 팔찌를착용하시고 VR을 이용할때마다 바코드로 확인을~​​​정글탐험 래프팅앉아서 안경착용하고 앞을 보고 있으면물속을 튜브타고 가는 느낌~​손을 움직이지만 않을 뿐 래프팅의 느낌과 비슷~​​​음료를 먹으면서 잠시 휴식을 취할 수 있는 공간도 있어요~신나게 VR 하다가 잠시 쉬어가는 곳 ㅎ​ 만리장성전에 다른 VR게임장에서 봤던 것과 같은 화면이더라고요~그때는 직원분이 의자를 흔들어 주셨는데 ㅎ이건 놀이기구 타는것처럼 직접 의자가 흔들흔들~바람도 나오고~정글탐험 번지점프안전장치를 하고 올라갔다가 내려오는번지점프 느낌이라고 해서 리온니는 겁먹음 ㅠ.ㅠ평촌댁이 그래서 먼저 체험ㅎㅎㅎㅎㅎ번지점프해본여자라 그런지 살짝 소리를 지르긴 했지만 잘 타더라구요~ 기구를 타면서 체험하는 VR,그리고 VR게임기로 게임하는 곳도 있어요~VR게임은 Big5 중에서 하나 차감하고 10분 게임 할 수 있어요!!!바코드 찍어서 차감하고~​ 여러가지 게임이 있으니 게임을 보고 선택!!!​ VR게임기 작동법도 알려주니 처음하는 분들은 참고하시고요~​좀비게임 하고 있는 평촌댁 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ게임은 한명씩 하는거거든요 ㅎㅎㅎㅎ그래서 리온니는 뒤에서 평촌댁이 좀비 죽이는거 보고 있는데아 완전 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 혼자 소리지르고 막 발 동동구르고총쏘느라 팔을 막 휘졌고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋVR은 게임하는 재미만 있는게 아니라 보는 재미도 있다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘처럼 날 추울때 실내에서 데이트겸 이색체험으로 추천해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎVR VPLEX​서울시 성동구 행당동 168-151070-4610-2059​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#대구 동성로 실내데이트 아이와 가볼만한 곳!! 대구 동성로 놀곳!!대구백화점 10층 #컴앤플레이 사격 & VR체험오랜만에 아이들과 함께 동성로 데이트 go~ go~대구 동성로에 도착한 우리는제일먼저 품격있는 분식카페 『떡수궁』에 들러맛난 분식으로 배를 든든하게 채운 뒤~대구백화점 10층에 위치한 『컴앤플레이』로 이동했답니다~  ▲떡수궁, 대구 중구 중앙대로 406-14 (남일동 94-1) ​053. 254 . 3010  대구백화점 본점 10층에 위치한 『컴앤플레이(COME&PLAY)』에서 실내데이트!!  『컴앤플레이』에는가상공간에서 다양한 콘텐츠를 실제로 체험하는 느낌을 주는 『VR체험관』,야구 피칭·타격, 사격, 양궁을 즐길 수 있는 『실내체험장』, 『동전노래방』 등  다양한 놀이시설이 마련되어 있었어요~  우리가족은 『VR 2회 + 양궁 6발 + 사격 33발』 로 구성된 『1인 패키지』를 이용해 보았답니다~▼ 컴앤플레이 이용요금표 양궁체험을 해 보기전~ 직원분의 설명을 들은 후~활을 잡은 아이들!! 초등학생인 딸아이에게 양궁체험은 버거워보이더라구요. 다음은~ 아들이 해보고 싶어했던 『사격체험』!!우리아들 얼마나 잘 맞히던지요^^"엄마~ 나 군대가면 포상휴가 나올수 있을 것 같지?"라고 말하는 아들 ㅋㅋ​ 사격체험 요금을 추가로 더 결제한 뒤,이번엔 아빠와 아들의 사격 대결!!결과는 ㅋㅋ 우리 아들이 아빠를 이겼다는거 ㅋㅋ​ ▼컴앤플레이 피칭야구 ▼ 컴앤플레이 동전노래방 ▼컴앤플레이 전자농구게임  패키지 마지막체험!! 『VR 가상현실체험관』으로 이동!!​  우리 아이들은 가장 인기있는 코스라는『스노우 롤러코스터』를 체험해 보았는데요~정말 실감난다며~ 재미있어 하더라구요 ^^컴앤플레이에서 시원하게~ 즐거운 시간을 보낸 우리는집으로 돌아가기전, 『삼송빵집』에 들러~갓 구워져 나온 『마약옥수수빵』을 샀답니다. ^^이번 우리 아이들과 동성로 데이트는 여기까지!! 우리 똥깡아지들~ 다음에 동성로에 또 놀러나오자꾸나~함차가족 이야기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   천안vr카페 이색놀거리 '캠프vr카페' 친구와 함께,연인과 함께,가족과 함께💛안녕하세요💛혜찜니에요.   오늘은 쮸랑 같이이색놀거리를 즐기러천안 신부동 캠프vr카페로향했습니다.     와 여기 신부동 핫플레이스잖아유 ㅋㅋㅋ사람들이 엄청 많습니다.신부동 와 보신 분들 중에이 건물 안 지나가 보신 분은 없을거에요.    이쪽은 또 다른 입구입니다.개그맨 장동민씨가반겨주고 있네용 ㅋㅋㅋ  '장동민씨 반가워여...'    전부터 가보고 싶었던 곳이었는데드디어 다녀 왔습니다.박수 쳐 주세요 ❗❗❗👏👏  기본정보   천안 이색카페 '캠프vr카페'​ 주소 : 충청남도 천안시 동남구 먹거리11길 37 지하 1층 (신부동 462-14) 전화 : 070-8800-0360 영업시간 : 평일 13:00~22:00/토욜 12:00~23:00/일욜 12:00~22:00 ,연중무휴 참고사항 : 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분 외관 및 실내인테리어 들어가는 모습영상으로 함 보시쥬 ㅋㅋㅋ반짝 반짝 빛나는 입구들어오라 손짓하네요 ㅋㅋㅋ      어디서도 볼 수 없는새로운 어트렉션 체험이 가능한 곳 ❗캠프vr 영업자 준수사항을 숙지하고물 하나 초이뜌 🍊  메뉴판  BIG3 만오천원BIG5 만팔천원.그리고 각종 음료들도준비되어 있슴다.    유의사항과 SNS이벤트도참고합니다. 허걱. 통 크게 50% 할인권이여라 👍  저희는 BIG 5 이용권을 사용하였습니다 놀잇거리  크게 총 여섯가지의게임이 있구요.  첫 번째, 바이브룸 게임❗ 10가지 정도의 게임이 프로그램 안에들어가 있구용.두 번째, 롤러코스터 게임.세 번째, 배틀 스퀘어 게임.네 번째,플라잉 제트 게임.다섯번째, 공포체험 어트렉스여섯번째, 레이싱 게임입니다❣제가 갔을 땐플라잉 제트 게임은 고장나서이거 하나 이용 못했어여 😭바이브룸하고 배틀스퀘어는 두 번 이상 이용이 안되니 참고하셔요❗​     이 곳이 바이브룸 게임을하는 공간 ㅋㅋㅋ총 세 공간이 있어요🎆클리어시, 인형 증정 이벤트도하고 있네요.    이 곳은 공포체험하는 기계입니다.초록색 형광등이아주 눈에 잘 띄죠 😋   여기는 레이싱 게임장 ❗이따 다른 게임들도다 보여드릴거니기대 잔뜩하셔도 되오🙏   요로케롬 쉬어갈 수 있는 테이블도여러개 준비되어 있으니 대애박 ❤  즐기기 시작0)파우더룸     일단 제일 먼저11번 사물함키를 전달 받습니다.이제 여기에 짐들을 보관해 두면 되용.바로 파우더룸이여라.    빗과 고데기, 드라이기와 왁스 등미용 용품들까지도준비해 놓으셨어요 ❗😳이것들은 이따 체험을 다 마치고 난 뒤필요성을 느끼게 되실 겁니다 ㅋㅋㅋ​1)바이브룸    ​요러케롬 굉장히 친절하신 여직원분이게임설명을 알아듣기 쉽게해주셔용 ㅎㅎ  여러 사람이 쓰는 기계다 보니일회용 눈마개도 하나씩챙겨주신답니다 👍😚   촤란.눈에 이 기계를 끼면색다른 세상이 보여요 ㅋㅋㅋ  정말 사람이 신기한게시야 하나만 바뀌어도새 세상에 온 듯한착각이 일어나니 정말신기한 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   저 게임이 끝이나면이렇게 손목에 찼던 밴드에무언가 표시를 해주십니당 ㅋㅋㅋ​2)롤러코스터  식은땀까지 나오지 뭐에요 ㅋㅋㅋ진짜 놀이기구에 앉아있는 것처럼착각을 일으킬만큼 생생합니다.     기계 안에도 여러가지놀이기구 챕터들이 있습니다.직원분께서 오셔서열심히 설명해주셔용.기계조작도 해주시니 편히 이용할 수 있었습니다 🍊   굉장히 재밌게 타는 쮸 ㅋㅋㅋㅋ처음에는 이런 것 안 좋아한다며내빼더니 굉장히 좋아합니닼ㅋㅋㅋ완전 신난 24세 쮸 ㅋㅋㅋㅋ3)배틀 스퀘어    이용 안내 숙지하시고공간 안으로 안내받아 들어갑니다용ㅋㅋㅋ기념 폴라로이드 사진들도걸려 있네요.   장착하고 신이 난 쮸.저도 이후 함께 장착하고함께 싸웠어요 ㅋㅋㅋ    이거 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ이 게임 대박 재밌❤정말 시간 가는 줄 모르고게임했슴다.​4)레이싱 게임   오 넘나 재밌 ㅋㅋㅋ진짜 운전하는 듯한 느낌이 들어요.다만 진짜 운전보다 더 힘들다는 점 😭     눈길을 달리다 보니위태위태합니다.시간을 책정하여 겨루는 식의대결 게임이에요 ㅋㅋㅋ  제가 패배했슴다.신나게 달리던 쮸야에게이길 수 없었슴다.​5)공포체험   힛. 이것은 공포체험이어라.보기에는 공포게임같지 않은데직접 해보면 정말 무섭슴다... 😋🤣하다가 몇 번을 놀라고,몇 번 눈을 감았는지...😂   게임을 즐기다보니1시간 반이 훌쩍 지나가 있었어요.놀라움 ㅋㅋㅋㅋㅋ눈마개를 떼내고오.     귀여운 인형들 옆에 앉아서사진도 몇 장 찍어줍니다.카카오프렌즈 친구들 귀엽네용 ㅋㅋㅋ      촤란.너무나도좋았던 천안vr카페캠프vr카페   사랑하는 동생 쮸야와 함께파우더룸 거울 앞에서사진 한 장 찍고 마무으리 ❤천안vr카페 최고 ❗❗🎆아이들이 정말 좋아할 듯 하옵니다. 캠프VR 천안신부점충청남도 천안시 동남구 신부동 462-14  #천안카페 #천안vr카페 #신부동카페 #신부동vr카페 #천안이색놀거리 #신부동이색놀거리 #신부동이색카페 #캠프vr #캠프vr신부점 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아주 재미난곳을 다녀왔어요.요즘 많이 보이는 #VR카페 ​예전에 영화보러갔다가 첨 보고 한번 가보고 싶었는데 드뎌 다녀왔어요.​제가 해보고 싶은맘도 있었지만, 첫째가 이런체험을 좋아해서 이제 8살된 아이가 할수있을지 미리가서 제가 먼저 해봤어요.    제가 일행보다 먼저 도착해서 사진찍으면서 둘러봤어요.   매장입구 ​ 아~ 티맵에 안떠서 지도보니 대충 아는곳이라 감으로 찾아갔어요. 캠프VR 동탄점경기도 화성시 반송동 88-1  북광장쪽인데 가보니 제가 예전에 다니던 생명마루한의원이랑 같은 건물이더라구요.하나은행 건물이라 주차장도 자리 여유있어요.   제가 이번에 VR카페 를 처음 가봤는데요,종류가 다양하더라구요.하나도 몰라 직원분께 이것저것 막 물어봤어요.   이건 롤러코스터   360 모션 시뮬레이터     VR 서바이벌 게임   일행과 함께 총 쏠수 있어요.   여긴 자동차 레이싱   VIVE room 여기안에 여러가지 게임들이 들어있어요.   이런 게임들이 있구요.   모니터~ 직원분이 알아서 해주십니다ㅎ    옷장과 파우더룸도 있구요.   이 안대? 마스크? 같은걸 쓰고 체험해요. 위생걱정 안해도 되겠죠?​요즘 쇼핑몰 같은곳에 가면 #VR체험 하는곳이 많이 생겼더라구요.보통 롤러코스터 같은거 타면 한번탈때 인당 5,000원이거든요.근데 애들이 한번 타고 또 탈려고 한다는게 문제;;애가 둘이니 그 기계앞에서 몇분만에 몇만원이 쉽게 나가더라구요.  자~ 이제 제가 한번 해보겠습니다ㅎ   먼저 티비에서 봤던 케이크잡기를 해봤어요.   난간에서 떨어졌어야 더 재밌었을것 같은데 실력이 넘 좋았네요^^;ㅋ    그다음은 불끄기게임하늘을 날며 불난곳을 찾아 불을 끕니다ㅋ     밖에서 보면 혼자 막 소리지르고 엄청 멍청해보였을것 같아요.  동탄 VR카페 넘 잼나요.   레이싱 게임~나름 운전 잘 한다고 생각했는데...와~ 게임이 제맘같지 알더라구요;;;;     ​이제 좀비들 나오는 #vr서바이벌    엄청 신나게 총을 쏴댔는데 나중엔 총무게 때문에 팔이 조큼 아팠어요.넘 열심히 했나봐요    몇살부터 체험가능하냐고 물어보니 유치원생들도 온다고 하더라구요.​저두 담번엔 아이들과 함께 가야겠어요^^​#동탄VR카페  ​#동탄 #VR #VR카페 #캠프VR #동탄점#주말나들이 #연인데이트 #주말데이트#동탄데이트할만한곳 #즐길거리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가롯데몰 군산점전라북도 군산시 조촌동 450-18  오랜만에 조카들과 군산에서 데이트를 하기 위해약속을 잡았는데 어디를 가야할까 고민하다가​롯데몰 방문 했을때 게임랜드가 있었던게 기억났고아자매도 VR체험등 해보고 싶다고 했었기에고민없이 롯데몰로 고고 했지요  ​   2층 주차장에 주차 하고 주차장 문을 열고매장 안으로 들어가면 체험관이 보이실 거예요!​군산 롯데몰점 퍼니카페 VR체험은금,토,일 과 공휴일에 이용 가능 하다고 합니다​    캔디패닉 볼샤워 라고 해서 뭔가 싶었는데코인을 넣고 약1분 동안 위에서 떨어지는 볼을구멍안으로 넣어서 180점 이상이 나오면상품이 지급되는 게임이예요!!  시국이 이런지라 소독문제가 마음에 걸렸는데눈에 잘 띄는 곳에 살균•소독 안내와 KC인증마크가 붙어 있어서안심하고 아자매도 게임을 즐기게 했어요​   신발을 벗고 통 안으로 들어가야 하는데튼튼한 고무재질로 문을 만들어 놔서 걱정없이 들어갔다 나왔다 했어요​주머니 있는 옷을 입으셨다면꼭 재미있게 즐기고 나오셔서 확인해 보세요공은 반납하고 나와야 하거든요  ​   4번정도 도전해서 192점 받고 랭킹 1위!!이 날 1-3위 전부 저희가 점수 찜콩ㅋㅋㅋ​지니는 170까지만 성공했는데친언니와 첫째조카가 결국 성공을 했답니다 짱짱!​상품은 휴대폰 뒤에 부착 할 수 있는 그립톡!번개맨이 나왔네요 !! 굿굿 ​  도티 & 잠뜰과 우당탕 게임기 입니다크리에이터로 유명한 초통령 도티님을 통해유명해 진것 같은데,,​지니는 이 날 처음 알았지만아자매는 도티게임을 알고 있더라구요    첫째조카는 자리 잡고 몬스터 같은거 잘 잡길래지니도 해봤는데 라운드 두번째 까지 갔어요!  퍼니게임존에서 수익의 일부는 좋은곳에 사용된다고 하니, 기분좋게 게임 했어요​  퍼니카페안에 게임기들은 좋았던 점이원적외선 살균을 하고 있어서 안심했어요​VR안경은 내려 놓으면자동으로 살균이 된다고 합니다  500원짜리 4개가 필요 해서지폐로 바꾼 걸 다시 동전으로 바꿨어요  ​​    낚시게임은 조작 법이 좀 어려울듯 해 보이지만다 하고 나서 보니 간단 하더라구요​스타트 버튼을 먼저 누르면 낚시줄이 나가요레바를 앞뒤로 돌리면서 줄을 풀고 당긴뒤물고기가 잡히면 스타트버튼을 눌러서 전기충격 !!​  낚시게임은  500원짜리 두개가 필요해요!​   퍼니카페 핵심 인듯한 VR체험!군산에서 데이트 하실때치마를 입고 오시는 분들을 위해서담요도 준비 되어 있는 것 같아요 ​먼저 체험하고 싶은 영상을 직원분께 말하면영상선택을 해주신답니다그런뒤 자리에 앉아서 안전벨트를 하고 시작!​  지니 조카가 선택한 것은 '플라잉 크리스마스' 였어요이모는 마운틴 코스터가 끌렸지만 양보한다..​라고 썼지만 !! 지니 완전 신나게 탔어요루돌프 두마리가 코카콜라 마을에서 출발 해서밤하늘을 날아 다녀 주는데 바위도 떨어지고절벽에서도 내려가고 오오 짱재미있어요!!​뭔가 좀 더 몰입했으면 의자에서 떨어질뻔 했을 거 같아요 ​     퍼니카페가 알차다고 생각 했던 이유다단순히 게임만 하고 나오는 공간이 아니라추억도 남길 수 있게 인생사진 부스가 있더라구요!​조카들과 사진 찍은게 언제인지 기억도 안나는데이렇게 사진을 또 남기고 나왔네요 😍​알차게 게임랜드 뿌시고 나서3층에도 있다는 매장을 가보았어요   ​3층 문화센터 옆쪽 공간에 마련되어 있는라이더존 인데요 둘째 조카가 타기에 좋고첫째가 타기엔 지루한거 같아 보였어요,,​절대 일어나지 않도록 안전벨트 꼭 채워주세요!!이모한테 꿀밤 맞을뻔 했지만안아서 내려줬답니다   정말 간만에 이모노릇 할 수 있어서 좋네요군산에서도 이렇게 신나게 즐길 수 있다니​이제 날이 더워져서 야외활동이 힘들어 질땐실내에서 데이트는 어떠실까요?​코로나 예방을 위해 손소독과 마스크는 필수!!​즐거운 군산데이트 하시는데도움이 되는 포스팅이길 바라요 ^^~   광명 VR체험카페 BAD VR 데이트코스 추천! 비트세이버 꿀잼!안녕하세요. BAD VR카페 광명철산점입니다.다가오는 주말? 어디가지? 무슨데이트를 할까? 고민이 되신다면체험형 카페 가상현실게임을 맘껏 즐겨보는 VR게임 어떠신가요?광명 철산역에서 5분거리내에 위치하고있어서 대중교통 이용에도 편리하답니다.광명 철산 2001아울렛 뒷편에 위치한 재상빌딩 4층으로엘레베이터 타시고 슈웅 올라오시면 됩니다^^​​​실내에서 즐겨보는 VR체험!! 카페형식으로 되어있기때문에카페내 음료및 간식도 즐기실수 있고!! VR체험이 하고싶다면원하는 룸안에 들어가 VR게임 진행가능합니다~방마다 거의 동일하게 VR게임이 설치되어있어 40가지 종류중에서선택해주시면 됩니다!! 시간제로 결제하다보니결제시간안에서 이것저것 체험해보고싶었던 VR게임 즐기기~~​우리 서로 몰랐던 숨었있던 VR게임 실력에 감탄하게 되고!멀티로 같은 팀이되어 저과 싸우고 또는 1:1형식의 대결도 펼쳐보고~가상현실이라는 이색적인 공간에서 실내게임 즐기기주말 데이트 계획 고민끝!! 영화 카페 반복적인 코스에서 벗어나남친과 여친이 함께 즐길수 있는 체험공간!​​​​놀이기구 타러 멀리갈 필요도 없어요~ 도심속에서 즐길수 있는 놀이동산 기분!총쏘기도 하고 활쏘기도 해보고! 스포츠게임으로 축구,농구,볼링도 즐기고~방탈출게임 카트라이더! 고소공포 체험, 바다체험, 공룡체험왠만한 모든체험이 가능한 멀티형 VR게임장입니다^^그리고 VR게임추천중 가장 인기에임 비트세이버도 진행 가능합니다.​ 비트세이버 VR게임은 음악을 들으며 리듬에 맞춰 칼로 박스를 자르듯휘두르는 게임입니다!! 스트레스 해소되면서 몸은 리듬을 타고~~운동도되면서 재미와 함께하는 VR인기게임으로!!모든 연령이 즐길수 있는 리듬게임입니다^^​​​​​https://booking.naver.com/booking/5/bizes/243820[네이버 예약] BAD VR 광명철산점혼자는 물론! 2인~16인까지 함께 즐기는 멀티 VR게임장@ 독립된 공간에서 게임을 자유롭게 바꾸면서 플레이할 수 있습니다.@ 인기 VR게임을...booking.naver.comVR체험 예약하고 혜택받는 팁 마지막으로 알려드릴게요!!네이버예약을 하고 오시면 네이버포인트 사용 및 적립 가능그리고 10분 추가 시간도 드립니다:) 예약을 하고오시면 좀더 편하게 이용가능합니다.그리고~ 카카오톡 친구 추가시에는시간서비스 쿠폰 또는 3천원 할인쿠폰 다운 가능합니다.평일 주말 관계없이 이용 가능하기때문에 챙겨주는 센스!!좀더 가성비있는 데이트가 되시겠죠? ㅎㅎ02-6929-1377네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구동성로놀거리, 동성로이색데이트 추천! 동성로VR카페 공포체험고담시티대구광역시 중구 동성로3가 86-1  이제까지 이런 VR은 없었다~!​​스릴 넘치는 공포체험 고담시티 VR카페에 다녀왔어요 대구 동성로에서 특별한 체험을 했네요위치가 중앙파출소 근처 봉대박스파게티지하에 있어요    자세히보시면 GODAM​이라고 적혀있답니다.   영업시간 목,금 2시부터 10시까지                토,일 1시부터 11시까지목요일은 준비시간이 있어 2시반부터체험이 가능 하다고 하니 미리 예약전화를하고 가시는게 좋을것 같아요       지하로 들어가면서 부터 공포스러운분위기가 귀신의집을 연상시키는데요귀신의집 + VR카페 까지 되어 있어서정말 잊을수 없는 경험이였어요     처음 입장시 해골마스크를 끼고출발하는데요 가방이나 휴대폰등을 락카에 넣고시작한답니다.     좁은 길을 따라 가다보면 흠칫흠칫놀라기도 하고 두근두근 뭐가 나올것같아서 맘졸이며 뜨아악   조금 가면 첫번째 VR등장꼭 흉가체험같은 길에 내가 가고 있어요이색적인 길에 밤하늘도 리얼하구요위 , 아래, 옆 , 뒤까지 모두 거기에 내가있는듯 생생해요 거기다 사운드까지 더해지니 정말 무섭더라구요 ~! 같이 간 동생은 지옥에 갔다온 기분이라고연신 감탄하더라구요       계속 더 진행하면 할수록 더 무서운 VR카페​두번째는 휠체어에 앉아서 시작진짜 내가 타고 가는것 처럼 롤러코스터 타는 기분도 들더라구요이것도 계속 꺅 꺄아아약 거리면서봐서 동생이 언니때매 더 무섭다고 하더라구요아 이제 그만좀 하고 싶다 집에 갈까 하는차에또 영상 진행 ​으허허헝 ㅠㅠ마지막 VR은 휠체어에서 또움직이고 막 뭐도 뿌리고 발도 잡아요윽 진짜 이건 비명도 안나오더라구요진짜 무서우면 사람 몸이 굳는거 있죠그런거요 약간 멀미도 나고 어지러운게​이건 임산부,노약자는 금지 겠더라구요   멘붕 그래도 나름 재밌었어요          끝나고 파우더룸 포토존이 있었는데 여긴 뭐지 세상이쁜공간은!?       이색적인 경험을 선사하는공포체험 고담시티 VR카페여기사장님이 VR도 직접 제작하시고VR에 대한 자부심이나 애착도 강하신것같더라구요​울산에도 아쿠아VR체험이 있던것같던데 대구에서도 체험 해보면 좋을것같습니다. 아이들도 좋아할것 같구요~^^​​​​​#대구동성로놀거리 #동성로이색데이트#동성로VR카페 #공포체험 #흉가체험#대구귀신의집 #대구호러카페 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제가 요즘 장사를 시작하느라그 블로그 인스타 제품 올리는거 까지 다하다보니정작 제블로그는 소홀했지뭐에요그랬드니 점점 떨어지는게 눈으로 보이지 뭐에요ㅎ   ​데일리 천명이 넘던 블로그인데 그래도뚝뚝 떨어지네요 그래서 뭐든 우선 다시 올려봐야할꺼 같기도하고 ㅎ저저번주 다녀온 vr카페라도 ㅎㅎ​여기 사장님이 엄청나게 친절하시드라구요​ 캠프VR 잠실새내점  그전날 우리집에 모임이 있어서 한팀이 자고 일어나 같이 밥먹고 얘기하다가VR카페 얘기가 나왔고그럼 한번 가보자해서가까운 곳으로 검색후 출똥했는데​건물이 생각보다 허름하고엘리베이터도 좁은데안에는 사람들이 꾀나 많더라구요​  ​​​​   저희는 big5이용권 구입인당23000원이네요우리 초딩두딸은 한명꺼 구입하면 둘이 쓸수있다고해서우리가족 총 3장의 이용권 구입​사실 big3 이용권 구입하려했는데가격이 2000원밖에 차이가 안나더라구요​​​​​​​   아~~우리가 어른4명이라 다같이서바이벌을 한번 했는데이거 제일 재미없더라구요장비도 장소도 제일 크고 기대했는데요건 별로인듯해요​​​​​   여기 360도 모션​  사실 타는사람보다옆에서 보는게 진짜웃겨요나 증말 방정맞게 웃네요 ㅋㅋ​​​​  여기서 호러체험, 롤러코스터체험 할수있는데어른들은 아이들과틀리게 어지럼증을 느낄수있어요울딸은 3번연속 요걸탔다는​​​​​   VR레이싱 이건 두남자들만 체험​​​​​      VIVE ROOM 이건 그냥 30분 체험인데바꿔가며 할수있어요​활쏘기 총쏘기 높은곳에 올라가서 케이크먹기등등​해봤는데 진짜 무섭더라구요​​​​​​​  울큰딸은 아예 꼼짝못하시고울신랑도 겁이 어찌나 많던지저는 먹는거 성공 근데 떨어질때 진짜바닥에 쿵하는데 어후 아찔​한시간넘게 여기서 노는데놀다보니 이곳이 작은곳이구나 하고 느꼈어요건물전체가 VR카페 인 곳도있는데진짜 죙일 놀수도있다더라구요번지점프 같은것도 있다하고여기는 그러기엔 시설이 조금 부족하긴했는데너무도 친절하신 사장님 덕분에 감사했네요​가족끼리 한번씩 가볼만한것 같아요​저는 다음번엔 건물이 VR카페인곳으로 가보는거로~~~  ​욕심쟁이 으네씨  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~장연주 원장입니다.이번 이야기는해운대 액티비티 키즈카페 : 키즈 & 패밀리입니다.​​     ​​​해운대키즈 & 패밀리 풀네임은인터파크 VR 키즈 & 패밀리로파라다이스 호텔 부산 바로 옆에 생긴프리미엄 액티비티 & VR  키즈카페에요.​​​​     ​​​키즈 & 패밀리는프리미엄 컨셉의 키즈 카페 & VR , 액티비티 존인데요~프리미엄 키즈 카페들 중에비싸고 유명한 곳 들은 다 가보았는데,제가 가보았던 곳들 중에서제일 마음에 들었던 곳이에요~​​​​     ​​​키즈카페 내 클라이밍​따로 가르쳐주시는 선생님이 있고안전모와 장비도 갖춰져 있음패키지권 구매 시 이용 가능​​​     ​​​이곳의 이용권 가격은아이는 1시간 15,000원어른은 7,000원패키지 이용권은아이 2시간에 26,000원/ 27,000원아이 3시간에 31,000원 / 40,000원짜리가 있어요~​추가 비용은 10분당 2,500원​​​     ​​​하지만키즈 & 패밀리 VR의 가장 큰 단점은직원들이유료 존에만 상주하다 보니슬라이드에서 아이들이 마구잡이로 내려와서서로 부딪히거나아이들이 위험하게 시설을 거꾸로 타고 올라가거나해도제제할 수 있는 직원들이 없다는 점이에요~​​​​      ​​​이러한 부분은시간당 15,000원 정도의 비용을 지불해야 하는( 2시간은 26,000/27,000원으로 비용이 떨어진다고 해도)프리미엄 컨셉의 키즈카페치고는매우 큰 단점이라고 할 수 있어요.​​​     ​​​꾸꾸 도령과 린이 구매했던 이용권은1인 3시간 4만 원짜리 이용권으로슬라임 이용ㆍ VR or VR 키즈ㆍ AR ㆍ승마 코스튬ㆍ뷰티가 포함되어따로따로 이용 시 73,000원의 비용의 패키지를한꺼번에 40,000원에 이용할 수 있는 것.​​​​     뷰티 ​​​​물론 애들의 성향에 따라이중 절반은 사용하지 않게 될 수도 있어요.(저희도 이 중에 슬라임과 뷰티밖에  못했음.)​하지만 그냥 3시간 이용 시 45,000원의 비용이라안 하더라도 3시간 이용 시 패키지 구매가 나음.​​​​   ​​​족욕ㆍ마스크 팩ㆍ네일ㆍ페이스 페인팅으로 구성된 뷰티​​​   ​​​승마 코스튬+승마 체험​​​   ​​​VR 체험 ​​   ​​​낚시놀이​하지만 아이들 안전이 살짝 걱정되는구역​​    ​​​어른 입장권에는1인 1장의 아메리카노 이용권이 포함되어 있어서키즈카페 내 카페에서음료 주문을 하면 돼요~​​​     ​​​ 아메리카노 말고다른 음료 이용을 원할 경우아메리카노 5,000과의 차액만 지불하면다른 음료를 주문할 수 있어요~​​​     ​​​아이스 아메리카노​​​​      ​​​저희는 아이들 먹을 것으로불고기 덮밥을 주문했는데음식의 맛도 괜찮았어요~​​​       ​​​키즈 & 패밀리 VR의불고기 덮밥가격은 15,000원​​​      ​​​키즈 & 패밀리 VR은보호자 입장료 대신 음식이나 음료 1인 1주문이 아니라 보호자가 있어서음식이나 음료 주문이 의무 사항이 아님에도음식 맛이 괜찮은 편이라 그런지이곳저곳에서 음식을 주문해서 먹고 있는 테이블들을꽤 볼 수 있었어요~​​​​     ​​​오늘의 이야기도해운대 해수욕장 부근에서아이들이 시간을 보내기 괜찮은키즈 카페를 찾는 분들에게도움이 되는 정보였기를 바라면서그럼 이만 bye~^^★​​​   ​​​​​해운대 키즈 & 패밀리 VR 테마파크​부산광역시 해운대구 중동 1408영업시간매일 10:30 ~ 20:30​​ 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 중동 1408-5  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토익을 조진줄 알았다.캬캬캬캬컄 안조졌다 깔깔깔깔기분 개.좋.아~~  점수가 직전시험에 비해무려 95점이나 올랐다​공부 역대급으로 안하고듣기하다 놓치고 마지막지문 풀지도못했는데찍신이 내렸나보다.​됐고. 공부방에서 서울 캠프를 떠났다.아이들과 함께한 캠프.일월화수 무려 3.4일을 함께했는데어째다녀왔는지 기억도 안날정도로정신없었다.그치만 즐거웠고 재밌었고 .. 그랬다 ㅎㅎ그중 1일차!   #코엑스 #coex 처음일정으로는코엑스에 위치한 아쿠아리움을 가는거였다.코엑스가 그냥 나는 회의장이나컨벤션센터인줄 알았는데아래층에 스타필드로 복합쇼핑센터+식당그외 기타 편의시설 등등오만게 다있었다.   창원에도 스타필드 생긴다던데김해는.. 무리겠지..? ㅋㅋ  #아쿠아리움 아쿠아리움 입구..ㅎ동심의 세계에 빠져있는 친구들이 많았다.  #쌀국수 아쿠아리움들어가기전에 먹은 쌀국수내가 맡은 아가들이 면이 먹고싶다고해서쌀국수 좋아하니? 이러니까 네 하길래갔는데 왠걸아이들입맛엔 안맞았는지(간이 살짝 시큼? 한맛땜에 별로랬다)제대로 먹지도못했다..볶음밥 먹은 아들램이 승자..(물론난 맛있었다고 합니다.. 쌀국수킬러)   그렇게 밥다먹고 들어간 아쿠아리움나도 언제가 마지막이었지..후쿠오카에서 갔던 수족관이 마지막이었는데간만에 가니까 즐거웠다.    넘나신난 울 아들램들ㅋㅋ 나도 신기한데아이들 눈에는 오죽할까 싶었다  #수달 자고있는 모습이 너무 귀여워서 찍은 수달아쿠아리움에서 갇혀있으면 쪼금은 답답하지 않을까..라는 생각도 들었다.   이거 뭐였더라.. 넘나특이해서 찍은 동물   스탬프를 어디 엽서? 같은데 모아서 찍을 수 있었다.하지만 나는 보나마나 그거 다 못찍고 버릴거 알기때문에 쿨하게 젤 맘에드는 잠수함 하나만 손등에 찍었다.울아들램들은 종이받아서 다 찍는다고 난리났었지만 결국 이거좀 맡겨주세여 쌤 이러더니 안가져간 슬픈이야기.. 내가 쓰레기통에 버린건 아무도 모르는 이야기.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아쿠아리움에서 선생님들끼리기념품 내기빵 했는데 졌다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올라오는 휴게소에서도 져서 샀는데 또졌었다.기념품 3개에 2만원 나왔는데 왠걸 대박 캐시백이 그자리에서 2천원이됐다. 개꿀띠!   아쿠아리움 구경다하고 나오는길에 찍은 거리   서울에서 움직이는건 지하철을 썼는데.한강을 건너서 사진한컷서울사람들은 날보고 촌놈 서울상경했네 했겠지? ㅋㅋ     VR체험을 하러갔다.아이들도 물론 신났겠지만 개인적으로 나도 한번도 안해본거라 넘나설렜다. 야핫   #VR체험 #VR ㅋㅋ 애들 풀어놓고 나도 몇개해봤는데 진짜재밌었다.개인적으로 스마트폰 처음 나왔을때 했던후르츠닌자가 vr로 하는데 재밌었다.또하고싷다.. ㅋㅋ   우리 아가들이 다같이 있었던 코리아게스트하우스.엄청 오래된 것 같았는데알고보니 여기 목욕탕에서 촬영을 엄청 했었다.​       무한도전에서 목욕탕 촬영도 두번이나 왔다가고기타등등 다른촬영도 많이했었다.무엇보다 게스트하우스 주인분께서넘나 친절하셨다.혹시 단체로 서울 여행계획 있으시다면게스트하우스 여기 이용해보시는것도 나쁘지 않을 것 같습니다 삼청동 코리아게스트 하우스서울특별시 종로구 화동 35 삼청동코리아게스트하우스   첫날이라 짐을 다 들고다니는건 힘들었지만놀러왔다는 그 기분하나로 즐거웠다.서울1일차 끝!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~장연주 원장입니다.이번 이야기는해운대 액티비티 키즈카페 : 키즈 & 패밀리 VR 두 번째 이야기입니다.​​   ​​​​해운대의 프리미엄 키즈카페 & 액티비티 존인키즈 & 패밀리 VR 이야기는앞서 포스팅했는데요~키즈 & 패밀리 VR의  전반적인 시설과입장요금, 패키지, 음식 등의 이야기들이 궁금하신 분은제 며칠 전 포스팅을 참고하세요~​​​​   ​​​오늘 포스팅하는 이야기는키즈 & 패밀리 VR의 유료 프로그램 중메이저 몇 가지를 적어보려고요~​​​   ​​​저희는 풀 패키지를 결제해서여러 가지를 다 해 볼 수 있었지만결국 아이들이 놀기 바빠서슬라임 만들기와 뷰티 프로그램만할 수 있었어요~​​​​   클라이밍 마네킹 ​​클라이밍은키즈 카페 입장료 외에회당 5,000원의 추가 요금으로이용할 수 있어요.​​​​​   ​​​헬멧, 전용 신발, 장비도 모두 갖춰져 있고,코치해주는 선생님들도 여러분 있어요.​​​​     ​​​승마 코스튬 + 승마 VR  체험​​​   ​​​승마 코스튬은승마 복장이 갖춰져 있어서승마 체험 시 별도의 비용을 내고코스튬을 할 수 있어요.​​​​     승마 체험 ​​승마 체험 비용은1회 기준 5,000원​승마 코스튬 비용도5,000원​​   ​​​그다음은 슬라임 만들기.​​​    ​​​제형은 클리어와 버터 중에 선택할 수 있고저희는 클리어로 선택.​어린아이들은 믹스를 혼자 하기 힘들어서보호자가 도와주어야 해요.​​​   ​​​​슬라임 체험 비용은13,000원이고파츠도  추가 원할 경우+2,000원​​​       ​​​슬라임을 만드는 중간억중간에 색소를 넣어서 본인이 원하는 색상을만들 수 있어요.​​​     ​​​기본 클리어 슬라임 완성​​​   ​​​​명함 2/3 사이즈의작은 미니미니 백에 들어갈 만큼파츠를 담을 수 있고추가 비용은 2천 원​​​​   ​​​ 색칠하기​​​   ​​​마지막으로정각마다 시작되어서미리 예약해야 하는 뷰티.​​​   ​​​뷰티 프로그램 순서는 1. 원하는 가운,헤어밴드, 슬리퍼도 고른 뒤​2. 칼라 솔트를 넣은 물에서 족욕​3. 족욕 중에 마스크 팩을 하며주스를 하나씩 마시고​4. 족욕 후 네일 칼라를 바르고​5. 페이스 페인팅​6. 뷰티존에서 사진을 남기면 끝.​​​   ​​​뷰티 비용은 20,000원소요 시간은 40분 정도.뷰티 프로그램을 해도 시간 연장이 되는 것은 아니니뷰티를 하면서 추가되는 키즈카페 이용요금까지합하면3만 원가량의 비용이 드는 셈이라뷰티 이용을 원할 경우4만 원짜리 풀 패키지를 끊는 편이 비용 면에서 더 나아요~​​​​   ​​​뷰티 프로그램의 시작은1. 여자는 공주 가운남자는 디즈니 가운 중에 원하는 옷으로고르기.​​​   ​​​꾸꾸 도령은귀여운 토끼 헤어밴드와 미키마우스 가운에 맞춰미키마우스 슬리퍼도 신음.​​​​   ​​​2. 족욕 하는 곳예약을 미리 해야 되는 이유는정각마다 5명씩만 받을 수 있기 때문.​​​​    ​​​족욕 제품도 원하는 색상으로풀고.꾸꾸 도령은 그린 색상 족욕제를 선택.​​​    ​​​3. 족욕하면서마스크 팩 타임.​꾸꾸 도령이 싫어하지 않을까 걱정했는데다른 친구들도 하니 본인도 ok​​​   ​​​+ 마스크 팩하면서마실 주스를 아이들마다 하나씩 빨대 꽂아서주심​​​   ​​​​4. 네일 칼라 바르기​하지만 이 순서는 직원분이 해주는 것이 아닌부모님과 함께하는 순서​​​​    ​​​네일 제품은 무독성이라 되어있고나중에 제거할 때는스티커처럼 떼어짐.​네일 스티커 이용을 원할 경우+8천 원​​​   ​​​네일 제품이나 네일 스티커 구매를 원할 경우구매 가능매니큐어 세트 가격은69,000원​​​​    ​​​5. 페이스 페인팅​원하는 디자인을 고르면직원분이 해주심.​​​   ​​​6. 뷰티존에서 사진 찍기​뷰티 프로그램 끝소요시간은 40분~50분 정도​​   ​​​각각의 프로그램 이용 요금 가격 참고.​​​     ​​​해운대 프리미엄 키즈카페키즈 & 패밀리 VR의세부 프로그램 이야기도 여기까지 하도록 할게요~​오늘의 이야기도 그럼 이만bye~^^​​   ​​​​해운대 키즈 & 패밀리 VR 테마파크​부산광역시 해운대구 중동 1408영업시간매일 10:30 ~ 20:30​​ 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 중동 1408-5  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가긴긴 겨울방학 동안 또 놀러가볼 곳은 바로 충장로vr카페 샵브이알이 있다지요 ^^요즘 곳곳에 vr이 생겼지요.그 중 샵브이알은 충장로vr카페로 보통 vr들과 다른 특별함이 있다지요 ^^​​​​​   충장로vr카페 샵브이알에 도착!주차공간이 없어 유료주차장에 대고 들어 갔는데 놀고 나오니 3000원 정도 나오더라구요불안하게 대고 들어가는 거 보다 안심하고 노는게 낫겠지요 ^^​​​ 샵브이알 광주구시청점광주광역시 동구 광산동 100-11 3층  충장로vr카페 샵브이알동구 광산동 100-11 3층동구 문화전당로 35번길 10062.222.8483​​​​​    저~~~~기 3층에 충장로vr카페 샵브이알이 보이시죠? 오픈이벤트로 8000원이라고 하니 얼른 방문해보세요 ^^​​​​​​   빙 둘러 여러 가지 vr테마들이 있고한 가운데 카페처럼 앉아서 쉴 수 있는 공간이 있습니다.vr만 하고 가는게 아니라 다른 사람들이 하는 것 구경도 하면서 앉아서 쉴 수 있는 충장로vr카페​​​​​​   우선 결재를 해 볼까요?1인 1음료를 선택하고 오픈 이벤트로 8000원 넘나 좋네요^^​​​​​    캐비넷에 물품보관 안내를 받고 열쇠도 보관체험권과 안대를 받고 이제 vr체험 시작합니다^^​​​​​​   체험 시간은 70분쉬면서 얼마남았는지 확인이 가능하니 좋아요​​​​​​    저는 금성여자와 차니는 초코라떼로 준비금성여자는 얼그레이에 유자청이 들어간다고 했던가? ㅎㅎㅎ아무튼 색깔도 이쁘고 맛있을거 같아서 주문했어요​​​​​   카운터가 아기자기 잘 꾸며 있더라구요차니가 자꾸 만지고 넘어뜨려서 못 하게 하느라 혼났어요 ㅜㅜ​​​​​​   체험 전에 설명 듣고 들어가실게요1인으로 할 수 있는 것이 4가지 2인으로 할 수 있는 것이 4가지 있었어요따로 구별해서 해 놓았으면 보기가 더 편했을텐데 ^^;;;;좀비총쏘기, 과일자르기, 활쏘기, 운전하기, 케에크옮기기 등이 있었는데 차니가 함께 하고 싶어해서 2인 게임인 좀비 총쏘기를 하기로 했어요​​​​​​   테마를 선택했으면 테마에 맞는 방에 들어가 체험하시면 됩니다.저는 1인용으로 여러 가지를 하고 싶었는데 차니한테 발목을 잡혔네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​   여기서 차니와 함께 좀비를 잡아보렵니다.좀비 잡기는 몇 번 해봐서 그렇게 어렵진 않을거 같아요게다가 여기는 의자가 준비되어 있어 좋더라구요차니는 하다보면 움직여서 벽에 부딪히고 하면 장비 때문에 걱정이 되던데 의자에 딱 앉아서 하니 안심하고 함께 할 수 있었어요​​​​​​   게다가 체험에 들어가기 앞서 스토리를 한 번 쭉 보고 사용법도 알고 들어갈 수 있게 해주더라구요스토리는 괜찮은데 사용법은 뭐 봐도 모르니 ㅎㅎㅎ​​​​​​    직원분이 도와 주셨어요잡는 그립감이 딱 총처럼 생겨서 더욱 좋았던거 같아요 ^^차니 계속 계속 하자고좀 쉬웠다 하면 좋겠는데 안 쉬고 하겠다고직원분도 차 식는데 괜찮냐며 몇 번은 물어봤는데 ㅎㅎㅎ결국 제가 팔이 아파서 쉬자고 했답니다.​​​​​​   시간이 20여분 남았어요헉 ! 50분을 쉬지 않고 좀비만 잡았어 ㅋㅋㅋ시간은 정말 후딱 가는군요​​​​​   서로 차 한 잔 마시면서 쉬면서겸사겸사 저는 다른 것도 해보고​​​​​    vr 외에 슈퍼마리오와 옛날 컴퓨터 게임 같은 것도 할 수 있는데 이거 할 시간이 없었다는 ㅎㅎㅎ​​​​​​   복싱을 하고 싶었는데 차니가 하기에는 조금 어렵고아니면 다른 사람이 온라인으로 접속되기를 기다려야 한다는데 시간이 걸린다고 해서 포기했어요 ㅜㅜ​​​​​​   그리고 고소공포증 극복 케익나르기저 막대기 끝에 있는 케익을 들고 안전하게 귀가하는 게임인데실제로 룸에 막대기가 있고 거기를 걸어가고바람이 슁슁 불고케익을 들고 뒤로뒤로 물러나는데너무 안전하게 들어온다고 직원분이 저를 건들였는데 아래로 떨어지는데 ㅎㅎㅎㅎ느낌이 장난아니었어요 ㅠㅠ​​​​​​   그리고 음악에 맞춰 자르기를 마지막으로 시간이 다 되버렸어요.차니는 자기 혼자서 좀비쏘기를 하다가 끝났다고 아쉬워하고 ㅎㅎㅎ​​​​​​   아쉬운 마음을 루프탑으로 달래기 위해 옥상으로 올라갔습니다.카페 내부에 있는 계단으로 올라갈 수 있어요​​​​​​   중간 계단에 고양이 한 마리가 블럭으로 만들어져 있는데 귀엽더라구요​​​​​​   분위기있는 루프탑카페vr 한 후 차 한 잔 좋겠지요겨울이라 날씨가 쌀쌀하지만따뜻해지면 밤 공기가 좋겠어요 ^^​​​​​​   저희는 조금 어중간한 시간에 올라가서 그렇긴 한데 깜깜한 밤에 여기 저기 불 들어오면 분위기 짱이겠지요 ^^​​​​​​   햇빛을 받아서 그런지 로즈마리가 꽃도 피었더라구요차니와 함께 손으로 만져보고 로즈마리 향도 맡아보고 내려왔답니다.​​​​​​   다음 날 저는 팔이 아팠는데 차니는 멀쩡운동부족인가봅니다. ㅎㅎㅎ충장로vr카페 샵브이알로 데이트 어떠세요 ^^   안녕하세요!오늘은 VR 가상현실과 관련해서 글을 한번 써보려고 해요.​virtual reality, VR인공현실(artificial reality), 사이버공간(cyberspace), 가상세계(virtual worlds)라고도 하죠!​저는 VR하면 가장 먼저 떠오르는 건 역시나 게임이라고 생각합니다.VR체험관에 가면 이런 안경(?)을 쓰죠!저는 이게 뭔지 몰랐었는데HMD(head mounted display)이라는 이름을 가지고 있다고 합니다.​HMD는 VR 체험을 위해 사용자가 머리에 장착하는 디스플레이 디바이스로,외부와 차단한 후 사용자의 시각에 가상세계를 보여주는 역할을 합니다.눈앞에 디스플레이가 오도록 얼굴에 쓰는 형태로 마이크, 스테레오 스피커를 비롯해여러 센서 등이 탑재되어 있다고 하네요.​현 시점에서 적용되는 가상현실은 3D 모델 데이터를 실시간(Real time)으로 렌더링하는 것을 가리키며,연구 분야에서도 시각에 의존적이던 경향이 청각·후각으로 확산되는 추세에 있는 등아직 확대시켜야 할 분야가 많은 차세대 기술이죠. 네이버에 VR을 치면 이렇게 게임이 뜨는 걸 보니제가 생각한 것보다 더 VR이 상용화 되어있나 봅니다.​하지만 이러한 VR게임을 일반인이 호기심으로 접하기엔 여러 가지 장비가 필요하기 때문에VR은 진입장벽이 높은 취미 중 하나라고 생각합니다.​그래서 저는 VR게임 체험카페라는 곳을 가보았었는데요,친구 혹은 연인과 시간을 보내기에 정말 좋은 장소였습니다.  고층빌딩에서 케이크 줍기, 좀비 게임, 자동차 경주 등등일반 컴퓨터 게임과 다르게 현실과 비슷한 시야에서 진행하니정말 실제로 제가 그곳에 있는 것만 같아서 더 재미있게 즐길 수 있었습니다.​하지만 요즘같은 때 외출하는 건 아무래도 어렵죠..그래서 스리슬쩍..https://look360.kr/?r=home 360도 파노라마 포털서비스 Look360대한민국 주요지역과 공간을 360도 파노라마 투어 콘텐츠로 제공합니다 - Look360.kr #Look360 #look360.kr #panorama #파노라마 #vr #브이알 #360파노라마 #룩삼육공 #panoramavr #파노라마VR #파노투어look360.kr Look360에서는 여러 관광지나 공공장소에 대한 정보를VR을 통해 생생하게 제공하고 있답니다.​지금 당장은 못 가지만 나중에 방문할 관광지에 대한 정보를 모으기엔정말 안성맞춤인 것 같아요!  유튜브 같은 곳에서도 VR을 제공하는 컨텐츠가 점점 늘어나고 있습니다.가상현실을 주제로 한 소설, 애니메이션, 영화도 이미 많이 있고,또 계속해서 만들어지고 있는 추세입니다. 아직은 가상현실이 현실을 재현하기에 부족한 점이 많이 있지만부족한 점이 있다는 것은 앞으로 고민하고 연구해야할 것들이 있다는 이야기이고,그만큼 더 발전가능성이 있는 분야라고 생각합니다.​또한 코로나19로 인해여행은 커녕 외출도 자유롭지 못한 요즘,이러한 VR이 더더욱 주목받을 때라고 생각합니다.​몇 년 후에는 밖에 나가지 않고도 가상현실 속에서 간접적으로 경험하고친구와 만나고 얘기하며, 다양한 컨텐츠들을 통해 재미까지 가져갈 수 있는그런 생생한 체험을 하게 되겠죠?​이런 VR의 발전이 가져올 미래가 정말 궁금하네요.   ​ ﻿ 올 봄에 여자친구랑 이 영화를 보고나서VR체험을 한번 해보고 싶다는 생각을 하고있던 우리...사실 우리는 2D,3D 영상일을 하고있기 때문에 이런 것들에항상 관심이 가는 것 같다. 괜찮은 곳을 찾기 위해 검색을 하다 시설이랑 평이 괜찮아 보이는곳을 발견했다 !  바로 강남역에 브이알존 VRZONE !!롯데월드가서 3D안경을 써본적은 있어도 직접 체험하는 것은 처음이라 어떨지 정말 궁금했다. 아 혹시나 VR체험하는곳을 찾는 분들을 위해 위치와 가격먼저 올리고 시작하겠다. 강남역 10번출구로 나와서 찾아가면 쉽다 서초구 서초대로 77길 25 경인빌딩 3층02-591-0770                                                                    ﻿​음.. 솔직히  VR은 가격이 저렴하진 않지만한번쯤 꼭 해보고 싶어서 우리는 가기로 결정 !!1회보다는 5회가 저렴해보여서 5회이용권을 이용하기로 했다. 이왕 즐길꺼 제대로 즐기자! 도착 !! 드디어 VR을 하게 되는구나 !! 오... 들어가자마자 뭔가 파랑색빛이 빛나는 것이 가상현실과 딱 어울리는 느낌이었다. 신나게 즐기기 위해 옷을 사물함에 넣고 자물쇠로 안전하게 잠그고 !   오 SBS 방송에 나왔던 영상이 모니터를 통해 보여지고 있었다. 꽤 유명한 곳인것 같다. 암튼 가장 해보고 싶었던 VR총싸움을 하러 체험관으로 들어갔다우리가 있는 곳으로 좀비들이 엄청 달려드는데오 진짜 같아서 너무 신기했다 ㅋㅋ3D 안경쓰고 보는 영상은 엄청 어지럽고 눈도 아픈데확실히 기술이 많이 좋아진 것 같다. VR안경을 쓰니 상당히 그래픽이 뛰어났다. 총에서 레이저가 막 나와서 신기... 체험관은 작아보이는데 안경을쓰면 엄청 넓은 공간으로 순식간에 바뀌는 것도 신기했다. 두번째 체험은  고소공포증체험 ㅋㅋ높은 빌딩에 있는 나무판자에 올라가서 즐기는 체험이다. 사실 가짠데 얼마나 무섭겠어 생각했는데 얼굴에 바람까지 불어오니 뭔가 진짜 같은 느낌이라 사실 좀 무서웠다 ㅋㅋ세번째체험은 스쿼시!!  저녁내기를 하고 게임을 했는데 엄청 신났다 ㅋㅋ우리 둘사이의 거리는 엄청 가까운데VR안경만쓰면 신세계가 펼쳐진다. 5세트 접전끝에 3:2로 나의 승리 ㅋㅋ !!예쓰!우리의 네번째 체험은내가 좋아하는 야구 !!  개인적으로 야구는 역시 직접 휘두르는 손맛이기 때문에 여자친구 혼자 도전하기로 했다. 밖에서 보니까 그냥 닌텐도윌 같은 단순한 게임인데 엄청 재미있어 보였다. 역시 안경을쓰면 신세계가 펼쳐진다 !그리고 나서 즐긴 롤러코스터 체험 ! 직원분의 추천을 받아 여러가지 테마중에 마운틴?? 을 결정 ! 진짜 바람이 부는게 효과가 엄청난 것 같다. 진짜 같다는 느낌을 주는 결정적인 장치인듯 솔직히 이건 ... 좀 울렁거렸다 ㅜㅜ 놀이기구 엄청 잘타는 사람들이 타는 것이 좋을 것 같다. 나는 너무 어지러운건 잘 못타는 편이라...암튼 이것도 나쁘지 않았다. 마지막으로 한 가상체험은 바로 승마 !!보자마자 생각한 것이.. 친구들끼리와서 게임비내기는 이거다 싶은 게임 ! 말을 채찍질 하면서 달리는건다 다 타고나서 오른팔이 떨어지는줄 ...말을 빨리 때려야 스피드가 올라가기 때문에 엄청 팔을 흔들어댔다 ㅋㅋㅋ 엄청 신나게 놀고 ... 지쳐서 간식코너에가서무료음료와 과자를 섭취해주고  너무 열심히 놀았나....1시간20분정도가 흘러있었다 ~우리는 바로 강남역에 맛있는 우동을 먹으러 출발 ~~솔직히 저렴한 데이트를 즐기는 우리는 처음에 가격을 보자마자좀 비싸다 ! 라는 느낌이었는데그래도 막상해보니까 돈 아깝다는 느낌은 안들게 즐긴 것 같다. 암튼 VR체험 도전 성공 !! 다음엔 클라이밍이랑 패러글라이딩을 한번 도전해보려고 한다. 우리는 이런 액티비티가 너무 좋다 !! 포스팅 끝 !   대전 어린이체험이색데이트은행동데이트은행동놀거리VR체험존​   ​지난 주말 삼형제와 함께 은행동데이트를 나갔었어요.요즘 은행동만 간다고 하면 어찌나 좋아하는지..어린이체험 할것들이 많아서 그런지..은행동가자고 하면 신이 나서 따라나서더라고요~​이번 주는 또 어떤 어린이체험을 해주면서 이색데이트를 할까 하다가​요즘 은행동 데이트로 떠오르고 있는VR체험존을 방문했어요.    ​다양한 체험을 즐길 수 있는 VR체험존요즘 커플들 은행동데이트 필수 코스라고 하더라고요.​​   ​입구를 못 찾아서 조금 헤맸는데..빽다방안으로 들어가야 하더라고요.빽다방 내 3층에 있으니..빽다방으로 고고~빽다방을 통해서 올라가셔야 한답니다.​   ​올라가는 입구부터가뭔가 신세계를 만나러 가는듯한 느낌!!우리 삼형제도 어린이체험이란 말에두근두근하면서 아주 신나는 발걸음으로 올라가더라고요.​    ​입구부터가 이렇게 화려하고아이들 눈길을 싹 사로잡고 있으니..어찌 안 좋아할 수가 있겠어요.​ㅇㅕNA도 빨리 들어가 보고 싶더라고요.​요즘 젊은 커플들은 어떻게 데이트하나 싶기도 하고..궁금증 폭발하며 입장을 했어요.​    ​기존에 ㅇㅕNA가 알고 있던VR과는 다르게 정말 다양한 체험들이 있더라고요.​   ​한가지씩 원하는 것을 이용할 수도 있지만..​빅쓰리 이용권 / 빅포 이용권 또는 전체 이용권으로구입하면 더 저렴하게 이용이 가능하더라고요.​​   ​360도 회전하는  VR이라니..정말 어디서도 보지 못했던 신세계이더라고요.​아이들 눈은 휘둥그레지고~엄마 최고라며!!!엄지 척 올려주는 삼형제들~   ​이게 바로 360도 회전하는신세계를 만나볼 수 있는 VR기계이더라고요.​   ​키 제한이 있어서 우리 둥이들은구경하고 꼬마대장만 탑승을 해봤어요.​   ​와우~빙글빙글 정말 360회전하는 게어찌나 신기하던지~꼬마대장 무서워할 줄 알았더니용기 있게 아주 잘 즐기더라고요~​역시~스릴을 즐길 줄 아는 진정한 남자였어요~ㅋㅋ    ​간단한 게임을 즐기는 공간도 있고~    ​이건 꼬마대장과 꼬마대장아빠가이전에도 해본 적이 있는 총싸움하는 건데..​   ​이렇게 빙글빙글 돌아가기도 하고 앞뒤로 움직이기도 하고..조종을 하는 방향대로 마구마구 움직여서정말 실감 나는 게임을 할 수 있는 기계더라고요.​     ​VR체험존은 칸칸이 되어있어서가상현실을 즐기면서살짝 민망할 수 있는 부분을 커버할 수 있어서좋더라고요.역시나 이색데이트 / 커플데이트로 정말 굿!!​은행동을 오기 정말 잘한 선택이었죠.​    ​자꾸 형만 체험한다며~우리 쌍둥이들도  VR 체험을 위해올라앉았어요.​​  ​이건 아직 어린 쌍둥이들도 엄청 재미있어하더라고요.실제로 의자도 움직이고실제처럼 즐길 수 있어서인지..정말 실감 나하고...또 타고 싶다고 조르고 조르는 거...더 재밌는 게 있다며 꼬시느라 아주 혼이 쏙 빠졌어요.​그만큼 둥이들도 즐기고 재미있었나 봐요.​      ​그렇게 꼬시고 꼬셔서 했던 체험~​이거야말로 지켜보는 ㅇㅕNA도 정말 해보고 싶을 정도로 재미있어 보이더라고요.   ​허우적허우적~아무것도 없는 허공에서뭐하고 있는 건가 싶지만...   ​열심히 과일 자르기를 하고 있는 모습이랍니다.꽤나 진지하고 어찌나 집중해서 하던지..쌍둥이들의 집중력에 깜짝 놀랐어요.​    ​둥이들이 하기 전에 어떤 커플이 즐기고 있었는데...성인들도 진짜 재미있어하고 좋아하더라고요.아이들 케어만 아니었으면..한번 해보는 건데...​어린이체험만이 아닌 어른들도 깔깔거리면서어찌나 즐거워하는지..나중에 꼬마대장아빠랑 둘이만 따로 은행동데이트 한번 나가야겠더라고요.​​   ​레이싱 배틀존   ​화면만 봐도 스케일이 대단하죠?​   ​VR안경을 쓰고 하는 건 아니지만...정말 레이싱을 즐기는듯한 소리와덜컹덜컹 움직이는 의자가레이싱 선수가 된듯한 느낌이 들더라고요.​  ​아빠와의 대결 스타트~!!!!​어찌나 열중을 하는지...꼬마대장 학교 입학해서도 이렇게 열중하고 집중할 거지?ㅋㅋ   ​이건 특별한 장비 없이기계가 몸을 인식해서  마치 직접 화면 속에 들어가 있는 듯한게임을 하는 건데...정말 해보고 싶었는데...​대기가 너무 길어서 아쉽게  포기해야만 했어요.​​   대전 은행동 스카이넷VR체험존은다양한 이벤트도 있으니놓치지 말고 채는 것도 포인트겠죠~   ​대전 이색데이트나 어린이체험을 원하신다면은행동 VR체험존으로 고고~!!!!​ 스카이넷VR체험존대전광역시 중구 대종로480번길 56  ​  안녕하세요 :)지난 3월에 오즈모포켓 AS 일로 홍대에 간김에데이트 하고왔었는데요너무 맛있고 재밌는 시간 보내고 왔답니다!홍대는 맛집도 많고 볼거리도 많죠요새는 코로나 때문에 길이 조용해요길거리 공연도 보고북적이는 사람들이 매력인 곳인데빨리 코로나가 사라지길..  ​ 테이스티버거테이스티버거서울특별시 마포구 독막로 67-11 행운빌딩 1층   가수 테이가 운영하는 테이스티버거가성비좋은 수제버거로전참시 프로그램에도 나왔었죠햄버거 모자를 쓴 공룡 캐릭터대식가인 테이랑 뭔가 잘 어울림   저희는 12시 전에 도착을 했는데대기 3팀정도 있었어요이름 적고 미리 메뉴판을 보고 골라놓습니다테이가 출근하면 테이스티초이스 메뉴가 있어요아쉽지만 사장님 출근 안하심 ㅠㅠ저희는 기본메뉴 테이스티버거와에그마니버거허니갈릭포테이토 찜!  옆에 대기 공간에 앉아서 셀카와이프 옆에서 하품긴장해라 내편!​12시 조금 넘으니까 대기하는 분들이 많아졌어요조금만 일찍 오시는걸 추천해요  차례가 오면 직원분이 나오셔서이름을 불러요들어가자마자 스마트 주문으로결제까지하고 자리에 앉아요주방에 테이랑 너무 닮은 직원분이 있다는데테이보다 잘생겼다는? ㅋㅋ궁금했지만 바쁘셔서 볼수가 없네용  쨔란~~허니갈릭포테이토는이름에 너무 딱 맞는 맛을잘 살리고있어요허니+갈릭+포테이토 ㅎㅎ진정성있고 중독성있었어요  테이스티버거기본버거인데 소고기패티와 베이컨다 들어갔쥬너무 맛있었구요  에그마니버거는내스탈부드러운 계란이 듬뿍듬뿍베이컨은 내취향은 아니지만테이스티버거에 있던 소고기패티랑부드러운 계란이랑 같이 콕콕 찍어서야무지게 먹고왔습니당​햄버거 너무 좋아하는 내편이는가성비좋게 너무 맛있었다며진짜 순삭했습니다..ㅋㅋㅋ  먹고 카페가는길에악세서리샾에서 곱창밴드도 사갑니다봄이자나요 :) 943 킹스크로스 카페943 킹스크로스Cafe서울특별시 마포구 양화로16길 24 1층~4층  이곳은 이색카페로건물 전체가 해리포터 카페에요ㅎㅎ건물 밖에 포토존도 있어서지나가면서 사진 한장 찍어도 되용    저는.. 높게 점프해서빗자루잡고 날아가는 순간샷을 원했어요점프한거 맞아??점프도 못하면서 왜자꾸 점프샷을 찍지ㅋㅋ  1층에 들어가면 돌돌말린 메뉴판을 주세요마법지팡이도 판매하는데세일해서 5만원대????홀리..​B1층 마법사의 오두막1층 마법물약2층 마법사카페3층 연회장4층 기숙사​층마다 컨셉이 다 달라서내려가면 다 구경했습니다ㅎㅎB1층은 펍으로 이용되고 있어서좀 어두운 분위기였어요2층부터 4층까지는 카페​아이들 데리고 놀러오신 가족도 보였어요애들이 신기해하고 좋아하더라구요#아이와홍대놀거리      VR스퀘어 VR체험 해보고싶었는데이제야 해봅니다!저희가 갔을때는 사람이 없어서대기없이 하고싶은 VR 다 해봤지마원래 평소같으면탈때마다 대기해야 한다더라구요​저희는 3시간 자유이용권으로인터넷에서 미리 예매하고 갔어요할인 받아서 주말에 27,000원정도원래 가격은 주중 29,000 주말 34,000 입니다#VR스퀘어할인 VR 스퀘어 - 홍대위메프 공연티켓ticket.wemakeprice.com    총싸움도 재밌었고VR방탈출은 너무 어려웠고공포체험 화이트데이겁쟁이 남편 꼬셔서 시켜놓고영상 찍고 놀았어요 ㅋㅋ이거 영상 편집해놓고 다 지워버려서ㅠㅠ마지막 영상에서VR 부분에서 이부분 꼭 봐주세요우리 겁쟁이 남편 귀엽다고 해주세요 제발제 친동생은 이영상으로 기분전환 했어요ㅋㅋㅋ 클로 스튜디오에서 쇼핑클로 스튜디오서울특별시 마포구 어울마당로 70 서포빌딩 지하2층 CLO    여러분여기 옷 재질 좋은거 많구요기본템도 많구요암튼 홍대에서 본 가게중에 제일 맘에들었어요할인하는 옷들도 있으니 잘 보세요!저 자켓이랑 봄용 골덴고무줄바지재질 진짜진짜 좋은데할인받아서 가성지 좋게 샀어요완죠니완죠니 추천#홍대옷가게추천 키친랩 홍대점 여기는 키조개리조또로 유명하죠아예 저녁까지 먹고 데이트 마무리합니다:)사실은 저녁먹고 가고싶던 플라워카페가 있었는데VR하며 체력 방전되고멀미도해서 집에 가자고 했답니다ㅠㅠㅎㅎ  키조개리조또는매콤한 치즈폭탄 리조또에요스테이크도 가성비좋게고기도 부드러운 편이였는데매콤한 리조또에 스테이크찰떡이었답니다 :)   이렇게 저희의 #홍대데이트코스 였습니다 :) 홍대 현대카드무료주차장경남주차서울특별시 마포구 양화로 129 경남주차  저희는 현대카드 사용중이라현대카드 무료주차장을 찾아서주차하고 걸어갔어요 :)이런 혜택 이용합시다!​ ​ 안녕하세요~!​​  ​오늘은 만화카페 리뷰로 왔는데요~!!​  ​제가 저번에도 만화카페를 갔었고 종종 가는편인데 이번에 간 곳은 좀 더 색다르고 또 제가 지금까지 갔던곳중에서 가격이 진짜 너무 싸고 최고여서 소개해드리려고해요~!​진짜 이 퀄리티에 여기보다 싼곳은 없을거 같은 수준이에요!!!   ​바로 인천 계양구 만화카페인 두꺼비만화카페 인데요~!​임학역에서 걸어오면 있는곳인데요~! 4층에 위치해 있구요~!!​  ​시간은 24시로 언제든지 방문할 수 있어서 더 좋은 것 같아요~ 제가 만화카페는 종종가봤지만 24시로 운영하는곳은 못봤었거든요~!!!  ​그리고 따로 회원가입만 해도 라면이 꽁짜라고 하네요!!!​  ​그리고 인천 계양구 만화카페인 두꺼비만화카페 사장님은 나혼자산다 236회에도 출연했었고, 무엇이든물어보살 21회에도 출연 하셨다고 해요!!!​  ​    ​들어가면 공간이 아기자기하고 아늑한 느낌이 들구요~! 만화책도 많아요~!​저 옆에있는 책장에 있는 만화책이 다가 아니고 저 책장을 옆으로  4번이나 열어도 안에 계속 책장이 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 열어도 열어도 끝이 없는 책장ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​그리고 따로 음식을 먹을 수 있는 테이블도 마련이 되어있어요~!!​  ​자리는 2층으로 되어있고 위아래 다락방처럼 구성이 되어있구요~!​  ​무엇보다 제일 마음에 들었던건 여기는 요금제가 진짜 너~~~~무 싸다는거에요!!​저는 원래 3시간+아메리카노 이걸로 친구랑 둘이서 하려고 했는데 제가 평일에 갔었거든요~! ​그런데 지금 코로나19 격려 이벤트를 하고있어서요!!​평일에는 1인 기준이 아닌 2인 기준으로 같이 된다고 하시더라구요~!​만약 따로 음료를 안시킬경우에는 ​평일 3시간 이용권1인 1900원2인 3500원3인 5000원4인 6500원​​이에요!!!!!​  ​​아니 이렇게 하시면 남는게 있으실까요!!!​진짜 다른 만화카페와 비교했을 때 요금이 너무 저렴해서 놀랬어요!!!​  ​그리고 이렇게 귀여운 목걸이카드도 하나주시는데 먹거리를 주문할 때 번호구요~!밑에 와이파이 비번도 같이 씌여있더라구요~!​  ​이렇게 자리에 가면 책을 볼 수 있는 받침대? 같은것도 자리마다 있고 저 안에를 열면 만화책을 수납할 수 있는 공간도 있더라구요~!​따로 담요도 있어서 원하면 가져다 쓰면되구요~!​​그리고 다른 만화카페와 다르게 여기 인천 계양구 만화카페 두꺼비만화카페만의 특별한 점들이 있는데요~!!!!  ​  ​먼저 자리에 이렇게 호출벨도 따로 있구요~!​  ​그리고 플스나 VR기계도 있어서​  ​이렇게 따로 VR을 체험할 수 있는공간도 있어요!!!​우와 저는 만화카페에서 VR도 체험할 수 있는곳은 처음 보는거 같아요~ 보드게임할 수 있게 하는곳은 봤었는데 보통 VR은 따로 VR만 체험하러 가더라도 1회에 5천원이나 그 이상 정도로 비싸잖아요~!! ​여기서는 가격도 저럼한데 만화책도 보면서 VR도 체험할 수 있어서 너무 좋았던거 같아요~!!​  ​처음 시간제에 같이 세트로있는 아메리카노가 나왔구요~!​  ​그리고 역시나 먹거리가 빠질 수 없는 저랑 친구.....ㅋㅋㅋㅋㅋ​라면+만두 세트가 있길래 너구리랑 짜파게티를 시켰는데 사장님이 짜파게티를 화사의 트러블오일 짜파게티로 만들어주셨어요~! 계란노른자까지 완벽!! 진짜 너무 맛있더라구요~! 여기 짜파게티 맛집이었나봐요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ​   ​그리고 김치볶음밥도 시켰는데 사장님이 따로 오렌지쥬스도 주셨어요~!!!​  ​여기도 역시나 따로 호출벨이 있더라구요~ 보통 만화카페에서 호출벨이 없는데 이런 세심한부분 하나하나가 너무 좋았던거 같아요~!! ​  ​그리고 인천 계양구 만화카페 두꺼비만화카페의 단독메뉴 ㅋㅋㅋ게살떡두꺼비꼬치도 시켜봤어요~!!​  ​떡도 쫄깃한데 소세지랑 소스랑해서 게살이랑 잘어울리더라구요~!!​아니 근데 먹어도 먹어도 배고픈 이 기분 뭐죠....뱃속에 거지가 들은건지...ㅋㅋㅋㅋ아니면 여기가 너무 맛있었던건지...ㅋㅋㅋㅋ​결국​  ​아까 먹었던 화사 트러플오일 짜파게티가 생각나서 또 시켜먹었어요!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​그리고 밥도 빠질 수 없으니 이번엔 데리야끼볶음밥으로 추가로 또 시켜먹어봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 여기는 계란도 하트모양이에요 ㅋㅋㅋ​  ​볶음밥도 음료랑 세트가 있더라구요ㅋㅋㅋ 그걸로 시켜먹었어요ㅋㅋㅋ​저번 만화카페가서도 먹다가 온거 같은데... 그때 같이 갔던 친구랑 갔었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이쯤되면 만화카페에 만화를 보러오는건지 먹으러 오는건지 구분 안가는 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​배보다 배꼽이 더 크다고 만화카페 시간패키지보다 먹는값이 더 나오는거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​  ​그렇게 배를 채우고 이제 본격적으로 만화를 보러 자리에 갔어요 ㅋㅋㅋ 다른 만화카페들과 달리 여기 계양 두꺼비만화카페는 자리마다 밑에 매트가 깔려있고 쿠션도 넓게 되어있어서 폭신해서 더 좋았어요~!​  ​그리고 제가 약간 키가 큰편이라 어떤곳에가면 약간 좁은 듯한 느낌도 있는데 은근 자리도 넓어서 앉아도 자리가 남을 정도 였어요~​  ​그리고 보통 만화카페는 따로 커텐을 치더라도 약간 비치거나 끝까지 다 안쳐지는데 여기는 블라인드로 되어있어서 끝까지 내릴 수 있어서 좋았어요~!!​  ​사장님도 너무 너무 친절하시고 먹을것도 맛있는인천 계양 만화카페 두꺼비만화카페!! 가성비에 색다른 VR체험에 아늑함에 친절함까지!!!!진짜 가격도 너무 너무 저렴해서 만화 좋아하시는 분들이나 VR체험 원하시는 분들께 완전 너무 너무 너무 강추드려요~!!ㅎㅎㅎ​  ​두꺼비만화카페는 24시라서 결국 저랑 친구는 버스도 끊겼겠다 여기서 첫차까지 만화나 보면서 쉬다가 가려고 종일권으로 끊었는데... 먹을걸로 가격 더 나온거 실화?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 많이 먹어서 그렇지... 24시 만화카페인데 둘이서 종일권으로 13500원이면 완전싸지 않나요??ㅎㅎㅎ​긴급재난지원금도 사용가능하구요~!​카카오페이로 결제시 10% 추가 할인도 되니까 엄청나게 저렴하게 이용할 수 있어요~!!!​저는 다음에도 이색적이고 가격도 착한 이런 좋은 곳으로 찾아서 올께요~!!ㅎㅎㅎ​  ​​​ 계양구 두꺼비만화카페24시간  주소 : 인천 계양구 계양문화로86 대우프라자410호​ 두꺼비 만화카페인천광역시 계양구 용종동 210-3  ​#인천계양구만화카페 #임학역만화카페 #두꺼비만화카페 #나혼자산다만화카페 #무엇이든물어보살만화카페 #VR만화카페 #가성비만화카페 #만화카페싼곳 #인천만화카페 #만화카페추천  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  혹시 'IFEZ'라는 말을 보거나 들어보신 적 없으신가요? IFEZ란 ‘Incheon Free Economic Zone’ 즉, 인천경제자유구역이라는 말인데요, 인천광역시가 국제적인 경제 거점도시이자 전문 서비스업을 제공하는 중심지가 되기 위해서2020년까지 3개의 지구로 나누어 사업을 말합니다.         3개의 지구에는송도국제도시, 영종국제도시, 청라국제도시가 있는데요, 오늘은 송도G타워에 있는항공-VR 웹서비스를 이용하여서 IFEZ에 대해 자세히 알아보도록 하겠습니다.       ​ G타워 1층 로비에 도착하시면 VR체험을 할 수 있는 공간이 따로 마련되어 있는데요, 2대의 VR기기가 있는 것을 확인하실 수 있습니다.이번 해 7월에 촬영한 최신 항공파라노마 영상이기 때문에 더욱 실감나게 체험할 수 있다고 합니다.       ​ 항공 VR 시민서비스는 무료로 누구든 사용하실 수 있는데요 매일 7:30분에서 19:00까지 운영한다고 합니다.기기 옆에는 설명서가 자세히 적혀있어서설명서를 읽으면서 하나하나 따라서 진행을 해봤는데요,​기기를 착용하고 풍경을 보기 위해 고개를 흔들면 저절로 눈앞의 풍경이 바뀌었습니다.       VR체험을 하는 동안에는 마우스를 클릭하지 않고,화면을 5초 이상 한곳만 바라보면 화면이동이 되는 신기한 경험을 했습니다. 3차원의 입체적인 이미지가 눈앞에서 펼쳐져서 인천경제자유구역 전 지역에 대한 이해가 빨리 되었습니다.         마침, 1층 로비에서 IFEZ 런치콘서트가 열려서 감상을 했었는데요, ‘한여름의 음악여행’이라는 주제로필그림앙상블 연주를 들을 수 있었습니다.무더위를 날리는 아름다운 선율을 들으면서33층에 위치한 IFEZ 홍보관도 올라가 보았습니다.         IFEZ 홍보관은 평일은 10:00~ 20:00, 주말은 10:00~18:00에 이용하실 수 있습니다. 홍보관에는 인천경제자유구역의 개발계획과 사업진행방향을 소개하는 미디어 영상, 전시실들이 있습니다. 또한 33층 높이의 전망대이기 때문에 송도 센트럴파크를 포함한 송도의 모습을 한눈에 보실 수 있는 곳이기도 합니다.            33층 홍보관에도 VR 존이 있는데요, 직접 걸어 다니는 것과 자전거를 타는 것2개의 VR체험으로 나뉘어져 있습니다. 먼저, 눈에 VR기기를 착용하고 체험을 하면 인천경제자유구역을 직접 걸어다니면서, 혹은 자전거를 타면서 자유구역 전 지역을 직접 보는 것과 같은 느낌을 받을 수 있었습니다.       IFEZ 홍보관에서는 3차원 입체공간 VR체험과 같은 서비스를 제공하여 시민들의 삶의 질을 향상시키고자 노력하고 있습니다. 또한, ‘IFEZ 홍보투어’는 시민이 직접 투어 프로그램을 체험함으로써 사업의 이해와 공감대 형성을 위한 프로그램이라고 합니다.  투어관련 사항은 홈페이지로 신청하시면 됩니다.​ 투어코스안내 : ifezN(홍보센터)정기투어 코스 : 3시간 소요, 고정적 IFEZ 홍보관 (30’) Smart-City 운영센터(30’) 지식정보단지 (경유20’) 인천글로벌 캠퍼스 홍보관(30’) 인천도시 역사관(30’) 수상택시(20’) (송도센트럴파크) 수시투어 *수시코스는 신청자(방문자) 선호에 맞게 조정가능 1코스 : 5시간 소요 IFEZ 홍보관 (30’) Smart-City 운영센터(30’) 지식정보단지 (경유20’) 인천글로벌 캠퍼스 홍보관(30’) 인천도시 역사관(30’) 수상택시(20’) (송도센트럴파크) 인천대교 (경유 30’) 인천공항 홍보전망대...www.ifez.go.kr  이번 주말, 색다른 VR체험을 하러G타워로 놀러가는 것은 어떨까요?​   ​  날씨도 춥고 비도 추적추적 내려서 실내에서 따뜻하게 놀려고 찾아간 홍대 VR 카페 샵브이알(#VR)홍대 거리에 있는 오설록 뒤쪽 골목에 위치해 있다​ 요즘 핫한 VR로 가상현실 게임을 즐길 수 있는 곳이다VR 한 번쯤 해보고 싶지만 무턱대고 살 수는 없어서 슬펐는데역시 트렌드에 빠른 홍대답게 VR카페라는 신문물이 생겼다​ 홍대 VR카페 샵브이알(#VR)은 누구나 건전하게 즐길 수 있는 청소년 출입 가능 업소라는 점!​ ​입장료 만 원과 1인당 음료 한 잔만 주문하면 VR을 무제한으로 마음껏 즐길 수 있다​음료 가격은 보통 카페랑 비슷한 정도!​​ 간단한 디저트류도 있음이렇게 체험할 수 있는 게임에 따라서 각각의 방으로 나눠져있다하고 싶은 게임룸에 들어가서 자유롭게 즐기는 시스템​​​홍대 VR카페 샵브이알(#VR) 주의사항 ​​​암벽 등반부터 레이싱, 좀비, 공포 등 다양한 장르의 게임이 있다(Holopoint, EMILY wants to play, RAW DATA, THE CLIMB, INTO THE DEAD, HORDE Z, PROJECT CARS)그중에서도 내 취향을 저격했던 게임은1인용 좀비 게임​​공포 게임​2인용 좀비 게임​​각 게임마다 긴장감, 활동성, 무서움, 멀미감 등 카테고리별로 별점과 해시태그가 붙어있어서 ​좀 더 쉽게 정보를 얻고 취향에 맞게 선택할 수 있다​​​짐은 사물함에 넣어놓고 자유롭게 놀 수 있음!​VR카페라서 음료에는 별 기대를 하지 않았는데의외로 음료 퀄리티가 보통 카페 못지않게 괜찮았다​​​​​홍대 VR카페 샵브이알(#VR)​은 3~4층으로 이루어져 있는데 4층은 다락방같이 하늘이 보이는 인테리어라서 너무 예뻤다​비어있는 방에 들어가서 VR을 끼고 게임을 즐기면 된다​​​VR과 이어폰, 게임 컨트롤러를 착용하면 비쥬얼부터 사운드까지 생생하게 완벽 지원되는 가상현실 세계로 공간이동!​​직원분이 친절하게 하나하나 설명과 셋팅을 해주셨다​​움직이는 운전석에서 게임을 하는 거라 더욱더 생생하게 4D로 느낄 수 있는 레이싱 게임​암벽등반 게임을 즐기는 친구본인은 그 세계에 푹 빠져서 즐기고 있지만 밖에서 보면 좀 웃기긴 함..ㅋㅋㅋ​360도 고개를 돌려서 풍경을 구경할 수 있는데진짜 암벽 위에 올라와 있는 기분이 느껴져서 신기했다​평소에 좀비 매니아라서 ​사방에서 나오는 좀비에게 헤드샷을 날리는 재미가 쏠쏠했다 ♡게임이라서 다행이지 실제로 좀비 세상이 오면 나는 바로 물려죽을 것 같음...ㅋㅋㅋㅋ​방마다 센스 있게 거울이 붙어있어서 게임을 끝낸 후에 매무새를 정리할 수 있다홍대 VR카페 샵브이알(#VR) 오픈 이벤트로 페이스북 페이지 좋아요를 누르면 음료 한 잔 무료에게임을 즐기는 모습을 인스타그램이나 페이스북에 올리면 ​스마트폰으로 VR을 체험할 수 있는 VR 안경도 준다요즘 핫한 VR을 무제한으로 마음껏 즐길 수 있는 홍대 VR카페 샵브이알(#VR)​홍대 이색 실내 데이트 장소로 추천!​​샵브이알주소｜서울 마포구 서교동 358-51전화번호｜02-336-2242영업시간｜매일12:00~23:00와우~~지난 토요일 날씨가 39도!!!무지 뜨거운 날씨였지요~​오늘은 그 열기를 식혀줄 비가 꽤 내리는 월요일 입니다^^항시 안전운전하세요~~  지난주에 리모델링한 은평구 내과 병원에 추가로 설치해드린 브라인드 작업후 원장님과 병원 근처 나름 은평구 맛집이라는 비빔밥집   ​이야기도중 훅~~하고 들어온 비빔밥 그릇~완전 띠용😱목그릇이 커도 너~무 커서 깜놀했네요^^그릇이 커서 놀랬고,맛에 놀랬습니다.​휘릭휘릭 쩝쩝!몇숟가락 뜬거같지 않았는데 벌써 빈그릇이 되어버렸어요~맛난 비빔밥을 먹고 근처 신촌으로 데이트를 갔습니다.와이프 구경시켜준다는 핑계로 VR체험 카페를 방문해보았습니다^^​VR카페는 예전부터 가보고 싶었던 곳이예요.​  ​2,3층으로  나누어져 있는데 테마가 조금 다르게 꾸며져있었어요.모든 테마를 이용하고 싶으면 프리패스권을 구매하여 각 시설을 이용하면 되는 시스템 이였어요.기구 하나씩 이용할경우는 금액이 4000원씩 이구요~​ 저는 모든 기구를 체험하고 싶어 프리패스권을  구입하고 싶었는데 와이프가 무서울거같다고 몇개만 체험하자고 하네요ㅠㅠ​놀이공원 처럼 Big3,Big5티켓이 있어 저희는 Big3.티켓구매~센스있게 위생안대도 주셨네요손님들이 안대를 쓰고 돌아다니니 가면무도회  같은 느낌~  ​​처음으로 체험해본 기구는 롤러코스트를 타는기분을 느낄수있는 게임차량이였습니다.​총 4명 탑승이지만 커플로 이용할수있게 2명탑승도 가능했습니다.​영상은 선택할수 있나봐요~저희는 잘 모른다고하니 젤 인기있는 VR로 설정해주었는데.. 중국 만리장성으로 자전거 타고 가는 영상?​와우~~~~~~~이런! 대박!​VR이라하여 조금 시시할줄 알았는데 ㅋㅋ진짜로 롤러코스트를 타는것처럼 배경의 움직임이 장난아니였습니다^^영화관의 4D처럼 바람도 나오고 의자도 움직이니 완전 리얼리티 하더라구요.와이프는 소리소리 지르며~​   ​두번째의 체험은 기구중 젤 어지러울수 있다고 몇번을 이야기한 플라잉제트 라는 게임입니다.기계가 이리저리 움직이며  방향을 이리저리 회전시키고 날아다니기도,떨어지기도,​와이프는 체험포기하고 저 혼자 타보았는데 순간순간 헉!으악!ㅋㅋ동영상을 찍은거 보니 웃기네요~        ​세번째로 체험해본 블랙뱃지 시그널 게임입니다.가끔씩 오락실의 총싸움 게임을 즐겨해온터라 제대로 실력발휘한번 해 보고자 선택한 게임이네요.​가상엘리베이터를 타고 동굴에서 좀비들을 쏘는데 정신이 하나두 없었네요여기저기서 헬미~헬미~하며 툭툭 튀어나오는 좀비들.ㅋㅋ열심히 쏘고 최대한 많은 좀비들을 죽이고.​그런데 체험을 즐기는 사람들은 잼있고 집중하게 되는데, 다른사람들이 보는 입장에서는어벙벙 바보들처럼 보일수 있더라구요~처음에 방문했을때 키득키득😄🙄​  ​셀카봉이 있어 장착하고 찍었는데 작동이 안되었네요ㅠㅠ​ Big3티켓 사용을 다하고 현대백화점 쪽으로 걸어오는데 길거리에서 다양한 이벤트를 하고 있었습니다.*물속에서 림보게임*맨발로 얼음위에서 2분 버티기*망치를 이용하여 얼음깨기​와이프와 저는 맨발로 얼음위에서 2분 버티기 게임에 도전해보았습니다.앗!저는 40초 버티고 포기~~그런데 와이프는 거뜬하게 2분을 참아내드라구요.더 버틸수도 있다고 하면서...​독종같은~~  ​​늘 반복적인 일상에서 색다른 VR체험.​생각했던 VR게임 수준보다는 스릴감이 장난아니였습니다^^​39도의 날씨에도 색다른 체험을 경혐하고 온마석 #백년토탈 인테리어 쥔장 이였습니다~~​​마석#백년토탈인테리어는전문 리모델링 업체로서 고객님과 충분한 상담으로 꼼꼼하고 저렴한 가격으로 고객분들을 만나고 있습니다.​  궁금한 사항이나,의뢰가 있으시면 언제든지 문의해주세요.믿고맡길수 있는 마석#백년토탈인테리어 입니다.​Tel.031-594-3336Mobile.010-5326-0908​ 백년토탈인테리어경기도 남양주시 화도읍 마석우리 410-1 백년토탈인테리어  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿​﻿안녕하세요 분당MTB 이매니져입니다 :)오랜만에 다시 찾아온 휴무날요새 날씨도 덥고 집에서 에어컨 틀어놓고침대에서 뒹굴뒹굴하다가 일어나서짜장면, 짬뽕 그리고 탕수육 세트를 시켜서부인님과 나눠먹고나서 또 낮잠도 자다가다시 일어나서 잘못하지만 롤 몇 판하다가 ㅋㅋㅋㅋ​이곳이 천국이었습니다. ​​​집에서 빈둥빈둥거리고 놀다보니어느새 황금휴무날이 다 지나가고해가 뉘엿뉘엿 저물어가고저녁이 다 되었습니다.​​​​집에서만 계속 있다가 부인님과뭘 할까 궁리를 하다가저번에 가려다가 못갔던VR카페를 찾아가기로 했습니다.​검색을 해보니 서현역에VR체험을 할 수 있는카페가 있어서 가기로 결정!집에서 나와보니 노을이 살짝 지고있는풍경이 예뻐서 또 한컷 찍었습니다 ㅋㅋㅋ​﻿​서현 로데오거리에 도착하였습니다.​​부인님과 사랑이 한컷 촬영!지금 뒤에 보이는 AK 플라자쪽으로 걸어가다가 중간쯤 가서 왼쪽에 보시면​​﻿#VR​​ 간판이 나옵니다.​간판이 약간 작아서 잘 못 찾으실 ​수도 있어서사진에 표시해놨으니 잘 찾아보세요~​​​지도 첨부해놨으니 참고하시기 바랍니다.﻿​건물안으로 들어가서 엘레베이터를 타고3층으로 올라가시면 카페가 등장합니다. ​​세상에 없는 데이트 #VR​​​카페 이용방법은 아주 간단합니다.티켓과 개인음료를 구매합니다.​티켓은 게임이용할때 방에 들어가기전에꽂거나 예약을 할 때 꽂아놓으시면 됩니다.​[게임하느라 정신팔려서 음료와 티켓의디테일한 사진을 촬영하지 못하였습니다...]​어려운건 없습니다 ㅎㅎ잘 모르는 부분은 친절한 직원분들께서하나하나 자세히 설명해주시니깐요 ;)기본이용시간은 70분입니다.이후에는 10분마다 추가요금이 적용되네요~​​ ​​​자세한 사항은 위의 사진을참고해주시면 되겠습니다다.﻿​​저는 아이스아메리카노를부인님께서는 아이스자몽차를 시켰습니다.직원분께서 직접 음료도 만들어주십니다.(날씨가 더워서 그런지 최근에 마셔본아이스아메리카노 중 시원하고 최고의 맛이었습니다!!)​​​﻿​게임을 이용하실때 가져오신 소지품들을맡길 수 있도록 락커까지 준비가 되어있습니다.​소지품 잃어버릴 걱정마시고락커에 넣어놓고 게임에 집중하시면 됩니다.​휴대폰은 챙겨서 함께 가신분들 촬영해주시면정말 재미있을 겁니다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ﻿​락커에 가져온 짐을 맡기는 부인님​​﻿​제가 제일 추천하는건무조건 1번게임을 먼저하시라는 겁니다!​​슈퍼​강추합니다!!!​이거하다가 진짜 식은땀나고 오줌쌀뻔 했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​귀신나오고 엄청 무섭고  잔인한건 아니고엘레베이터 타고 올라가서케이크나 도너츠 픽업하는 게임입니다.현실이 아닌걸 인지하고 있지만무서운건 어쩔 수 없습니다.​﻿​​10개의 파트로 나눠져있고​원하시는 게임을 마음껏 즐기시면 됩니다.다른분께서 이용중이시라면 티켓을 꽂아놓고순서를 기다리시면 되구요~레이싱게임, 좀비게임, 기지방어게임,활쏘기, 리듬게임 등등​친구분들이나 연인끼리 가서도커피나 음료 한잔 하면서가볍고 재미있게 즐기 수 있습니다.​​​﻿1번 게임을 시작한 부인님~​저는 게임이면 게임이지 하고 했다가진짜 뛰어난 현실감에 너무 놀랐습니다 ㅋㅋㅋㅋ​﻿​그나마 저랑 부인님께서제일 즐겁게 했던 게임이 바로 리듬게임~!예전에 DDR이나 펌프 게임을손으로 한다고 생각하시면 되겠습니다.손에  조종기를 들고 눈앞으로날아오는 공을 쳐주시면 됩니다.노래들으면서 신나게 흔들어 제끼고게임에 집중하면서 하시면 은근히 힘든게운동도 제법 되는 것 같습니다.공을 맞출때 타격감도 꽤 괜찮네요. ㅎㅎ 원래 리듬게임을 원래 잘 못하는 저는뭐 손으로 해도 잘 못하는건 여전하네요허우적 허우적 거리는걸 부인님께서촬영하여 주셨습니다 ㅋㅋㅋㅋ​ 임신한 몸으로 열심히 하시는 부인님 매일 똑같은 카페에가서 같은 음료를 마시는 것보다때로는 연인끼리 아니면 친구끼리함께 게임도 즐기며 놀 수 있는 이색 카페#VR에서 놀아보세요~!   [배곧 점핑고고] 연년생육아 ,시흥 키즈카페에서 신나게 뛰어놀고 VR체험까지 !눈온다고 했던 일기예보는 !?? Um.. 틀렸군. ㅎㅎ 오늘은 연년생 아이둘과 시흥시 배곧에 위치한 키즈카페를 다녀왔어요.배곧 점핑고고지난주에 다녀온 시흥 키즈카페 와는 또 다른 분위기의 키즈카페로,,, 외부음식 마음껏 가능하다니 ♬♬♬아싸리 둥둥 ♬♪♬ 아이 또래의 육아맘의 모임장소로도 너무 좋은 곳인데요.캬 ~~ 영화관 건물이라 그런가 !?? 주차가 살짝 힘들었다는게 단점이었습니다.​     지하2층에 주차 후 엘리베이터를 타고 5층으로 올라오니,,, 어렵지 않게 찾은 배곧 점핑고고 예요.주말낮시간대라 사람들 엄청 많았는데 ~~ ㅎㅎㅎ 안쪽 신발장에 여유도 있음은 물론, 음식을 먹을 수 있는 테이블 공간도 넉넉하다는게 마음에 들었어요.​위에도 언급했지만 배곧 점핑고고 키즈카페는 안에서 파는 라면, 과자, 음료 외에 배달음식과 외부음식 반입이 가능했고요.후훗 ~~ 다들 어디서 사오셨는지 !?? 닭강정 많이 드시더라고요. 다음에 ... 나도 닭강정 준비를 ^^*​   배곧 점핑고고 이용요금 및 음료가격 배곧 점핑고고 키즈카페는 자동시스템 도입의 키즈카페로..카드충전을 통해 결제가 이루어져요.내 휴대폰 번호를 등록 후 카드를 한개 발행 받은뒤, 그것으로 이용을 하면 되는데.. ㅎㅎ기계 사용법 몰라도.. 직원분께서 항시 대기 중 이신듯 설명에 또 설명을 해주셔서 좋더라고요.​점핑고고 배곧점 의 입장권의 장점은 !?? 이용시간이 늘어나면 할인이 적용되는 점 인데.. 3시간 이상 이용시 16,800원으로 종일권이 적용되어ㅋㅋㅋ 하루 날잡고 간다해도 부담되지 않는다는것 이었어요.그리고 성인의 3,000원 입장료에는 음료교환권이 포함된다는거... 아주 바람직하죠 !??​       ​시흥 키즈카페 점핑고고의 내부는 크게 3곳으로 분류가 되요.아이들이 뛰어노는 공간 , 테이블공간, 오락존인데... 하하하 !! 오락존 부분은 피하고 싶더라고요.빵빵 빵빵 ~~ 총싸움을 어찌나 좋아하던지 ^_^;;  ​신나게 뛰어놀러와서 그러면 안됨 !!​       마음껏 뛰어놀기 좋은 트램플린 안쪽이예요.크크 ^0^// 요즘 다니는 키즈카페들은 다들 대형미끄럼틀이 존재 하는 듯.​36개월 아이의 취향저격으로 올라갔다 내려갔다를 반복하는데 ..  조금만.. 안전하게 놀아주면 안돼겠니 !???   아주 난리가 났어요.걸어서 올라갔다가 우다다다닥 !! 뛰어 내려오는데 ㅠ_ㅠ 뒹굴어도 너무나 신나는 듯 ♪♬​점핑고고 키즈카페, 대형미끄럼틀 아래가 보풀존이라 다행인 느낌이더라고요.​      볼풀존에서 놀던 둘째는 ㅋㅋㅋ 형이 미끄럼틀에서 노는게 재미있어보였는지... 쫄래쫄래 따라올라가는데   걸음걸이는 휘청휘청이지만.. 쇼파올라가기, 계단 기어올라가기를 좋아하는 녀석이라 그런가 !?? 확실히 다르더라고요.ㅋㅋㅋ 양말 벗겨놨으면 정상까지 올라왔을지도 모른다는 생각.​도중에 미끄러워 주르르르 ~~ 내려가긴 했는데 ㅋㅋ  조심성 많은 성격이라 안심하고 지켜보았답니다.  ​   신나게 미끄럼틀 타고 놀다가,,, 점핑존으로 이동 !!!   점프점프 신나하며 뛰어놀길래.. 방심했는데...ㅠ_ㅠ 테이블에 짐 정리할때 보았던 오락존 영역이 떠올랐나봐요.   눈치를 슬쩍보더니... 직진본능 !!!​   눼눼 --- 나쁜 공룡 잡는 경찰이라며,,, 무거운 총을 들고는 쏘는 시늉을 하더라고요.어휴 !!   이곳은 성별 상관없이 지나가면 모두 총 한번 들어보는 공간으로 ㅎㅎㅎ 실제 이용하는데는 3천원이지만,, 이용하는 아이가 없는 경우는 만져봐도 제지하는 사람이 없어 마음은 편했답니다.​  형이 공룡잡는 동안,, 둘째는 뒤에서 이것저것 만지작 거리는데 ㅋ반짝반짝한 것이 모두 신세계인듯 ,,, 잠시 쉬어가는 육아를 했고요.​많은 키즈카페 다녀봤는데... ㅎㅎ VR체험이 있는 곳은 처음이라... 5천원 추가 비용이 들지만 36개월 아이에게 접해볼수 있게 해주었어요.  정왕동 키즈 VR 체험존다양한 View로 체험이 가능했지만 우리는 키즈 모드의 해양탐헝을 선택. ( 아이가 선택함 )무서워하면 바로 내려주자 생각하고 점핑고고 키즈카페 내의 VR체험 진행했거든요..​5분정도 되는 시간... 혼자서 중얼거리며 엄청 잘 체험하는 모습이 신기하더라고요.고개를 이리저리 돌리며 화면에서 보이는 바닷속 친구들 이름을 크게 외치면서 즐기는 녀석.한번 타고서는 너무 신기한지 또 이용하고 싶다 하는데 ~~~ ^^ ;;;;;  ​때마침 트램플린의 조명이 바껴 그곳으로 아이를 인도했어요.왕 다행 !!​     WOW ♥♥♥♥​노래도 신나고 분위기도 짱... ㅋㅋㅋ아이들 뿐아니라 엄빠분들도 함께 뛰어 그런지 ~~ 분위기가 아주 Up 되었는데요다행히 트램플린 공간이 넓어서,,1,2개의 트램플린은 비어있어 저희도 이 분위기에 함께 취해보았어요.​   화려한 트램플린 조명시간이 끝나고 옆방에 있던 정글짐에서도 신나게 논 녀석.ㅋㅋ외부음식 가져와서 먹는 사람들을 보고는 ' 이제 간식먹을까? ' 라며 허기짐을 표하길래시계를 보니   벌써 배곧 점핑고고에 온지 2시간이 다 되어 가더라고요. 우리는 집밥 먹을 예정이기 떄문에ㅎㅎ 매점에서 폴리음료 1,500원에 구매하고 마시면서 잠시 쉬어가는 타임 갖고​      주방놀이 공간에서 놀다가 집으로 왔답니다.​오늘 뭐가 가장 재미있었냐고 물어보니,, 바닷속에 다녀온거랑 점프점프라는 아이의 대답 !!기억하고 있으니 ~~ VR체험 해준 보람은 있네요.​시흥키즈카페 , 배곧 점핑고고는 4세 이상 아이들이 놀기 좋은 장소라는 느낌이 강했어요.먹을 것 까지 잘 챙겨간다면 종일권 사용으로 반나절은 뚝딱 무한 뛰어놀기가 가능했던 장소로 정왕동VR체험이나 범퍼카도 탈수 있으니..비오는날, 미세먼지많은날은 이곳이 답인 듯.​ 점핑고고경기도 시흥시 서울대학로278번길 61 5층 501-508호 점핑고고  ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가달리아입니다 :)빛의속도로 주말이 지나가고 어느새 화요일밤이네요잇님들은 주말에 무얼 하며 보내셨나요~?요즘에 꽃구경이다 뭐다 밖으로 데이트하러 많이 다니실때인데,오늘은 색다른 데이트 코스를 가져와봤어요바로바로 요즘 대세! VR카페에요~VR기기를 착용하고 게임이나 영화, 영상등을 즐길수 있는곳인데강남데이트코스로 강추한답니다 ㅎㅎㅎ그럼 색다른 강남데이트코스 즐기러 가보실까요~?제가 강남데이트코스로 추천하는 VR카페는 '더리얼' 이에요~강남역 11번출구, 신논현역 4,5번출구에서 가까워요~ 강남역데이트코스 VR카페 '더리얼'은 4층에 위치해있어요!초대형 커브드 스크린이 있다니 기대만발 ㅎㅎ​ 요 건물 4층입니당! 엘베타고 쑥쑥 올라가요~~​ 강남역데이트코스 VR카페 '더리얼' 도착했어요 ㅎㅎㅎ실체보다 더 리얼 ㅎㅎ 얼마나 리얼한지 기대가됩니당 두근두근​ 카페안에 들어오니 정말 커~다란 커브드 스크린이 여기저기 있더라구요이 스크린으로 게임도하고, 영상도 보고 하나봐요더리얼 가격표에요~1시간 기준으로 게임, 영상, 플스등을 체험할수있는 자유이용권이 12000원!(sns 이벤트도 진행중이니 글올리고 할인받으세요 ㅎㅎ)​  강남역데이트코스 VR카페 '더리얼'은 요렇게 음료나 과자를 먹을수 있는 공간도 마련되어있어요~나중에 사장님께 들은 이야기인데,VR 카페는 주로 시간제로 요금을 부과하는데요,다른 VR카페는 입장하는 사람수의 제한이 없어서 마구 들어가는바람에다른 코스로 이동할때마다 앞사람이 게임이나 영상보는걸 다 끝날때까지 멍~하게 기다리다한두시간이 훌쩍 가버리는경우도 많다고해요강남역데이트코스 VR카페 '더리얼'은 한시간에 최대 3팀까지만 입장을 할수있어요동선이 겹치지 않도록 배려하신 사장님의 센스!그러니 미리미리 예약하는건 우리의 센스!!ㅎㅎ​ 저는 VR을 처음 접해보기때문에 쉬운 게임먼저 시작을했어요바로바로 레이싱! ㅎㅎㅎㅎ요렇게 대형 커브드 스크린을 보면서 핸들을 조작하여 운전을 하면 되는데,요게요게 의자가 마구 움직여요! ㅋㅋㅋㅋ실제 울퉁불퉁한 비포장도로를 달리는듯한 생생한 느낌이 그대로 전달되더라구요~(여자중에 완주한사람 별로 없댔는데 완주함요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​ 완전 초 집중한 저 ㅋㅋㅋㅋㅋ달려라 달려~!!!!!​ 그 다음은 VR기기를 착용하고 영상을 봤는데요,공포였습니다......................좀비가 마구튀어나오는 왕 무서운 영상인데,VR기기를 착용하니 실제 영상속 공간안에 제가 들어가있는 느낌이었어요갑자기 좀비 튀어나오는 바람에 비명지름 ㅠㅠ​ 강남역데이트코스 VR카페 '더리얼'에서 VR기기 착용하고 공포물 관람중 ㅋㅋㅋㅋ와..진짜 무섭습니다....영상속 남자랑 좀비한테 말걸고 난리났어요 ㅋㅋㅋㅋ오지말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 저 남자 착한사람(?)인데 귀신인줄 알고 첨에 막 저리가라고 했음요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오나엏너이너어ㅏ니러아너ㅏ런ㅇ;ㄻ;기절초풍 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ와 나 진짜 이렇게 무서운거 처음이에요공포영화 저리가라임...............무서운거 좋아하시는분들 VR강남역데이트코스 VR카페 '더리얼' 가셔서 공포영상 한번 보세요그냥 게임 끝. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상까지보고 총쏘기 게임 신나게 하고 왔어요 ㅎㅎㅎ강남역데이트코스 VR카페 '더리얼'색다른 데이트하기에 안성맞춤이더라구요~230인치 초대형 스크린룸에서는 룸을 통째로 빌려서 영화상영이나 영상등을 볼수있도록멀티방으로 기획중이라고 하시니 관심있으신분들 방문해보세용:)강남역데이트코스 VR카페 '더리얼' 재미난 데이트코스로 강추강추!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인생 첫 회사생활 8개월차. 한창 회사생활이 힘들어 새로운 뭔가가 필요한 찰나에 다음과 같은 메일을 받았다!!!!!!​ 진짜 다니엘은 오또케 내가 힘든것까지 다 아는거야ㅠㅠ?사회생활 선배님으로서 뵹아리 사회인을 위로해주듯이 모든 이벤트에 응모해도 광탈하던 광탈니티에게 이런 선물을 주는거냐구ㅠㅠㅠ ​진짜 다니엘은 모든걸 다 알고, 착한 사람에게 선물주는 산타클로스임이 분명해!!!!!!!!! ​암튼, 그래서 7월 5일에 커넥트카페로 달려갔어요!!   아무리 서울에 살아도 현생을 바쁘게 살다보면 참 안와지는 곳이 여기 커넥트 카페인데.. 저렇게 포스터가 붙어있는거 보니 심장이 마구 바운스 바운스!!!! 저 세워져있는 포스터 훔쳐가고 싶은 욕구 뿜뿜... (평소엔 무소유 마인드의 다니티인데 다니엘 관련된 거에선 물욕니티)  들어가자마자 QR 체크인하고 메이킹촬영 동의서 작성하고 앉아있으니 선공개된 티저 영상보다 조금 더 긴 영상으로 시선강탈!!(제가 캡쳐한 저 안무부분은 티저 영상에 없지 않나용?!) 이야기 나온 김에 다들 티저 영상 한 번 더 보고 오시자!!https://www.youtube.com/watch?v=RxSn1IWAZko 친절하게도 기다리는 동안 다니엘 인스타 보면 다니엘 손에 자주 들려있던 커넥트표 아이스아메리카노도 주시궁 맛있는 빵도 주셔서 나는 기다리는 동안 빵도 다먹고 아메리카노도 옴쫍쫍... ​먹을거 주는 사람 좋은 사람..커넥트 사람들 다 좋은 사람..  나를 물욕니티로 만든 무대 위에서 날아가는듯한 다니엘의 모습을 담은 2주년 팬미팅 포스터는 크게 보시자!!!!!  VR 촬영 현장이었을까. 다니엘이 춤을 추는 모습. 콘서트장을 연상하게 하는 조명과 무대 위에서 마이크를 차고 춤을 추는 다니엘의 실루엣은 비장해보이기도 하고, 콘서트 무대 위의 다니엘을 더욱 보고싶게 만들기도 했어요..!!​자, 아래는 VR 팬미팅 패키지!!  보시면 알 수 있듯이돌리는 조율나사를 통해서  초점을 맞출 수 있어요!가운데 조율나사를 통해서 전반적인 초점을 맞추고, 양 옆의 조율나사를 통해서 왼쪽, 오른쪽을 더 미세하게 조정할 수 있어요!(그래서 안경끼시는 다니님들도 안경 벗고 자체적으로 초점을 맞춰서 보실 수 있답니다!)​참 쉽쥬?!  ​중앙 조율나사 앞의 버튼을 누르면 앞면이 열리면서 핸드폰을 넣을 수 있는 곳이 나옵니다 :)  위에서 볼 수 있듯이, 이어폰을 꽂아도 되도록 이어폰 줄이 나올 수 있도록 공간이 있어서유선 이어폰, 무선 이어폰 모두 사용 가능해요!  그리고 중앙에 다니엘 마크는 새겨져있는 것이 아니라 스티커로 붙이는 것이라는 사실!!!! 이거 정말 몰랐다..... 다니엘 마크가 새겨진 VR 기기라고 회사에 자랑했눙데... 머쓱..   ​다니엘 다니티 스티커는 어디에 붙여도 이뿌니까, 많이 많이 넣어주시는듯!그리고 팬미팅의 주인공 다니엘 포카도 함께! ​자 이제  체험을 시작하도록 합시다..!!  Previous imageNext image 여러 다니님들이 체험해야하는 VR 기기이기 때문에 위생을 철저히!!위생 안대를 낀 후에슨생님 도움으로 이어폰 찹찹 귀에 꽂고 VR 기기를 착용했어요!​그 후엔 앞에 화면 보면서 가운데 조율나사 돌돌돌 ,왼쪽과 오른쪽 조율나사 돌돌돌 해서 초점을 맞추면 되요!!​다니엘이 아무리 얼른 보고싶어도 초점 맞추기는 천천히 신중하게 해야해요!! 초점을 대충 맞추면 다니엘 얼굴이 두 개 세 개로 흐릿하게 보이며장시간 관람시 멀미가 나는 불상사가 일어날 수 있기 때문에초점은 차근차근히 맞춰야합니다!!  ​​앞서 말했던 조율나사를 통해서 초점을 맞추면, 중앙에 빨간 점이 나와요! 그 빨간 점이 컴퓨터의 마우스 커서같은 역할을 해서 고개를 이리 저리 돌려서 그 빨간 점을 원하는 곳에 위치한 후오른쪽 아래에 있는 버튼을 눌러 클릭을 할 수 있어요!! ​아래 짤을 보면 제가 두리번 두리번 빨간 점의 위치를 옮기다가빨간 점을 다니엘 솔로 데뷔 2주년 팬미팅 어플 위에 위치시킨 후 오른 손 엄지로 아래를 누르고 있죠?! 자, 버튼을 누르는 순간신세계가 펼쳐집니다......  다니엘과 못만나는 현실이여 바이바이다니엘과의 무한한 아이컨택이 기다리는 가상현실로 입장.VR 시작하자마자 뒤로 물러나게됩니다......왜냐구요?너무 부끄럽기 때문이에요!!!!!!!!!!!!!  ​하아..... 하아...... 진짜 다니엘 너무해.....​이 글을 읽는 다니님들 생각을 해보십쇼!!!!​코앞에서 다니엘이 아이컨택을 하며 이야기를 한다면? 막 웃으면서 팝콘을 들고 마젠타 앨범 얘기를 하는데 다니엘 손에 든게 팝콘인지 내 심장인건지 알수가 없겠는거에요ㅠㅠㅠ  근데 다니엘은 엄청 여유롭게 웃으면서 내 눈을 너무 뚫어져라 보면서 얘기를 하는데.... 다니티라면 누구나 듣고싶었던 컬러시리즈 비하인드 이야기!!!!​근데 또 의상을 waves 뮤직비디오에 나온, 다니엘이 참 무거웠다고 설명했던 그 의상을 입고 있는데 VR을 끼고 얼굴을 이리저리 둘러보면 다니엘 신발도 볼수있고, 천장도 볼수 있어요ㅠㅠㅠ 개인적으로 다니엘의 예술성과 무대에 대한 애정이 듬뿍 느껴지는의상 디테일과 무대 디테일을 포함한 온갖 디테일을 사랑하는 저로서는VR이기 때문에 카메라로 보여주는 장면만 보는게 아니라 직접 둘러보면 천장부터 바닥까지, 왼쪽 오른쪽 모든 부분을 볼 수 있어서 좋더라구요!(짤 마지막에서도 마지막엔 뒤로 물러나죠.... 다니엘이 그만큼 가깝게 쳐다보고 있거등요...)​다니엘의 머리끝, 손끝, 발끝 모든 앳지와 디테일을 사랑하는 다니티들은 VR 팬미팅을 볼 수 있는 24시간동안 한 번, 두 번, 세 번, 백 번 보면서 다른 뷰를 즐기실 수 있을 거에요!!!!!!!!​앨범 비하인드 이야기에 이어서 뭔가 꽁트같은 인터뷰? 시간도 있는것 같았어요. 컨텐츠실장님이 등장하시는 어떤 코너가 있는데 다니엘의 진지한 이야기와 장난스러운 이야기 모두 들을 수 있을 것 같은 기대감 듬뿍!!! ​그 다음에....... 후우... 준비도 안했는데 갑자기 치고 들어온 안무영상!!!!!​지금까지 이런 안무영상은 없었다...안무영상인가 입덕영상인가.  ​사복입고 추는 안무 연습 영상. 혹은 무대 직캠 영상 등이 있지만.... 이건 차원이 다른, 이전엔 경험해보지 못한 안무영상이어따그요!!!!!!!!​VR로 다니엘이 나와 아이컨택을 하면서 안무를 한다면?!?!?!?!이것은 콘서트 1열에서도, 직캠에서도 경험하지 못한설레임과 새로운 두근거림.... ​본업하는 다니엘이 세상 제일 멋진데...본업하는 다니엘이 나에게 아이컨택을 하고 있다면?!?!?!?!RIP.... 여기가 다니티들이 누울 자리인거 같습니다.....   ​본업에, 무대에 그만큼 자신 있기 때문에 카메라 앵글에 담기는 부분만이 아닌VR로 모든 부분을 볼 수 있도록 하는 컨텐츠를 만드는우리 아티스트, 다니엘이 너무 힙한거있죠ㅠㅠ​이거 아무나 할 수 있는 컨텐츠 아닙니다?!시상식에서 올해의 퍼포먼스상을 휩쓰는 가수정도 되어야 할 수 있는 컨텐츠라구요ㅠㅠ  ​4분의 체험이었지만 진짜 시간 순삭이었어요. 다니엘을 알고 지낸 지난 4년의 시간이 순삭이었던 이유가다니엘 덕분에 매순간 행복했기 때문인것 처럼요!  ​이후에 컨텐츠 실장님과 다른 직원분이 후기에 대해 물어보셨는데"다니엘이 너무 가까워서 부끄러웠어요!!!!" 라는 말만 반복한것 같네요...​4분 정도였는데도 불구하고다니엘의 잘생김 어택+본업 어택 당해서 말문이 막힌 상태, 머리가 하얘진 상태라 인터뷰가 조금 어버버했어요ㅠㅠㅠ​그만큼 VR로 만나는 다니엘은 진짜 어마어마했어요!!​소리를 지르지 못한 이유는touchin 첫 무대때와 같은 이유에요... 너무.. 너무 너무 좋아서 말문이 막히면 소리도 안나오잖아요.직원분들 당황하셨을 수 있겠지만, 너무 좋아서 말문이 막혀버렸어요ㅠㅠㅠ​앞으로 남은 시간동안 VR 비디오도 더 가다듬고VR 기기도 더 최적화해서 25일에는 더욱 완전한 컨텐츠로 만날 수 있을거라고 하셨어요!​체험하고 나서 기대감이 훨씬 증폭했고, 그 누구에게든  무엇을 상상하든 그 이상이라고 말하고 있어요!​경험을 하고 나니까 코로나로 인해서 다니엘과 다니티가 못만난지 참 오래되었는데팬사인회 혹은 특별한 이벤트를 통해서 일부 사람들, 특별한 행운을 가진 사람들만다니엘을 만날 기회가 주어지는게 아니라모든 다니티들과 눈을 맞추며 이야기할 기회를 준 다니엘에게 너무 고맙더라구요.   ​다니티들은 이번 2주년 VR 팬미팅을 통해서 누구든 다니엘과 눈맞추며 이야기하게 될거같아요. ​다니엘에게도 모든 팬들의 눈을 맞추고모든 팬들의 응원 소리와 함성 소리를 듣고다니엘이 준비한 모든 것들이, 다니엘이 하는 모든 퍼포먼스가얼마나 감동을 주는지. 얼마나 멋있는지 다니엘 몸의 모든 감각을 통해서 느낄 수 있었으면 좋겠어요.​이런 좋은 기회 주셔서 감사합니다!정말 메마른 혐생 속에 산뜻한 봄바람같은, 시원한 바람같은 선물이고 체험이었어요 :) ​준비해서 주시는 모든 것들이 행복인 커넥트엔터테인먼트, 그리고 강다니엘. 지금처럼 앞으로도 쭈욱 응원하고 또 응원합니다!사..사.....ㄹ..ㅇ..해요..!!​여기까지 글 읽어주신 모든 다니님들, 다니엘 솔로데뷔 2주년을 기다리는 마음으로다니엘의 최근 뮤직비디오 한 번 보시자!!https://youtu.be/sfdJRW5NGyA ​#강다니엘 #KANGDANIEL #DAN2TY #강다니엘_2주년VR팬미팅_체험후기 #커넥트엔터테인먼트​​​ VR과 레일바이크를 한꺼번에 체험하는곤충테마공원 정선 벅스랜드 레일바이크로 유명한 강원도 정선에 최근 또 다른 관광 스팟이 생겨 소개합니다. 바로 신개념 테마파크인 벅스랜드 입니다.정선군 구절리역에 조성된 벅스랜드는 지난 9월 1일 개장식을 갖고 운영을 시작했습니다. 특히 곤충을 테마로 한 점이 신선해 개장 전부터 많은 이목을 끌었어요. 개장 후에도 역시나 인기폭발, 벅스랜드를 찾는 관광객들의 발길이 끊이지 않는다고 합니다.특히 국내 최초로 가상현실(VR)과 모노레일을 결합한 레일바이크, '스카이벅스'가 뜨거운 반응을 얻고 있습니다. 스카이벅스에서는 가상현실 장비를 착용하고 모노레일을 따라 이동하면서 신비로운 곤충의 세계를 체험하게 됩니다. 2인이 동시에 탈 수 있는 모노레일에서 페달을 밟아 움직이는데, 페달을 밟으면 전기가 생산되며 자가발전을 통해 무당벌레 모양의 바이크가 움직입니다. 그렇게 레일을 따라 움직이며 VR장비를 통해 곤충들의 세계로 떠나는 체험을 할 수 있는 것이죠. 높이는 7m, 길이는 무려 540m라고 하니 지루할 틈이 없겠네요~ 가상현실 체험 후에는 모노레일 위에서 정선의 아름다운 풍경을 구경할 수 있어서 남녀노소 누구에게나 즐거움을 가득 안겨 준답니다.스카이벅스뿐만이 아니에요. 곤충 유리온실, 곤충 캐릭터공원 등 벅스랜드에서는 곤충들이 어떻게 살아가는지 공부할 수 있는 다양한 시설이 있어요. 또 벅스랜드 곳곳에 '여리'와 '치치'라는 두 여치 캐릭터가 할아버지 연구소(곤충 유리온실)을 찾아가는 여정을 재미있는 스토리 형식으로 구성해 곳곳에서 재미를 느낄 수 있습니다.또 구절리역에는 폐객차를 활용한 '여치의 꿈' 카페와 기차 펜션이 있어 가족들, 연인들의 휴식공간으로 제격이에요. 특히 여치의 꿈 카페는 암수 여치가 어우러진 모습을 담고 있어 아이들, 연인들이 아주 좋아한다고 해요.이번 주말에 가족들, 연인, 친구와 함께 정선 벅스랜드를 방문해 보시는 것은 어떨까요?◐ 스카이벅스 탑승 영상네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김천 아이와 가볼만한곳 퍼니카페 VR체험까지​요즘에는 주말과 평일의 경계가 모호하긴 하지만 그래도 일단은 기다려지는 주말. 아빠랑 뭐하고 놀까 고민하는 아이와 함께 김천 아이와 가볼만한 곳으로 고고!! 벌써부터 이런소리를 하면 안되지만 야외활동 하기에 너무 밖은 더운것 같아요. 뜨거운 햇살아래 걷기만 해도 땀이 삐질삐질 나는데 올 여름은 얼마나 더울지 걱정이네요 정말 ~ 시원한 곳에서 조금 재미있는걸 즐기고 싶어서 다녀온 김천 퍼니카페. 얼마나 재미있게요??   혁신도시 쪽에 위치해있어요. 구미에서도 30분 정도의 거리라서 그렇게 멀다는 생각이 들지 않더라구요. 율곡스퀘어주차장에 주차해두고 방문했어요. 근처에 식당도 많고 쇼핑할곳도 많아서 좋더라구요~   입구에 있는 폴리~ 진짜 추억돋네요.지금보다 더 어릴때는 한번 타고 나서 또태워달라고 하더니 지금은 시시하다고 그냥 한번 사진만 찍고 안으로 쏙 들어가버리는... 너 옛날에 이거 엄청 좋아했거든?? ㅋㅋㅋ  일단 시기가 시기이니만큼 체온체크는 필수죠! 정상 체온인지 체온을 재고 방문 기록도 남겨야해요~  그리고 비치된 소독제로 손소독을 한번 해주고요. 요즘에는 어딜가든 이런건 다 기본으로 하잖아요~ 실내에 방문하더라도 이런 안전수칙만 잘 지켜준다면 문제가 없을 것 같아요.    일단 시설을 이용하려면 잔돈이 있어야 하죠? 잔돈 교환을 할수있는 교환기가 있어 바로바로 교환할 수 있어요.  수익금의 일부는 기부단체에 사용된다고해요.   자~ 이제부터 본격적으로 놀아볼까요? 얼마전 영화보고난뒤에 아래층에 있던곳에서 이런 비슷한 종류의 게임을 했는데 금새 끝나서 아쉬워 하더라구요.오늘은 아빠투입! 여러개의 맵에 나오는 좀비를 없애는 게임이에요.   동글동글한 플라스틱 공이 튕겨나오면서 좀비를 없애는데 와~ 진짜 재미있어보여요. 사실 아빠가 많이 도와주긴 했지만 아이는 스테이지 하나를 넘길때마다 자기가 잘해서 이긴것 마냥 좋아해요. 이런건 하나하나 깨는 재미가 있잖아요~ 전부다 깨서 최종판까지 다끝내고 1등에 이름을 올렸다는거!!! 처음부터 시작이 너무 좋은데요?   그다음은 레이싱 게임으로~ 마리오카트 엄청 열심히 했거든요. 그 실력으로 한다면 뭐 이런거 쯤이야! 그냥 차를 운전하는것과 소닉 두가지가 있어요.   보통 어른들이 할만한 게임들로 이루어져있으면서 높이도 어른에게 맞도록 되어 있잖아요~   여기는 아이들 높이에 맞도록 만들어져있네요~  그래서 그런지   어린이 손님들이 진짜 많아요. 김천 아이와 가볼만한곳 인정!!    이것도 빠져듭니다 빠져들어~ 핸들을 잡고 진짜 운전하는것 처럼 엑셀을 밟아서 하거든요. 일반  레이싱 같은 경우는 수동 모드도 가능! 그동안 갈고닦은 실력이 있어서 그런지 꽤나 잘하는데요?  속도가 200km/s이상으로 올라가요~   VR도 해봐야죠!! 1인도 가능하고 2인이 함께 체험할수 있어요. 기차를 좋아해서 그런가 이런 레일있는거 좋아하더라구요~ 무서워하면 어쩌지 했는데 전~혀 안무서워 하더라는거! ㅋㅋㅋ   다양한 코스가있어요. 베스트나 새로나온걸 고르면 좋을 것같아요.   안전하게 안전밸트부터 착용해야죠~ 의자 전체가 움직이거든요.   영상이 나오는 기계도 머리위로 쏙~    위쪽에 있는 모니터에는 어떻게 보이는지 표시되요. 정면만 나오는게 아니라 위, 아래, 오른쪽, 왼쪽 모두 입체적으로 보인답니다. 그냥 앞만 보고 가는것 보다는 주변을 잘 살펴 보는게 더욱더 재미있게 즐길수 있는 팁이에요.   아참! 여기는 청소년도 게임을 즐길수 있는 건전한 장소랍니다. 그래서 김천 아이와 가볼만한곳 자신있게 추~천해드려요.   다른데서는 보지못한 처음 보는 기계가 있어서 봤더니 너무 재미있을거 같아요! 캔디패닉 볼샤워 라는건데 아이들끼리 해도 재미있을뿐만 아니라 엄마, 아빠와 함께 즐길수 있는 게임이에요.   정해진 시간 동안 구멍에 공을 넣는 게임인데일정 갯수이상을 넣으면 선물도 받을 수 있답니다. 이게 뭐 어렵겠어? 하고 했는데 은근히 빨리 넣기가 힘들답니다.   와르르 쏟아지는 공으로 볼샤워!!!   자외선 살균 소독을 한 공이 사용된답니다. 위생적인 관리까지도 마음에 쏙 드는 김천 퍼니카페네요 !!   아빠와 함께 열심히 넣는중이에요 ㅎㅎ 어른은 앉아서 시작하면되요.   점수가 180점 이상되면 상품이 나온답니다. 그러니 무조건 열심히 할수 밖에 없죠?? 승부욕이 강해서 지면 속상해 하니 아빠가 분발해야죠!!! 열심히 넣더니 드디어 180점에 아슬아슬하게 성공~ 너무 기뻐하는거 보니 여기오길 잘한것 같아요.   이제 조이스틱으로 게임한판 해줘야죠~ 보글보글, 버블버블, 너구리 추억돋는 게임들이 가득하네요. 뭘할까 고민하다가 아이의 선택은 보글보글! ​  오랜만에 하는거라 기억이 잘 나진 않지만 어쨋든 열심히 합니다. 괴물들을 물리쳐랏!!!!웬지 모르게  동심으로 돌아간 느낌이에요.   집에 가려니 아쉬워하는 아이는 인형뽑기를 하고싶데요~ 하... 이런거 잘 못하는데~ 오늘은 신나게 놀려고온거니깐 인형뽑기에도 도전해봅니닷!   어라?? 잡았네??  못할거라 생각했는데 되네요~ 맨날 해달라고 해달라고 노래를 부르더니만 오늘 아주 한을 푸는중 ㅋㅋ   조금 도와주긴 했는데 두개를 뽑았어요. 맘에쏙 든다면서 너무너무 좋아해요~ 남자아이인데도 이렇게나 인형이 좋은건지~ 손톱에 네일 스티커도 붙인건 안비밀!!나중에 커서 네일스티커도 붙이고 인형도 좋아하고 그랬다면서 놀려야지~   인생사진도 옆쪽에서 찍을 수 있어요. 오늘을 기념하기우해 한장 찍어두는것도 좋을거 같아 하나 찍었어요. 웃긴 표정으로 찍어서 공개하지는 못하구요~ 우리가족의 좋은 추억으로 남겨두려구요~ 김천 아이와 가볼만한곳 어떤가요?? 저는 진짜 대만족~ 알차고 재미있게 놀다가와서 담번에 한번 더 가려구요. 재미있는 놀거리 찾으신다면 꼭한번 가보세요!  퍼니카페경상북도 김천시 혁신3로 5 율곡스퀘어Ⅲ  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   연신내VR카페(레드브이알) 이색 데이트하기 좋은곳     올겨울 방학 어느새 반절이 후딱 지나가 버렸다. 초등학교땐 엄마 손 잡고 박물관이며 기차여행이며  많이도 따라다녔는데, 이젠 컸다고 저들만의 세계가 생겼는지 도통 따라다니질 않는다. 그래서 아이들이 경험해 보지 않은 뭔가 있지 않을까 찾아보다가 연신내 최초 VR카페를 찾게 되었다. 집에서 버스한번이면 20~30분안에 도착하는 곳에 있어 좋다. 전철역이나 버스승하차지점에서도 근접성이 좋은곳 ​​  ​혼자 놀기 좋아하는 사람들은 1인 플레이 룸 데이트하기 좋은곳 찾을땐 2인 플레이 룸에서 데이트하기도 좋을것 같다. 2명이 함께 게임하는 네트워크 게임부스라 편하게 즐길수있다. 단순한 게임을 하고 싶다면 다른곳도 좋지만 진짜 게임을 즐기고 싶으면 연신내 이색데이트장소로 여기 괜찮을것 같다.  ​  입구가 좀 좁긴 했지만 룸이 작은것은 아니라 괜찮았고 이번에 리모델링을 새로한듯 깔끔했다.     ​레드브이알 답게 빠알간 인테리어가 눈을 사로잡는곳 연신내VR!!     연신내VR카페에선 체험 하기에 앞서 직원분이 사용방법과 주의사항을 알려준다.  ​    프로그램이 몇가지 안될줄 알았는데 종류별로 은근 많아서 1시간이 금새 후딱 지나가더라는...  ​  아무래도 아이들이 기계 다루는데 능숙해서 그런지 금새 적응해서 레드브이알을 즐긴다.     오호~ 욘석들 제법 자세 나오는걸~ 개개인마다 즐기는게 달라서 그런지 모든 게임이 다 맞지는 않고 취향껏 골라서 잘 놀더라는.. 하지만...난~ 나이든거 티내나~ 스키타는 게임하면서 넘어지고 머리박고~ ㅎ 쪽팔림~ 애들이 일으켜 세워주고...그냥 난 앉아서 구경하는 쪽으로~  ​  쌍칼로 과일 격파 게임 이걸로 점수 갱신한 작은 아들 재미있다며 이게임만 여러번 했다.      연신내VR카페(레드브이알) 에서 아이들 모습 동영상으로도 찍어보았는데 ​이거 쫌....너네 뭔가 모질라 보여~ ㅎㅎㅎ        개인적으로 난 한번정도 간단한 게임하는건 OK 한시간 내내 하는건 무리 아이들은 시간가는줄 모르고 잘들 논다. 데이트하기에도 좋은곳 연신내VR  다음에도 아이들 놀수 있게 데려가야지~   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일산VR카페캠프VR 웨스턴돔점 다녀왔어요.예전에 VR체험을 재미있게 경험해서일산에 VR카페가 어디있나 찾다가​저번과 같은곳인데체인인거같아요.#일산VR카페 #캠프VR웨스턴돔점 에 다녀왔어요.​전 가서 사진찍어주고아이 하는거 즐겁게 바라보고왔답니다.​우선 일산VR카페인 캠프 VR웨스턴돔점은위치가 웨스턴돔 바로 초입 맞은면이예요​홈플러스 반대편부근이고요​ 캠프VR 일산웨스턴돔점경기도 고양시 일산동구 장항동 862-1  위치입니다.​전에 갔을때 일산VR카페가 많지 않았던거같은데그래서 멀리까지 갔었는데​웨돔에 있어서잠시 다녀왔어요​      일산VR카페 캠프VR웨스턴돔점은자판기가 있어서원하는걸 선택해서 티켓을 구매해서 해도 되고요~~​   자유이용권이나, 빅5,빅3 이용권을 구매해도 됩니다.저희는 저는 그냥 안하고아이와 신랑이 빅5 끊어서한 1시간30분정도 놀은거같아요.​가족단위도 많고요커플데이트로도 많이 오시는거같아요.​아이는 베틀스퀘어를할수 없어서다른걸로 대체해서 했어요.​   제일 먼저 한것은 바로 이자동차 게임인데처음에 깜짝 놀랬어요.​시작하니 갑자기저 기계장치가 위로 쑥 올라가더니 움직이더라고요..​신기방기 ㅎㅎ​   진짜 운전을 하는것처럼3면이 모니터로 되어있고진동도 느끼고  할수있어요​   뒤에서 보면이렇답니다.​vive룸에서하는걸로 이동해봤는데옆에 창문에바로 웨스턴돔이 바로 보여요이사진만으로 웨돔다녀보신분은 어디구나~!!하고 바로 아실꺼같아요.​​   vive룸은 여러가지 종류가 있고예전에 해봤던후르츠 닌자 VR게임을 했어요.​한번만 하는게 아니라시간을 20분정도 주고그동안 해당게임을 계속 반복해서 할수있어요.​하다가 힘들어하면 제가 잠깐 교체해서 하고했네요 ㅎㅎ​    soundboxing  이란 VR게임도 많이들 하던데리듬에 맞춰서쳐서 하는 게임인데재미있을꺼같더라고요​어떤 친구는 한참 하고 나와서다른분 할때 연습하고 다시 들어가서 하고 하더라고요ㅎㅎ​​    후르츠 닌자 게임 모습이예요.​저도 한번 해봤는데과일들이 막날라다녀요~그러면 칼로 썰어주는 게임이예요단순한데 은근 재미있더라고요~~​    서바이벌 게임이 대표 VR게임인데미리이야기하면순서대로 예약하면 불러주더라고요그래서 그때 가서  하시면 됩니다.​신랑 혼자했는데좀비인가 적이 자기를 막 붙잡는다면서 ㅎㅎ​신랑 혼자 하게하고선전 이리저리 구경을했어요.​   레이싱게임,,​   이건 뭔지 모르겠는데하시는분들이안계셨어서,,,​   그리고 VR호러게임도 있는데방안에 들어가서 하는건데,,,아우,,,이건 VR로 하면 진짜 너무 무서울꺼같아요 ㅠㅠ방도 빨강색...룸에 들어가서 하는건데,,,​저희는 패스~~​   아래 사진은 총게임 같은건데성인남자분들이 좋아할 게임인거 같아요.​   일산VR카페캠프VR웨스턴돔점에서이벤트를 하고있더라고요​인스타그램 해시태그 이벤트랑배틀 스퀘어 고득점 이벤트를 하고있었어요.​   배틀스퀘어 다들 한번 도전??​저희 신라은 해당없어요 12만점 안넘으니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   가방이랑 옷 넣는 사물함도 있고요음료는 자판기로 되어있어요.​   이런 저런게임을 하고결국 또하는건 다른종류의 레이싱게임..​레이싱게임은 종류별로 다한거같네요.​   오프로드 레이싱이 있는데이건 다른 레이싱에 비해 어렵다고 하더라고요~~​현실 운전 느낌이라고 하네요 ​가족단위로 이색 나들이나커플 친구들끼리이색 데이트로 좋을꺼같아요.​    재미있는 VR게임다음에도 또 가자고 하네요 ㅎㅎ​그때는 저도 한번 해봐야겠어요~!!​#나중엔엄마도도전!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿요즘 이색체험 이색데이트로 각종 많은 것들이 생겨나고 있어요 ㅋㅋㅋ 그 중 이번에는 서울 VR / 강남 VR 방  CAMP VR압구정점 에 다녀왔어용  토요일날이어서 예약 꼭 하고 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ 하길 다행!!솔직후기 포스팅합니닷​​VR체험할 수 있는 곳이 많지 않은데 집이랑 가까운 곳 압구정 로데오에  있길래바로 다녀왔죠 크크 ​뭔가 들어가는 입구부터 범상치 않아요 ㅋㅋㅋ막 호러 느낌 곳곳에 WARNING SIGN이 있어써용서울 VR방 캠프 VR에서는 게임 도중다양한 음료중에 꺼내서 먹을 수도 있구~ 총 세가지 컨셉의 체험을 하게 되는데우선 제일 핫했던 01. VR 사격 룰이 있기 때문에 시작하기에 앞서 설명을 듣고시작해요 ㅋㅋㅋㅋ​​고글과 뒤로 매는 가방을 잘 장착하고​​​ 좀비와 괴물플레이어 총을 쏘는건데!!!이렇게 위에 점수가 떠요!!!설명을 다 듣고 여기 안으로 들어가서  ​ 아까 안내받았던 것처럼 고글과 가방같은 걸 장착해요 ㅋㅋㅋ 이때 직원분이 도와줘용ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 화면에 이제 가상의 현실이 보이기 시작하면서 생생!!!내손에 들린 총이 보이기 시작하면서 진짜 총을 손으로 잡고 장전연습을 해봐욧ㅋㅋㅋㅋ 고글을 끼면 이제 리얼한 좀비들이 막 나오는데 넷이서함께 좀비들 쏘면서 죽이면 되요 ㅋㅋㅋㅋㅋ절반쯤까지 저 진짜 탄환 명중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 꿀잼 ♡ 그 다음부터 엘베타고 왕벌레? 큰 괴물들을 쏴서 죽이는 거였어용 ​​ 갑자기 가상의 현실속에 리얼감 넘치고 덜컹덜컹 거리는 엘리베이터에 타고탄 엘리베이터에서 뛰어내려야 됬었는데그랬는데... 거기서부터 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 현실감이 느껴져서 무서웠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 가마니마냥 엘베에 갇혀 있었더니 그래서 꼴찌가 되어버렸다는..ㅋㅋㅋㅋㅋ 겁이 많은 지라 리얼한 가상현실에 무너졌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기​​02. 공포 체험그 다음은 호러 VR체험으로요기 아래 보이는 커텐 뒤에 휠체어 두개가 놓여져 있는데앉아서 어두침침한 창고같은데서 미라?같은 사람들 보는건데스릴넘치고  갑자기 툭툭 튀어나오고 깜짝깜짝 놀랬네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ﻿​03. 레이싱 이제 마지막으로 레이싱게임인데  ​핸들과 엑셀 브레이크를 번갈아 돌리고 밟아가면서자동차 경주를 하는거에욧마지막 꿀팁으로 할인가에 즐기세용!!!!할인 받는 방법은 홈페이지예약하거나 인스타그램 팔로우하거나 유튜브 구독다양해요 ㅋㅋㅋㅋ 무려 마넌이나 싸답니당~​ 전 제자리에서 인스타 팔로우해서 할인ㅋㅋㅋ서울 VR 캠프VR 에서는 가맹점도 계속 모집중이래용ㅋㅋㅋㅋ체인 문의는 여기에 하시면 될것 같아요!왠지 다른 이색카페들처럼 점점 많아질 것 같은 예감이!!꿀잼이었던 캠프 브이알!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 갑자기 추워진 날씨와 생활 속거리 두기로 외출이 힘든 요즘 집에 머무는 시간이 길어지면서 인테리어에 대한 관심이 부쩍 높아졌지만 온라인에서 보는 것 만으로는 한계가 있고 부족함이 많더라고요. 우리 라이프스타일로 공간을 따뜻하고 아늑하게 꾸미고 싶은데 직접 가서 볼 수 없고 그렇다고 아이 두고 멀리까지 다녀오긴 힘든데 어떡하지 싶을 때 LG지인 스퀘어 VR 방구석투어로 놀러 오세요!언택트 시대에 꼭 맞는 비대면 서비스로 방구석에서도 직접 인테리어 쇼룸에 있는 것처럼 가까이에서 확인하고 체험할 수 있는 전시장 VR 서비스가 시작되었어요.​ ​​ LG클로이 지니 안내로봇이 반겨주고 있는 이곳은 1층 라이프스타일 쇼룸이에요. 사실 저도 클릭해 보기 전에는 에이 얼마나 리얼하겠어, 이미지 정도 보는 거겠지 했는데 사진으로 보는 것보다 훨씬 생생하고 마치 내 옆에 있는 것 같은 느낌마저 드는 VR 방구석투어라 구석구석 자세히 확인하고 둘러보게 되더라고요. 얼마나 리얼한지 우선 영상으로 감상해 볼까요. 영상으로 확인하는 VR 방구석투어 내가 가고 싶은 위치, 보고 싶은 쇼룸과 자재를 마우스 드래그 한 번으로 간편하게 찾을 수 있어서 실제 가서 확인하는 것보다 쉽게 찾을 수 있어요.본격적인 추위가 시작되고 단열이나 결로가 걱정되는 노후화된 집이나 새로 이사를 해 리모델링 하려는 분들 많으시죠?저도 3년 전 이맘때쯤 LG지인 스퀘어 강남에서 남편과 함께 공간별로 시공할 자재 구경하고 상담받았던 기억이 있는데요. 어떻게 시작하고 무엇부터 해야 할지 막연했었는데 다양한 자재 구경하고 체험하면서 나의 취향에 맞는 제품을 찾게 되고 직접 시공해 만족스러운 경험이 있어요.어려웠던 자재 네이밍이나 차별성, 어떤 자재를 골라야 오래 사용해도 변형 없고 내구성 좋은지를 하나씩 배워 리모델링할 때 적용해보니 공부도 되고 두고두고 후회 없는 선택이 되더라고요. 지인스퀘어 직접 방문하고 싶은데 가지 못하는 분들을 위한 희소식이에요.​​ VR이란 실제와 같이 체험할 수 있도록 가상의 세계를 꾸며놓은 가상현실인데요.마우스 왼쪽 버튼 또는 좌우 키보드는 화면 회전을, 반 투명 고리를 클릭하거나 상하 키보드를 누르면 원하는 해당 위치로 이동이 가능해요.도움말을 따라 더블 클릭하면 그곳으로 한걸음 이동할 수 있고요. ​  열어서 미리보기 이미지를 사용해 공간 탐색이 가능한 하이라이트릴, 3D로 내려보고 회전할 수 있는 인형의 집 보기, 층별 바닥 선택하기, 공간 특징에 대한 정보를 확인하는 Marrertag 게시물, 평면도 그리고 가이드 투어와 350도 보기까지 꼼꼼하게 체크할 수 있더라고요.​ 1층부터 3층까지 공간별로 따라가면 어느새 LG지인 스퀘어에 가 있는 듯하죠.VR방구석 투어 시작해 볼까요!​  사진으로 담은 Designer's Trend Cube ​  VR로 감상하는 Designer's Trend Cube LG하우시스와 외부 디자이너들이 함께 시즌별로 트렌디하게 새로운 공간으로 꾸미는 디자이너스 트렌드 큐브(Designer's Trend Cube)를 사진과 VR로 담았는데 VR이 더 선명하고 가까이 있는 것처럼 느껴지죠?상세 제품을 확인하고 확대해서 더 자세히 체크할 수도 있답니다.​  화살표가 있는 자 모양을 클릭하면 실제 적용된 사이즈도 바로 측정이 가능해요.직접 가서 재보지 않아도 사이즈까지 확인이 가능하다니 신기하죠.​ 그럼 궁금했던 공간 1층부터 3층까지 쇼룸과 라이브러리들이 어떤 테마로 꾸며져 있는지 상세히 알려드릴게요.포스팅을 보고 VR을 통해 가상 현실을 본다면 더 쉽게 찾아가실 수 있을 거예요.​​ ​ ​​ 1Floor. 라이프스타일 인테리어 쇼룸1층에서는 단편적으로만 보이는 공간만을 제안하지 않고 고객들의 입장에서 라이프스타일을 찾아가고 고민을 함께 해결할 수 있는 총 여섯 가지 라이프 스타일을 제안하고 있어요. 취향 저격하는 프리미엄 키친 그리고 가족들이 늘 함께하고 대화할 수 있는 거실, 재택근무가 활성화되는 시대에 맞춤형 공간 홈오피스, 휴양지 같은 힐링이 되는 발코니, 우리 아이를 위해 안전하고 친환경적인 소재로 꾸민 아이방 마지막 반려동물과 함께 하는 공간까지 알고 싶고 찾고 싶었던 쇼룸이 여기 다 모여있답니다.​ 입구 왼쪽으로 라운드 아일랜드가 있는 키친은 LG지인의 인조대리석 하이막스로 라운딩 제작되어 고급스럽고 라운지 느낌 물씬 풍기는 공간이에요.천연대리석 비아테라 상판으로 구성되어서 세련되고 트렌드 하게 연출해 매일 요리가 즐거워질 것 같은 부엌과 다이닝이 완성되었답니다.패턴과 입체감이 살아있는 비아테라 벽지와 지아마루 리얼이 고급스러움을 더해주고 있어요.​ ​ 좀 더 따뜻하고 아늑한 키친을 원한다면 키친7을 적용해 보세요.밝고 화사한 컬러와 지아마루 리얼 바닥재로 편리하면서 스마트함이 더해진 다이닝으로 꾸며졌어요.​​ 이렇게 화사한 부엌에는 어떤 상판이 사용되었는지 VR로 가까이에서 확인해 볼까요.터치하고 상판의 동그란 원을 터치하면 마블 무늬를 닮아 주방을 돋보이게 만드는 인조대리석 하이막스 오로라가 적용되었다는 걸 바로 확인하실 수 있어요.​​ 그뿐 아니에요. 아래 자세히 보기를 클릭하면 실제 하이막스가 적용된 주방 시공사례와 다양한 패턴과 컬러 그리고 제품의 상세한 스펙까지 모두 체크할 수 있답니다.E 카탈로그로 디테일한 무늬까지 볼 수 있어서 실물과 다르지 않더라고요.직접 방문하지 않아도 방구석투어로 이불 덮고 상세히 확인할 수 있다니 볼수록 신기하고 놀라워요.​​ ​ 디자이너들이 함께 꾸미는 디자이너스 트렌드 큐브에서는 발코니와 홈오피스도 좋았지만 나만을 위한 홈카페가 눈에 띄었는데요.요즘 가장 트렌디하고 누구나 꿈꾸는 홈카페를 어떻게 꾸몄는지 엿볼 수 있어서 관심 있게 보게 되더라고요.다양한 컬러의 벽지 그리고 헤링본 스타일의 고급스러운 바닥재에는 어떤 자재가 사용되었는지 꼭 한 번 확인해보세요.아마 클릭하시면 반하실 거예요.^^​ 또 테마가 있고 스토리가 있는 친환경 아이방, 편안하고 멋스러운 호텔식 바스 그리고 반려동물을 키우는 분들을 위한 쇼룸도 1층에서 만나볼 수 있었어요.실용적이고 생활에 꼭 필요한 부분을 짚어주고 알려줘서 자재 선택도 어렵지 않더라고요​  1층 전시장을 좀 더 자세히 볼 수 있는 방법은 위 영상을 참고해 주세요.​ 2Floor. 제품 체험이 가능한 자재 라이브러리2층에서는 직접 제품을 체험하고 상세히 체크할 수 있는 자재 라이브러리로 DID로 온라인 샘플북과 제품의 특징, 장점 등을 영상으로 확인할 수 있는 공간으로 꾸며져있어요. 또 궁금했던 점 우리 집에 문제점 등을 어떻게 해결할 수  있을지 쉽게 찾아볼 수 있는 Pain Point Wall로 꾸며져 누구나 공감할 수 있는 질문들을 확인할 수 있답니다.창호와 바닥재, 벽지 등 VR로 보고 경험하니 또 색다른 거 있죠. 더 궁금한 점이 있을 땐 가상현실에서 본 제품명으로 전화상담도 수월하게 할 수 있을 것 같아요.​ 3Floor. 프리미엄 키친바스가 있는 쇼룸마지막 3층에서는 근사한 프리미엄 키친과 바스로 꾸며져 고급 자재들을 체험해보고 다양한 인테리어 세미나와 행사가 함께 진행되는 곳이에요.바스에 적용된 인테리어 필름과 두 가지 타입의 멋스러운 바스도 구경할 수 있고요.​ ​ 가까이 다가가 모션뷰 위에 발을 움직이면 불이 들어오는 신기한 키친9도 체험할 수 있어요.요렇게 고급스러운 키친에는 어떤 자재가 사용되었는지 궁금했는데 VR로 체험하니 바로 앞에서 보고 있는 듯한 기분이에요.​  마음에 드는 자재는 이메일에 스크랩하거나 가족들과 함께 공유하면서 선택해 볼 수 있도록 복사, 공유할 수 있고 VR 헤드셋으로 PC와 연동해 더 입체감 있고 사실적으로 가상현실을 확인할 수 있어요.꼼꼼히 살펴보면 신기하고 재미있는 기능들이 정말 많더라고요.​ 누구나 이용할 수 있고 열려있는 LG지인 스퀘어지만 언택트 시대에 맞춰 전시장을 가상현실로 확인하고 체험해 볼 수 있는 VR 방구석투어를 시작해 보세요.최신 인테리어 트렌드와 가족과 나를 위한 프리미엄 제품들을 디지털 비대면으로 꼼꼼하게 마치 가까이 가서 확인하는 것처럼 생생한 경험을 하실 수 있답니다.​​◆ LG하우시스 플래그십 전시장 링크 바로가기http://www.lghausys.co.kr/rn/showroom/zinsquare2/zinsquare.jsp 지:인 스퀘어 | 공간에 대한 긴: 생각 Z:INwww.lghausys.co.kr ◆ VR 바로가기https://my.matterport.com/show/?m=5n48s7DwZ7D Explore LG지인 in 3DMatterport 3D Showcasemy.matterport.com ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  율곡스퀘어 식사를 하러 갈때마다 우리 시아를 유혹하는 곳이 있었어요 :)​바로 이 곳 퍼니 카페  ​​지나갈때마다 엠버와 폴리 친구가  안녕!하고 인사하며 우리 시아를 부르나 봐요  패스하고 지나온적이 없다! ​​시아가 좋아하는 퍼니카페! 본격적으로 놀이를 하러 방문하였어요 ​인생사진, 인형 뽑기 , 게임다양한 놀이가 많은 퍼니 카페!   ​​김천 율곡동 퍼니카페에는 좀비 게임 / 캔디 패닉 /  VR 체험 추억의 게임기 / 자동차 게임 등 다양한 게임을 할수 있는 곳이에요   ​​지금은 시국이 시국인 만큼체온계도 준비 되어 있구요 손 소독제도 철저하게 준비 되어 있네요!!! ​저희도 손 소독제로 소독을 하고 다양한 게임을 즐겼어요 'u'  ​​오락실에서는 먼저 동전을 바꿔야겠죵?게임기 위에 동전 쌓아놓고 게임해야 제 맛이죠!!! ​지폐 교환기부터 동전 교환기가 있답니다 거의 500원 이상 게임을 진행하다보니 500원짜리로 나와요 ​  ​퍼니 카페에서 우리 시아의 최애!첫번째는 무조건 자동차  ​​지나갈때마다 타본 시아는 안전밸트도 혼자 척척 ! 돈도 혼자 척척 ! ​  ​​돈을 넣고나면 자동으로 노래가 나오면서 자동차가 움직인다​  ​​우리 시아 너무 좋아해요!! 우리집에 하나 가져다 놓고 싶은 심정 아주 뽕을 뽑겠다고 몇 번을 타도 질리지 않는 자동차 ​  ​​안전밸트도 있고 자동차의 움직임이 많지 않기 때문에 더 어린 영아들도 탈수 있어요 ​​  ​이 날에 3번은 넘게 탄듯밥먹고 지나가는길에 또 탐 ​  ​​자동차 열심히 타고 좀비게임 :)   ​​좀비가 뭔지 아는지 모르는지 아빠따라 자기도 하겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 레이저를 쏘으며 총 놀이 중​  ​방향을 맞춰 빨간 버튼을 누르면 두두두두두 두두두두구슬 총알이 나가니 더 재미있나봐요 !! ​좀비를 맞춰 죽이는 게임 우리 시아 뭘 알고 하고 계신거 맞죵??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​퍼니 카페에서 시아가 두번째로 좋아했던 게임이에요 저희집 아이는 참고로 4살입니다 ​ 캔디 패닉게임  ​돈을 넣고 입구로 들어간다 스타트 버튼을 누르면 하늘에서 공이 우르르르르 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이들이 너무 좋아해요 ​떨어진 공을 구멍사이에 넣어 180점 이상이 되면 선물도 팡팡 !!! 'u'​​자! 준비 됐나요????시작 버튼을 누르면   ​하늘에서 갑자기 공을 우르르르르 쏟아져요 ​  ​​역시 아이들은 작은 공 하나로 행복감을 느낀다 구멍 사이로 쏙 쏙!!! 공을 넣어주어요 ​​  ​​힘내라 ! 힘내라 !! ​  ​하늘에서 떨어지는 공을 보고 깔깔깔깔 웃음 꽃이 피어요 ~ ​  아싸 !!!!! ​​180점 이상 공을 넣으면 쨔잔!!!! 선물이 나와요 ~​캔디패닉만 이 날에............ 밥 먹고 와서 놀이한거 포함5번은 한듯 ?????​  ​​공을 빠르게 넣으며 게임도 즐기고 !선물도 받으니 두배로 신이 났어요 :)​​4살 아이도 충분히 가능! 대신! 공을 진짜 빨리 넣어야 된당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있다고 또 하자고 또 하자고 무한반복 할듯이것도 집에 가져 가야되낭????​  ​​8가지 추억에 게임기도 있고 레이싱 게임기도 있어요 ​  ​​요즘 신랑이랑 저랑  휴대폰 게임 중 카트라이더 게임에 빠져있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시아도 매일 "자동차 게임 한번만 할까?" 묻지만 휴대폰을 쉽게 줄수 없었던.... ㅋㅋ 오늘 소원성취 함일단 길 따라 가는건 힘들지만 직진은 잘 한당 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 아빠 찬스! ​  ​예전 오락실에 가면 내가 좋아하던 보글보글 게임 이거 안해본사람 없을껄 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​테트리스도 있고 다양한 게임이 있어서 즐겁게 놀이가 가능하다요기 게임기 위에 동전 쌓아두고 해야 되는건 다들 아시졍?엄빠가 추억에 돋는 게임인데 딸에게 알려주는 아빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​​그리고 퍼니카페에 대박인건  VR 영상 체험존​큰 오락실에도 있을까 말까 ?하는 VR 체험이 퍼니카페에는 있다 ​​  ​​영상은 18개이상 있어서선택 가능하고 난이도가 별 3개부터 5개까지 있어서자유롭게 선택 할수 있다. ​​  ​신랑은 별 5개짜리 도전했는데결국 중단​근데 초딩들은 별 3개짜리보다별 5개짜리가 더 재미있다고 표현한다. ​  ​진짜 직접 놀이기구를 타고 있는듯스릴 만점 !​내려가는 코스에 소리 지르고 난리 ㅋ ㅋ ㅋ​  ​어른보다 더 겁이없는 초딩 언니들은즐기고 있어요 ㅋ ㅋ ㅋ​  ​놀이공원에 가서 놀이기구 타고 싶은데못 갈땐​VR을 즐겨라​  ​야외에는 자동차 외인형뽑기와 인생사진이 있어요​  ​인형뽑기는 큰 사이즈작은 사이즈로 나눠있구요​  ​우리 딸이 토끼를 뽑아 달라는 말에아빠와 딸은 열심히 인형뽑기에 도전한다​  ​"내가 내가"스스로 하고싶은게 많은 4세 아이는인형뽑기도 혼자 하겠다고. . . . 돈만 날리는거지 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ​  ​아빠의 도전끝에인형 뽑기 성. 공. ​토끼인형 뽑고 좋아하는 시아는잘때 데리고 잔다. . . . ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ아빠 노력에 보답이랄까 ㅋ ㅋ​​  ​​우리는 마지막으로 사진 찍기:)​  퍼니네컷​대부분 인생사진은 2장이 나오는데퍼니카페 인생사진은1 + 1 + 1 + 1 ​4장이 나온당 4명이서 찍어도 한장씩 나눠 가질수있고2명이 찍어도 2장씩 나눠 가질수 있어서 좋다​  ​돈을 넣고 배경 선택하고사진 찍으면 되요​​총 8장 찍어서 4장을 선택 할수 있어요  ​쨔잔기념사진 찍고 퍼니카페 나들이 마무리​  ​​​아이와 함께해도 좋고데이트에도 좋은 작은 오락실​​청소년도 안전하게 입장 가능합니다​  ​​​퍼니카페에서 즐거운 데이트 했어요​​​​ 퍼니토이 김천혁신점경상북도 김천시 율곡동 783  ​​#김천놀이 #아이와함께 #함께갈곳#데이트 #나들이 #게임#퍼니카페 #VR체험#캔디패닉 #오락실 #갈만한곳 #실내데이트​ ​​  홍대 부다페스트 카페 Cafe & VR BIG 3      포스팅 미리보기 안녕하세요, 소만두 입니다. (´*｀)저번 주 주말에 남자친구랑 홍대데이트로 평소와는 다른 #이색데이트 를 했는데요. 오랜만에 남자친구랑 재미나게 놀아서 즐거운 하루 였답니다 히히   위치 : 서울 마포구 양화로 141 (동교동)  서울 마포구 동교동 160-5 롯데호텔 L7 2층 히트브이알 영업시간 :  월 ~ 일 : 13:00~22:00 ​​   ​​HIT VR 카페는 L7호텔 2층에 위치엘리베이터를 타고 한 번에 갈 수 있는데요. ​​    ​​HIT VR 히트 브이알은 부다페스트카페 이용과 VR체험을 한 번에 즐길 수 있어 실내데이트로 딱이지 않을까해요.이런 걸 일석이조, #가성비갑데이트 라고 하지 않나요 ?ლ(´ ❥ `ლ)  ​     ​​엘리베이터를 타고 내리면 바로앞에 vr 카페가 있어서 롯데호텔만 찾으면 길찾는건 금방입니다요!홍대입구역 1번출구에서 도보 1분거리에 위치하고 있기때문에잘 못찾으시는 분들도 어렵지 않고 잘 찾으실 것 같아요. ​​     ​​카운터 옆에 바로 위치한 락커 ! ​VR 체험시 중요한 소지품은 들고 다니기 불편할수도 있기때문에락커안에 소지품을 넣어두었어요. 락커는 천원, 현금으로만 가능해서 락커 이용하실 분들은 현금 지참 꼭 하셔야하세요.​​   ​​히트브이알 티켓은 총 3가지로 저희가 이용한 티켓은부다페스트 카페 이용권 + VR BIG3 이용권 2인을 이용하였어요.​부다페스트카페 이용에 좀 더 중점이시라면 입장권을 구매하셔도 굉장히 가성비갑 이고요.만약 저처럼 카페랑 vr체험 도 동시에 자유롭게 이용하고 싶다 하시면, 자유이용권이나 BIG 3를 추천해드려요! ​​   ​​티켓구매는 카운터에서~결제후 VR 체험권 총 3장을 받고​​   ​​부다페스트 카페 입장권도 받았어요.뜬금없지만 입장권치고 너무 예쁘지 않나요? ​≥∇≤ 소장용으로 여러번 찰칵찰칵 찍었네요,아 그리고, 이용권과 입장권은 분실시 이용하시는데에 제약이 있을 수 있어 잘 소지하고 다녀야한다는 점~​​   ​​VR 체험존 입성 ! ​​     ​​자동차 운전하는 VR체험도 있고 은근 다양하더라고요.​​   ​​하지만 저희는 밥을 먹고 도착한거라 소화도 시킬겸 부다페스트 홍대 카페 먼저 이용하였어요,​​     ​​짜잔 !!  부다페스트카페 라는 이름에 걸맞게VR체험존과는 달리 너무 예쁘게 꾸며져 있었어요.입구부터 ​다양한 포토존과 포토존에 알맞는 소품이 다양하게 있어서얼른 인생샷 남기고 싶었다고나 할까요? ​​​   ​​한쪽에선 부다페스트호텔 의상을 무료로 대여할 수 있는데요. 쨍한 보라색이어서 요거 입고 사진 찍으면 완전 인생샷이겠더라고요,예쁘다예뽀  ლ(´ ❥ `ლ)​남성용과 여성용 사이즈로 구분되어있어 있긴한데살짝 넉넉하게 입고 싶으시면 아무거나 입어도 된다고하셔서상관없이 나름 제일 편한걸로 입어주었어요. ​​​   ​​부다페스트호텔의상 입고 거울앞에서 소심하게 사진 한장 -넉넉한 사이즈를 입었더니 편하긴 한데 사진은 뭔가 푸짐하게 나옴,, ​남자친구는 조금 민망해하더라고요 사진 몇장 찍더니 후다닥 바로 옷갈아입음.. ㅋ.ㅋ ​​     ​​귀여운 선물상자 더미에 쏙 들어가 사진 몇장 찍었어요. 조명이 조금 세서 얼굴이 너무 뚜렸하게 나와서 민망하긴 하지만!#인생사진을찍을수있는곳 이라 확실하게 말할 수 있어요.이런 포토존은 본 적도 없어서 ,,  ​이거 말고 선물상자포토존이라고 해서 엄청 예쁜 곳이 있는데 알고 갔는데도 까먹어서 못찍고 갔어요. 우린바보가 확실해.... (TT) 요건 아쉽네요.​​​   ​​자전거포토존에서는 동영상촬영을 추천해드려요,비눗방울이 나오는데 사진으로는 잘 안담기더라고요 ! ​​      ​​빛이 삐까번쩍하게 있는 곳에서도 몇 장 찍어보았어요.부다페스트 홍대 카페 에는 다양한 테마 포토존 덕분에사진 한 장 한 장 매력이 있더라고요,마치 다 다른 곳에서 찍은 듯한 ! 느낌도 들고요 ㅋㅋ ​​안쪽에 VR 체험할 수 있는 공간이 있긴한데 밖에 있는 기구들 타고 싶어서 패쓰 했답니다. ​​​     ​​열심히 사진 찍다가 쉬고 싶어서 부다페스트 홍대 카페 에서 콜드브루 두잔을 주문하였어요.​​   ​​인생샷을 찍고 인스타에 업도르하면 마카롱이나 콜드브루를 먹을 수 있으니 참고하시길 바랄게요 : )완전 퍼주는 부다페스트카페  히히 ​​​     ​​콜드브루 원래 잘 안먹는 편인데부다페스트카페 콜드브루는 고소한게 맛있더라고요.깨알 컵홀더도 귀엽고 예쁨 난리 , , ​​   ​​쉴 수 있는 공간도 많아서 카페 이용에도 적합 ! ​앉아서 커피냠냠하면서 사진 정리도 하고 푹 쉬다가다시 VR 체험존으로 고고 했어요.   ​   ​​맨 처음에 한 VR! VR 공포물은 별로 안무섭다는 게시물을 봤었는데,전혀요 ! ( Ĭ ^ Ĭ )  남자친구는 하나도 안무섭다고 했는데깜짝깜짝 잘 놀라는 전 너무 리얼해서 좀 무서웠어요. ㅋㅋㅋ​근데 재밋긴 재밌더라고용 ㅋ ​​     ​​ 두 번째 브이알은 남자친구 혼자 했어요,플라잉제트인데 하늘은 나는? 직원분께 여쭈어보았는데 아이언맨 체험이라고 하시더라고요.​앉아서 하는 브이알 체험이 아니라 서서 하는 브이알 체험 이었어요.​​     ​​처음에는 별로 큰 미동이 없길래난이도가 하인가 보다 했었는데 후반부가 되면 될수록 돌고 꺽기고 이런 반복적인 부분들이 굉장히 많더라고요.보는내내 제가 다 짜릿했어요 (ιº o º)!​​  ​다 타고 나온 남자친구 한테 물어보니생각했던 것보다는 살~짝 무섭다고 ?! 하더라고요.하늘은 나는 느낌이라서 공중에 떠있는 기분이 들기때문에쿵 떨어지는 느낌이 싫으신분들껜 비추, 하지만 재밌다는거~ ​​   ​하이라이트 !! 자이로  !!   이건 카운터에서도 직원분께서 추천해주신 VR이라서 너무 궁금했었는데요. ​놀이기구를 잘 못타는 전 조오금 무서웠는데, 스릴도 있고 기대이상으로 너무너무 재밌긴 하더라고요 ​​   ​​360도로 돌고 6-7분 정도로 꽤 오랫동안 타는거라서완전 뽕뽑기 최고였어요 ＼(´ ∇`)ノ 강추 쵝오동영상이 없어서 조금 아쉽지만, 엄청 재밌어요! 자이로 안타고 왔으면 후회할 뻔 휴 ,, ​​​이색카페에서 카페도 즐기고 브이알체험도 알차게 하고 와서즐거운 홍대데이트 코스 였어요. 밥-영화-카페 매일 같은 데이트코스가 지겨우시다면홍대 부다페스트카페 히트브이알 완전 추천해드려용   ​​​​​ 부다페스트 카페서울특별시 마포구 양화로 141 롯데호텔 L7 2층     #홍대카페 #홍대이색카페 #홍대데이트 안녕하세요! T프렌즈 4기 쥬니입니다💛오늘은 JUMP VR 앱을 통한 메타버스 소셜월드 체험 후기를 가져왔습니다​JUMP VR은 자신의 캐릭터를 만들고, 그 캐릭터를 통해 가상세계를 체험해볼 수 있는 앱입니다  ​제가 꾸며본 저의 캐릭터입니다! 마이룸의 배경을 다양하게 바꿀 수 있습니다​왼쪽 아래의 내 옷장 버튼을 클릭하면 상의, 하의, 신발, 피부색, 눈코입, 헤어스타일, 화장 등 캐릭터의 세세한 부분 하나하나를 자신이 원하는대로 만들 수 있습니다​마이룸에서 자신의 부캐를 생성한 뒤 소셜월드 탭에서는 여러 사람들과 함께 가상세계에서 소통할 수 있습니다!​저희 팀 T프렌즈 조원들과 함께 소셜월드를 체험해보았는데, 음성으로 대화를 할 수 있다는 것이 큰 장점으로 다가왔습니다​소셜월드에는 T Factory, 컨퍼런스홀, 클럽, 카페 등 다양한 테마가 있고 자신이 원하는 테마의 방을 생성할 수 있습니다 ​가장 먼저 체험해 본 T Factory 테마입니다! 최근에 T Factory에 직접 방문했었는데 실제 T Factory의 모습과 너무 닮아있어 놀랐습니다 ​이곳은 프렌즈VR월드 테마입니다! 실제 카카오프렌즈 캐릭터들이 곳곳에 있어 전체적으로 귀여운 분위기를 뿜어내는 테마입니다 ​핑크핑크한 어피치로 이루어진 공간도 정말 귀엽더라구요! ​마지막으로 체험해본 것은 클럽 테마입니다! 놀라웠던 것은 동작 버튼을 이용해 실제로 아바타들이 춤을 출 수가 있다는 것입니다 (Feat. 무아지경으로 춤추는 아바타들ㅎㅎ) ​와인바도 있었는데, 술 마시기/내려놓기 버튼도 있는 것을 보고 섬세하게 잘 만든 테마라는 생각이 들었습니다​JUMP VR 앱을 전체적으로 사용해보니, 아바타를 만드는 것부터 테마 하나하나까지 모두 섬세한 구성으로 이루어져있어 다양한 즐길거리들이 있는 앱이라는 생각이 들었습니다​코로나로 인해 친구들을 자유롭게 만날 수 없는 요즘, JUMP VR앱의 소셜월드에서 함께 즐거운 시간을 보냈으면 좋겠습니다:D​“본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.”​ 고담시티대구 동성로 놀거리, 공포체험 VR카페  고담시티대구광역시 중구 동성로1길 5  지난 금요일에 친구랑 같이 공포체험을 하러 다녀왔다!밥 먹으러 가기 전, 뭔가 색다른 걸 하려고 생각하다가전부터 해보고 싶었던 VR 공포체험!위치는 중파 옆 봉대박 스파게티 건물 지하 1층이다.   뭔가 입장 전부터 무서웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하.......지하라서 그런가 입장 전부터 쫄아서...수십 번 고민함 ㅠㅠ   월, 화, 수는 휴무이고목, 금 / 토, 일 운영 시간이 다르니 참고하면 좋을 것 같다!그리고 화장실이 따로 있지는 않아서미리 다녀오는 걸 추천,,^^   이렇게 고담시티에 들어가면 무인기계로 결제가 가능하다.우리가 체험한 건 고담시티 시즌권!지금이 시즌 1이고, 시즌 2도 준비 중이라고 하셨다.   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카운터 맞은편에 이용수칙과 다양한 팸플릿 등이 있음!진짜,, 엄청난 용기가 필요했다 ^^   일단 VR체험이라서 VR착용 전 위생을 위해 일회용 마스크를 주신다.마스크부터 해골이라녀 ㅠㅠㅠㅠㅠ무서웠움...참고로 난 안경을 끼고 가섴ㅋㅋㅋㅋ꼴이 좀 웃겼다..별생각 없이 갔다가 들어가고 나서야 아 안경 착용해도 가능한가..? 생각이 들었는데다행히도 가능했다!!   시즌권 착용 완료!저 티켓 옆에 보면 '집'모양 쿠폰이 있는데재방문 시 할인이 된다고 하셔서 담에 또 갈려고 잘 챙겨뒀다>,<    락커에 소지품(핸드폰, 가방, 옷 등)을 잘 보관하면 됨!잠금장치도 잘 되어있고, 옷걸이도 구비되어 있어서안심하고 소지품을 보관할 수 있었다.​(체험 시에는 휴대폰을 따로 가져갈 수 없지만 체험 후 양해를 구하고 사진을 찍었다.)   이제 본격적으로 시작,,!직원분의 안내에 따라 화살표를 따라 걸어가면 되는데..이때부터 공포감 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하..진짜 도망가고 싶었음 ㅠㅠ왜 우리 둘만 가라고 하는거야ㅠㅠㅠㅠㅠ   총 3번의 체험을 하고 소요시간은 25분~30분 정도이다.첫 번째 방으로 고고..   다시 봐도 무서운 그림 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ세상에 홈스윗홈...문구랑 그림이랑 너무 다르자나여ㅠㅠㅠㅠㅠ   첫 번째 체험은 서서 하는 VR체험이다.자세한 내용을 말하면 스포가 될 수 있으므로,,​일단 공포체험 확실하게 할 수 있다 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 나랑 둘이서 우리 둘이 올 게 아니라남자친구랑 와야 되는 거 아니냐고,,ㅎㅎ   진짜 어릴 때 이월드에 귀신의 집 갔던 거 보다 더 무서웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 이런 게 중간중간 놓여있어서..엄청 긴장한 상태로 둘이 꼭 붙어서 걸어 다님 ㅠㅠ    두 번째 체험하는 곳으로 이동했는데,,휠체어..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기에 앉아서 체험을 하다니ㅠㅠㅠㅠㅠ    방마다 다른 컨셉의 체험을 할 수 있는데VR체험이 워낙 생생하다 보니까 ㅠㅠ진짜 무서웠다..그리고 앞, 뒤, 아래까지 다 VR로 되어있어서더 무서웠음 ㅠㅠ   그리고 대망의 마지막 체험.....이게 끝판왕이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스부터 다름..들어갔는데 뭐 문구부터 15세 미만은 이용할 수 없다고 뜨고심약자나 어린이, 임산부는 조심하라는 문구도 뜨고..친구랑 둘이서 도망가고 싶었음 ㅠㅠ    심지어..여기 휠체어는 움직인다..^^진짜 영상도 찍어 주셨는데 차마 올릴 수 없을 정도로..소리 지르고 움찔하고 난리남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋVR인데 너무 무서워서 손으로 눈 가리고 ㅠㅠ 의미 없는 행동들..    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공포체험의 흔적들..많이 무서웠나 보다....흔들린 사진이 왜 이렇게 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   해골 사진은 선물 ^^   아! 그리고 고담시티가 좋았던 부분이 안전 관련해서 신경을 많이 쓴 것 같았다.곳곳에 손전등이랑 소화기가 놓여있고또 직원분이 젤 처음 빼고는 다~ 친절하게 안내해주시고체험하는 동안 옆에 계셔서 안심할 수 있었다.​또 세심한 부분 하나 더 !바로 파우더룸이 아~~~주 잘 되어 있다.    우리는 소리도 많이 지르고,,,무서워서 땀도 많이 흘렸기 때문에,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞머리도 떡지고 어떡하지 했는데요런 공간이 있어서 걱정할 필요가 없었다!미스트부터 토너, 화장솜, 렌즈 보존액, 헤어용품, 드라이기 등등웬만한 건 다 있었음   포토존도 있고내부 조명이 환~~해서 인생샷 건지기도 좋다/   오늘 어땠냐고,,,,,,? ^^무서워............   으악마지막으로 한 번 더 무서운 사진 ^^   분명히 밝을 때 들어갔는데 나오고 나니 해가 어둑어둑 ㅠ_ㅠ급 배고파져서 바로 밥 먹으러 달려갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동성로는 놀거리가 다양한 편이 아니라서매일 한정적이었는데 간만에 VR체험, 심지어 공포체험을 하니까색다르고 재밌어서 좋았다!​친구랑 가도 재밌었고 이색 데이트 코스를 찾는다면 강! 추!특히 곧 날씨가 더워져서 돌아다니기 힘들 텐데 이럴 때 실내에서VR 체험한다면 좋을 것 같다..근데 진짜 무섭겠다..............추운데 공포체험이면 더 오싹할 듯 T_T​여튼!동성로 이색 놀거리로 만족했던 고담시티시즌 2가 나온다면 또 방문해보고 싶다.​   ​  체험학습 이젠 한국사VR체험 보면서 재미있게 해요~  ​​​이제 다가올 여름방학도 있고 하니 알차게 계획도 세워야 겠죠?날씨는 덥기는 하지만 그래도 체험학습 계획도 세우곤 할텐데요...지금 장마철이라 비도 많이 오고 하니 다가올 무더위가 두렵기는 한데요...정말 덥고 습한 무더위 여름방학 아이들과 시원하고 재미있게 보낼 수 있는 방법~!!바로 한국사VR체험 인데요...^^요즘 역사의 중요성이 워낙 강조되다 보니 초등고학년 정도 되면 필수적으로 역사공부는 어떠한 방법을 통해서든 하게 되는 것 같아요~​​​ ​​저 역시 학교 다닐 때 한국사 하면 어렵게만 생각했던 것 같은데요...설민석과 함께 하는 VR 역사탐방을 통해서 쉽고 재미있게 공부해 볼 수 있을 것 같아요..저도 이번에 체험해 보고 나니 너무 재미있더라구요~​​요즘 대세이죠?​VR(Virtual Reality) 가상현실 이라고도 하는데요...​마치 현실처럼 실제가 아닌 인공적인 환경을 구축하여​현실 세계가 아닌 가상 세계의 새로운 경험을 할 수 있는 최첨단 기술​​​​ ​​​유명 역사강사 설민석이 만든 역사 대주와 프로젝트의 일환인 VR 역사 탐방​'궁궐은 살아있다' 인데요...역사적 그 순간, 그 장소로 간 듯 궁궐 내 공간을 360도 회전하면서 돌려 볼 수 있어요.궁궐을 직접 가지 않아도 마치 실제로 간 듯한 느낌을 주는 가상현실에 기반을 둔VR로 체험형, 오락형, 교육형 무료 컨텐츠 입니다.​​저희 때에는 무조건 책으로 주입식 교육 위주 였다면...​VR체험을 통해서 학습이 가능하니...​​동기유발 학습몰입은 물론이고, 인지적, 창의적 행동적 변화를 지향하는교수설계를 바탕으로 제작되어지식 + 학습 + 흥미 + 재미를 모두 얻을 수 있는 효과를 준다고 하네요.​​​ 이 VR 컨텐츠는 문화체육관광부와 한국콘텐츠진흥원의 2016 VR산업 중소기업 제작지원을 받아 작성되었다고 하는데요...1~2편 정조 암살 방지, 3편 창경궁의 잃어버린 시간 찾기 미션을 통해서...미션을 수행하지 못할 시 우리의 역사가 바뀔 수 있다는 동기유발로 조력자 설민석과 함께 궁궐에 관련된 인물, 사건, 유적에 대한 정보를 학습하게 되는데요...역사적 지식은 물론이며 감동, 교훈도 느낄 수 있어서 체험학습 하기에 너무 좋더라구요~​ 한국사VR체험을 위해서 구글카드보드를 조립해서 사용해 봤는데요....생각보다 너무 재미 있어서 저도 한참을 들여다 보게 되더라구요~~ㅋㅋ​ ​요렇게 조립은 어렵지 않게 할 수 있답니다.^^종이로 만들어 져도 너무 잘 만들어진...^^​​ ​​​요렇게 설명도 잘 되어 있었는데요...앱스토어에서 'VR월드'를 설치해서'궁궐은 살아있다' 콘텐츠를 찾아서 플레이 하면 된답니다.^^​​​ ​요렇게 플레이스토어에 들어가서 VR월드를 검색해서 설치해 줬어요.​​​ ​설치해 주니 바로 궁궐은 살아있다가 보이더라구요~^^여러가지 컨텐츠 중 요걸 찾아서 보면 된답니다.^^​​​ 요것도 잘 보여질까? 궁금했었는데......직접 쓰고 사용해 보니 360도 회전 제대로 되니 재미 있더라구요~저희 딸도 구글카드보드 쓰고 한참을 이리저리 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​핸드폰을 이 곳에 놓아준 뒤에 찍찍이로 고정만 시켜주면쉽게 볼 수 있으니 좋더라구요~​​​ 이제 직접 VR을 보면서 미션을 수행해 가면 되는데요..^^역사 공부 너무 재미있게 할 수 있어서 좋더라구요~​ 원하는 데로 움직이면 그곳을 보여주니직접 가보지 않아도 흥미있게 보면서 역사 설명도 들어보고미션도 수행해 가면서 역사를 알아갈 수 있으니 좋더라구요~​ 이리 저리 왼쪽위아래 하면서 돌려 보더니너무 재미있어 하더라구요...이렇게 집중하면서 볼 수 있으니 적당한 시간으로 보여주면학습효과가 너무 좋을 것 같더라구요~​ ​​​이리저리 둘러 보며 아예 누워서 보는...^^;;ㅋㅋ이렇게 쓰고 보는 형태라 확실히 집중력은 좋더라구요~​​ ​한국사VR체험 어떻게 이루어 지는지 소개해 드릴게요~​​요렇게 2가지 미션으로 볼 수 있는 형태 인데요...우리나라 궁궐 중 가장 조선적인 궁궐 동궐도 시리즈~​​​미션1 정조의 암살을 막아라!정조1년(1777년), 궁궐에 자객이 침입한 존현각 사건을 재구성한 창덕궁 편으로...​​ ​화려한 CG와 3D교육자료로 재미있게 볼 수 있더라구요~​​​ ​​​이 화면은 미션2 창경궁의 잃어버린 시간을 찾아라!먼 미래 우리의 무관심으로 폐허가 돼버린 창경궁!폐허 속 나타난 창경궁 소녀, ​자신과 함께 창경궁 이야기를 들어주면 창경궁의 원래 모습을 찾을 수 있다고..​​​ ​요렇게 화면으로 보면서 머릿속에 쏙쏙 들어 올 수 있도록재미있게 만들어 졌더라구요~​​​ ​​요렇게 간단하게 퀴즈도 풀어볼 수 있고...​​게임도 하면서 더 즐겁게 체험학습을 즐겨볼 수 있지 않을까 싶어요~더 재미있는 체험학습을 위해서 VR 역사탐방 행사가 진행된다고 하는데요... 일시 : 2017년 7월8일(토) 11:00 ~ 17:00장소 : 창덕궁 인근 체험장 (싸롱마고 카페)대상 : 초등학교 고학년 ~ 중학생 자녀를 포함한 가족인원 : 40가족 추점비용 : 전액무료프로그램 : 조선역사퀴즈( 질문지에 답해 오는 아이에게 선물 증정)sns 인증샷 이벤트( 인증샷 제시하면 선물증정)행사 신청하기 : https://goo.gl/9URKkA   요즘 들어 부쩍 느끼는게 한 가지 있습니다. 바로 노는 것도 돈이 너무너무 들어간다는 것..! 사람이 열심히 일 하고 놀 때는 또 열심히 놀아야 하는데 그게 쉽지가 않네요. 더군다나 요즘은 저렴하게 놀 수 있는 곳이 별로 없어서 그런 것 같기도 합니다. 동네 카페에서 커피 한 잔 정도? 가뜩이나 돈 나갈 일도 많은데 지출이 신경 쓰여서 놀기도 힘들더라구요​그러나 매일 카페에 앉아서 커피만 마실 수도 없는 노릇..! 제 인생의 윤택함을 위해서 조금이라도 가성비 좋은 놀거리를 찾아야 하는 상황이었습니다. 어느 정도 재미가 있으면서 가성비가 좋은 놀거리라… 고민이 많이 되는데요. 못 찾을 것 같기도 했지만.. 어떻게 찾아지긴 하더라구요. 친구와 함께 VR을 할 수 있는 브라이트 신촌점으로 발걸음을 옮겼습니다. ​​​​     가상현실과 증강현실 ICT에서 가장 핫한 키워드라고 할 수 있습니다. 이제는 '가상 테마파크'를 통해 특별한 장소가 아닌 도심 속에서도 VR카페처럼 즐길 수 있게 되었는데요. 이번 포스팅에서는 신촌놀거리로 떠오르고 있는 신촌 브라이트에 다녀온 후기를 알려드리도록 하겠습니다.​이곳은 가상현실 어트랙션을 전문적으로 플레이 할 수 있는 곳입니다. 단순히 헤드마운트를 사용하는 것이 아닙니다. 상호작용을 통해 간접 경험을 극대화 해줍니다. 규모도 큽니다. ​무려 2,3층 규모로 큰 곳임에도 불구하고 10월부터 하도 PVP라는 게임을 완전 무료로 즐길 수 있다는게 아니겠어요?​​​​​   하도 PVP 최대 6인이 모여서 적에게 에너지 볼을 던지고 에너지 방패로 막는 등 만화처럼 리얼하게 싸울 수 있는 게임으로 국내에서는 유일하게 브라이트 신촌점에서만 플레이 할 수 있습니다. 누구나 이용할 수 있으니 참 괜찮은 행사같습니다.  다른 곳에서는 보통 뭔가 준비물이 필요하거나, 이벤트에 참여하거나, 대상에 제한이 있거나 하기 마련인데.. 제한이 없다고 해서 정말 깜짝 놀랐네요. 그리고 상당히 파격적인 시도 말고도 가성비의 달콤한 유혹은 아직 더 있었습니다.​​​​   바로 입장권인데요. 브라이트에는 많은 가상현실 콘텐츠가 있습니다.  놀이공원처럼  1회 탑승권 2회, 3회에서부터 몇몇 콘텐츠를 제외하곤 3시간동안 무제한으로 즐길 수 있는 프리패스권까지 다양하게 있습니다. ​이 중 프리패스권의 경우 매장에서 바로 결제한다면 정가 25,000이지만.. 방문 전 네이버 or 11번가에서 미리 구매 한다면 50% 낮은 가격인 12,500원에 구입할 수 있다는 사실 꼭 기억하세요!​​​​   사실 이러한 파격적인 것에 더해서 친구와 브라이트에 방문하게 된 이유가 있습니다. 3시간에 12,500이면 개인적으로 엄청 이득이라고 생각했거든요. 거기다 하도 PVP도 자유롭게 할 수 있고요. 재밌을지 모르겠다는 분들은 오셔서 하도부터 먼저 즐기고 추가로 즐기실지 정하시면 될 것 같네요!​내부에 입장하게 되면 뭔가.. 분위기 자체가 미래에서 볼법한 SF와 가상현실이 혼재해 있는 곳 같습니다. 뭔가 그런 느낌이 들었어요. 방문 1시간 전에 미리 해두었기 때문에 바로 시작할 수 있었습니다. 스타트를 기분 좋~게 했네요 ㅎㅎ​인테리어부터 화장실까지 상당히 깨끗합니다. 젊은 세대들이 좋아할 만한 공간입니다. 체험 존은 'ㄱ' 형태로 되어 있습니다. 통로도 넓어 다니는데 불편함이 없고요. 입장을 한 후 자신이 원하는 체험존을 선택하면 됩니다.​​​​   제가 입성하자마자 눈에 들어왔던 기기는 플라잉제트입니다. 눈에 띌 수 밖에 없는게 들어가자마자 눈에 보이기도 하고 움직임이 워낙 역동적이다 보니까 신기하네요. 들어오자마자 다른 분들 플레이 모습을 봤는데 엄청 꺾이고 아예 누워버릴 것 같이 움직이더라구요. 움직임이 강해서 그런지 괴성 지르는 탑승자 분들도 계시고 그래서 이건 바로 타야 한다는 생각이 들었습니다. ​​​    그렇게 부푼 마음을 안고 탑승해봤습니다. 헤드 마운트 기기를 쓰고 저 안으로 들어갔는데요. 직원분께서 손잡이 꽉 잡고 있으라고 하시더라고요. 그렇게까지 할 필요 있나..? 싶었는데  할 필요 있습니다. 안전이 제일 중요해요! 이게 이리 꺾이고 저리 꺾이다 보니까 진짜 손잡이 안 잡으면 불안하더라구요. 특히, 탑승자들은 더 가슴 졸이며 플레이를 하게 됩니다. 밖에서 보는 분들도 깜짝깜짝 놀란답니다. ​​​​    제가 도심 위를 날아다닐 수 있는 내용입니다. 접속하면 동료들이 맞이해줍니다. 여러 건물 위로, 옆으로 날아다니고 건물 밑으로 떨어지듯이 강하할 때가 있는데 그 땐 진짜 놀라서 손잡이 꽉 쥐고 있었다니까요.​머리는 분명 가상현실이다 라고 생각하고 있는 걸 아는데 몸은 점점 쪼그라듭니다. 그만큼 긴장이 됩니다. 진짜 이게 진정한 스릴의맛이라고 느꼈네요. 친구도 처음에는 저게 뭔데 저러냐고 그러던데  자기가 탈 때는 손잡이에 땀이 찰 정도로 놓칠 않습니다. 그만큼 재미있다는 것이겠죠?​이렇듯 어드벤처 존에서 오감을 자극하는 새로운 경험을 하고 싶은 분들에게 딱입니다. ​​​​   다음은 기본중의 기본! 한 번쯤 가상현실 어트랙션을 체험해 봤다면 대부분 이 기구를 타보셨을텐데요. 저도 밖에 다니면서 봤는데 4D 라이더 전용 매장으로도 많이 나와있더라구요. 수 많은 사람들 만큼 좋아하는 장르도 다들 다르기 마련인데, 스릴 넘치는 롤러코스터에서 힐링되는 제주도 여행까지 즐길 수 있는 장르가 다양하기 때문에 남녀노소 불문하고 즐기는데 어려움이 없으실거에요. 저는 액션이나 익사이팅한 것들을 좋아하는데, 힐링되는 신기하고 좋다는 분들도 꽤나 있더라구요.​​  레이싱, 우주, 로봇체험부터 제주도 신방산을 보며 타는~~ 롤러코스터까지 색다른 경험을 할 수 있습니다. 2년 전에 제주도에 갔을 때 신방산을 본 기억이 새록새록 떠오르네요. 롤러코스터를 타다가 레일이 끊기는 순간 저도 모르게 악~~~ 하고 비명을 질렀어요. 박진감과 스릴감이 4DX 부럽지 않습니다. 모션 체어를 활용해 4DX 경험을 제공하거든요. 다양한 콘텐츠를 시청할 수 있다는 장점이 있습니다. 시간은 약 3~5분입니다.​​    제가 롤러코스터를 타봤던 경험이 새록새록 다시 생각나더라구요. 이 속도감, 스릴감 때문에 롤러코스텉 탔었다는 그런 경험이 떠올랐네요. 그 정도로 리얼했는데 4인 꽉꽉 채워서 타면 옆 사람들 반응 보는 재미도 남다를 것 같았네요. 오랜만에 놀이공원에 온 기분이 들었습니다. 개인적으로 솜사탕도 팔면 더 좋지 않을까.. 하는... 사실 추억에 잠겨 오랜만에 솜사탕을 먹어보고 싶었네요. 솜사탕은 진짜 어릴 때 먹어보고 언제 먹어 본건지..​​​    아무튼 스릴있는 롤러코스터도 타고 그 다음에는 다른 어트랙션을 위해 흥분을 가라앉힐 겸 제주도 여행을 해봤어요. 사실 롤러코스터는 워낙 유명하고 그래서 기대를 많이 했지만, 힐링하는 VR은 별로 큰 기대를 안 했거든요?​근데 이 힐링도 리얼하니까 또 매력이 있더라구요. 사실 누가 여기와서 평화로운걸 즐기나 했는데요. 그리고 둘러 보니까 방문객들 연령층이 엄청 다양하더라구요. 연령이 높으신 분들도 꽤 있으시던데 그런 분들께는 이런 힐링 콘텐츠가 정말 괜찮아 보였어요.​​​​     워킹 배틀존은 스페셜 포스 VR을 플레이할 수 있는 장소입니다. 가상현실 세계에서 지구를 구하는 특수 요원이 되어 모험을 떠나는 것이죠. 총을 들고 실제 걸어 다니면서 몬스터를 물리칩니다. FPS 게임을 좋아하는 분들에게는 걷고 움직이고, 직접 총을 들고 사격하는 재미가 남다를 것 같네요.​​​​   다음은 VR레이싱입니다.  앞선 두 가지와 다르게 생각보다 작아서 눈에 덜 띄는 편인데요. 앞에서 했던 것들이 전부 다 워낙 리얼하다 보니까 레이싱도 자연스레 관심이 가더라구요. 솔직히 오락실에서 하는 레이싱 게임만 해도 속도감이나 소리, 차체 움직이는 것까지 엄청 리얼한데, 가상현실 방식으로 하면 얼마나 리얼할지 궁금했어요. ​플레이를 위해 앉아보니 엑셀이랑 브레이크도 있더라구요. 기어가 없는 것만 뺴면 실제 차랑 비슷했습니다. 1인용 자동차 느낌?​​​   ​접속해서 직접 타보니까 이게 엔진 진동도 느껴지는 것 같더라구요. 미세하게 몸이 떨리는 것 같은게.. 진짜 신기했네요. 심지어 벽에 박아도 진동이 느껴져서 자연스럽게 안전운전하게 되더라구요. 뭔가 현실처럼 절대 박으면 안 된다는 생각이 강하게 들었어요. 하다 보니까 굉장히 퀄리티가 높은 레이싱을 하는 느낌이 들었습니디. ​오락실 게임과는 달리 옆도 보이고 하니까 옆에 애들은 얼마나 빨리 가는지 더 의식하게 되기도 하고 또 이게 일반 자동차를 운전하는 것 보다 어렵더라구요. 속도를 잔뜩 내야 하니까 안전운전을 할 수도 없는데 또 벽이나 다른 차에 박으면 뒤쳐지니.. 레이싱 게임을 평소에 많이 안 해서 그런가 엄청나게 어려웠네요.​​​​   결국 나중엔 포기하고 속도만 엄청 내다가 벽에 다 긁으면서 가고 AI들은 엄청 빠르게 잘 하더라구요. 거의 초반부만 함께 달리다가 어느새 추월해서 제 뒤에는 아무도 없었던 싱글게임인가 했습니다. ​​PC에서 하는 레이싱 게임과는 다르게 엑셀 밟아서 속도내는 맛이랑 차체 부딪힐 때 진동이나 엔진 같은게 다 느껴지다 보니까 진짜 레이싱을 하는 느낌입니다. 실제로 엄청 빠르게 달리고 싶은 운전자분들도 대리만족 할 수 있지 않을까 싶네요. 한번 강하게 밟아서 부와앙 달리면 속이 뻥 뚫리는 느낌!​​​​​   3층으로 올라가면 HADO와 VR 게임존이 있습니다. 유럽에서 인기를 끌고 있는 스포츠 HADO입니다. 대전과 몬스터 격퇴 두 가지 모드를 즐길 수 있는 신개념 AR 스포츠입니다. KT 행사에서 자주 보던 스포츠이기도 합니다. 팔을 올리고 내리는 것만으로 공격/방어가 됩니다. 빠르게 움직여서 피할 수도 있고요. 활동적인 분들에게 어울리는 즐길 거리입니다. 6인까지 함께 할 수 있는 퓨처 테크노 스포츠 존이라 할 수 있습니다.​​​​    게임존입니다. 좀비 격퇴부터 요리 만들기, 디펜스 게임, 리듬게임 등 다양한 종류의 VR 게임이 존재합니다. 무려 20여 가지 이상의 콘텐츠를 한 공간에 즐길 수 있어요. 저는 롤플레잉 게임을 해봤는데요. 총과 칼을 들고 해골 기사를 무찌를 때의 통쾌함은 스마트폰이나 PC로 게임할 때와 전혀 다른 경험을 준답니다. 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있는 부스입니다.​​​​​   자 그럼 메인 콘텐츠 하도로 가볼까요?​팔을 올리고 공격 충전바를 채운 후 내리면 파이어볼 같은 미사일이 나갑니다. 상대방의 공격을 좌우로 움직이면서 피할 수도 있고, 팔을 내려 실드를 사용해 막을 수 있습니다. 처음 해보는 것이지만, 이리저리 움직이면서 쉽게 적응할 수 있었네요. 애니메이션에서 볼 수 있었던 에너지 볼이 손에서 발사됩니다. 방어막을 펼쳐서 막을 수도 있고요. AR 어드벤처 스포츠입니다.​상대방과 경기장이 실물로 나오면서 레이저 빔같은 것이 손목에서 나옵니다. 이것을 실드로 막게 되고요. 현실세계에서 마치 SF 게임을 하는 느낌입니다. 실제 몸을 움직이면서 플레이해보니 왜 사람들이 많이 즐기는 스포츠로 유행이 됐는지 알것 같습니다. 박진감도 넘치고 내가 직접 이동하면서하니 더욱 재미있었습니다.​​​​​   원래 하는 사람 모습을 보기만 해도 웃긴게 하나의 매력인데, 하도 PVP처럼 넓은 곳에서 하면 구경만 해도 꽤나 재미있을 것 같지 않나요?하지만 열심히 싸우고 있기 떄문에 실제 플레이하는 사람들을 제외하면 다른 사람들 눈에는 허공에 공격하는 걸로만 보이는데요.​그 때문에 실제 경기 상황을 보여주는 모니터도 있더라구요. 모니터로 보면 실제 에너지 볼이 어떻게 날아가는지, 어떻게 막는지, 현재 스코어가 어떻게 되는지 모두 알 수 있었습니다. 아무래도 현실에서 보면 이 사람들이 대체 뭘 하는건가… 싶을 수도 있지만 모니터로 보면 플레이어들의 나름 불꽃 튀기는 플레이를 볼 수 있었네요. 친구와 1:1 대결을 벌였는데요. 제 방패가 너무 잘 부서지긴 했지만, 느려서 피하는데 집중하니까 크게 어렵지 않더라구요. 처음엔 다 부서지고 너덜너덜하게 싸웠는데요. 나중에 요령을 파악하고 나니 쉽게 이겼답니다. ​친구와 저는 어느새 엄청 몰입해서 한다고 한 판만 더 하자고 하핫~  계속 그렇게 연장 하다가 다른 분들이 또 오셔서 거기까지만 했었네요. 둘이서 팀으로 AI와 2:2 플레이도 해봤는데, 열심히 협동하면서 해도 AI들이 엄청 잘하더라구요.​탄속도 엄청 빠른 것 같고움직임도 무슨 스케이트를 타면서 하는지 미끄러지듯이 피해 다니고 아무튼 컴퓨터한테는 찍소리도 못 내고 졌네요. 직원분께 물어보니까 최하 난이도가 아니었다고 하던데 좀 더 연습해서 요령을 파악해야겠습니다. 이렇게 하루 가성비 좋게 즐기니 나올 때 뭔가 만족감이 두둑하게 듭니다. ​​​​ 브라이트 신촌점서울특별시 서대문구 명물길 62 오시리스타워 2-3층  특히 10월에는 하도 PVP를 자유롭게 이용할 수 있는데다가, 12,500원으로 3시간을 놀 수도 있어서 부담도 안 되고 오랜만에 재밌게 즐기기도 했으니 다음에도 다시 와보고 싶은 생각이 들더라구요. 그 때는 사람 많아서 못 했던 VR들도 해보고 싶네요. 여러분들도 신촌 근처에 방문하신다면 가성비 좋게 놀다 가시는걸 추천드려요!​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가거제 VR 체험 VR STAR에서 닭알 줍기 후기​​ ​​​오늘 가족과 함께 중국요리몽에서 점심을 먹고,엄마가 거제 VR 체험하는 곳이 주변에 없는지 물어보셔서바로 근처에 있는 VR STAR에 즐기러 들어갔어요.​​​ ​​​요금 표를 촬영해야 하는데,아빠 동영상 촬영한다고 깜빡했어요 ㅠㅠ​평소에는 손님이 그렇게 많은 지는 모르겠던데,추석 연휴여서 가족끼리 많이들 방문하셨더라고요 !​저도 거제도에 살고 있지만 이제야 가보았네요 ^^​​​ 처음에는 고소 공포 체험부터 했고,1회 이용 금액은 8,000원이니까 참고 바랍니다.직원분 (사장님)께서 오셔서 설명을 자세히 해주셔서 좋았어요.​비좁은 나무판자를 따라서 닭알을 잡아서 가져다 놓으면 되는 게임으로마지막에는 다 같이 밀자고 말씀하시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠 와장창 무너지는 모습이 맴찢.....​VR 어트랙션 1인 : 5,000원, 2인 : 10,000원레이싱 어트랙션 : 1인 5,000원, 2인 : 8,000원바이브 VR : 8,000원AR 색칠 그리기 : 2,000원현금 및 카드 가능△ 요금 △그다음으로는 아빠와 남동생이 함께 거제 VR 체험을 즐겼어요.고현 시내에 있는 유일한 곳이니까지루한 코스가 질리는 분들께 적극 추천해요 (단, 가격대는 있어요)아빠와 남동생은 BEST라고 적혀있는 것은 체험하셨고,한 명당 이용 금액은 5,000원이에요.​​ ​​​여기에 두 명 앉아서 같이 체험하실 수 있고,화면도 나왔으면 좋겠던데 그 부분이 좀 아쉬웠어요 ㅠㅠ​​​ ​​​안전벨트부터 야무지게 착용했어요.​​​ ​​​그런 다음, 기구를 착용했어요.​​​ ​​​직원분께서 열심히 설명을 해주셨고 동영상을 올려보도록 할게요.​​보기에는 노잼 같아 보이는데,생각보다 어지럽지는 않고 탈만했다고 하더라고요 !​​​​​​​아빠는 초반에만 입가에 반응을 보이고,남동생은 의미심장한 미소를 지었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(서비스 감사합니다 ♥)​솔직히 거제 VR 체험 VR STAR에서 직접 즐기는 것도 좋지만,구경하는 것도 꿀잼이에요 ​​​​​​​​드디어 내일은 연휴 마지막 날인데,마지막을 불태우러 이웃님들도 거제 VR 체험장인 VR STAR에 방문해보시기 바랄게요 ^^주소 : 경상남도 거제시 고현로 11길 14전화번호 : 010-6290-6539전화번호 : 일 - 목 11:00 - 22:00, 금 - 토 11:00 - 23:00​가상현실 체험의 장,‘엔비디아 VR 익스피리언스 데이’ 개최 소식 여러분들을 가상현실의 세계로 안내할 수 있는 기회를 엔비디아가 개최합니다. 바로 '엔비디아 VR 익스피리언스 데이’ 인데요. 엔비디아가 세계적인 VR 헤드셋 개발업체인 HTC, 오큘러스VR 등과 협력하여 여러분들에게 최신 VR 기술과 콘텐츠를 직접 경험할 수 있는 기회를 제공하기 위해 마련되었습니다.   일시 : 4월 30일~ 5월 1일 (양일간)장소 : 서울 삼성동 위메프빌딩 1층 W카페         - 이번 VR 데이 체험관은 엔비디아 지포스 GTX GPU 기반 시스템을 바탕으로           HTC 바이브(Vive) 한 개 관과 오큘러스 리프트(Oculus Rift)세 관, 총 4관으로 구성참가 신청: 온라인 이벤트 페이지(http://www.nvidiaevent.co.kr/)에서 가능하며, 30일, 1일 중 1차(오전 8시~오후 2시)나 2차(오후 2시~오후 8시)를 선택하고 체험을 원하는 시간을 정해 신청( *중복 신청 및 체험은 불가)​​사전 예약을 하시면 HTC 바이브(Vive), 오큘러스 리프트(Oculus Rift)를 통해 가상현실을 체험하실 수 있답니다. HTC 바이브(Vive) 20분, 오큘러스 리프트(Oculus Rift) 15분에 달하는 VR체험 소요 시간과 한정된 부스로 인하여 사전 신청을 통해 총 300명의 VR익스피리언스 데이 체험자들을 사전에 선발하니 꼭 미리 신청 부탁드려요!! 체험은 HTC 바이브(Vive) 또는 오큘러스 리프트(Oculus Rift) 중 한 가지만 선택하여 하실 수 있답니다. ‘엔비디아 VR 익스피리언스 데이’ 이벤트 현장 이벤트 : 행사 당일에는 방문객을 위해 VR 강연을 포함한 다양한 프로그램 및 현장 이벤트가 진행될 예정입니다. 엔비디아 쉴드(SHIELD) 태블릿을 활용한 디지털 캐리커처 이벤트를 비롯해 1대1 PC 게임 베틀, 엔비디아  모델들과 함께하는 포토타임 등이 함께 운영되어요. 엔비디아 GeForce GTX VR Ready 인증을 받은 파트너사들의 VR Ready 그래픽카드 및 PC 또한 전시 된답니다. 더불어 소셜커머스 업체 위메프가 엔비디아 VR익스피리언스 데이를 기념한 ‘지포스(GeForce) GTX 기획전 (http://www.wemakeprice.com/promotion/nvidia )’을 진행 중에 있습니다. 해당 기획전에서는 최상의 가상현실 경험을 제공하는 고성능 엔비디아 지포스 GTX 970/980/980 Ti 그래픽카드(에이수스, 이엠텍, 갤럭시, 기가바이트, 이노3D, MANLI, MSI, 조텍)들과, 이를 탑재한 게이밍 PC 시스템 및 노트북들을 합리적인 가격에 만나볼 수 있답니다. 엔비는 '엔비디아 VR 익스피리언스 데이’ 행사에서 여러분들을 만나뵙기를 기대하고 있겠습니다. 여러분들께서 사전 신청 많이 해주시기를 부탁 드려요!         안녕하세요? 디테일한 그녀, 제니입니다 :)바다가 보고플때면 항상 동해바다를 찾게 되는데, 이번에는 남편과 강릉 정동진으로 여행을 다녀왔어요!금요일 오후 반차 내고, 강릉 시내 맛집 투어(툇마루커피, 만동제과, 강릉중앙시장)하고 정동진 근처에 있던 숙소로 넘어 왔더니, 노을이 지려하고 있었어요. 하얀 모래해변 넘어 호텔 외관이 보여서 담아봤어요 :) ML층에서 체크인 가능! 프론트데스크에 비해 로비가 굉장히 넓고, 편안한 소파&테이블이 곳곳에 있는데  인테리어도 고급스러웠어요.   탑스텐호텔 디럭스 퀸룸 컨디션​제가 투숙한 객실은 '디럭스 퀸'으로 탑스텐호텔 객실에서 기본룸에 속하는데, 방 사이즈가 크고 마루바닥이라, 지내기 넘 편했어요. 게다가, 객실에서 바다가 보이는 하프오션뷰 전망! 침대가 굉장히 큰데, 주변 공간이 여유있고, 테이블과 의자가 2개인 점도 좋았어요 :) 5성급 호텔도 보통 테이블에 의자는 1개, 책상의자를 가져 와서 앉아야 했는데, 탑스텐 디럭스 퀸룸은 화장대 스툴도 따로 있어서 3인도 여유있어요 :)TV가 65인치라, 침대헤드에 기대서 보기에 스크린이 커서 넘 편하고 좋았어요! 침구류도 깨끗하고~ 뽀송뽀송했어요. 디럭스 퀸룸은 침대 사이즈가 엄청 커요! 결혼준비 할때, 친구들이 침대가 크면 클수록 좋다고 해서 집에서도 라지킹 쓰고 있는데, 비슷하거나 더 큰거 같아요 :) ​욕실은 심플해요. 욕조는 없지만, 샤워부스가 굉장히 넓은 편이에요! 탑스텐호텔은 온천이나 아쿠아파크 시설이 워낙 잘 되어 있어서, 투숙객 할인으로 부대시설 이용하거나, 패키지 상품으로 이용하면 좋을 것 같아요! 영상으로 디럭스퀸 룸컨디션 담아봤어요 :) 저도 평소 검색해서 여행숙소를 정하고 있어서, 객실 사이즈는 사진보다, 동영상으로 봐야 가늠이 되더라구요!   객실 어메니티머그컵2, 와인잔2, 커피스푼2, 와인오프너, 전기포트, 냉장고, 생수2병 제공욕실가운, 슬리퍼, 금고, 성경책, 반짇고리키트​와인잔/오프너도 구비되어 있고, 욕실가운은 보통의 타월소재가 아니라, 두껍고 매끈해서 소재가 마음에 들었어요. 가운이 발목까지 내려와요 ㅎ fit nope!    욕실 어메니티헤어 드라이기, 샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 바디로션, 칫솔치약세트 2, 면도기, 베니티키트(화장솜, 면봉, 네일파일)빗, 샤워캡, 스킨, 로션​탑스텐호텔에는 어메니티 중에 크레모랩이라는 온천수 스킨케어 제품인 스킨,플루이드가 포함되어 있었어요! 남편이 써보더니 향도 좋고, 끈적이지 않아서 좋다고 해서 찾아봤더니,  호텔 로비에 매장도 있었어요.바디/헤어 제품도 T.E.N 스파브랜드로, 은은한 레몬향이 좋았어요 :) 호텔 객실이 오션하프뷰라, 북동쪽이어서 객실에서는 해돋이가 반쯤 보였지만, 다음날 아침, 동해일출시간 맞춰서 탑스텐호텔의 해돋이 명소, 루프가든에서 보기로 했어요! 객실 창가에서 타임랩스로 촬영한 동해일출 감상하고 가실게요❣️  탑스텐 호텔은 뷔페로도 유명해서 저녁은 포세이돈 석식뷔페를 이용했어요.⬇️포세이돈 뷔페/스카이라운지 이용후기⬇️ [강릉여행_정동진 맛집] 강릉탑스텐 호텔 '포세이돈' 석식뷔페 대만족! (ft. 스카이라운지, 베이커리카페)안녕하세요? 디테일한 그녀, 제니입니다 :)강릉 탑스텐 호텔 부대시설 2탄으로포세이돈 뷔페, 스카이라운지...blog.naver.com  루프가든(해돋이감상) : 6층 🌅 운영시간 : 24시간 오픈 동해바다의 일출과 일몰을 감상할 수 있는 넓은 정원으로,탑스텐 호텔의 해돋이 감상 포인트! 제가 방문한 날이 미세먼지가 좋지 않았지만, 붉은 해는 선명하게 보였어요 :)  2월 6일 기준 오전 7시 22분이었어요! 네이버에서 일출시간 검색하면, 바로 나오니~ 꼭 확인하고, 동해 해돋이 감상하시길 바래요~    강릉 탑스텐호텔 부대시설 파헤치기!​강릉 탑스텐호텔 1층 공간은 유명한 금진온천/아쿠아파크 외에도 가족, 연인, 아이와 여행 등 누구나 즐길 수 있는 다양한 부대시설이 있어서, 강릉여행/정동진여행 숙소 찾으신다면, 강릉 호캉스로 추천하고 싶어요. 강릉 탑스텐 호텔동해바다 일출, 일몰이 가장 아름다운 호텔, 피부관련 특허를 획득한 금진온천 보유www.hotel-topsten.co.kr  아쿠아파크 수영장/유아풀 (위치 : 1층) 🏊🏻‍♀️ 🏊🏻‍♂️ 운영시간 : 오전 10시 ~ 오후 7시 , 매월 마지막주 수요일 휴관이용금액 : 평일 성인)25,000원, 소인) 10,000원 / 투숙객 할인 : 15,000주말 성인)30,000원, 소인) 25,000원 / 투숙객 : 성인)20,000, 소인)15,000수영복, 수영모 필수 착용! 캡모자X, 면바지 X, 튜브는 유아풀에서만 허용!수영복, 수영모 등 유료 대여 가능.​저는 숙박권에 아쿠아파크가 포함되어 있었는데, 첫날은 늦게 도착해서 이용시간이 촉박해서 물어보니, 투숙기간 중 하루만 사용할 수 있다고 해서, 체크아웃하고 사람들 덜 붐빌 때 이용했어요! 예상대로 한산해서 잠시 여유있게 쉬어갔어요. 통유리 넘어 동해바다가 펼쳐져 있는 하프오션뷰 수영장!  유아풀도 잘 되어 있는데, 사람들이 없어서 포스팅하려고 사진 담아왔어요.놀이기구는 없지만~ 수심이 얕고, 풀 사이즈가 커서 유아, 미취학아동은 데리고 오면 물놀이 하기 좋을거 같아요.  아쿠아파크 내, 스낵바가 운영되고 있어서~ 물놀이하다가 배가 고플때~ 뜨끈한 컵라면 먹으면, 꿀맛이잖아요! 언능 마음 편하게 수영장도 다니고, 먹고, 즐기는 날이 오길... 전자렌지, 공기주입기, 정수기, 구명조끼 대여가능!   금진온천 (위치 : 1층) 🧖🏻‍♀️ 🧖🏻‍♂️ 운영시간 : 오전 7시 ~ 오후 8시 , 매월 마지막주 수요일 휴관이용금액 : 성인) 13,000원, 소인) 7,000원투숙객/강원도민 할인 : 성인) 8,000원, 소인) 4,000원​금진온천은 태백산맥에 자리 잡은 강릉 작은 마을, 금진리 지하의 붉은 온천수가 공급된다고 해요. 천연미네랄이 다량함유 되어 있어서 건강, 피부미용에도 좋은 물이라고 하니, 다음 방문 때는 꼭 이용해보고 싶어요 :)온탕도 다양하고 규모가 꽤 컸는데, 바로 앞에 대형 스크린이 있어요. 편백 족욕탕, 사우나, 샤워부스까지 여유있게 배치되어 있고, 공용샴푸/컨디셔너/바디워시/치약, 스킨/로션/바디로션/드라이기가 구비되어 있어요!아쿠아파크 이용 시, 금진온천도 포함! 출처 : 탑스텐호텔 홈페이지  탑스 VR존 (위치 : 1층)운영시간 : 평일) 오후 2시 ~ 오후 10시 , 토요일) ~ 오후 11시이용금액 : 1회 5,000 / 투숙객 3회 이용권 : 12,000, 5회 19,000​5회 이용권 사용 시, 일행과 나눠서 사용가능하다고 해서~ 남편이랑 둘이 나눠서 이용했어요 ㅎㅎ   베스트드라이버 제니킴!  나이스 슈터 꼬서방!보트타고 좀비를 총으로  죽이는 슈팅게임이 있는데, 진짜 재미있었어요 :) 저는 레이싱하고, 롤러코스터 타고, 보트까지 탔더니... 숙소 올라와서 🤮 저녁으로 포세이돈 뷔페에서 과식하고 와서, 처음 해본 VR 체험이라 방심하고 있었어요 ㅎㅎㅎ 연인, 가족들이 와서 다같이 즐기기 좋았던 VR존!   ​노래방과 스크린골프 연습장은 코로나 거리두기로 단축운영되고 있어서 이용못했어요 ㅎㅎ 남편이랑 스크린골프 대결했어도 재미있었을거 같아요 :)  노래방/스크린골프 (위치 : 1층) 🎤 🏌🏻🏌🏻‍♀️운영시간 : 오후 2시 ~ 오후 9시(거리두기 지침으로 운영시간 변경됨)이용금액 : 1시간 25,000 ~ 80,000 (1~40인 룸)  투숙객할인 : 9인홀 1인 / 15,000, 18홀 / 20,000 출처 : 탑스텐호텔 홈페이지 탑스 탁구장 (위치 : 1층) 🏓 운영시간 : 오후 2시 ~ 오후 9시(거리두기 지침으로 운영시간 변경됨)이용금액 : 단식) 15,000 / 복식) 20,000  (할인 쿠폰, 도민 할인등 적용 시) 단식 : 12,000 / 복식 : 15,000​탁구장은 유료로 운영되고 있는데, 굉장히 넓은 공간에 탁구 테이블도 여러 개 있었어요. 쉬는 공간에도 테이블이 설치 되어 있어서, 저녁 식사 후에 가족들이나 친구들 커플여행와서 게임해도 재미있었을거 같아요!   어린이 놀이방 (위치 : 1층) 🎀👶🏻🎠🧸운영시간 : 오전 11시 ~ 오후 5시, 현재 거리두기로 운영중단​아이들이 좋아할 공간! 키즈존은 현재 거리두기 지침으로 미운영 중이라, 홈페이지에서 찾아봤는데, 키즈카페처럼 정말 잘 되어 있더라구요! 투숙객에 한해서 이용가능하다고 하니, 탑스텐호텔은 아이랑 같이하는 여행으로 오기에도 부대시설이 넘 잘 갖추어져 있어요.   출처 : 탑스텐호텔 홈페이지 세븐일레븐(편의점)운영시간 : 오전 8시 ~ 오후 10시 40분 탑스텐 세븐일레븐은 맥주 골라담기 1만원 행사도 진행중! 보통 호텔 부대시설로 있는 편의점들은 행사 안하는 곳이 많아서 당연히 안될 줄 알았는데, 맥주행사 뿐만 아니라, 와인, 장난감, 간편식도 다양하게 판매하고~ 카페처럼 취식공간도 쾌적하게 마련되어 있었어요!   코인세탁실(셀프빨래방) 운영시간 : 24시간 오픈이용금액 : 세탁 1회 2,000원 / 건조 1회 3,000원   기타시설 (안마의자, 스티커사진) 💆🏻‍♀️ 💆🏻‍♂️ 📷 운영시간 : 24시간, 이용금액 : 16분/2,000   피트니스 센터 (위치 : 3층) 🏃🏻‍♀️🏃🏻🏋🏻운영시간 : 오전 7시 ~ 오후 10시, 현재 거리두기로 운영중단 출처 : 탑스텐호텔 홈페이지저는 석식뷔페를 이용했는데~ 싱싱한 해산물과 스테이크까지 마음껏 먹을 수 있었던 프리미엄 뷔페였어요. 식음료 부대시설은 다음포스팅에서 추가할게요!정동진 숙소 찾으신다면, 오션뷰 객실에 가족, 연인, 부모님 모두 즐길 수 있는다양한 부대시설과 프리미엄 뷔페가 있는 강릉 탑스텐 호텔 강추해요!  네이버 예약 네이버 예약 :: 강릉 탑스텐 호텔- 정동진해변 차량 13분 - 망상해수욕장 차량 15분 - 정동진역 차량 10분 마음까지 건강해지는 약수 온천 테라피를 찾아, 세상에서 가장 넓은 동해 전망을 자랑하는 탑스텐 호텔입니다.booking.naver.com 호텔 둘레로 산책로가 있어서, 바다 뷰를 보면서 걸을 수 있어서 좋았어요.  정동진역에서 차로 약 15분 거리인데, 정동진에서 호텔까지 무료셔틀 버스도 운영하고 있었어요! 정동진 숙소 찾으신다면, 강릉 탑스텐 호텔이 위치로도 굿 👍🏻  탑스텐호텔강원도 강릉시 옥계면 헌화로 455-34탑스텐호텔 금진온천강원도 강릉시 옥계면 헌화로 455-34탑스텐호텔 아쿠아파크강원도 강릉시 옥계면 헌화로 455-34 ​ 처음 방문해본 건대 VR카페 브리즈 ♡심심한 일상에 이색데이트로 기분전환 :)얼마 전 남펴니와 건대에 다녀왔어요 ~건대쪽에 가고싶은 옷가게도 있고 VR카페도 가보려고 고고씽 =3요즘 미세먼지 신경쓰여서 야외데이트를 못하겠어요 ....ㅠㅠ근데 뻔한 실내데이트는 싫어서이색데이트 찾다 한번도 안해본 VR카페로 결정 - !!!위치는 건대입구역 바로 앞이에요 !출구로 나가면 크게 보이는 +_+위치 넘 좋죠 !!!!!일단 VR카페 브리즈 가장 마음에 들었던건 주차공간 !옆에 이렇게 넓은 주차공간이 있어 가기 편했어요 :)번화가는 주차 안되는 곳이 많아 이런 이색데이트 즐기고 싶어도포기할때가 많았거든요 ㅠㅠ1시에 오픈해서 맞춰 들어갔더니 한산..ㅎㅎ그런데 시간 좀 지나자 바로 북적거리더라구요 ~넓은 대기공간 주위로 룸형식의 게임룸이 쭈욱 있어요처음 VR을 접했을때는 오락실이었는데사람들이 줄지어 서있어 제대로 체험도 못하고, 대기시간이 길어 불편했던 기억이 ;ㅅ;그런데 룸 안에서 편하게 놀 수 있으니 좋죠 +_+ 인원제한없이 부담없는 가격에 편하게 체험할 수 있어요인당이 아닌 룸당 가격을 받고,시간별로 세세하게 가격이 나뉘어요 ~공용공간엔 이런 레이싱 게임도 있구요 !음료도 판매하고 있는데다양한 종류가 있으니 원하는대로 고르기도 좋아요 !그 외에도 먹을게 많아요~ ㅋㅋㅋ그런데 게임하다보면 먹을 시간도 없을 것 같은..ㅎㅎ저희는 아이스 아메리카노 2잔을 주문했어요기다리고 있는 동안 안내사항을 미리 보고 있어요 :)그리고 방 입장!!!!!!방음이 잘 되는 방 안에서는 옷을 걸어놓을 수 있는 옷걸이와각종 게임에 대한 안내사항, 질문들이 있어요그리고 일단 들어가면 직원분께서 간단히 조작방법을 알려주셔서처음 방문하시는 분들도 쉽게 이용하실 수 있어요 !게임별로 자주하는 질문이 붙어있긴 하지만모르는게 있으면 직원분께 벨호출하면 바로 와서 알려주세요 !시원한 아이스 아메리카노 마시며 게임 시작해봅니다 *_*키보드로 조작하며 게임을 고르고,남표니가 착용하고 있는 안대를 각각 착용해요 :)VR은 사람들이 돌려가며 착용하기 때문에얼굴에 VR이 직접 닿지 않아 위생적으로 착용할 수 있어요 ㅎㅎ그리고 이건 모션컨트롤러!!!!요게 총도 되고, 손도 되고, 봉도 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ저희집에는 플스가 풀옵션으로 있어요 ㅋㅋ그래서 집에서 VR게임도 할 수 있지만나와서 하니까 더 재미있었어요 !확실히 집에서 하는거랑 느낌이 다르다며 +_+게임하고 있는 동안 화면으로 함께 볼 수 있어더 같이 즐기는 느낌이 들고요 !플스는 아무래도 게임별로 돈내고 구입해야 하니이것저것 막 체험하기 부담스러운데,VR카페는 원하는 게임 마음대로 체험할 수 있어 좋더라구요 *_*저한테 자꾸 귀신의집, 좀비같은거 시키는 남펴니 ;ㅅ;짚라인 체험할때 방법을 몰라 어버버하고 있는데직원분께서 자세히 알려주고 계세요~ ㅋㅋ이렇게 같이 풀어가니 더 뿌듯하고요 /ㅅ/그리고 이렇게 주의사항이 있는데요~VR게임을 하고 있는 사람은 화면속의 모습만 보이기 때문에주위환경은 보이지 않아요 :)그래서 벽에 부딪치지 않도록 옆에서 도와줘야 하고,컨트롤러를 마구잡이로 휘둘 수 있으니 주위에서 알아서 피해야해요 ㅋㅋㅋ저는 복싱하는 남펴니 앞에서 알짱대면서 장난치다맞아서 결국 코쪽 살 찢어졌어요 ;ㅅ; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흡 VR카페에서는 조심합시다...허허1시간 알차게 놀고 나왔어요 :-)주차 말하니 2시간에 2000원으로 할인받아저렴하게 놀다왔네용 +_+요즘 VR카페 정말 많아서 어디갈지 고민이었는데브리즈는 룸형식으로 되어있어 쾌적하고역에서 가까운데다 주차공간도 넓어자차이용하시던 대중교통이용하시던 접근성이 좋은 것 같아요 ㅎㅎ이색데이트, 혹은 아이와 특별한 추억 남기고 싶을때,친구들과 신나게 놀고싶을때 VR카페 브리즈 추천합니다 ♡요즘 이색데이트 코스 및 시내 놀거리로 주목 받고 있는 VR게임장!저렴한 가격에 실내에서 신기하고 재밌는 VR게임들을 하면서 시간을 보낼 수 있어서젊은 커플들 뿐만 아니라 친구들끼리 오는 학생들도 많았고단체로 신문물 체험 오신 회사원들도 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 다른 곳에서 VR게임을 했었는데그 사이에 VR게임이 더 발전했나또 해도 신기하고 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 처음보다 더 재밌어!!!!​​강남역브이알 / 강남역VR / 강남역놀거리 / 강남역데이트코스 / 강남브이알존주소​ 서울 서초구 서초대로77길 25 3층전화번호 02-591-0770영업시간 12:00 ~ 23:00이용 가격​​출처 : 네이버 지도 '브이알존 강남점'​​3회 이용권 (성인) 18,000원 3회 이용권 (소인) 15,000원 5회 이용권 (성인) 22,000원 5회 이용권 (소인) 19,000원 위 이미지처럼 게임별로 돈을 내고 이용할 수도 있고횟수에 따른 이용권을 구매해서 이용할 수도 있어요나는 22000원짜리 5회 이용권!단순 게임장이 아니라 카페처럼 테이블도 있고간단한 음료와 과자도 비치되어 있어서이용을 하는 중간중간이나 다 이용한 후에도편하게 시간을 보낼 수 있어요! 무료로 제공되는 음료와 과자들!​ 제일 먼저 탔던 놀이기구 VR이거 진짜 대존잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무려 4D...!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이 중에서 고를 수 있는데자이로스윙이랑 롤러코스터가 가장 인기가 많다고 해요밥먹고 바로 갔었는데맨 처음에 자이로스윙 탔다가 토하는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 높은 곳에 있다는 느낌도 나고 떨어질 것 같은 공포도 느껴져요진짜 신세계ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋVR이라는 걸 체험하기에는 이게가장 좋은 게임(?)인 듯​다음엔 승마게임!뜻밖의 운동을 할 수 있는 게임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시트까지 진짜 말처럼 격렬하게 움직인다ㅋㅋㅋㅋ이건 4명 꽉채워서 하는게 재밌을 것 같아요둘이서 하면 레이스하는 느낌이 별로 안남... 총게임은 크게 두 종류로 나뉘어져요!앉아서하는 총게임 / 서서하는 총게임​ 앉아서하는 총게임이 비교적 난이도가 낮다고 하는데둘 다 최종보스까지 가서 죽었던거 보면 비슷비슷한 것 같아요그래도 굳이 둘 중에 하나를 고르라면 서서하는 총게임을 추천한다고 하더라구요서서하는 총게임은 좀비 / 덜 무서운 좀비 / 공룡 중에 고를 수 있어요어떤 분들 좀비게임하는거 보니까 막 소리지르고 난리났길래덜 무서운 좀비로함..근데 아무리 덜 무섭게 생겼어도 좀비가 달려드니까 무서워요ㅠㅠㅠㅠㅠ이 외에 고공체험이랑 야구, 핑퐁이 있는데핑퐁도 재밌어요! 내기걸고 게임하기 좋을 듯! 친구랑, 연인이랑 VR게임 꼭꼭 해보시길 바래요특히 사귄지 얼마 안된 커플들 가까워지는데 좋을 것 같아요!예전에 갔던 곳은 쉬는 공간이 없이 그냥 방만 쭉 있었고 다 오픈되어있어서 뻘쭘했는데여기는 테이블이 있어서 쉬기도 편하고보이긴 하지만 완전히 오픈되어 있는게 아니라 좋았어요그리고 직원분들이 다 엄청 친절하고멘트나 액션으로 재밌는 분위기를 만들어줘서더 재밌는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브이알존 강남점 완전 추천합니당!!! 2박 3일 제주도 여행기.여자친구와 함께했던 날들.즐거운 경험이었다!Nikon DSLR D750여행은 항상 옳다!지난 7월에 여자친구와 2박 3일 제주도 여행을 다녀왔었습니다.​무더운 여름이었지만, 제주도는 그나마 선선 했던 날이였어요.​이번 포스팅은 그냥 기록용이니, 내용이 별로 없을거예요.​사진은 150장가량 되네요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G제주도 여행 첫날 입니다.​새벽에 출발했어요.​2박 3일은 긴 시간이 아니다보니 일찍가서 더 많이 구경하고 놀고싶었거든요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 저희가 타야할 비행기가 보였어요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 비행기 타러 가는길~!​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 제주공항에 도착해서도 찍어봅니다.​날씨가 엄청 우중충....ㅠ​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 제주도에서 렌트하면 전기차!​원래는 벤츠나 미니 컨버를 하려다가 다 풀로 나갔더라고요...ㅠ​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 아침에 도착했기에 배가고파서 들린곳.​맛집이라고 하던데 참말로 맛났습니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 날씨가 너무 우중충 했었어요.​그래서 더 추억에 남는걸지도..?​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 음악을 들으며 드라이브를 하다보니, 목도 말라서 들린 카페.​그냥 여행이라는 기분에 취해서 뭘해도 재밌었습니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 제주도는 정말 찍을거리가 많았어요.​간만에 갔었기에 그런것도 있는듯 하고...​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 고스트타운이란곳에 들려서 VR 공포체험도 했었습니다.​거기서 키우는 귀여운 고양이들!​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 방문했다는 인증샷.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" 미리 예약한 펜션에 들려서 찰칵.​경치가 좋더라구요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 짐풀고 여자친구도 편하게 찍어보았습니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 제주도에가면 꼭 먹어야한다는 해물라면!​솔직히 맛이 엄청 있진 않았는데... 시원한건 일품.​서울에서 먹던 해물라면과는 시원함의 정도가 달랐달까요?​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 그 옆엔 투썸도 크게 있길래 잠시 휴식.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 정신없이 다니다보니 해가 저물저물.​펜션을 예약했는데 이마트에서 해먹으려고 밖에서 먹는건 접어두었습니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 그래서 들린 이마트!​서귀포엔 없는게 없이 많아요 ㅎㅎ​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 맥주도사고, 베이컨도사고 하여튼 이것저것 다샀습니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 2박3일동안 고생해줄 볼트Ev 도 충전해주구요.​전기차는 확실히 아직까지는 시기상조인것 같다는..​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 펜션에서 간편하게 이렇게 했는데 많이 부족하더라구요.​맥주도 마셨으니 걸어서 근처 맥도날드까지 슝!​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 늦은시간이라 아무도 없더라는...ㅋ​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 다음날 아침도 제가 준비해봤습니다.​여자친구는 외출준비에 바빴으니까요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" 역시나 두번째날도 우중충....합니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N"덕분에 이런 멋진 사진들을 얻을 수 있었어요.​아쿠아리움에 가는 길이었어요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 예쁘게 차려입은 여자친구도 찍어봅니다.​바람이 꽤나 불었는데도 스타킹 한장만 신고있어서 추웠을거예요 ㅠ​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED 'N'바다를 계속보다보니 속이다 시원해지더라는...ㅋ;;​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" 이렇게해서 들린 아쿠아리움!​사진 엄청 찍어댔습니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED "N" 정말 쉬지않고 셔터를 눌렀던 것 같아요 ㅋㅋ​사진양이 어마무시하죠?​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"   제주도하면 성산일출봉도 유명하죠~​안개때문에 너무 아쉬웠어요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  점심시간이 살짝 지나서 좀만 찍다가 바로 내려갔습니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 흑돼지로만든 돈까스와 수제버거를 먹었어요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 카트도 타구요~​여기서 모기를 몇방응 물렸는지 원...​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G VR 체험으로 유명한 플레이박스도 가봤습니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 인증!​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 얼음나라도 가보구요~​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 페이크 뮤지엄도 갔습니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 이렇게 중간중간 여자친구도 찍어주구요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 5D 공포체험도 했어요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 수목원길 야시장에서 여자친구도 찍어주구요~​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 이리저리 둘러보다보니 볼거리가 많았습니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 제주도하면 돌! 이라서 그냥 찰칵...ㅋ​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 저녁엔 갈치조림도 먹었어요~​ Sony Xperia XZ2  |  Sony G lens 25mm F/2.0셋째날은 바로 서울로 오는날이죠!​카메라를 차에 두고와서 폰카로 찍었습니다.​여자친구가 사준 엄청난 보양식.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  이렇게 운치있게도 담아봅니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 제주시 곳곳을 돌아다녀봤어요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  그러다가 들린 작은 소품가게.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  아기자기해서 볼거리가 정말 많은 핫플레이스!​사람도 많이오더라구요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  그냥 사진찍으라고 있는듯해서 찍어줬어요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  이제 출발하기전에 들린 카페입니다.​제주도 최고의 핫플레이스 카페이자 최고의 사진촬영할만한 장소가 아닐까...​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 감성돋는 사진 뿜뿜입니다.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  해변가에오니 비로소 여름여행에 피서를 온듯한 느낌이었어요.​ Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N"  Nikon DSLR D750  |  Nikkor AF-S 24-120mm F/4 G VR ED"N" 이렇게해서 2박 3일간의 즐겁고 행복했던 제주여행을 마쳤습니다.​아쉽지만 또 여행와야죠~​이런게 삶의 낙이 아닐까 싶어요.​ 배너 클릭시 유유적적Tv 유튜브 채널로 이동합니다.배너 클릭시 유유적적 인스타그램으로 이동합니다.배너 클릭시 절지류 패밀리 카페로 이동합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 신촌 VR체험 브라이트 신촌점에서만즐길 수 있는 VR영화제 이벤트!    안녕하세요 비주입니다~^^주말에 뭐 할까? 고민이시라면 VR체험 어떠신가요?오늘은 저희도 주말에 다녀온 VR체험존을 소개해 드리려고 해요!​​​   신촌 최대 규모의 도심형 VR  테마파크는 KT의 다양한 VR 사업의 노하우를 통해 만들어진 곳이에요 ​총 160평의 규모로 2층 ~ 3층으로 구성되어 있어요~​​​ 브라이트 신촌점서울특별시 서대문구 명물길 62 오시리스타워 2-3층  브라이트 신촌점은 신촌역 3번 출구에서500M 정도 걸리는 위치에 자리하고 있어요 지도 참해서 보시면 좋을 듯합니다 ^^​​​   우리 따님 입장하면서부터 신나셨습니다.VR 테마파크는 처음이거든요 ^^​​​   안내사항을 잠깐 보여드리면 외부 음식물 반입은 안되고요~ 건물 내에는 전 지역이 금연이라고 합니다.그리고 무료 와이파이 제공과 함께 슬리퍼도 무료로 대여해 줍니다.​​​   이용요금을 보면 모든 시설을 무제한으로 이용 가능한데1회로 제한되어 있는 건 스페셜포스 VR과  VR건맨입니다.프리패스권은 1인당 25,000원이고요 ​층층별 개별 구매도 가능합니다~1회권 (4,000원), 2회권 (8,000원)3회권 (10,000원), 4회권 (13,000원), 5회권 (15,000원)​그리고 3층에 있는 VR룸은 싱글룸일 경우 1시간에 10,000원이고요멀티룸 같은 경우에는 15,000원입니다.​​​   저희는 프리패스로 하고 각자 아이 마스크를 받아서 쓰고 팔찌를 받아 시작할 수 있습니다.그럼 한번 해볼까요?​​​   일단 소지품은 락커에 보관할 수 있습니다.보관비는 따로 없이 이용할 수 있어요!​​​   처음부터 강한 아이를 선택했어요 ㅋㅋ다이나믹 시어터에서는 다양한 어트랙션들이 있는데 그중에서도 저희는 롤러코스터를 선택했습니다.따님께서 롤러코스터 타 보고 싶다고 ㅋㅋ​​   이용 시에는 이렇게 팔찌의 바코드를 찍어 입장할 수 있습니다.​​​   따님 왜 이리 대범한지...원래도 놀이기구 잘 타긴 했는데 너무 신난다며 ㅋㅋㅋㅋ우리만 무서워하는 ㅋㅋㅋ​​   보니까... 이렇게 핸드폰 삼각대가 있더라고요 영상 촬영하시는 분들 사용하라고 거치해 둔듯합니다.센스 있네요 ㅎㅎㅎㅎ​​   결국 자기 혼자 3번이나 탔어요! ㅋ바람이 막 나오니까 춥다고 담요까지 덮고 손잡이도 안 잡고 타는 대범함!! ㅋ​​   사실 예나가 워킹 배틀존에 아빠랑 함께 하고 싶었는데 이건 나이와 키 제한이 있더라고요~그래서 혼자 어트랙션을 탔고, 신랑은 워킹 배틀존을 즐겼답니다.저는 사실 총싸움 같은 거 너무 못해서 그냥 구경만으로 ㅎㅎㅎ​​   워킹 배틀존은 실제 전장 체험으로4인 1개 조의 팀플레이인데 이렇게 혼자도 가능합니다.근데 혼자 하려니 좀 버겁긴 하다고 하더라고요~ ㅎ​​   그리고 브라이트 스톤 미션이 있어요 각 어트랙션 별 미션을 클리어하면 쿠폰에 스티커를 부착해 주는데 스티커 6개를 다 모으면 백화점 상품권을 겟 할 수 있답니다 ^^​보시면 VR 레이싱  랩타임 2분 25초 이내 이렇게 기록 조건이 있는데 이걸 통과하시는 분들을 말하는 거예요 저희는 하나도 통과 못했네요 ㅋㅋ​​​   캬~ 이건 보기만 해도 아찔한....비행 슈팅 어트랙션이라 막 떨어지고 난리가 아니더라고요 ㅎㅎ하지만 초딩 따님 이거 단상 2개를 올려서 결국 탔습니다 아빠와 함께...저는 3층에서 룸 빌리려고 대기하는 시간에 탔는데신랑은 무섭다고 그리고 울렁거린다고 막 그러는데 초딩 따님께서는 재밌다고 또 타자고 @@​​   그리고 우리 가족이 함께 했던 게임은 바로!!바로!!바로!!​​   좀비 게임이었답니다 ㅋㅋㅋ초딩 따님 무서운 거 싫어해서 중간에 무서우면 손들고 고글 벗으라고 그랬는데끝까지 함께 했어요 ㅋㅋㅋ​​​   보니 엄청 열심히 했네요 ㅋㅋ손에 쥐 날라 그랬어요 하도 막 눌러 가지고 ㅋㅋㅋ​​​   자~ 이제 3층으로도 고고씽 해볼게요~^^신나는 따님!!!​​   올라가자마자 보였던 하도건맨예나는 인형 뽑기인 줄 알고 해본 ㅋㅋ​​   이것도 기록을 깨면 경품이 있는 거였습니다.예나는 당연히 힘들고~​​   신랑이 했는데 역시나 기록을 깨지는 못했어요우리는 그냥 즐기는 걸로~ ㅋㅋ​​     그리고 정말 큰 공간의 VR체험이 있었어요 여긴 브라이트에서만 즐길 수 있는 신개념 AR 스포츠인데요 팀으로도 해도 되고 혼자도 가능합니다.​  영상으로도 살짝~ 구경 해 보세요~저는 소파에 앉아서 구경 중 ㅋㅋ폭신한 소파에 누워 있으니 잠이 솔솔 오더라고요 ㅎㅎㅎ​​​​     그리고 VR 룸이 있습니다.이 룸을 따로 빌리게 되면 만 원인데 프리패스 구매자는 30분만 이용할 수 있어요!룸이 만원이었던지라 기다렸다가 들어갔네요 ^^​​​     도우미가 들어와서 간단하게 설명을 해주고요그리고 구체적인 게임들의 내용은 안내 책자가 있답니다이걸 보고 선택하시면 되고요~​​   예나는 음식 만드는 거 하고 싶다고 해서 해줬습니다.룸에서 이용하니 우리끼리 편하게 사용할 수 있어 좋더라고요~​​​   요리 VR 체험은 셰프처럼 직접 조리도구를 가지고 요리를 하는건데 냉장고 문도 열었다가 물건 꺼내오고 하는 중에 몇번 떨어트려서 다시 하고 그러긴 했지만 끝까지 잘 마쳤답니다.한 번 더 하겠다고 ㅎㅎㅎ​​​   신랑은 좀비를 덜 잡았는지 여기서도 좀비 잡기를 ㅋㅋㅋㅋ​암튼 3시간 동안 뽀지게 놀다 왔네요~​​​   그리고 인스타에 브라이트 신촌점에서 SNS 이벤트를 하고 있는데요 현장에서 인증샷을 찍어 해시태그와 함께 올리면 이렇게 음료를 한잔 받으실 수 있습니다.2층 인포메이션에서 확인 가능합니다.​필수 해시태크#VR #VR체험 #신촌 #신촌핫플​​     그리고 브라이트 이용고객이 KT 5G 가입하면마블 무선 공기청정기와 브라이트 자유이용권을 받을 수 있어요~ ​​​   갤럭시 S10 5G폰이 전시되어 있어 체험을 해 볼 수 있답니다..^^​​   선물로 주는 마블 공기청정기도 있더라고요 탁상용으로 딱일 듯^^인테리어용으로도 좋은 마블이죠~ ㅎ​    그리고 브라이트 신촌점이 지금 오픈 1주년을 맞이해서 리뉴얼 새 단장으로(5월 1일 오픈 1주년 기념 리뉴얼 완료)기존에 없었던 인기 어트랙션 3종 (블랙배치시그널, 비트세이버, 건맨)과,친구와 함께 즐길 수 있는 VR 스포츠와 요금제도 바뀌었다 하더라고요~​​​   그리고 브라이트 신촌점에서만 즐길 수 있는VR영화제 이벤트가 있는데요매월 2주와 4주 수요일 19시 30분 ~ 20시 30분 3층 하도 존(HADO ZONE)에서 브라이트 무비데이로영화를 관람하실 수 있는데요~ 사전예약을 하셔야 가능하고 10명까지 단체 예약을 하시는 분들에게 우선권을 준다고 하네요​​​​   그리고 요런 특별 판매도 있네요 브라이트 X 난타 패키지 특가로 브라이트 어트랙션 5회 권 + 난타 VIP석 특가 35,000원으로 기존 75,000원에서 53% 할인된 가격으로 구매하실 수 있어요​자세한 사항은 홈페이지를 통해 확인해 주세요https://www.nanta.co.kr:452/kr/store/detail.php?id=73 홍대난타-KT VR브라이트 PKG :: THE NANTAKT가 선보인 신개념 도심형 VR 테마파크, ”VRIGHT”Trendy & Exciting 복합 엔터테인먼트 공간으로 현실을 뛰어넘는 눈부신 경험을 제공하여 상상속의 세계가 눈 앞에서 생생하게 펼쳐진다!www.nanta.co.kr ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  최근에는 실외 공기 탓인지 몰라도 실내에서 할 수 있는 것들이 많이 늘어난 거 같아요!오늘 소개 드리는 강남VR카페 중 반다이남코 IP 독점 계약으로 반다이남코 관련 게임을 즐겨볼 수 있는 VR스테이션 역시실내에서 내가 상상했던걸 현실처럼 즐겨볼 수 있는 곳 중 하나랍니다!​​​​​​​​     환상이 현실이 되는 공간이라니 너무 멋지지 않아요?ㅋㅋ 케이양도 소싯적 게임은 물론 다양한 애니메이션을 섭렵했던지라내가 좋아하는 드래곤볼이나 혹은 에반게리온의 주인공이되어보는 상상을 한 번씩 해보기도 했고여전히 스트레스가 많이 쌓일 때는 이따금씩 게임을 하면서 스트레스를 푸는데한층 더 리얼하게 체험할 수 있는 #VR테마파크 라니 그냥 절로 관심이 생기더라구용 +_+​​​​​​ VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층  무엇보다 강남역 4번 출구로 나오면 바로 위치한 강남VR카페!!!뚜벅이 케이양은 어딜 가도 이동하기 좋은 곳을 선호하는데 위치적 조건이 넘나 좋은 것 +_+​대학 동기들이 주로 이 근방에서 일을 하고 있어서 모임이 있거나 지인들 약속이 있으면 늘 강남역 부근으로 모이곤 하는데 앞으로 음주가무 혹은 그냥 커피 마시는고 영화 보는 거 외에도 이색적인 콘텐츠를 만나볼 수 있다는 점이 더 마음에 들어요!!​​​​​​​     이용 시간은 오전 11시부터 오후 11시까지 12시간 운영을 하는데그래도 안에 들어가서 다양한 어트랙션부터 미디어를 체험해보려면적당한 시간이 있어야 하니깐 입장 마감시간은 오후 10시!​그런데 오후 10시 입장하면 넘나 아까울 거 같음왜냠 ㅋㅋㅋ 유명한 캐릭터 콘텐츠는 물론이고 다양한 익스트림 어트랙션까지 최고의 몰입감을 체험해야 하니꽈!!​이용 요금을 보면 정상요금은 살짝 부담될 수 있는 금액이지만4월 특가를 보면 또 나쁘지 않다는 생각이 드네요!그리고 좀 더 착한 가격으로 이용할 수 있는 TIP도 알아보니 한층 더 괜찮다는 생각이...​​​​​​​     우선 강남 VR스테이션 카페 가장 큰 장점 중 하나는다양한 미디어 콘텐츠를 갖춘 건 물론이고반다이남코 IP 독점 계약으로 반다이남코 관력 게임도 할 수 있다는 거예요 +_+​보유하고 있는 콘텐츠만 보더라도 퀄부터 다름이 느껴지지 않나용?​​​​​​​ 홍홍~ 나 애니메이션 좀 꽤 안다 하시면드래곤볼 모르시는 분들은 아무도 없을 듯!​내가 손오공에게 직접 에~네~르~기파!!!를 배우는신기한 체험을 할 수 있는 동시에 친구와 지인과 함게 멀티플레이를 한다면상대방에게 에네르기파를 쓩쓩 쏴볼 수 있다니 ㅋㅋㅋ​이거 친구나 남친 여친과 싸운 뒤놀러 가면 안 되겠다는 생각이...​​​​​​​ 그리고 케이양이 보자마자 체험해보고 싶은 어린왕자!!!꺄 >_< 내가  어린왕자 원작에서 나오는 B-612 행성에서 여우와 함께 시든 장미꽃에 물도 주고 바오바브나무뿌리도 쑥쑥 뽑아볼 수 있다니 넘나 신선한 것!!!​​​​​​​​       그뿐 아니라 비행기를 타고 행성 사이 여행까지 +_+하나의 스토리가 있는 체험이라 더 특별하게 느껴지는 것 같아요!​​​​​​​​   장점이자 단점이라 할 수 있는 건 ㅋㅋㅋ아마도 온몸으로 체험하다 보면 몰입감이 장난 없다는 거그래서 VR스테이션 다양한 어트랙션을 하면서 좀 만 더 해볼까? 하는 생각이 절로 들기 때문에 3시간 무제한으로 즐길 수 있는 자유이용권도 짧게 느껴질지 모른다는 거예요​하지만 걱정 마시오 ㅋㅋㅋ자유이용권을 시간까지 무제한으로 즐길 수 있는 TIP도 있으니!!요건 잠시 후 개봉박두 하게뜸! 커밍~쑨!​​​​​​​   혼자 즐겨도 재미있지만 확실히 친구, 가족, 연인 등누구와 함께 해야지 더더 재미있는 거 같아용 +_+대전도 할 수 협업도 할 수 있는 다양한 미디어를 통해서 함께 동반한 사람과 이색적인 추억을 만들 수 있답니다!그래서 그런지 최근 데이트코스로 많이 이용하는 장소 중 하나로 꼽히게 된 것 같아요~​​​​​​​   그뿐 아니라 강남VR카페 놀러 갔다가 인생짤도 건져올 수 있다면 믿겠어요?네네 ㅋㅋㅋ 있습니다! 인터렉션 미디어 아트 공간이 이렇게 짠 있으니디지털로 구현된 우주와 환상의 숲이라니 직접 느끼고 만져보면서 평소 남길 수 없는 인생 사진도 만나보면 참 좋겠죵?​​​​​​​     그리고 또 하나!! 내가 게임 속 유명한 애니메이션 속 주인공이 되어 보는 건 물론이렇게 영화와 웹툰 속으로 들어가 주인공과 교감해볼 수 있는 새로운 경험도 준비되어 있답니다 +_+​​​​​​​​   어떻게? 찬찬히 살펴보니 당장 뛰어가야겠지용?홈페이지를 보면 이달의 할인과 이벤트를 한눈에 살펴볼 수 있으니미리 체크해서 준비한다면 좀 더 착한 가격으로 입장이 가능해요!​​​​​​​       다양하게 할인받을 수 있는 방법이 있는데케이양이 생각하기엔 이번 달은 LG U+ 멤버십 소지자들이가장 큰 할인을 받을 수 있겠다 싶어영 +_+​보이시죵? 자유이용권 주중 우대가가 26,000원이라니!!케이양 이번에 통신사 바뀐 건 어떻게 알고 ㅋㅋㅋ조만간 친구랑 삼성에서 만나기로 했는데 바꿔야게뜸각각 할인받을 수 있는 대상과 인증방법등은홈페이지에 상세히 나와있으니 이 점은 미리미리 알아서 체크해두는 센쑤!!​​​​​​​​   그리고 또 하나 지하 1층 스테이션라운지에서 당일 카페 이용 영수증을 가져오면 총 20가지에 달하는 보드게임도 영수증 이용금액에 따라1시간, 2시간 할 수 있다는 거예요!!영수증 1개당 최대 4명까지 이용 가능하다니 앞으로 친구들이랑 놀러 가기 딱이겠다는 생각이 드네요!​​​​​​​     아니 보면 볼수록 강남VR카페 3시간으로 체험하기 턱도 없겠다 싶으시다구요?네네 ㅋㅋ 그렇다면 VR스테이션 홈페이지 회원가입 후 이렇게 미리 사전 예매를 하고 방문하시면 좋을 것 같아요!홈페이지에서 사전 예매를 하고 입장한다면시간 무제한으로 즐겨볼 수 있으니 이게 대박인 듯!​​​​​​​   아니 나는 다른 할인 방법이나 홈페이지 가입도 귀찮아서 다 싫은데?하시면 네이버 예약 페이지를 이용하시는 것도 하나의 방법!자유이용권 구입이 편리한 건 물론할인폭도 괜찮다 보니깐 요것도 강남VR카페 이용하는 방법 중인기 있는 방법이라고 하니깐 말이에요 +_+​지하철역과 근접하기 때문에 날씨 영향을 더욱 받지 않고 체험할 수 있는 이색적인 복합 문화공간어떻게 이번 주 데이트코스를 찾고 있다면 딱이지 않을까 싶네요!​​     ​​​​​​​​​​​​     ​ 안녕하세요!요즘 나름 뜨고있는  VR체험장에 다녀왔어요-일산에 친구만나러갔다가 궁금하기도하고 재미있을 것 같아서폭풍검색 후 다녀온 곳!궁VR 카페로 갔어요 :)일산 라페스타라는 곳이 있더라구요-뭐 많더라화장품매장 옷매장 음식매장 많더라구요!일산 가볼만한 곳 라페스타 골목 초입에 있어요!스타벅스 가기 바로 전에 있습니다-두준두준 기대하며 올라감제가 갔을 때는 금요일 5시쯤이었던 것 같은데일단 한 팀만 있었고후에 많이 오시더라구요!너무 신났었나보다사진 다 흔들림일산 VR카페는 이렇게 룸으로 되어있어요!금액은 시간당 13000원이예요-금요일이지만 공휴일로 포함되지 않아 더 좋았습니다 :)VR카페를 처음 방문해보는거라금액비교를 했었는데, 방문 후 느낀점은 시간당으로 금액이 책정되는 곳이 좋은 것 같아요!보통 두가지로 분류가 되는데,빅3라고 해서 3개 체험하는데 13000원 이렇게 갯수가 정해져 있는게 있고1시간에 13000원 이렇게 시간제한만 있는게 있더라구요-체험을 하다가 재미없으면 중간에 그만하고 다른걸 하고 이런경우가 꽤 생기더라구요-그래서 마음껏 체험할 수 있는 시간당 금액책정되는 곳이 좋은 것 같습니다!일산 가볼만한 곳 궁VR카페는 시간당입니다 :) 의자와 나덩그러니 마주합니다ㅋㅋ스파이더맨 귀여워서 :)게임이 나와있는 책을 보고 고른 후직원분께 게임을 말씀드리면 세팅을 도와주세요 :)난이도며 게임설명이 간략하게 나와있어서선택하는데 도움이 되지만처음이다보니 그냥 끌리는대로 선택함!기다리면서 둘러보는데좀비를 죽이는 분이 계셔서 찍어봄ㅋㅋ나중에 좀비게임 해봤는데 재미있더라구요!입실하고 퇴실 시간을 적어주세요-입실 후 여유있게 10분정도 더 시간을 주십니다 :-) 일산 데이트 코스로 좋은 가상체험 궁VR은게임을 말씀드리면 직원분이 세팅도 도와주시고설명도해주십니다 :)   나는 가상속에서 재미있게 게임을 하지만정작 제 3자의 입장에서 보면우리아이는 저렇게 혼자 열심히 무언가를 하고 있다는 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는게 더 재미있어서 계속 찍음ㅋㅋㅋ총평.저는 원래 스펙타클하고 무서운거 이런 류를 좋아해서사실 크게 감흥이 없이 가상체험을 진행했어요-재미는 그닥. 재방문의사 없음.친구1은 처음에는 너무너무 떨리고 재미있게 했고두번째까지는 재미있었으나 그 후에는 처음같은 떨림이 없었다. 한 번 체험으로 족하다.재방문의사 없음.친구2는 시간이 부족하다. 너무너무 재미있었다.계속 총을 쏘고 싶고 스트레스가 풀린다.신기하다. 재방문의사 많음.실제로 친구2는 정말 신나게 총을 계속 쏘았고시간을 알차게 사용함.개인마다 호불호가 분명한 가상체험 궁VR인 것 같습니다 :)한 번 경험하기는 좋은 것 같아요!재미는 있더이다!일산 데이트 / 가볼만한 곳 찾으시는 분들께는궁VR 카페 추천합니다 :)(직접 돈 내고 체험한 후기)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 꼬기에요 ﻿이번에 친구와 놀러갈만한 장소를 찾아보다가,특별한 곳을 발견해서 다녀와봤는데요영화 '그랜드 부다페스트 호텔'을 아시나요?꽤나 유명했던 영화인데,색감이 정말 예뻐서 홀린 듯 빠져들어 감상했던 영화에요이 부다페스트 호텔을 테마로 한 카페와 VR존이 같이 있는 테마파크가 있다고 해서,잴 것 없이 바로~ 홍대로 향했답니다 홍대입구역 1번 출구에서 나와 직진하면라인프렌즈 스토어가 있는데요그 건물 2층으로 올라가시면 요렇게 입구가 보여요호텔 건물이라 긴가민가 하실 수 있는데 개의치 마시고 엘레베이터 타세요~​한 쪽에 락커도 있는데 현금 천원이 들어요한 번 열었다가 넣으려면 다시 또 돈을 넣어야하니 주의하시길!​​​​들어가자마자 보이는 호러 VR쫄보인 저희는 도전할 엄두도 못 내고 패스~ㅋㅋㅋ​​​요건 비행체험 하는 거구요​​​​​딱히 VR을 착용하지 않고 하는 자동차나 슈팅게임도 있고​로켓 체험하는 기구도 있었어요​​이건 제일 끝에 있던건데360도 돌아가더라구요? ㅋㅋㅋ친구랑 저는 귀신은 무서워도 놀이기구는 전~혀 무서워하지 않는지라 도전했는데어우..  아무래도 VR 체질은 아닌가봐요너무 어지럽고 울렁거려서 혼났네요​뭐 VR존은 요 정도고,​ 안 쪽으로 가면 있는 부다페스트 카페 입구​​와, 카운터 쪽 보고 진짜 깜~짝 놀랐어요 카페라고 해서 별 기대 안했는데 퀄리티 무엇이죠...영화 느낌을 제대로 살려놓지 않았나요?전체적으로 색감도 너무 이쁘고..​최근에 호텔 델루나를 봤는데 약간 그 느낌도 나는 것 같아요저 로비보이가 적힌 모자는 써볼 수 있으니 참고하세용​​​​​​​전시회에 온 기분이지만나름 카페이므로 콜드브루를 시켜줬습니댜​하.. 근데 뭐죠? 여기 커피까지 잘하네요콜드브루 시원~하니 넘 취향저격이었어요​​​ ​다양한 포토존과 분위기를 살려주는 소품들​저도 보면서 세트장을 방불케 한다며 감탄을 금치 못했는데,역시나 여러 연예인들이 촬영장으로 이용한 것 같더라구요​​카페의 메리트는 여기에도 있습니다!직접 옷을 입어볼 수 있다는 거~아까 나왔던 모자랑 같이 쓰면 인생샷 가득 남겨갈 수 있어요찍어오진 못했는데 옷걸이 바로 앞에 센스있게 전신거울도 있지요 히히  계속해서 조명이나 효과가 바뀌던 방감성 넘치는 사진을 건질 수 있는 곳이에요  여기도 VR 체험존인 것 같은데정확히 뭐하는 곳인지는 모르겠네요​​​​마지막으로 카페 퀄리티에 놀란 제 사진 한장 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기까지 VR체험과 인생샷 건지기를 동시에 할 수 있는홍대 이색 놀거리를 소개해봤는데요여기.. 진짜 이뻐요부다페스트 호텔 영화 재밌게 보신 분이면 완전 만족하실 거에요카페에서 사진 찍고 수다떨고 그러다VR까지 즐기면 그 날 하루는 다 노는거 아니겠어요? 저처럼 친구랑 가도 좋지만데이트로 가도 특별한 추억 만들 수 있을 것 같아서 추천해요티켓은 네이버예약 기준 VR+부다페스트 해서 25000원인데현재 서울오빠에서 묶어서 20000원에 팔더라구요.. 흑전 몰랐지만 보시는 분들은 저렴하게 이용하시길!홍대 부다페스트 카페 / 히트 VR매일 13:00 ~ 22:00연중무휴주차 가능 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 때와 다르게 요즘은 다양한 직접경험을할 수 있는 정보들이 무한대인 거 다들 아실 거예요~특히나 초등학교 입학 후 저희는 아이와함께가볼만한곳 중에서도역사에 관여된 곳을 직접 찾아다녀주며 실제로 느낀 점들을더욱 인지하도록 해주는 편이였다죠~~다른 과목보다 역사는 외워야 할 부분도 이해해야 할 것들도범위가 넓다 보니 모든 걸 다 알아가는 게 쉽지 않지만누구나 이해할 수 있도록 강연을 해주기로 유명한 그분설민석 님께서 이번에 가상체험이 가능한 VR월드로 역사탐방 궁궐은 살아있다 체험하기 어플을 만나보게 되었어요! 그렇잖아도 저희 수자매가 지루하다며 역사를뒤로하여서 걱정이었는데 우연히 설민석 한국사 강연을 듣고 나서홀릭이 되어있었던지라 더욱 즐겁게 어플로 만나게 되어서호기심 가득한 마음으로 알아보았네요! 설민석 역사탐방 궁궐이 살아있다 VR월드 체험은요~새로운 역사 대중화 프로젝트로문화 체육 관광부와 한국콘텐츠진흥원의 2016 VR산업 중소기업 제작지원을 받아서 제작되었다고 해요~  교과와 책으로만 공부하는 방향이 아니라 VR 체험 자체로도학습 습득이 가능하다 보니 동기유발로 학습과 함게인지적, 정의적, 행동적 변화까지 지향하는 교수설계로 바탕으로제작되어 있는 콘텐츠로 미션 부여로 동기유발과 학습 전개와 학습내면화까지 꼼꼼하게 알아갈 수 있어서 도움이 많이 될듯싶어요~ 역사탐방 위하여 궁궐을 직접 가보지 않아도어느 장소에서든 360도 회전으로 실제 그곳에 있는듯한가상체험이 가능하다는 점에서 아이와함께가볼만한곳 경험을VR월드 어플 하나로 체험과 오락 교육까지 다양한 콘텐츠를무료로 누구나 생생함을 느낄 수 있다는 점에서 참 매력적이다 싶더라고요! 현재 안드로이드는 출시가 되어서 바로 다운로드해설치가 가능하다고 해요아이폰에서도 곧 출시 예정이라고 하니조금 있으면 모든 폰에서 다 공유가 가능하겠죠? 설민석 궁궐은 살아있다 역사탐방 VR월드 어플을 제대로 즐기기 위하여필요한!! 구글 카드 보드!조립하는 건 설명서만 참고하면 누구나 손쉽게 만들 수가 있어요!구글 카드 보드 안쪽에 폰을 끼고닫고서 활용을 하면 되어서아이들이 흥미로워하더라고요!신규 가입으로 로그인을 하여입장하기를 하면 남녀노소 누구나 무료로 즐길 수 있기에역사에 관심이 많은 어른들도 함께하면 더욱 좋을듯싶어요~~ 입장하자마자 콘텐츠를 한눈에 볼 수 있다죠!설정을 통해 환경설정과 앱 정보와 다양한 기능을 제공받을 수 있으며콘텐츠 쇼핑에서 다양한 가상현실 콘텐츠를 살펴보는 건물론 기존에 플레이했던 목록도 확인이 가능하며HMD VR 모드를 통하여 스마트폰으로 VR 기기에 장착하여사용이 가능하다죠~~  1~2편 정조 암살 방지 미션과 3편 창경궁의 잃어버린 시간 찾기를통해 흥미로운 미션을 수행하며 자연스럽게 학습을 하며조력사 설민석선생님과 궁궐에 관련된 인물과 사건 유적에대한 정보도 얻으며 지식과 학습 흥미 재미 가지 얻을 수 있으니단순히 게임이 아닌 알차게 역사 공부를 할 수 있는 어플이다 싶네요~궁궐은 살아있다뿐 아니라 영화까지무료로 볼 수 있다 보니학습 유도뿐 아니라 즐거움까지 누릴 수가 있다죠!보고 싶은 콘텐츠를 선택 후구글 카드 보드 안에 폰을 장착 후에편안한 자세로 즐기면 되는데요~그냥 보는 거와 다르게 더욱 생생하게 360도 돌아보며볼 수 있다는 점에서 아이들이 어찌나 흥미롭게 즐겨주던지요~~ 움직임에 따라 원하는 콘텐츠를선택할 수 있는 것도 무지 재미있어하더라고요~그리고 집중력도 굉장히 높으며미션을 수행하기 위해서 실천하느냐몰입하는 모습도 너무 이쁘더라고요!여름방학에 아이와함께가볼만한곳 궁궐체험을 하려고하신다면 VR월드 체험을 통하여 설민석 역사탐방통하여 꼼꼼하게 역사를 알아가도 도움이 많이 될듯싶어요~~   주어진 미션을 수행하며 재미 유발도 되면서VR 체험으로 역사적 지식과 교훈을 그대로접할 수 있다 보니 감동까지 받을 수 있는VR월드 어플을 알차게 활용해봐야겠어요~ 아이와함께가볼만한곳 정보로오프라인 VR 역사탐방 행사도 알려드려보려 해요~초등학교 고학년~중학교 자녀를 포함한 가족분들 중에40가족을 추첨하여 다양한 프로그램과 선물도 함께 증정할 예정이라고 해요!2017년 7월 8일 토요일 11시~17시장소는 창덕궁 인근 체험장 싸롱마고 카페참가비는 전액 무료라고 해요!VR 역사탐방 궁궐은 살아있다 체험과 퀴즈 풀기를 한 뒤부모님과 SNS 인증샷 이벤트로 이루어진 프로그램이라고 해요!참여한 가족분들에는 VR 체험키트를 제공하여준다고 하니많이들 참여하여서 뜻깊은 체험 프로그램을 하여주어 보시면 유익할듯싶어요^^참여 신청하기는 이곳에서    강남 놀거리 :: 강남오락실 :: 스크린야구 / VR체험 / 다트 / 양궁  주말 낮 강남은 참 사람이 없는 것 같아요 ㅋㅋㅋ신논현역 근처에서 보쌈먹고 야구Gzone 다녀왔어요   지하1층으로 내려갑니당!저는 계단으로 내려갔어요  생각보다 엄청 쾌적해서 놀랐음 ㅋㅋㅋ 양궁, 스크린야구, 농구, 다트, VR체험 까지엄청 다양한 게임들이 있었어요 딱 신논현근처에서 술한잔 먹고 놀기 좋을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 내기 게임하기 완전 좋겠더라구요 야구지존에는 카페도 있어서음료 한잔씩 먹으면서 쉬고, 게임한판하고복합놀거리가 있는 곳이에요 이쁜직원분이 주문도 받고 게임설명도 해주세요   아메리카노 아이스허니 아이스허니 완전 맛있어요!   가장 기대되는 VR체험주의사항 미리 숙지하고! VR체험은 제일 마지막에 하기로 했어요 가격은 1인 / 게임당 2-3천원씩정도예요~(VR제외)1. 양궁 직접 양궁활을 쏠 기회라니 덜덜 기대반 두려움반 생각보다 초첨맞추는거랑균형 맞추는거 넘 어려워요 ㅠㅠ남자친구는 그래도 10점도 쏘보고 그랬는데저는 다 빵점이고일단 팔 너무 아파서 중간에 포기  ​ 점수표 이렇게 나와요 ㅋㅋㅋㅋ깔끔하게 올 0점2. 농구​ 일반 오락실 농구랑 똑같아여 1라운드에서 50점 이상이면 다음 라운드로 넘어가고2라운드에서는 150점 넘겨야되용 너무 오랜만에 해서 감 잃은 농구 ㅋㅋㅋㅋ  3. 사격  사격 점수에 따라 경품 줍니당!!​​ 저희는 평소에 사격 자주하는데요이 총하고는 안맞는지 초점 맞추기 어려웠어요! 사격은 내가 이김 ㅋㅋㅋㅋㅋ군대 갔다온거 무색하게 사격 너무 못함 ㅋㅋㅋ​ 저는 200점대고남자친구는 100점도 안나왔어요... 부끄러움.. ㅋㅋㅋㅋ  3. 야구(투수) 야구 투수석에서 던지는 거예요!  던지면 이렇게 속도 나와요 저는 50키로도 안나오더라구요그래도 재미났던 볼 던지기 ㅋㅋ 야구도 이렇게 점수표 나와요! 총점이랑 평균 키로수 나옵니당 4. 야구(타자) 스크린야구예요!이게 짱잼!! 기존에 야구랑은 달라요 스크린이다보니깐더 재미나요 ㅋㅋ 헬멧이랑 야구방망이를 들고 갑니당 ​이 안으로 들어가면 되요!​ 공이 나오는데 공이 그리 빠르지 않아서저도 맞출 수 있더라구요!  이렇게 치면 스크린에서홈런/안타/땅볼 등어떤 공인지 알려줘요 ㅋㅋ 스트라이크는 못친거예여 ㅋㅋㅋ 이렇게 점수표 나오니깐 더 재밌는 듯 5. 다트  내기의 최고봉다트 ㅋㅋㅋ  다트는 제가 이겼어용저희는 내기는 안했지만내기 안걸어도 재밌는 다트인 듯 ㅋㅋ 마지막 VR체험  직원분이 게임 골라서 설정해주세요! 제일 인기 많다던 총싸움으로 했는데남자친구는 잘하는데저는 너무 무서워서 못하겠더라구요 ㅋㅋㅋ 가상인거 아는데 자꾸 눈감고 피하고총은 안쏘고 주저앉고 총쏴도 사지가 내앞에서 찢어지고하니깐저는 못하겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 후... 원래 게임변경 안되는데 시작한지 얼마 안되서바꿔주셨어요 ㅠㅠ 너무 감사합니다 그래서 그냥 저는 공놀이 했는데 VR체험은 집에 가져다 놓고 하루종일 할 수 있을 것 같아요 완전 꿀잼 옆에서 보는 사람은 좀 웃기지만 ㅋㅋㅋ허공에 대고 저러고 있으니 웃기긴해용   1명이 하는 동안밖에서 화면으로 어떤 장면 보고 있는지 볼 수 있어요 지금 총 쏘는 중이네요 ㅋㅋㅋ     VR체험 동영상 함 보세요!어떤 느낌인지 아실거예용 여기 밥먹고 들어가서 2-3시간동안 놀아서저녁시간 때 나와가지고 ㅋㅋㅋ쉑쉑버거가서 쉑버거 먹었어용 강남 놀거리 :: 강남오락실 :: 스크린야구 / VR체험 / 다트 / 양궁  요즘 데이트할 때마다 밥->카페만반복하다 보니 너무 진부한 거 있죠ㅜㅜ볼 만한 영화도 다 봤고 해서어제는 건대 이색데이트 코스를 찾다가요즘 대세라는 VR카페를 방문했어요! 저희가 방문한 곳은 브리즈 건대점이에요.여기가 건대 핫플레이스라면서요..?건대 입구 6번 출구 근처에 있고 찾기도 쉬워서 좋았어요.내부가 너무 넓고 쾌적해서 놀랐ㅋㅋㅋ좁고 어두컴컴하고 그런 공간이 아니에요.요즘에는 미세먼지도 심하고추위도 장난 아니라서 실내데이트 위주로 하게 되는데연인이나 친구들, 가족끼리 방문하기에 딱  사진처럼 룸형식으로 게임 룸이 갖춰져 있어서일행끼리 오손도손하게 즐길 수 있답니당:3요즘에 VR카페가 많이 생기는데비용이 생각보다 비싸더라고요.근데 브리즈는 인원이 몇 명 가더라도 제한이 없이룸당으로 가격을 받고 있어 부담스럽지 않아서VR체험도 하고 건대 이색데이트 즐기기에bb게임을 하며 간단히 즐길 수 있는음료랑 스낵도 판매하고 있어요~다양한 이벤트도 진행 중이니 확인해보세요.제가 건대 VR 카페 중에서 브리즈가마음에 들었던 이유 중 하나인데요.여성분들을 위한 파우더룸도 준비돼있고흡연자를 위한 흡연실까지 똬악VR 안경 쓰고 나서 파우더룸에서화장 가볍게 고치면 딱이라는~태블릿으로 이용 방법 및 안내사항을 숙지하고주문한 음료도 받고서 게임룸으로 총총저희는 VR 플레이룸 1시간 이용했어요.모니터 아래에 이용 방법이 적혀있으니 참고하면 돼요.진행하다가 모르면 호출 벨을 누르면 되고직원분이 친절하게 안내해주셔서 좋았음!서비스 면에서도 만족스러운 건대 브이알 카페예요.건대놀거리 찾다가 여기 오길 잘한 것 같아요.제 선택이 신의 한수였음!게임도 다양해서 VR카페추천 드리는 바 입니다+_+이제 VR게임을 즐길 준비 완료!!포즈 완전 설레있네요ㅋㅋㅋㅋ요즘 핫하다는 스카이폴도 있어서 해봤는데정말 눈 앞에 펼쳐지는 것 같아서 손발이 벌벌,,두 명이서 같이하는 게임도 많아서재밌게 즐기실 수 있을 거예요!제가 건대 VR카페 데려가니까이런 곳 어떻게 찾았냐며 센스있다고 감탄하더라고요ㅋㅋ괜히 어깨 으쓱해지는 날이었음실내에서 즐기는 건대 놀거리 찾고 계시다면브리즈에서 이색데이트 해보세요♪ 창업은 일상이다! Life is Start-Up!안녕하세요. 김해창업카페입니다.​ 김해창업카페에서 VR 공간을 런칭했습니다.​​그 동안 창업카페가 궁금했던 시민분들, 입주하고 싶으셨던 대표님들!  집에서 편안하게 김해창업카페를 둘러보실 수 있습니다.​김해창업카페를 그대로 담은 VR공간을 통해 직접 오지 않고도 내부 곳곳은 물론 입주기업 정보까지 한눈에 보실 수 있답니다.​ 이미지 클릭 시 김해창업카페로 이동합니다.​김해창업카페 VR공간을 방문하시는 여러분을 위한 런칭 #이벤트 도 준비되어 있는데요.VR공간 내부에 위치한 설문조사에 참여하시고 추첨을 통해 푸짐한 선물 받아가세요~!​ ​[김해창업카페 VR 공간 런칭 이벤트]​- 참여기간: 2021.06.10(목)~06.30(수)- 당첨발표: 2021.07.01(목)*인스타그램 라이브를 통한 공개 추첨으로 진행됩니다.- 당첨자: 이벤트 참여자 중 추첨을 통해 선발 된 50인- 당첨혜택: 이디야커피 1만원 금액권(25인)/던킨도넛 1만원 금액권(25인)​- 유의사항1. 이벤트 당첨 상품은 당첨자에 한하여 개인 연락처로 발송됩니다.2. 설문 시 기재하시는 성명 및 연락처는 상품 지급을 위한 용도로만 이용됩니다.3. 설문 시 개인정보 미입력 및 기재오류가 발생할 경우 상품 지급이 어려울 수 있습니다.4. 당첨 상품 1종은 랜덤으로 발송 되며, 교환이 불가합니다.5. 관련 문의는 김해창업카페 유선전화(055-333-8833)을 이용하여 주시기 바랍니다.​​​​<참여방법>​​ ​1. 김해창업카페 상단에 VR 공간 체험을 눌러주세요.​ ​모바일에서는 옆에 메뉴창을 클릭하면 상단에 뜹니다!​ ​2. VR공간에 들어오면 창업카페를 한눈에 보실 수 있습니다.​ ​3. 입구에 있는 노란 안내 버튼을 클릭하면 이벤트 응모가 가능합니다.(이벤트 참여시 구글 계정이 필요합니다.)​ 스타트업 라운지​VR 체험공간에서 김해창업카페도 살펴보실 수 있어요.​ 아이디어바​공간을 이용하실 분들은 이용하기 전에 VR체험으로 공간을 체크할 수 있어서 좋을 것 같습니다.​ 세미나홀​특히 회의실, 세미나홀에서 발표나 회의를 하시는 분들은 VR 체험으로 김해창업카페 공간을 미리 확인하면 더 좋겠죠?​ ​뿐만 아니라 초록 안내 버튼을 누르면 김해창업카페 입주기업 정보까지 살펴보실 수 있습니다. 김해창업카페 입주를 희망하시는 분들도 VR체험으로 김해창업카페를 둘러 보시면 좋을 것 같습니다.​이벤트에 참여하시면서 김해창업카페도 둘러봐주세요 ^^​​ 김해창업카페김해창업카페www.ghstartupcafe.kr ​ 강남역 나갈 때 들러봐야지~ 뭔가 재밌는 게 많을 것 같은 느낌 2층으로 올라가기 위해서는(각 층을 이용하기 위해선)1층에서 '틈' 회원 가입을 해야 합니다.​1층은 대형 미디어월을 통해 가상의 숲을 만날 수 있어요오~ 좋았어요!유튜브 스튜디오는틈 전용 앱에서 예약하면2시간 무료 사용 가능하다고 합니다.독립출판 서적을 보고클라우드 게임을 체험하고자'틈' 회원가입을 합니다.  이제 2층으로 올라갈 수 있습니다.(회원가입 안 하면 못(?) 올라갑니다) 2층은 카페입니다.LG유플러스 통신사 이용자는 50% 할인 적용 3층은 독립출판 서적을 만날 수 있는 곳이젠 마스크 착용이 '일상'이 되었네요.마스크 없이 다닐 수 있는 '비일상'으로언제쯤 돌아갈 수 있을까요? 갤럭시노트20울트라, 사진네이버에 올릴 때 왜 해상도가 떨어지죠? 깔끔하게,포근하게꾸며 놓은 서점, 좋았어요​4층은 '시현하다'가 입점되어 있어요.미리 예약을 해야 합니다.사진 찍는 거 좋아하시는 분이라면좋아하실 듯해요! 5층, 클라우드 게임 증강현실 체험!~사실 이거 하려고 갔던 건데얼굴 인식 등록해야 한다고 해서 안 했어요.개인적으로회원가입했으면 됐지,뭘 그렇게 등록해야 하는 게 많은지...​신문 기사 보고나름 기대 많이 하고 갔는데그냥 그랬어요~제가 'MZ세대'가 아니라서 그런 걸까요?하하하!​강남역에서 약속 시간이 남아 애매할 때한번 들러보는 정도로... 하오피엔이:PnE : 네이버쇼핑 스마트스토어좋은 제품을 쉽게 구매해요. 가성비 甲 중국구매대행 스토어입니다.smartstore.naver.com ​ 부산키즈카페부산 해운대키즈카페파라다이스호텔 본관1층에 위치한대형 해운대키즈카페가 생긴거 아시나요키즈앤패밀리 키즈카페로VR테마파크입니다.ㅍ파라다이스호텔 본관방면으로 지하주차장을이용하면되는데 내려가는길이 좁아서놀랬어요.​​ 오전이라 B층에 주차하고 1층계단을 오르면오르쪽으로 입구가 있어요매표소는 왼쪽 아래로 내려가면 됩니다.​ 보호자는 7천원의 기본입장료와 커피한잔이 무료구요(아메리카노기준)꿈나무(어린이)는 3만원2시간기준​ ﻿패키지로 끊으면 꿈3입장료와 슬라임 VR orVR키즈 AR 2.6천원꿈4입장료 슬라임  VR orVR키즈 AR클라이밍 2.7천원풀패키지로 남아는 입장료 슬라임  VR orVR키즈 AR클라이밍 승마코스튬 승마3.1천원풀패키지 여아입장료 슬라임  VR orVR키즈 AR클라이밍 승마코스튬 승마4만원​ 소셜에서도 좀더 저렴하게 구매할 수 있으니아이들에게 좋은 기회가 될거같아요풀패키지는 3시간이용입니다.저희는 둘다 풀패키즈 여아로 두장 끊었어요끊고 바로 뷰티체험존 예약을 먼저한후키즈카페를 이용해야 오래 기다리지 않아요그리고 보호자 커피한잔 무료티켓​ 1층 로비에 공룡대탐험체험도 있고​ 1층 커피숍에는 음료와 식사를 판매합니다.주문하고 2층 키즈카페에 가서 먹어도 상관없어요​ 제법 넓어서 대기하기도 좋았구요​ 음료와 식사의 종류도 다양해서 아이들먹기 좋았어요​ 생일파티도 가능한 파티대여룸도 있구요대관료는 5만원적혀 있더라구요뷰티체험존시간까지 한시간 가량 남은 상태라우선 1층에 있는 승마코스튬과 승마체험,VR체험을먼저하고 2층으로 가기로 결정8가지종류였던거 같은데 공포체험부터롤로코스터까지 선택해서 1회 체험가능해요 승마코스튬과 승마를 함께 즐길 수 있는장소인데 아이들 사진찍어주기 좋아요​ 내부전체가 굉장히 깔끔하고 스텝분들도 너무 친절하셨구요​ 원하는 의상을 선택해서입고 승마가상현실의 체험을 할 수 있습니다.​ 포토존​ 시간은 5분으로 장소는 선택가능한데날씨와 중세시대가 있어요​ 설명과함께 5분의 시간이 주어지는데가고 싶은 방향은 끈으로 조절하는거라 어렵지 않아요 중간에나오는 동전과 당근을 먹으면 점수가 올라라구요 다하고나면 칼로리와 점수등이 나옵니다.2층으로 올라오면 슬라임 클라이밍과 플레이존이 있어요신발과 소지품은 락커에넣고 비번으로 잠글 수 있어요 대형 트램펄린으로 실컷 땀내주고​ ​​​​ 옆에는 디지털볼풀장으로 미끄럼틀타고 신나게 내려와 놀았어요​ ​ 낚시놀이터와 슈팅체험도 있는데​ 쏘기쉬워서 6세 아들도 한참놀았네요​ 옆의 계단으로 올라오면 작은 레고존도 있고낚시를 하는곳인데​ 물고기 10마리를 잡아 슬라임존으로 갖다주면선물증정이 있답니다.​ 선물은 하리보젤리리~!!​ 터치스크린볼풀장도 있고​ 어린친구들도 놀거리가 굉장히 많아요​ ​ ​ 공룡메카드 다들 좋아하시나요깜짝놀랬어요 공룡팽이도 준비되어 있어아들에게 인기폭발​ 한쪽에는 소꿉놀이도 마련되어 있어여아와 남아의 모든 만족을 시켜주는 공간이였네요​ ​ 의자로 놓은 아기자기한 소품들도 아이들에게 인기 만점이였구요​ 공룡알들을 깨드려주면 공룡들이나와서 다녀요​ 6세이상 권장하는 클라이밍대기가 많으면 이름을 적어놓고 순서가 되면불러주는데 안전화와 안전모까지착용한 후 체험가능합니다.​ 대기3번이였는데 순서는 빠르게 돌아왔구요​ 끝까지 올라갔다 내려오는데 여러번 도전할 수 있어요2층에 올라오면 바로 할일은 슬라임예약예약제라 놀다 만들려면 늦어요​ 편백도 있고웬만한건 거의 다 있는듯해요해운대키즈카페중 최고인듯 싶습니다.​ 제일 좋아하는 미미의 집까지..​ 12시 뷰티체험시간이라 내려갔는데매니큐어 구매도 가능해요​ 여아는 공주스타일의 앞치마와남아는 호랑이.미키마우스의 샤워가운​ 미리 꼭 예약하셔야해요기본입장료만 끊으셨다면 별도의요금이 있어요​ 공주님들  제일  좋아하는 공간이예요​ 앞치마나샤워가운을 선택하면헤어밴드와 슬리퍼를  주시는데엄청 귀여움​ 여아의 꽃무의슬리퍼와남아의 미키마우스 ​ 아이당 음료하나씩 나눠주시구요색깔이 담긴 소금을 풀어 족욕을 해요10분정도​ 중간에 마스크팩도 해주시구요​ 중간에 거울도 주시면서 얼굴도 볼 수 있게​ 다되면 발도 닦아 마무리​ 매니큐어는 부모님이 직접 발라줍니다아이가 두명일시 스텝분이 한명 맡아 주시기도 하시구요​ 색깔골라 발라주면 금방발라요수성 어린이 매니큐어라 잘 벗겨집니다.​ 네일을 마치면 페이스페인팅도 해주는데디자인과 색깔은 아이가 고를 수 있어요​ 완성되면 포토존에서 사진!​ 어느덧 점심시간이 훌쩍 넘어1층에서 식사주문을 했어요​ 피자도 많이들 드시는데 우리는 돈까스와 토마토파스타 두개적은 양은 아니예요!!밥도 많이 주시고샐러드도 푸짐하고​ 토마토와 크림치즈중 고민했는데.맛있었어요​ 그리고 나가기전 미리 예약했던 슬라임​ 두종류중 하나 선택가능한데 우린 버터로반짝이 넣는다해서 2천원씩 추가했구요파츠선택도 한봉지에 2천원의 추가금이 있습니다.​약20분가량 만드는데 시간이 없어서 파츠는 담아집에와서 완성했어요~부산키즈카페중 여러가지 체험과 놀이를 함께할 수 있어더욱좋았던 키즈앤패밀리였어요해운대키즈카페를 찾으신다면 충분히 만족하실듯해요키즈앤패밀리에서는 브레인살롱으로몸과 두뇌를 쑥쑥키워주는체험프로그램을 제공가족형멤버십으로 저렴하고 다양한헤택을 받으실 수 있어요6개월 1년의기간제 멤버쉽으로 12월31일지모집중이니 관심있으신분은 참고하세요본 포스팅은 무상으로 체험을 받아 솔직하게 작성한글입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구들이 VR체험 해보고 싶다고 하더라구요이미 한 번 해본 친구도 재밌다고 하고, 어차피 할 게 없어서 따라갔어요 :)이용할 수 있는 게임이 다 다른데 그거에 따라 비용이 달라져요저는 친구가 골라줘서 어떤 걸 골랐는지 잘 모르겠지만 3회 체험짜리로 했구요17000원이 나왔답니다.   저녁에 갔을 때 사진!사람들이 은근 많았어요 ㅎㅎ 그래도 게임 웨이팅이 길진 않은 수준?게임 하나당 5분~10분 정도 걸리는 것 같아요놀이기구 타는 것 같은 느낌이더라구요저는 그런 걸 잘 못 타서 ㅠㅠ 총싸움 하는 거 한 번 하고 하나는 친구 줬어요   식사 :D일본 가정식?집이었던 것 같아요친구가 추천해줘서 간 곳이었는데 괜찮아요 ㅎㅎ   그 후에는 카카오프렌즈 샵 구경하고, 카페도 갔답니다사람이 엄청 많아서 주문을 30분 기다렸어요!음료 가격은 여타 프랜차이즈랑 같았구요이 마카롱 가격은 개당 3천원이었어요어피치는 표정을 고를 수 있었답니다 ㅎㅎ   친구가 산 어피치 마카롱까지 놓고 사진! ㅋㅋ귀엽죠?오랜만에 외출 잘 다녀왔어요~ 송내역 일자리카페 “AI·VR 면접체험관”운영​[부천=글로벌뉴스통신] 부천시는 청년 구직자들의 취업역량 강화를 위한 ‘AI·VR면접체험관’을 오는 7월 12일부터 송내역 1층 부천일자리카페에서 운영한다. (사진 제공 : 부천시) AI. VR 면접체험 포스터 본 프로그램은 인공지능 기술을 활용하여 녹화된 본인의 면접영상을 표정, 음성까지 분석하여 피드백을 해주는 AI체험과, 가상현실 기술을 활용하여 실제상황과 동일한 면접을 실시하는 VR체험 기회를 제공한다. 이에 변화하는 채용트랜드에 대응하고 면접에 대한 두려움을 해소하여 청년 구직자들의 면접역량이 한층 높아질 것으로 기대된다.체험 프로그램은 부천 거주 만19~39세 구직자 누구나 전화 및 온라인 신청을 통해 사전예약 후 무료로 이용할 수 있다. 회차당 50분간 진행되며 1일 총 6차례 운영한다.또한, 부천일자리카페에는 상설면접장도 마련되어 있어 구인업체에서 자유롭게 이용할 수 있으며 대면 및 화상면접까지도 가능하다. 그 외에도 구직활동으로 지쳐있는 청년들이 마음의 안정과 위안을 얻을 수 있도록 취업타로 프로그램도 운영할 계획이다.이동훈 일자리정책과장은 "코로나19의 장기화로 일자리에 어려움을 겪고 있는 시민들에게 실질적인 도움을 드리는 시책을 개발하여 일자리가 든든한 부천이 되도록 더욱 노력하겠다”고 밝혔다.자세한 사항은 일자리카페(☎032-625-8420~1)로 문의하면 된다.​​ 더망고경기도 부천시 소삼로 47-1 더망고기프트 032-677-0818양심적인 판촉물 더망고기프트koreagift.net #판촉물 #굿즈제작 #판촉 #홍보물품 #사은품 #홍보물 #기념품샵 #기념품제작#창립기념일선물 #개업선물 #판촉물제작 #브랜드굿즈 #홍보물제작 #양심판촉 #더망고기프트#더망고 #판촉물도매 #판촉물사이트 #홍보물품제작 #행사기념품 #인천판촉물 #인천답례품#부천판촉물 #부천답례품 #카카오판촉물 #아이디어판촉물 #사회적기업판촉물#공공기관우대판촉물#판촉물기자 #부천일자리카페#ai면접#vr면접​http://enuri.org/product_w/?a_code=O&h_cp=Y&t_type=%BE%CB%C6%C4%B1%E2%BE%F7​http://enuri.org/product_w/?a_code=B&b_code=BCH​http://enuri.org/product_w/search_keyword.asp?B_code=&sorting=&page=&keytype=p_company&keyword=%C6%DB%BD%BA%C6%AE%BA%F1 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가상현실(VR)을 직접 즐기다! 가상현실 체험존 소개  ‘가상현실(VR, Virtual Reality)’이라는 기술, 많이 들어보셨죠? 사이버 공간의 일을 실제처럼 체험할 수 있는 것인데요. 예전에는 영화를 통해 많이 접하곤 했는데요. 요즘은 가상현실 전용기기와 콘텐츠가 많이 등장하면서, 일상 속에서도 즐길 수 있게 되었습니다. 이색 체험을 즐기고 싶은 분들, 가상현실이 궁금하신 분들, 이곳 가상현실 체험존 방문하셔서 특별한 추억 만들어보시기를 추천해 드릴게요! ​​  ﻿  강남역에서 롤러코스터를?! – 삼성 딜라이트 ‘기어 VR 4D 체험존’ 서초구에 위치한 삼성 딜라이트 1층에서는 다양한 체험형 콘텐츠를 즐길 수 있는데요. 그 중 롤러코스터를 타는 가상 경험을 할 수 있는 VR 체험이 인기라고 합니다. ​​​<사진 출처: 삼성전자 뉴스룸 블로그>​‘기어 VR 4D 체험존’에 오시면 ‘기어 VR’과 ‘갤럭시 S7 엣지’로 이 체험을 진행할 수 있는데요.​​​<사진 출처: 삼성전자 뉴스룸 블로그>​4명이 의자에 앉으면 의자가 역동적으로 움직이며 눈 앞에서는 가상현실이 펼쳐집니다. 실제 체험해 본 방문객들은 정말 롤러코스터를 타는 것 같다며 식은땀이 난다는 소감을 전하곤 하는데요. 여러분도 생생한 VR 체험을 위해 삼성 딜라이트 들러 보시겠어요? 체험은 무료로 진행된다는 점도 매력적이죠? ^^   장소: 서울특별시 서초구 서초대로74길11 삼성전자 빌딩운영시간: 월~토 10:00 ~ 19:00 (공휴일, 대체 공휴일, 근로자의 날 휴관)문의전화: 02-2255-2277안내 페이지 바로가기: 딜라이트 투어 가이드(https://news.samsung.com/kr/?p=248738) ﻿  재미있는 스포츠도 즐기고 가상현실도 체험하고! – 스타필드 스포츠몬스터  오픈과 동시에 사람들로 인산인해를 이룬다는 쇼핑 테마파크 신세계 스타필드! 이곳에서는 쇼핑만 즐길 수 있는 것이 아니고요. 새로운 놀이 문화 공간인 ‘스포츠몬스터’도 인기라고 하는데요. 스포츠몬스터 밴드를 차고 입장하면, 야구타격 연습장, 각종 코트가 있는 베이직 존(BASIC ZONE), 점핑 트램폴린, 댄싱 네스트, 다트 게임 등이 있는 익사이팅 존(EXCITING ZONE), 클라이밍, 실내 점프, 로프 건너기 등이 있는 어드벤쳐 존(ADVENTURE ZONE), 가상 공간에서의 점핑, 화면의 골키퍼를 향해 슈팅하는 축구게임, VR게임 등 첨단 기술이 결합된 디지털 존(DIGITAL ZONE)에서 다양한 시설을 이용할 수 있습니다. 이 중 VR게임을 즐길 수 있는 공간이 눈에 띄는데요. ​​​VR 기기를 쓰고 기구에 몸을 안착시키면 영상을 즐길 수 있습니다! 신이 나서 소리까지 지르며 체험하는 방문객들을 많이 볼 수 있는데요. 그만큼 실감나게 즐길 수 있는 것이겠죠? ^^   장소: 경기도 하남시 미사대로 750 스타필드 하남 4층 운영시간: 평일 및 주말 10:00 ~ 22:00 (연중무휴) (옥상 풋살장 06:00 ~ 24:00 시간별 예약제 운영) 안내 페이지: 스포츠몬스터 홈페이지(http://www.sportsmonster.co.kr/front/main/main.do) ﻿  부산에도 있다! – 가상현실 복합 문화공간 ‘VR 플러스 (VR PLUS)’ VR 플러스(VR Plus)는 게임, 영화, 스포츠 등의 콘텐츠를 가상현실 공간에서 역동적으로 체험할 수 있는 공간인데요. 색다른 경험을 하고 싶거나 힘든 일상에서 탈출해 새로운 세계를 체험해 보고 싶은 분들에게 좋은 공간입니다.  <사진 출처: VR 플러스 홈페이지> 지난 22일, 서울 강남역에 1호점을 오픈한 데 이어 최근 부산 비프광장로에 2호점을 오픈하기도 했는데요. 한국VR산업협회에서 VR산업 저변확대를 위해 운영을 시작한 VR 플러스는 기존의 PC방과 카페, VR체험존을 접목한 VR기반 복합 문화공간입니다. 요일마다 콘텐츠가 바뀐다고 하는데요. VR기기가 연결된 어트랙션 장비로 4D 영화를 보는듯한 느낌을 받을 수도 있고, 실제와 같은 느낌의 자동차 게임, 좀비 슈팅 게임 등은 정말 선명하고 실감이 난다는 방문자들의 반응이 이어집니다.  주소: 서울특별시 강남구 역삼동 테헤란로4길 14, 지하1층<부산남포점> 부산시 중구 비프광장로 20 남포프라자 문의전화: 1522-8999안내 페이지: VR 플러스 홈페이지(http://www.vr-plus.co.kr/) 가상현실이 어떤 모습일지 궁금하셨던 분들, 추운 겨울 실내에서 이색 체험을 즐기고 싶으셨던 분들! 모두 오늘 소개해드린 가상현실 체험존으로 가보는 것 어떨까요? ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가와.. 날씨 무엇이지차에 찍힌 온도가 무려 38.5도 ㅠ.ㅠ미쳐따리 미쳐따올 여름 중 제일 더운거 같다집에서 에어컨틀고 있는것도 좋지만 이색데이트를 위해​퇴근 후 희빠랑 VR체험을 하기로 했다작년 겨울에 한번가고 너무 재밌어서 가자고 가자고 하던게오늘이 되었다    공포체험이라니... 희빠는 이걸 보자마자 공포체험 하자며달려들었다​하지만 나는 노우^^종류도 많으니까 재밌는걸 해야디 공포는 담에 혼자오시도록..   1층 엘레베이터 타는 바닥에도 친절하게 BADVR이 어딘지 나와있다       어라 VR방탈출도 있나보다방탈출 광인 우리에게 딱인데????????????!!!   5층 도착도착엘레베이터에서 내렸는데 이미 입장한 것 마냥화려한 영상들로 삐까뻔쩍 했다      현재 진행하고 있는 각종 이벤트들이 매우매우매우 많았다​후루츠닌자 월랭킹 1위에게 무료이용권 2장, 아케이드모드 1500점이상 선물방탈출 월랭킹1위 5만원 문화상품권, 탈출 성공시 무료이용권 제공, 참가하면 선물증정!SNS인증하면 음료 제공!   후르츠닌자, 방탈출 이벤트 선물은 바로바로요 커플돼지! 2019년이 황금돼지의 해여서 돼지로 준비하신 듯 하다   청소년, 가족, 방탈출이벤트 할인이 정말 많이 되는 것 같다   음료와 스낵도 있는데 우리는 2명이서 게임만 하느라 주문은 하지 않았다​단체로 왔을 때나 회식, 생일파티 할 때 아주아주 좋을 것 같았다(겁나게 넓어서 여기서 생파하면 진짜 짱일듯....)​입장하기 전 시간이 잠깐 남아서이곳저곳 둘러봤다   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음료 받으려고 바로 사진찍을 자세^^    이곳 저곳 둘러봤는데소품 하나하나 깨알같이 잘해놓으셨다그리고... 음료와 쓰레기는 함부로 버리면 안 될 것 같은 가면들도..줄서있었다     여기는 사람이 많을 때 대기하면서 잠시 쉬는곳인데충전을 하면서 쉴 수 있다아 그리고 TMI지만.......이 자리.. 사진 매우매우 잘나옴ㅎ     이번에 찍은 건 아니고작년 겨울에 찍었던 사진들인데 아주아주 잘 보관중이다^^   딱 봐도 공포방...................................................으스스스슷시시시시시시시 하다   얘는 마징가z인가?엄청크다    서바이벌 게임존도 있다단체로 올 경우 이용하면 좋을 것 같았다​드디어 우리 입장차례!!!!!   베스트 게임 살펴보고뭐할지 고민고민   귀중품은 없으니 패스   이건 일회용 안대너무 귀여움 ㅜㅜ 난 팬더를 택했고희빠는 스파이더맨을 골랐다     VR존 입장~~~~~~~~~~~~~~~좀비겜을 할까 뭘할까 고민스   답정너어차피 우리는 방탈출^^Tales of Escape 설명부터 듣자!   일단 일회용안대를 끼시구여   ㅋㅋㅋ설명듣는중짱웃겨   직원분께서 엄청 친절하게 설명해주셨다힌트는 3번까지 준다고하셨고 모르면 의자아래 벨을 눌러달라고 하셨다​하다가 눈이 좀 불편해서 직원분을 불렀는데바로 머리에서 기계를 빼주시고 편하게 해주셨당친절하심... 감사합니다!!​우리는 방탈출 실패........................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 어려웠다ㅠㅠㅠㅠ근데 진짜 재밌었고 직접 하는거와 또 다른 쾌감을 얻었다한문제 한문제 풀어 갈 때 진짜 신났음ㅋ.ㅋ   담에 가족들 놀러오면 다같이 가서엄마아빠도 시켜줘야겠다개꿀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​ BAD VR 부평점인천광역시 부평구 부평문화로80번길 16  #부평VR카페 #부평놀거리 #부평방탈출카페 #부평이색데이트 #인천VR카페​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강북VR카페 BAD VR 미아사거리점 이색체험 안녕하세요. 엣지그녀입니다.아이들 방학기간이라 또 방학 중 체험할게 뭐 있나 찾아보던 중 이색체험 발견했어요.MBC '어서와! 한국은 처음이지?'에서 소개한 강북 최고의 VR 게임이요.​   ​ 강북VR게임카페 BAD VR 미사사거리점은 먹거리 볼거리 많은미사사거리역 2번출구에서 바로 찾기 쉬운 곳에 위치해있어요.​   ​저처럼 방학 중 아이들에게 이색체험을 하고 싶은 사람들이나 미아사거리데이트 장소 찾고 싶은 연인들에게 딱 좋은 장소같아요.​   ​강북VR카페 BAD VR 미아사거리점 내부예요.노래방 같은 파란 불빛아래 각각 VR 룸이 자리해 있어요.​   ​BAD VR 미아사거리점 가격표와 운영 시간이예요.​   ​BAD VR 게임 종류예요.다양한 게임이 있어 자신이 원하는 스타일에 맞춰 게임을 즐길 수 있어요.시간 안에 원하는 게임을 언제든 바꿀 수 있는 장점이 있어요^^​   ​VR 하다 힘들면 음료수도 한 잔!!!​   ​BAD VR 한쪽 벽면에 준비되어 있는 VR 세트조작방법부터 착용까지 사장님께서 친절히 다 설명하고 도와주세요^^​     ​여자들은 화장을 하고 있어서 얼굴에 묻지 않게 BAD VR 전용마스크가 있답니다.원하는 모양으로 착용하면 기분까지 업되요^^​    ​이렇게 VR 착용하고 양손에 리모컨까지 장착완료!!혼자서 각각 해도 좋고요.​   ​둘이 같이 해도 좋아요.미아사거리이색체험 이제 스타트~~~​    ​진짜 VR 착용하고 하니 이게 가상인줄 알면서도 내 몸이 내 몸이 아니예요.옆에 딸과 같이 경쟁하며 게임하다 언제 적이였냐는듯 둘이 합작해서 게임하니 성취감이 높네요.​  ​전 앞만 바라보고 있다고 생각했는데 나중에 사진보니 제 자리에서 빙글빙글 돌고 있더라구요 ㅎㅎㅎ하는 사람은 리얼인데 옆에서 보는 사람은 너무 웃겨요.​   탕탕탕... 제가 가장 좋아하는 총쏘기...스트레스 쌓인것들 여기서 다 풀리라...나와라...괴물들아...괴물들까지 리얼하게 다가와서 깜짝 놀라면서 총 쐈네요..​    ​어쩜 좋아...저 재능있나봐요 ㅎㅎㅎ미아사거리데이트 온 연인들....알게 모르게 스트레스 있는거  BAD VR 미아사거리점에서 한방에 푸시게...이거 은근 중독이야..재밌음!!!​    ​BAD VR 미아사거리점에 있는 게임은 그냥 할 수 있는데고소공포증 체험 케익줍기 게임은 따로 전용룸이 준비되어 추가금이 있어요.겁없은 유나양... 사장님 설명에 고소공포증 체험하네요.전 옆에서만 봐도 후덜덜 거리는데 울 딸래미는 시크하게 뭐..이정도야하며 잘 체험하더라구요.무서운 Girl~~~​   ​미아사거리이색체험 마지막은 역시 온 몸을 쓰며 달리는게 최고!!스키게임을 선택했답니다.팔을 열심히 휘저으며 고개로 좌우 움직여주었어요.점프할때는 기분 최고!!!단, 유나는 멀쩡한데 전 하고 나니 조금 속이 울렁거리네요.놀이동산에서 속이 안 좋은 사람은 이것도 같은 증상이 나와요.​   ​BAD VR 미아사거리점에서 하는 SNS 이벤트도 있으니 인증하고 선물도 받아가시길~~~​   이 방학 아이들과 이색체험 즐기고 싶은 사람들이나 늘 같은 데이트장소로 식상한 연일들에게미아사거리이색체험 강북VR게임카페 BAD VR 미아사거리점 추천해요^^​ BAD VR 미아사거리점서울특별시 강북구 도봉로6길 12  BAD VR 미아가서리점강북구 도봉로6길 12 2층010-6655-4509​​   몇 해 전, 동대문역사문화공원역 근방에 가상현실 롤러코스터를 체험할 수 있는 공간이 마련되어 있었다. VR의 대중화가 되지 않았기 때문이었을까? 약 5분도 안 되는 체험을 1만 원 가까이 주고 타야 했던 것, 타고 싶다는 조카를 태워주곤 머릿속에서 잊혀졌다.   그리고 얼마쯤 지났을까, 많은 곳에서 VR이 출시되면서 대중화의 바람이 불기 시작했다. 본인은 동대문역사문화공원역 롤러코스터의 아픔 때문에 제품을 구매하지 않았지만 얼마 전 VR 카페 브리즈 건대점을 다녀오며 심각하게 제품 구매를 고민하게 되었다.​ 될성부른 VR 카페는 떡잎부터 다르다.  사실 처음부터 기대하고 방문했던 곳은 아니다. 최근 VR 카페가 늘어나며 조카가 하도 가보고 싶다는 말을 많이 해서 딸내미를 대동하여 방문하게 된 곳이라고 표현하면 가고 싶지 않았던 티가 팍팍 나려나?   이럴 정도였으니 내심 난 체험하지 않을 거야 라는 말이 섞여 있는 감정으로 우여곡절 끝에 가보았는데 건대입구 지하철역 6번 출구 앞에 딱!! 일단 인접성에서는 합격점을 줄 수밖에 없는 위치에 있다.     뿐만 아니라 승용차와 RV차량할 것 없이 약 40대 정도의 차량을 주차할 수 있는 주차장이 확보되어있다는 점 또한 굉장히 반가운 소식으로 브리즈 VR 카페 이용 시 2시간 (2,000원) 할인을 받을 수 있으니 참고하도록 하자.       또한, 오픈한지 얼마 안 됐기에 모든 것이 깔끔했고 이벤트를 통해 1명당 음료 포함 5,500원?!! 나도 놀랐지만, 함께 온 조카들도 상당히 놀랄 수밖에 없는 가격으로 모든 곳이 그렇지는 않겠지만, 기본 1만 원이 넘는 다른 곳과는 확실히 저렴하고 룸당 인원제한이 없어서 더욱 반갑게 다가왔다.     더욱이나 각종 음료수와 과자를 구매하여 먹을 수 있고 음료 구매 시 보드게임 무료는 물론 와이파이까지 제공하고 있어서 친구들과 놀만한곳을 찾고 있는 사람뿐만 아니라 다양한 연령층이 즐길 수 있는 곳으로 연인, 가족과의 데이트 장소에서도 손색없는 장소가 아닐까 생각하였다.​ 밖은 그만 구경하고 room으로 입장!!  room으로 입장하기 전, 우선 조작방법에 대한 동영상을 숙지해야 한다. 일일이 직원들이 안내해주지는 않지만 room 안에 있는 벨을 누르면 다시 한 번 친절한 설명을 안내받을 수 있으니 걱정하지 않아도 된다.       두 명이 장비를 착용하고 재미있는 게임을 즐길 수 있는 공간으로 안내받았다. 두 명이 양팔을 쭉 펴고 휘둘러도 괜찮을 만큼 넉넉한 공간과 기다리는 사람을 위한 소파까지 내 마음에 쏙 드는 곳이다.       기본으로 제공되는 안대를 딸내미에게 착용시키며 귀엽다고 사진을 연사하며 소리를 질러대는 조카들, 굴러가는 낙엽만 보아도 웃음이 나올 나이긴 했지만 마흔이 넘은 내가 보아도 센스있다는 소리가 절로 나온다.​ 건대 놀만한곳, VR 카페 브리즈 얼마나 재미있길래,    이제 직접 체험해볼 시간이 왔다. 먼저 나선 선수는 조카의 친구, 엘리베이터를 타자마자 고함을 지르며 "나 어떡해" 라는 말을 몇 번이나 반복한다. 분명 자신의 발은 바닥에 붙어있음에도 저런 말이 나올까 싶었다.     최고 난이도로 보이는 암벽등반을 시도하려 했지만, 조작방법이 익숙치 않아 실패, 직원의 도움을 받아 이번엔 조카가 집라인 체험에 나섰다. 그리고 또 들려오는 "어떻게", 뭘 어떻게 게임인데 그냥 하면 되지!! 장비를 쓰기 전까지 배꼽 잡고 한참을 웃어댔다.     도대체 발걸음 하나 못 땔 정도인가 싶은 답답한 마음에 처음에는 체험을 거부했던 본인이 장비를 착용해 보았다. 헉~!! 분명 평지인데 떨어질 것 같은 이 느낌은 뭐지?!! 조카들이 왜 고함을 질렀는지 이제야 이해하게 되면서 애써 침착하기 위해 미소를 날려보지만 침착할 수가 없다.     더욱 재미있었던 것은 게임을 하는 나보다 딸내미가 질겁하고 웃으며 즐거워했다는 것으로 실제 게임을 즐기는 사람뿐만 아니라 주변 사람들도 그 사람의 모습을 보고 함께 즐거워할 수 있다는 자체가 굉장히 놀라웠다.      다시 말해, TV에서 이런 비슷한 프로그램을 보았을 때 뭘 저렇게 오두방정을 떠나 싶었던 장면이 나에게 벌어진 것으로 현장에서 지인이 재미있어하는 모습을 지켜보니 나도 함께 즐거웠다는 것이다.     여기에 더해 아이들이 할 만한 슬라이스 게임부터 레이싱, 좀비 습격, 권투 등 다양한 게임이 있기에 1시간이 어떻게 가는 줄 모르고 즐길만한 장소가 아닐까 생각해 본다.   어렸을 적 참 많이 갔던 곳이 건대였다. 그때만 해도 이렇게 재미있게 놀만한곳이라기 보다 술을 마시기 위한 공간이었다. 그런데 오랜만에 가보니 놀만한곳이 많이 생긴 듯하다.   이곳저곳을 둘러볼 만 한 커먼그라운드를 시작으로 모두가 함께 즐거워할 수 있는 VR 카페 브리즈까지 본인과 같이 어렸을 적 기억이 있다면 추억으로 그것이 아니라면 또 다른 즐거운 추억을 만들 수 있는 장소가 아닐까? 특히 미세먼지와 추위로 인해 실내데이트 장소를 찾고 있는 사람이라면 꼭 한번 가보라며 추천해주고 싶은 장소가 되겠다. 브리즈브이알카페 건대점서울특별시 광진구 아차산로 230 2층  ​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​다들 무더운 여름 잘 보내고 계신가요? 점점 더워지는 여름 날씨 때문에 밖으로 나가 친구들 또는 연인과 신나게 놀고싶어도 숨이 턱 막히는 공기와 내리쬐는 햇살, 이에 쏟아질 땀 때문에 걱정되어서 집 밖으로 나가는 게 참 힘든 것 같아요. 그래서 저와 같은 고민을 가진 분들을 위해 준비했습니다! 뜨거운 여름날 시원하게 실내에서 시간을 보낼 수 있는 색다른 방법, 바로 ‘VR카페’입니다.​   ​VR이란 Virtual Reality의 이니셜로 ‘가상현실’을 뜻하는 단어입니다. 가상현실의 정의는 현실에서 존재하지 않는 환경을 디스플레이와 같은 IT 장비를 활용하여 사용자가 볼 수 있게하는 것입니다. 가상현실의 정의처럼 IT 장비를 이용하기 때문에 사용자는 실제 환경을 볼 수 없다는 것이 특징입니다. 4차 산업혁명이 가속화되고 우리나라의 뛰어난 하드웨어 기술이 접목되어 VR의 발전은 한국에서 뜨겁게 진행중입니다.​   ​이에 따라 국내에서도 VR 기술 및 기기가 각광받으면서 VR을 체험할 수 있는 카페들이 많이 생겨나기 시작했고, 지금은 각 지역의 번화가에서 VR카페를 쉽게 볼 수 있게 되었습니다. 이러한 추세에 발 맞춰 VR 전용 게임들이 다양하게 출시되었고, VR카페에서는 개인별의 취향에 따라 체험할 게임을 직접 선택하여 생생하게 즐길 수 있습니다. ​  이미지 출처 : VR ZONE 홈페이지 < http://vr-zone.co.kr > ​VR카페에서는 다양한 장비들을 이용하여 기본적인 리듬게임, 총게임부터 다양한 스포츠, 놀이기구 체험까지 가지각색의 게임들을 생생하게 체험할 수 있는데요, VR카페를 이용하는 형식에는 크게 시간제와 횟수제로 나뉘어져있습니다. 카페마다 차이는 있지만 평균적으로 1시간 당 1만원 전후로, 어트랙션 1회당 약 5천원 전후로 이용할 수 있습니다. ​   이미지 출처 : VR ZONE 홈페이지 < http://vr-zone.co.kr > ​세계적인 SNS인 페이스북의 개발자 마크 주커버그는 이러한 말을 했습니다. ‘모바일은 오늘의 플랫폼이고, 내일의 플랫폼은 가상현실이다.’ 그만큼 가상현실은 현재 활발하게 개발되고 있고, 마크 주커버그가 말한 것처럼 가상현실이 당장 내일의 플랫폼이 되더라도 어색하지 않을 것 같습니다. 이러한 최신 트렌드에 맞추어 이번 여름은 시원하게 VR카페에서 보내는 것은 어떤가요? 뜨거운 여름을 피할 수 있는 방법으로 제 글이 도움이 되었기를 바랍니다. 다들 시원한 여름 보내세요!    ​※ 이 글은 한국석유공사 대학생서포터즈에 의해 작성된 글입니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  비트세이버 열심히 조지시는 유튭에서 유명하신 분 ​ VR카페 다녀온 소감​​"엄마,, 비트 세이버 사줘,, 현기증 나"​​  VR 게임 한창인 드리미덜 작년 7월 드리미 00즈들 VR카페에서 놀았을 때 존잼이게따 싶어서1년째 갈 각만 재고 있었다.​벼르고 벼르다가 강남역 근처에 있는​콩VR카페 ​체험단 신청한 거 되가지고 또 싄나서 다녀옴​​https://www.youtube.com/watch?v=YhG6nCsjtnQ 00즈들 VR 게임하는 건 3분 7초부터 확인 가능​​​​​ 강남역 VR카페 : 콩VR INFO영업시간: ​월~목, 일요일:  11:00~ 22:00 공휴일, 금요일, 토요일: 11:00 ~ 23:00​​가격: 기구 1회 4,500원부터 시작         기구를 타는 횟수권으로 구매가 가능하며, 횟수가 높은 구매권을 구매할 수록 1회 이용 금액이 저렴해진다.​​       (아래 표 참조) 기구 이용 가능 횟수가격(원)참조: 1회당(원)1회    4,500     4,500 2회    9,000     4,500 3회   12,600     4,200 4회   16,200     4,050 6회   23,400     3,900 8회   30,600     3,825 12회   45,000     3,750 24회   89,100     3,713  ​문의 전화:  070-4231-5445예약 가능 URL: https://booking.naver.com/booking/5/bizes/253878?area=bnr [네이버 예약] 콩VR 강남점강남 본격 인싸 VR 테마파크!콩VR 강남 상륙!booking.naver.com 위치: 서울특별시 강남구 강남대로94길 10 (강남역 2호선 11번 혹은 12번 출구, 빌리엔젤있는 건물 지하 1층) 콩VR 강남역점서울특별시 강남구 강남대로94길 10 케이스퀘어강남 지하1층 콩VR    1층에 빌리엔젤이 보이는 건물의​   지하 1층!​​​​ VR카페 이용 방법 (VR카페 그게 몬데,, 어덕게 하는 건데,,)​일단  VR게임 카페라는 게 아직까지는 좀 생소한 개념이라서 잠깐 설명충에 빙의하자면​(강남 콩VR카페 기준)​    1. 키오스크에서 횟수제로 이용권을 구매 한다. ​네이버 예약에서 미리 구매 가능https://booking.naver.com/booking/5/bizes/253878​​​​​​   2. 이용권은 NFC 카드 형태로 발급이 되고, VR 게임을 위해 기구 착용을 해야하기 때문에 위생용 안대를 챙긴다.​​   이렇게 쓰면 된다​(찬조출연 나재민)​​​    3. 원하는 VR게임 앞에서 직원이 안내해주기를 기다린다.​​VR 카페 게임 종류는 크게 두 종류 인데​좌측처럼 스크린 방에 들어가서 VR 안경을 쓰고 직접 게임을 진행하는 스크린 게임형과우측처럼 기구를 타고 놀이기구같은 것을 타는 어트랙션형이 있다.​(우측 롤러코스터 존잼) ​게임 코너 앞에서 기다리면 직원이 와서 이용권을 확인한 후탑승 및 VR착용을 도와준다.​게임 종류에 따라 1~2분 정도 직원의 설명을 들어야할 수도 있다.​​개인적으로 심각한 게임고자라서 스크린 게임은 하다가 금방 죽어버리는 불상사가,,어트랙션이 훨씬 더 재밌었다​나는 한 시간 자유이용권 프로모션을 이용해서 횟수제한이 딱히 없었기 때문에금방 죽어도 상관 없었지만​횟수제를 이용 + 게임고자의 경우는 어트랙션 게임을 더 추천한다​​   4. 어떤 게임이든 공통적으로 이런 VR 안경을 착용해야하며 직원분이 친절하게 착용을 도와주신다.​​​​ 엄마,, 비트세이버 사자,, 현기증 나​​​VR카페 가고 싶었던 이유 중 하나였던 비트세이버​공공즈 VR게임 데이트나 NCT 2018 팬미팅에서 케잌줍기 했던 것도 되게 재밌어 보이긴했지만 ​코인노래방 처돌이의 로망은 비트세이버였다.​​   스크린 앞에서​   이렇게 생긴 기구를 리듬에 맞춰 칼로 베듯이 휘두르면 되는 게임인데​​  내가 상상한 나의 모습 ​​  남들 눈에 비친 나의 모습 ​​녹화한 거 봤는데,, 하도 어처구니가 없어서올리지도 모다겠읍니다​​(나중에 친구가 말해준건뎈ㅋㅋㅋㅋ 직원분이 나할 때마다 와서 구경하셨다고함ㅋㅋㅋ첨에 더럽게 못해서 안타까워 하더니 3회차에 나아지니까 흐뭇해하면서 고개 끄덕였다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​https://www.youtube.com/watch?v=SkNqLnNg89o 나는 한 세 번넘게 비트 세이버Pop stars로 했다​곡이 한정돼 있어서 아쉽 ㅠㅠ NCT 노래로 비트 세이버 조지면 진짜 너무 재밌을 거 같다 ㅠㅠ저것만 하러 또 가고 싶어 ㅠㅠㅠㅠ​사실 너무 재밌어서 집에서 할 방법은 없나 하고 알아봤는데,,​   ​​ㅠ​​걍 VR카페에서 비트세이버 100번하겠읍니다​​​  콩VR 카페 게임 & 어트랙션​VR카페 게임 중 비트세이버가 최고존엄이라고 생각하지만다른 재밌는 어트랙션이나 게임도 많았다​​ 어트랙션: 탑 어드 벤처 브이알 (롤러코스터)   ​나는 롯데월드에서 후렌치 레볼루션 타다가 기절 할 뻔했던 사람인데이거 약간,, 후렌치 레볼루션 밑밑 단계 느낌이다​적당히 무서운데 롤코 타는 느낌?​후렌치 레볼루션 150분 기다려서 타느니여기 와서 이거 타는 게 낫겠다고 친구랑ㅋㅋ연속으로 두 번 탔다​(무제한 프로모션이 아닌 경우 연속으로 타면 당연히 횟수가 차감 될 것이고뒤에 기구를 기다리는 사람이 있다면 바로 연속해서 탈 수 없다.)​   VR 안경 안을 보면   이런 3D 애니메이션으로 VR 환경이 구축돼 있다​뭐야 허접하네 싶으시져? 타보세요,, 리얼임​롤러코스터 떨어질때 그 배 간지러운 느낌? 그게 그대로 난다​빨리 차은우 미연시 VR 150분 개발 부탁드립니다.​​​ 체험형: 고공체험 (케이크 줍기 같은 st)​   이거 NCT2018 팬미팅때 멤들이 했던 VR게임이랑 비슷한 종류인데​   이런 난간 시뮬레이션이 보인다​​   이렇게 내가 고층빌딩 난간을 걸어다니는 설정 같은건데분명 이건 난간이 아니라는 걸 아는데도 무서웤ㅋㅋㅋㅋ​혼자 엑시트 찍고 난리남 ㅠㅠㅠ​옆에서 직원분이 잡아 주시는데도 무서웠다​내 친구는 포기함ㅋㅋ 못 하겠다고 ㅋㅋㅋ​​​ 게임형: 좀비타운​    좀비타운은 기계에 앉아서​    이 총을 졸라릐 쏠 수 있다​내가 생존자고 트럭 뒤에 타고 가면서 나를 뒤따라오는 좀비들을 쏴서 다 뒤지게 만드는 게 관건인데​처음엔 스트레스가 풀리다가 나중엔 좀비가 너무 많이 쫓아와서지쳐버렸었다 ㅋㅋㅋ약간 기빨려서 이거 한 판하고 10분 쉬어야했다​​​ 어트랙션: 보트 & 날으는 양탄자​    ​좌 보트 우 날으는 양탄자​성인이 타도 재밌는데 어린이들 타면 정신 못차리지 싶다 ㅋㅋㅋ보트 타고 계곡 쏘다니고 양탄자 타고 하늘 나는 기분 훠후​​​​ 스크린형: 제물 (공포게임)​   쫄보가 겁도 없이 이거 해보겠다고,,  방탈출 게임 같은 거였는데내가 못해서 직원분이 옆에서 계속 ㅇㅇ를 주우세요! 라고 외쳐주셨다근데 안 들림ㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 겨우 겨우 탈출했다​​ 자동차 게임 (VR은 아님)​   이건 VR은 아니고 오락실 가서 할 수 있는 자동차 게임st?인데그거 보다 좀 더 리얼하다​이걸 굳이 게시물에 넣은 이유는,,이 게임을 하면서 오.. 국가에서 나에게 살인면허를 주었구나 -를 다시 한 번 깨달았기에^_ㅠ​​​* 음성변조 된 목소리 주의, 마지막에 욕하는 것이 아닙니다 *  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 친구랑 대결하는 거였는데 결국 졌고요?계~ 속 가드레일 박아서 보다 못한 직원분이 왼쪽거 누르시면 다시 리셋으로 시작하실 수 있다고알려주심 ㅠ​자율주행시대 될 때까지 차는 꿈도 꾸지 않겠읍니다ㅠㅠ​​ VR카페 포스팅 마치며...​    위에 소개한 것 이외에도 어트랙션 및 게임 종류가 6가지 정도는 더 있었다​바깥에서 긴 줄 안 서고 놀이공원의 효과를 누릴 수 있다는 게 특장점인 것 같았고아마 어르신들은 VR이 좀 미슥거리거나 어지러울 수도 있겠단 생각이 들었다​나는 비트 세이버 하러 또 가야지​​​​​ ​#강남역VR #강남VR #강남역_데이트 #콩VR #케이크줍기 #리듬비트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#홍대놀거리 #홍대가볼만한곳 #VR #VR카페 #홍대VR #VR스퀘어 홍대 놀거리VR스퀘어오랜만에 방문한 홍대 VR스퀘어입니다! 거의 1년반만에 방문했더니 VR 콘텐츠가 많이 바뀌었더라구요 ㅋㅋ아마 인기있는건 그대로 있고 인기없는건 좀 바뀐듯..! 더 다채롭고 재미있는게 많아졌다고 느꼈었어요.이전의 홍대 VR스퀘어 포스팅은 아래 링크 참고해주세요!https://nomu0705.blog.me/221305224003 홍대 가볼만한 곳 VR체험카페 VR스퀘어홍대 VR 체험 VR스퀘어홍대 상상마당쪽에 위치한 VR체험카페, VR스퀘어에 다녀왔습니다. 건물의 3...nomu0705.blog.me   홍대놀거리 VR스퀘어는 총 5개층으로 나뉘어져 있는데요, 3층은 카페와 티켓부스가 있어요.티켓부스에서 가격이나 대기시간도 확인이 가능해요. 1개 이용권은 8천원, 3개는 2만원.3시간 자유이용권 성인기준 29,000원이구요, 7층의 파티룸은 60분 기준 36,000원입니다.자유이용권은 전층 모든 콘텐츠를 횟수제한없이 이용가능하다고 하더라구요.   카운터에서 층별 안내를 미리 볼 수 있습니다. 원하시는 게임 콘텐츠가 있으면 여기서 먼저확인한후 올라가시면 될것같았어요.방탈출은 2인 플레이가 가능한 콘텐츠인데, 인기가 워낙 많아서 대기만해도 이미 70분 ㅎㄷㄷ했음인기가 많아서 대기있는 게임들은 각 게임마다 대기 명단을 적는게 있더라구요.먼저 올라가셔서 일단 대기이름부터 작성해놓고 노는게 좋아요.   붉은 페이스커버를 받았습니다! 첨엔 번거롭지만 하다보면 그냥 쓰고있게 되는 페이스커버 ㅋㅋ   먼저 그린존! 4층에 입장했어요. 그린존은 약간 VR 입문존 같은 느낌들ㅋㅋ    탑승형이나 롤러코스터같은 입문하기 좋은 VR 기기들이 많더라구요.그러다보니 가족단위의 어린 아이들에게도 가장 인기많은 층이기도 했어요.번지점프, 롤러코스터, 19금 콘텐츠인 공포체험까지 다양한 게임이 있었습니다.   다음은 5층, 블루존이에요. 여긴 콘텐츠 딱 두개만 있어요.바로 비트세이버와 서바이벌VR입니다. 서바이벌은 해보지 않아서 잘은 모르지만실제 모션으로 움직이면서 진행하는 서바이벌 게임이라고 하시더라구요.    저희는 비트세이버만ㅋㅋㅋㅋ 해보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비트세이버이즈 뭔들... K-pop도 있어서 신나게 즐길 수 있었어요.   커플이나 친구들끼리 놀기 좋은 6층 레드존이에요.바로 요 6층에 화이트게임이나 방탈출, 배틀아레나 등 재미있는 게임이 많아요.   예전에도 너무 재미있게 했던 공포게임 화이트데이!무서운거 싫어하시는 분들에겐 쥐약인 게임이에요 ㅋㅋ 혼자 플레이한다는게 더 그러한듯 ㅠㅠㅋㅋ    지난번과 달리 추가된 게임입니다. 마법 양탄자라고 해서 탑승형 게임이에요.진짜 양탄자 타는듯한 느낌 생생하게 나더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 살짝 어지럽기도 했음 ㅠㅠㅋㅋ원래는 아마 슈팅도 있는거같은데 탑승만 가능했어요. 그래도 나름 스토리라인이 있어서 재미있었음ㅋㅋ   역시 탑승형인 퓨처 라이더도 건너편에 보입니당.요건 안타봐서 모르겠음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    다음은 홍대 가볼만한곳 VR스퀘어의 가장 인기있는 게임 콘텐츠,방찰출VR 입니다. 대기시간만해도 70분인 어마어마한 게임임ㅋㅋㅋㅋㅋ    방탈출VR은 2인 플레이 게임이라 꼭 2인이서 플레이 해야해요.대기자도 많아서 웨이팅 리스트에 먼저 이름을 작성하는게 좋구요3회 부재시엔 명단에서 삭제되니 가급적 시간 잘 맞춰서 오가시는게 좋아요.게임은 총 5가지 있었구요, 무서운것도 두갠가 있었어요. 저희는 새로 나왔다는 파라오의 저주를 해보았습니다.요거 둘이서 제한시간 10분동안 진행하는데 ㅋㅋ 아 요것도 요령이 필요하더라구요ㅠㅠㅋㅋ 첨엔 뭐지뭐지하다가 시간 다감..두번쯤 더 해보면 좀 감잡아서 더 재미있게 할 수 있을것 같았어요 ㅋㅋ 옆에서 직원분이 계속 도와주셨지만 결국 탈출실패 ㅜㅠㅋㅋ   이번에는 하진 않았지만, 예전에 재미있게 했던 배틀 아레나에요.슈팅게임인데 4인이서 같이 플레이 할 수 있는게 장점임ㅋㅋㅋ    마지막 7층은 옐로우존으로 파티룸VR로만 이루어진 층이에요.    파티룸은 2인까지 이용가능하구요, 같이 룸에 들어가서 다양한 게임을 할 수 있는 룸형태의 VR룸이더라구요.총 10여종의 게임을 즐길 수 있다고 하니, 원하는 게임만 하겠다! 하시는분은 요 파티룸이용하시는것도 괜찮을듯!​예전과 조금은 업그레이드 되기도 한 VR놀이터, 홍대 가볼만한곳 VR스퀘어 재체험 후기였습니다!​​​​​​​홍대놀거리VR스퀘어​070-5173-1435서울 마포구 어울마당로 68 3~7층평일 14:00 - 20:00주말, 공휴일 13:00 - 22:00​ VR스퀘어 홍대점서울특별시 마포구 어울마당로 68 3~7층  ​ ﻿﻿﻿﻿강남 vr카페 방문기!​빵스이옵니다.​지난주말신랑과 빵빵군이흥분의 도가니에빠져빵스를 불러재키길래​무엇인가 달려가봤더만​TV속 알수없는 남성들이vr카페에서 신기방기한가상현실을 체험하는방송을보며 격한리액션을 취하며빵빵군 간절한 표정 짓고있기에​결국 빵스훼밀리는강남으로 달려가고 말았사옵니다ㅠㅠ​​거의 2시간 이상을 달려도착한 강남.​차도많고 인간도많고​ ﻿﻿간만에 들린강남의 정경은진정 마이 변해버린듯.그렇게 방송에서 본듯한 강남vr카페찾아 삼만리를하야도착한 곳은The Maze vr카페들어가는 계단부터왠지 SF스럽지요?허나~!안으로 들어가는순간불길한 인파들의 모습.말이 vr카페지걍 테이블 몇개만 놓여진채﻿﻿음료를 마실수 있는 자판대도 없을뿐더러트렌드에 맞춰 빠르게만 만들어놓은엉성한 느낌의 공간?!(화장실도 넘 맘에 안듦!)칸막이로 룸이 나뉘어졌지만훤~히 일거수 일투족을 볼 수 있는vr룸에서 사람들마다요상한 헬멧을 쓰며겁에질린 비명 및 리액션 열광하는 소리에빵스 참으로 피곤하더이다.차라리 아예 룸을 맹글어놓고룸마다 방음장치를 해줬으면 하는 바램까지 든다는,,허나~!vr카페가 대세인듯쉴새없이 밀려드는 인파에앉아있을틈이 없을정도기에빵스 훼밀리1시간 웨이팅하다겨우겨우 배정받은 방으로 들어가빵빵군 홀로 신나라가상체험을 만끽하게 되었으니상당 무거운 vr헬맷과양손에 든 저것을 뭬라 부르는지 몰겄지만일종의 마우스 기능?아무튼,,그렇게무진장 다양한 프로그램들 속에제일 인기많은엘리베이터 가상현실부터 시작하게되었고고층 외나무다리에서 떨며케잌줍는 모습이 깝깝한 빵스좀비들과의 한판승 벌이는화이팅 버전으로 바꿔달라하야바꿨더만뛰쳐나오는 좀비들에기겁한 빵빵군결국 무서원서 도중 포기~!결국 빵스가 직접좀비들과 대결을 하게 되었다는 ㅋㅋ헌디,,헬멧이 넘 무거워하고나니목디스크 올거같은 부담감이 몰려오며프로그램들을 로딩할시넘 단계가 복잡하고랙이 자주 걸려하면서 개짜증!게다가 일일이 직원들이 와서프로그램을 셋팅하고작동하는걸 봐줘야 하기에바쁜 직원들 대충 프로그램 띄워주고이방저방 뛰어다니느라빵스네방은함응차사!!진정 화가 난다~~!!!!좀비와 사투vr이 넘 무서워도전못하는 빵빵군결국 걸그룹 노래에 맞춰충선터뜨리기 vr을 하게되었고그런 빵빵군의 모습을 보던신랑왈"차마 눈뜨고 못보겠다~!!ㅡ_-ㅋ" 많은 기대를 하고힘겹게 찾아간강남 vr카페!담부턴 TV속 새로운 정보에현혹되지 않을것을 굳게 다짐하며매우매우 피곤에 쩔어귀가하였사옵니다.피곤한 월욜이 폿팅을 다시 보니더더욱 피곤하게 느껴지옵니다 ㅋㅋ편안한 밤 되시길^^;;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19(COVID-19) 바이러스가전세계를 휩쓸고 있는 상황 속에서 사람과 사람간의 접촉을 최소화하는 "언택트시대"가 도래하였습니다. 여러 사람이 한꺼번에 모일 수 없는 지금 같은 상황속에서 직접 현장을 가거나여럿이 모이지 않고도 실제와 유사한 체험을 가능케하는 가상현실(VR_Virtual Reality) 과 증강현실 (AR_Augmented Reality) 기술은4차 산업 혁명과 언택트 시대에 맞물려서온라인 수업은 물론, 건강과 안전, 레저, 스포츠까지 산업 전반의 여러 많은 분야에 변화를 가져오고 있습니다.특히 기존 VR기술의 경우, HDM (Head Mount Display) 방식이라고 머리에 안경 같은 장치를 장착하고 구현하는 것들을 많이들 체험해 보셨을 겁니다<HMD(Head Mount Display)>해상도 저하나, 시약각의 제약이 없다는 장점 때문에 많이 사용되는 방식인데요~써보신 분들은 아시겠지만 부피가 큰 장치를 머리에 쓰다보니, 장시간 사용에 따른 피로감과피부에 직접 닿을 경우, 이전 사용자의 땀으로 인한 감염위험도 있어서최근에는 여러사람이 안전하고 유익하게 그리고, 지속적으로 교육을 제공 받을 수 있게 단초점 프로젝터와 대형 멀티스크린을 활용하여 VR처럼 현장을 구현해내는 시스템이 많이 활용되고 있습니다.모니터로도 구현을 할 순 있지만, 몰입감을 줄 수 있을 만한 화면 사이즈 대비 모니터 가격과 모니터 간의 베젤 두께로 인한 이질감 때문에 주로 빔 프로젝터가 많이 사용되고 있습니다.<모니터 사용시 어쩔 수 없는 베젤로 인한 화면 이질감>여러가지 모델을 모두 사용할 수 있지만,그 중에서 가격대비 훌륭한 성능의 프로젝터매니아 "단초점 프로젝터 PJM-UST2025"제품이 많이 활용되어 같이 소개해드리려 합니다간단하게 제품 사양을 설명드리면, 밝기는 4000안시해상도는 HD급의 16:10 와이드 비율을 가진 제품으로무려 0.46 : 1 라는 투사비를 가진 제품으로가로 2m 정도 되는 화면을 투사할 때 고작 1m 내에서도 충분히 사용 가능한 단초점 모델입니다.<프로젝터 1대로도 짧은 거리에서 넓은 화면이 커버 가능한 단초점 프로젝터> 활용사례 1) 재난안전체험 및 각종 실습교육장​안전은 아무리 강조해도 지나치지 않죠~ 일어나서는 안될 재난 상황에 대한 연습을 위해 같은 상황을 연출한다는 것은 불가능일로,최근 VR을 이용하여, 가상의 공간 속 재난 상황을 활용해교육,실습을 하는 곳에 프로젝터매니아 제품이 활용 되었습니다.가산디지털단지에 있는 SJ테크노빌 내디지털재난안전학습센터에 시스템이 구현된 모습입니다.<소화기 사용방법 교육><지진 대피 훈련 교육><고층 건물 화재 대피 훈련 교육>단초점 프로젝터 PJM-UST2020 3대를 활용하여 자체 제작한 멀티스크린과여러개의 영상을 하나의 화면으로 구성하여,여러명이 안정적인 영상시청이 가능하도록 합니다.  <삼육대학교 내 중앙도서관 VR체험장>﻿위 활용사례는 삼육보건대학교 간호학과에서 사용목적으로 설치된 시스템입니다.VR 기술을 통하여 응급시 처리방법, 응급시술 등을 경험 해 볼 수 있게 구성하였으며,넓은 화면사이즈를 원하시더라도 예산과 현장 상황에 맞게 적합한 사양과 설계로 문제 없이 구현 가능합니다!활용사례 2) 각종 체험 시뮬레이션 컨텐츠﻿알기 쉬운 교육 컨텐츠를 활용하여, 현실적인 체험이 가능하고 인터렉션 센서를 활용하여 실제와 유사한 몰입감을 제공 합니다<자동차를컨셉으로한 교육컨텐츠><대구국제 사격훈련장 사격 관련 컨텐츠와 인터렉션 센서의 조합> 활용사례 3) 유튜브 360도 VR컨텐츠를 활용한 현장체험​﻿평소에 가볼 수 없었던 체험하지 못한 경험을 유튜브 VR컨텐츠를 활용하여 별도 컨텐츠 제작 없이도, 마치 현장속에 들어와 있는 것처럼 흡사한 환경을 체험해볼 수 있습니다.﻿ ﻿간단하게 유튜브 영상재생만으로도 실제와 같은 유사 체험을 할 수 있습니다 ^^▶ 유튜브 360도 영상 구경하기https://youtu.be/V5rJVPSSoFs동영상Official 360 POV - Yukon Striker - Canada's WonderlandTake a 360 view on the world's tallest, fastest and longest dive coaster, Yukon Striker!youtu.be""영상 재생 후 마우스로 상하좌우를 움직여보세요~~""활용사례 4) 키즈카페 컨텐츠 활용﻿​체험형 미디어 컨텐츠를 활용하여 놀이와 학습을 결합하여, 아이들이 재미를 가지고 조금 더 유익하게 즐길 수 있도록 키즈 카페에서도 활용이 가능합니다~ <학습과 놀이가 결합된 키즈카페 컨텐츠>활용사례 5) 그외 활용 사례﻿위에 언급된 사례이외에도 관람객이 찾아올 수 없는 공연장 현황을 구현하여,실제 음악회에 와 있는듯한 상황을 연출하여 새로운 경험을 제공 할 수 있습니다.또한 지루할 수 있는 운동시설을 대형화면과 결합 함으로써 더 재밌고 쉽게 재활치료나, 운동이 가능토록 구현도 가능합니다~이처럼 빔프로젝터와 대형화면을 활용한 시스템 구축으로 최대한 현장과 흡사한 환경을 조성함으로써현장에 가지 않더라도 많은 사람이 한꺼번에 모이지 않더라도 충분한 체험을 경험할 수 있게 합니다~~~너무 어렵게 생각하지마시고 예산대에 맞춰서 적절한 솔루션 제공이 가능하니, 프로젝터매니아 와 상담하세요~^^저렴하고 합리적인 가격으로 제품선정 설치, 추후 A/S까지 관련부분 상담해드립니다!!02-3142-9492 로 연락주세요!!프로젝터매니아를 믿고 맡겨주셔서 감사합니다▼▼설치한 PJM-UST2025 제품 정보 자세히 보기▼▼https://c11.kr/o1r3프로젝터매니아 [PJM-UST2020 LCD / WXGA급 / 밝기4000]프로젝터매니아 [PJM-UST2020 LCD / WXGA급 / 밝기4000]  c11.kr 안녕하세요! 고양관광서포터즈 4기 김한솔입니다!혹시 제가 지지난번에 올렸던 글 기억나시나요?​바로 아래 요 글에서!!​https://blog.naver.com/hansol915/222123818670 고양시 가볼만 한 곳 총집합?!?!(일산 아쿠아리움/ 한화 아쿠아플라넷/ 중남미문화원/ 공릉천 문화 체육공원/고양 시티투어버스 탑승 후기/ 고양시 관광)안녕하세요! 고양관광서포터즈 4기 김한솔입니다!​지난 10월 17일 제 4기 고양시 관광 서포터즈 워크숍 일...blog.naver.com 고양관광정보센터가 현재 시공 완성단계에 있다고 말하며기대가 너무너무너무 된다고 말씀드렸던 곳인데요!!!!​드디어! 지난 2020년 11월 5일 목요일날 개관식이 열렸답니다~와아아아 소리질러---!!  ​그러면 생생한 고양 관광정보센터 개관식 날의 후기!!한 번 들려드릴게요~!! 자세하고 중요한 정보가 있으니 끝까지 꼭 봐주시길ㅎㅎ 고양 관광 정보센터​위치 :고양시 일산동구 중앙로 1271-1 (정발산역 2번 출구) ​운영시간 : 10:00~19:00 *(매주 월요일은 휴무) 지난번 워크숍에 이어서 두번째 방문하게 되었습니다. 개관식 당일날 일정표 였습니다!!정말 알차고 빠르게 진행되었어요. 우왁!!! 여기저기 플렌카드도 걸려있었어요~!!개관하자마자 방문하게 되는 영광을 누릴 수 있어서 감사했습니다.  1층에는 인포메이션, 고양 T센터, 고양T갤러리, 멀티플렉스룸, 고양 관광 기념품숍, 고야 카페 등이위치하고있는데요!!​위 사진의 '고양 관광 기념품숍'에서는 고양시의 마스코트인 고야 인형 부터 지갑, 엑자, 에코백 등등 고양시의 다양한 굿즈 상품을 만날 수 있습니다!​ 이곳 고양 갤러리에서는 장르별로 고양시의 관광 코스를벽면에 소개 해주었어요~이렇게 장르/요소 별로 구분해준걸 보고너무 좋다고 생각했습니다!!  고야 카페 앞을 지키고 있는 고야...ㅎㅎ고야 카페 영업시간은오전 10시부터 ~ 9시 까지 입니다!!다양한 카페 음료 부터 고양시의 대표 간식을 판매할 예정이라고 하네요 :)  그리고 반대편 벽에는 고양시민분들이 직접 추천한 코스가 이렇게팜플렛으로 실려있었는데요!!저도 열심히 서포터즈 활동을 해서 이곳에 제가 만든 코스가 등록되는것이 목표입니다...  개관식날 고양시장님, 고양시 의회 의장님, 문화복지위원회, 고양 관광서포터즈 등 많은 분들과 함께 이자리를 함께 했었는데요!위 사진은 테이프 커팅식을 마치고, 단체 사진을 찍는 모습입니다 :)  계속 고야랑 마주쳤는데 너무 귀여워서 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음으로 한옥 공유 오피스, 의료관광 부스, 관광 VR 시설, 오픈스튜디오, 북카페 , 루프탑 이 있는2층으로 올라가보겠습니다!!!  고양 관광 BEST 10을 뽑을 수있는 앙케트를 할 수 있는 공간도 있었어요!!ㅎㅎ저는 최근에 방문했던 곳인 한화 아쿠아 플레닛에 투표를 했습니다:) 고양시민들의 건강을 보장해주는의료관광 부스도 한쪽에 마련되어있었습니다.인바디 측정이 무료로 가능하다고 하니 꼭 가서 받아보세요!!  개인적으로 정말 마음에 들었던 곳입니다.ㅜㅜㅜ한옥의 일부분을 쏙 빼다 그대로 옮겨 놓은것 같아서 너무 신기했습니다.그리고 분위기가 너무 좋았어요.  저 벽변에 가득찬 책들 보이시나요!! 내부 인테리어도 너무 따뜻한 느낌이어서 좋았어요.웹서핑도 가능하고, 책도 마음껏 읽을 수 있는 그런 공간입니다!!부모님이랑 같이 와도 좋고, 저같은 대학생들은자료를 찾거나 과제를 하기에 안성맞춤인 장소인것 같습니다.  이제 루프탑으로 나가볼까요!!  이날 고양버스커즈 버스킹이 루프탑에서 진행되었어요!!버스킹은 실시간으로 유튜브 중계로 해주어서 생중계로 보기도 했습니다ㅎㅎ​이날 날씨가 너무 좋아서인지 단풍으로 물든 나무 와 한눈에 보이는 넓은 공원 뷰가 너무너무 인상깊었어요!!  그리고 한켠에는 한복을 무료로 대여할 수 있는 곳도 마련되어있었습니다!!!고양시에서 한복 대여라니!!너무 신기하고 저도 꼭 체험해 보고 싶은 곳중 하나입니다.   그리고 이날 다양한 고양시 대표 음식들을 맛볼 수 있어서 너무 좋았어요!!  그리고 Vr 체험을 하고있는 고야가 인기가 많았어요다음에는 꼭 직접 해보고싶네요!!!최신 장비가 가득한 Vr존!!  고양시를 방문하는 사람이면 누구나 이용할 수 있는 곳이바로 고양 관광정보센터입니다!!'관광 정보센터'라..... 처음에 '센터' 라는 단어를 듣고 무언가 낯설게 느껴지고 거리감이 느껴졌다면 크나큰 오해..입니다제가 위에서 소개한 모든 것을 누릴 수 있는..그런 멋진 곳입니다ㅠㅠㅠ!!!​고양시에 사는 고양시민으로서 이 고양관광정보센터가 훨~씬 더 유명해지고 모든 사람에게 알려지는 그날까지더 화이팅 하였으면 하는 바램입니다! ㅎㅎ많이 방문해주세요~~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주 수목원테마파크에서 VR체험을!제주공항 근처에 위치한 제주 수목원테마파크에서이색적인 체험을 즐겨보세요!추운겨울 실내에서 다채로운 체험들을 할 수 있어가족 모두가 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳이기도 한데요아이스뮤지엄, VR체험, 트릭아트까지 여러가지 체험존들이 한가득 있답니다​그리고 바로 옆으로는 한라수목원까지 있어자연과 함께 걸어보시며 맑은 공기를 마실 수 있어테마파크와 함께 방문해보시면 좋을 것 같아요​ ​수목원테마파크는 말 그대로 다목적 테마파크로 이뤄져 있답니다낮에는 물론 밤에도 야경으로 멋진 분위기를 선사하는데요낮에는 안에서 다채로운 체험을 즐겨보신 후밤에는 불빛으로 가득한 야경은 물론 야시장까지함께 즐겨보시면 좋을 듯 하네요​ ​저는 도착 후 가장 먼저 야외 정원을 거닐어 보았어요야외 정원에는 여러가지 조형물들이 가득 했는데요바로 이 곳이 밤이 되면 LED로 가득한 화려한 불빛이수놓아 데이트코스로도 매우 좋은 장소로 변하곤 한답니다낮 또한 다채로운 분위기로 여러가지 색감으로 되어 있어구경하는 재미도 있었네요​  ​그리고 정원 사이엔 맛있는 맛집과 카페, 족욕을 할 수 있는 공간도 있어이곳 안에서 모든 걸 가능하도록 해 놓았는데요저는 이 안에서 족욕과 산책, 그리고 여러 체험 후저녁까지 모두 해결을 하고 왔답니다하루종일 수목원테마파크 내에서 보냈는데요하루 내내 너무 즐거워 잊지못할 추억으로 남을 듯 해요!​ ​야외정원을 둘러본 후 체험을 하러 실내로 이동을 했어요이 안에서는 다채로운 체험들을 할 수 있는데요인터넷을 통해 예매를 하시면 더욱 저렴하게 이용도 가능하니미리 확인을 하신 후 예매하시는데 참고하시기 바랍니다인터넷에는 이 안의 체험들을 패키지로 묶어 저렴하게이용을 할 수 있도록 하고 있더라구요~​ ​들어가는 입구 앞에는 제주를 상징하는 귤나무도 있었는데요일반적인 귤과 다른 약간 큰 귤의 나무였어요노랗게 익은 귤이 참 맛스럽게 보이더라구요~그리고 주변이 마치 나무로 가득해서 그런지깨끗하고 맑은 기분도 들었던 것 같아요제주 시내에서 이런 분위기를 느낄 수 있다는 점이수목원테마파크의 가장 큰 특징이 아닐까 싶네요​ ​실내로 들어와 가장 먼저 향한 곳은 아이스뮤지엄입니다아이스뮤지엄에 들어온 순간부터 서늘한 느낌으로 가득했는데요얼음 조각들, 여러가지의 얼음공예들이 다채롭게 전시되어 있었어요이 조각들을 위해 온도를 차갑게 유지하고 있었는데모든 계절을 이렇게 유지한다고 하니여름철에 오면 정말 시원할것 같은 생각이 들었답니다​ ​지금과 같은 겨울철에는 따뜻한 옷을 입고 방문해 상관없지만여름철에는 반팔만 입고 오면 추울 수 있으니따뜻한 겉옷을 준비해 오시면 좋다고 하네요특히나 최근에는 눈을 본적이 별로 없어이곳에 들어서는 순간부터 기분이 매우 좋았어요마치 어린시절로 되돌아간 느낌이 들었답니다​ ​그리고 얼음으로 만들어진 여러 얼음공예작품들을하나하나 구경하며 둘러보는데어떻게 이렇게 섬세하게 만들었을까 하는 의문점도 들면서실물과 비슷한 모습이 신비스러웠어요여러 작품들을 배경으로 사진도 많이 남기고 왔네요둘러보는 내내 시간이 가는 줄 모르게 재미있게 보고 왔답니다​ ​아이들에게도 매우 즐겁고 좋은 곳이었지만어른들도 매우 흥미롭게 구경할 수 있었던 곳이었어요아이스뮤지엄은 가족단위로 오신 분들이 참 많았는데요다들 즐겁게 사진을 찍으며 즐기시는 모습이 좋아보였답니다​ ​그리고 가장 인기가 많았던 재미있는 공간인 미끄럼틀에서저는 시간을 가장 많이 보내고 왔어요처음엔 빨리 내려갈까 하는 의문점도 들었는데막상 타보니 머리가 차가울 정도로 내려가더라구요스릴있는 미끄럼틀에 반해 정말 즐겁게 놀다온 것 같아요!그리고 형형색색으로 변하는 색감이 더욱 이곳을 재미있게 만들어주었답니다​ ​제주 수목원테마파크에서 VR체험을!아이스뮤지엄을 나와 가상속 공간이 현실이 되는VR체험을 하러 이동을 했답니다제주만의 다채로운 공간을 직접 체험해 볼 수 있는 시간이었는데요다양한 제주 작가들의 작품을 VR을 통해 만날 수 있었답니다생생하고 신비로운 모습이 눈앞에 펼쳐지는게 너무 멋지더라구요~​ ​프로젝션 시스템과 VR의 조화로 색다른 느낌을 받을 수 있었는데요멋진 작품들을 VR을 통해 만날 수 있어 매우 신기했어요이러한 체험이 있다는 사실에 놀랍기도 하고앞으로 이런 체험들이 더 많아졌으면 하는 생각이 들었어요작품들을 더 자세히 볼 수 있다는 점이 장점으로 다가왔답니다​ ​섬이라는 주제로 다양한 장르의 아트들이 콘텐츠로 제작되어VR로 확인을 할 수 있었던 공간이었는데요이처럼 제주만의 작품을 감상할 수 있다는 점이 매우 좋았던 것 같아요​이렇게 VR갤러리 체험을 즐 긴 뒤 또다른 VR체험을 하고 왔어요가상현실을  체험할 수 있는 플레이박스 VR!게임을 즐길 수 있는 공간이었답니다​ ​이곳에서는 아이들은 물론 어른들도 동심으로 돌아가함께 즐길 수 있는 공간이기도 했어요VR을 통해 여러가지의 게임을 즐길 수 있었는데요한가지 이용사항은 키 제한이 120cm 이상으로만 이용할 수 있어어린아이들은 이용을 하지 못한다는 단점이 있었답니다하지만 즐기는 걸 보는 자체만으로도 즐거운 시간이었어요​ ​제주 수목원테마파크에서 VR체험을!여러가지의 즐길거리 외에도 트릭아트에서 사진을 찍으며즐거운 추억을 남길 수 있는 공간이었는데요다양한 체험과 게임존들이 있어 시간을 보내기 좋은 장소임에 틀림없었답니다저는 이 안에서 시간을 보내고 나오니 어느덧 저녁이 되어 있더라구요그만큼 시간이 가는 줄 모르게 재미있게 즐기고 왔답니다여러가지의 체험존들이 있는 공간을 찾는다면수목원테마파크에 오셔서 즐겨보시기 바랍니다!​​ 수목원테마파크제주특별자치도 제주시 은수길 69 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가정의달 이색체험 가족과함께 놀기좋은 BAD VR 광명카페안녕하세요. BAD VR 광명철산점입니다.가족과 함께 보내기 좋은 날씨~ 특별한 날이 집합된 5월!!가정의달 5월ㅎㅎ 가족과함께 이색체험 어떠신가요??혼자가아닌 가족 여러명이 즐길수 있는 VR체험으로가상현실 게임을 실내에서 다양하게 즐기실수 있습니다.​총 18분이 동시 게임 진행한 70여평 넓은 규모의 BAD VR광명철산 카페는 철산역에서 5분거리에 위치하고 있습니다.철산 상업지구내 볼거리,먹거리,놀거리가 집합된 핫한장소라BAD VR매장도 핫핫~~초중고 학교체험으로 문의가 많아편안한 이용 진행하실경우 예약전화주시면 원활한 진행 가능합니다^^​​​6세이상 부터 진행가능한 VR체험으로 성인분들까지 연령에 관계없이다양한 장르의 VR체험이 가능합니다! 싱글로 멀티로ㅎㅎ함께 체험하는 실내놀이이기때문에 가족단위로 오신다면더없이 특별한 추억을 만드실수 있답니다^^​​​서로 가상공간에서 대전을 하거나 힘을 합칠수 있기때문에VR게임의 매력을 제대로 느껴보실수 있는데요!! 처음 이용하실경우설명 한번듣고 바로 진행 가능합니다~ 간단간단 동작방법이라시간내에 충분히 즐기실수 있습니다^^시간제로진행하는 VR체험 매장으로! 30종류의 VR게임중선택하여 원하는 게임 모두 즐기실수 있답니다~​제일 인기 VR게임은 기본으로 설치되어있어서베스트게임만 하셔도 1시간이란 시간 순삭합니다!!매장내 앞뒤로 홀이 따로 있기때문에 가족파티를 즐기실수 있어가정의달 행사로 VR카페에서 대관을 통해 더 특별한추억을 만드실수 있습니다:)​남여 개별 화장실도 완비되어있으며 짐보관 공간도 있으니편안하게 VR체험 이용해보세요~~ 스트레스 팡팡 풀고 부모니들과 아이들과 함께 어울려즐길수 있는 체험공간이니  연중무휴 BAD VR광명철산점으로 놀러오세요!11:00 ~ 24:00 / 02-6929-1377평일(월~목) 2인 1시간 : 성인 24,000원 | 청소년 20,000원주말(금~일) 2인 1시간 : 성인 &청소년 30,000원오늘은 기흥역 AK 몰 6층패밀리 테마파크 소개해 드릴게요.여긴 어른과 아이가 함께 즐길 수 있는 곳입니다.​​ 하이브패밀리테마파크경기도 용인시 기흥구 기흥역로 63 AK프라자 6층 인스타 팔로워 이벤트를 하고 있어서 동물원,  롤러스케이트, VR1회를 이용하는입장권 15.000인데 11.000으로  들어갈 수 있었습니다.​  ​입장하면 왼쪽으로 아이들이 너무 좋아하는 키즈카페가 있습니다.​ ​키즈카페 옆쪽으로 교감 프로젝트방이 있는데오늘은  닥터피시랑 잉어 먹이 교감만 할 수 있어서조금 아쉬웠어요.​  ​아이들이 엄청 좋아하네요,막내딸은 무섭다 하면서 몇 번을 하는지~​ ​그다음 코스는 아이주 동물원입니다.실내 동물원이니 동물들도 별로 없을 거라 생각했는데생각과는 다르게 나름 많은 동물들이 있네요.​  ​동물원 들어가기 전에 동물 먹이 사는 건 필수먹이 주는 재미가 쏠쏠합니다.​  ​먹이를 받아먹는 모습이 너무 이뻐서계속 줄 수밖에 없네요.​  ​밀웜을 먹는 동물들은 먹이 입구 앞에 집게가 줄로 연결되어 있어서집게 이용해서 먹이 주면 됩니다.​난 넘 징그러워서 쳐다도 못 보겠던데아이들은 엄청 좋아해요.​  작은 아이 따라다니느냐못 찍은 동물들도 많네요.​아이들 체력은 못 따라가요~~ ㅠㅠ​ ​그다음 코스는 아이들이 가장 기다리던롤러스케이트입니다.​  ​주말인데도 사람이 없어서 너무 좋았어요.​  ​장비 빌린 다음에 얼른 착용하고 들어갑니다.​  ​소싯적 나도 롤러 좀 타본 여잔데몸이 안 움직이네요.​울 신랑 기여 다니고  벽 타고 다닌 것 밖에 기억 없네요.​  ​울 큰아이 날아다니고그 뒤에 남편은 잡아보겠다고 궁둥이 빼고 열심히 따라가고 있음. ㅋㅋ​오랜만에 타보는 거라 맘대로 발이 안 움직여지지만 너무 재미있었습니다.​ 롤러장 안전요원분들이 아이들 넘어지면 도와주시고 ​타는 방법도 알려주시고롤러스케이트가 조금 이상하다 싶으면저렇게 친절하게 바퀴도 체크해 주시네요​감사합니다.~^^​​​​​마지막 코스 VR입니다.  ​직원분이 오셔서 설명해 주고영상을 선택할 수 있는데저희 아이는 크리스마스 루돌프 썰매 선택했어요.​아이가 어떤 영상을 보고 있는지 TV로 시청 가능합니다.​ ​탱크 타고 VR 보는 것도 하고 저와 큰딸은 폐교 체험하는 VR 했는데사진이 없네요.​​  사격은 30발 또는 50발 금액 결제하면직원분이 총에 총알을 끼워주시면사격 시작~~...​어렵다~~30발 중 4발 맞춘 게 끝~~그것도 큰딸이 4발 다 맞추고아빠는 한 개도 못 맞춤^^​배가 너무 고파서 더는 못 놀겠기에 나왔어요..​2시간 30분 놀았는데시간이 금방 지나가네요.​키즈카페 가면 아이들은 놀고어른들은 핸드폰 하잖아요​여긴 아이들과 어른이 함께 즐길 수 있는 곳이라 더 즐거웠던 것 같아요.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가+2548효원 + 시하 + 준서 + 효원엄마이런 조합으로 대학로 원정대 스타트 ㅋㅋㅋㅋ ​대학로 맛있는 극장 요리하는 마술사효원이 다섯살때 여름방학에 한번 겨울방학에 한번넘나 재미있게 보았던 기억에이번에는 오랜만에 친구들과 함께 ^^오전 11시 시작이고 십분 전부터 입장인데삼십분 전에 1등으로 도착해서 대기중 ㅋㅋㅋ지난번 다방구에는 대기실이 있었는데여긴 문 앞 계단에서 카운트 하면서 시간 때우기 ㅋ ​드디어 입장!!!!!준서도 시하도 마술사 도우미 할거라고맨 앞 줄 통로쪽에 자리 잡고 ㅋㅋㅋㅋ효원이는 절대 안한다며 안쪽으로 ㅋㅋㅋ ​재미나게 보자 얘네들아 ^^ ㅋㅋㅋㅋ ​오전 열한시 관람객 네팀으로 조촐하게 시작 ㅋㅋ처음에는 쿠키 만들기!!!반죽 주시면 모양 만들어서 초코로 꾸미기 ​쿠키틀 반납하고 마술 배우는 시간!드롭링 이라는 마술인데 복불복 ㅋㅋㅋ선물받은 링목걸이 목에 착장하고본격적으로 마술쇼 관람! ​70분 정도 러닝타임이 끝나면마지막에 구워진 쿠키를 선물로 똬악!!!4 효원 3 시하 2 준서 ​이번에도 무대 위에서 멋진 도우미가 되어준 시하!늘 적극적으로 참여하니 돈 아깝지 않다는 후문 ㅋㅋ풍선 테이블 그림자 비눗방울 마술 등등등완벽한 눈속임으로 ㅋㅋㅋ 의심 1도 없게한시도 눈을 못떼고 신기해했던 하노워닝 ㅋㅋㅋㅋ재작년과 레파토리가 거의 바뀌어서 엄마도 즐거웠던한준희 마술사님 좋은 시간 넘나 감사합니다 ^^ ​쿠키 안먹고 엄마 아빠 보여준다고 하더니효원이가 꺼내서 먹으니 다들 입으로 ㅋㅋㅋ마술도 재미있었고 쿠키도 넘나 맛있다고 ^^이모가 너희들에게 참 고맙고 감사해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​이번에는 국립 어린이 과학관으로 이동!효원이랑은 대학로 오면 거의 매번 들리는 곳 ㅋ준서랑 시하는 처음인듯?방학이라 키즈카페 수준의 인파 ㅋㅋㅋㅋ시간 맞춰서 입장해야해서 대기중에 찰칵 ^^ ​이모 여기있을게 마음껏 놀아 얘들아~했지만 마음이 안놓여서 졸졸 쫓아다님 ㅋㅋㅋ ​교회 오빠 느낌 좀 나네 준서 ㅋㅋㅋㅋ ​지나가다 얻어걸린 VR 체험!한시간에 한번 선착순 8명인데 2,3,4 착석 ㅋ효원이랑 둘이왔으면 절대 안한다 했겠지 ㅋㅋ ​바닷속 VR 체험화면으로 보이고 헤드폰으로 소리도 나오고나름 바닥도 흔들흔들 움직임 ㅋㅋㅋ상어 잡는거라는데 보는 엄마 배꼽 빠짐 ㅋㅋㅋ  ​마지막으로 1층 둘러보고~ ​과학관 나와서 건너편 젤리가게 가기로 했는데분위기가 이상해서 전화해보니 리모델링 중이라네;그럼 우리 밥 먹으러 가자!!!!엄마가 전날 밤 미리 검색해둔 ㅋㅋㅋㅋ얘네들이랑 돈까스 우동 말고 도대체 뭘 먹나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇다면 이왕 먹을거 맛집에서 ㅋㅋ육즙이 흘러나오는 돈까스 정식과우동정식에 나오는 초밥 5 피스엄마가 온전히 먹은건 생선 한조각 뿐 ㅋㅋ갓 8세 어린이들은 연어도 새우도 생선회도 잘먹는군 ㅋ ​맛있게 먹고 알라딘 서점 들러서 책 한권씩 구입하고수입과자점 들러서 군것질 거리 사고 이번에는 가챠샵!인당 2회씩 뽑기 돌려주시고 ㅋㅋㅋ자 여러분 다음 코스로 이동하실게요 ㅋㅋㅋㅋ ​마무리는 배스킨라빈스 ㅋㅋㅋㅋ ​오후 4시........ 😱😱😱😱😱서원이 하원은 준수엄마에게 부탁드리고 ㅋㅋ지하철 기다리는 예비 초딩 3인방 ㅋㅋㅋ ​시하네 집으로 복귀해서 동생들 엄마들 만나고맛있는 저녁도 얻어먹고 ㅋㅋㅋ밤 아홉시쯤 컴백홈 했다는 이야기 ㅋㅋㅋㅋ​함께해서 더욱 즐거웠어!!!우리 날 따숴지는 봄방학때 다시 뭉치자❤️건강한 너희들을 너무 많이 사랑해 😘 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일산놀거리 일산VR카페유행에 뒤쳐지면 안되기에.. 그리고 궁금한건 못참기에...요즘 한창 유행중인 일산VR카페를 다녀왔어요.일산놀거리 풍부한 플레이존VR 일산 웨스턴돔 초입쪽 벧엘교회 앞건물..투썸 있는 건물 4층에 있어요. 그래도 어려우면 건물이름 킹타운을 찾으면 쉬워요!엘리베이터 열리는데 입구에서부터 왠지 모르게 가슴이 두근거립니다~ㅋ​카운터로 가서 안내를 받아요.왠지 한시간은 작은거 같아 두시간과 고민하다 둘이서 한시간으로 결정!!​일산VR카페 가격은 이정도. 2인 한시간에 24,000원 추가 1인시 5천원 참 가격 괜찮쥬??ㅎㅎ저도 학생증이 있고 싶긴 하네요~ㅋㅋ 생일날도 고고???ㅎ ​그런데 5월 봄맞이 이벤트로 3종선택해서 진짜 저렴하게 7천원에도 즐길수 있어요.고소공포, 스키, 복싱 등.. 알짜배기로 3종도 넘 좋을꺼 같아요~^-^​처음이라하니 이리저리 설명을 잘 해주십니다.안전수칙 필독!!ㅎ ​전체적으로 깔끔하고 넓어요.조명까지 이렇게 있으니 넘 좋더라는~ㅎ 왠지 모르게 또 다른 세상에 온듯한..​우리땐 데이트 영화보기, PC방?!ㅋㅋ 별거 없었는데.. 이러니 노땅같으다!ㅠㅋㅋㅋ요즘은 일산데이트 거리 다양해서 넘 좋다며~>O< VR만 즐기는게 아니라 이렇게 한켠에 카페 이용 음료도 마시며 쉴 수 있는 공간도 있어요.방으로 안내받아 두근대는 마음으로 들어가 봅니다.​일산VR카페 처음인지라 하나하나 설명을 들어요.컨트롤러부터 눈 쓰는거. 그리고 선택하는거 등등.... ​요건 여성분들 화장했을때 쓰고 하면 돼요.꼭 화장 안했어도 위생적이고 전 하는게 더 좋더라구요. 제일먼저 고소공포체험을 했어요.요거 티비에서 몇번하는거 보고 에이~ 설마 저정도까지 했는데 왠걸 오싹~ㅋㅋㅋㅋ엘르베이터를 타고 올라가서 하나씩 밟고 나가 케익을 먹고 다먹은후엔 발을 옆으로 떼면 추락하는데..발이 말을 안들어요. 이게 머라고 싶었는데... 정말 옆으로 발을  뗄수가 없더나는!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔~ㅋㅋㅋ저 밀면 안돼를 몇번을 외쳤는지 몰라요~ㅋㅋ 것도 앉아서 살금살금 케익먹고~ㅋㅋ 진짜 아찔! 꿀잼!ㅋ ​고소공포체험으로 흥분된맘 스트레스 날리려 권투시작해봅니다.제가 먼저했는데 어찌나 벌떡벌떡 잘 살아나는지.. 저 정말 혼신의 힘을 다해 휘둘렀어요.그런데 져서 신랑이 복수해준다고 아주 열심히 휘두르기 시작~ 옆에서 구경하는거도 넘 재밌어요!ㅋㅋ​​​저질몸 체력꽝이라 권투하고 나니 심장이 터질듯 숨이 헉헉;;ㅋ바로 시원한 아메리카노를 쭉쭉 들이켜봅니다~ 진정~ 진정~ 숨쫌 돌리고....요거 완전 운동효과까지 최고라며~ 집에 하나 놔두고 요걸로 운동할까? 하는 신랑...ㅋㅋ ​​​전 권투 후유증으로 의자 앉아 요양중 신랑은 공포체험을 합니다.옆에서 보는데 혼자 오~ 오~ 긴장된다며...ㅋㅋ 방문마다 열고 들어가....ㅋㅋ진짜 일산놀거리 VR하나면 시간가는건 일도 아닌듯!​좀비도 잡아보고~ㅋ 전 요거랑 공포 패쓰했어요~ㅋㅋ​과일도 잘라보고~ 요거 제가 졌어요..ㅠ 이건 점수가 나와서 친구또는 커플로 내기해도 좋을듯^^  ​활쏘기도 하고. 진짜 거리부터 활 당김까지 정확해요! 신기방기~ㅋ신랑 얕봤는데 내가 해보니 신랑이 엄청 잘한거라는.. 나는 진짜 운동신경이라곤 꽝;;; 이날 인정;;;​한시간이 되니 밖에서 벨이 삐삑- 하고 울려요~ㅎ하던거 마저하고 마지막 바이킹까지 한번 하고 끝내고 나왔어요~ㅎ나오니 이런게 또 눈에 보임. 다음엔 요거도 한번해보려구요. 요건 몸도 움직이고 엄청날꺼 같은!ㅋㅋㅋㅋ이미 이날은 권투를 넘 격하게한 후유증이 심해서...ㅋㅋ 아직도 몸이 아픈건 안비밀;;신랑 운동쫌 하라고 심각하다며 잔소리ㅡㅡㅋ​한시간이 금방간듯한데 또 많이 못한거도 아니고 이것저것 둘이서 많이도 해봤어요~ㅋㅋ연인들끼지 호수공원데이트 나와서도 일산VR카페 이용해도 좋을꺼 같고 일산놀거리 다양해서 좋으네요!여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻하게 일산 MBC랑도 가까워서 연예인들도 자주 온다고해요~ㅎ주의사항! 주말(금,토,일)에는 예약이 불가!경기도 고양시 일산동구 장항동 킹타운4층 ☎ 031-906-1369플레이존vr-일산웨스턴돔(킹타운4층)(@playzone.vr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 197명, 팔로잉 204명, 게시물 41개 - 플레이존vr-일산웨스턴돔(킹타운4층)(@playzone.vr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​  ​​제주도로 총 2박 3일로 워크샵을 다녀왔다.엥 이 글의 제목은 [플레이박스 VR] 인데?? 워크샵이랍시고 놀러간거아냐~!? 할 수 있지만, 사실 진짜... 뭐랄까... 정보수집하러 갔다... ​전시디자인을 하고 있는데, 요즘 VR을 접목시켜서 미디어를 만드는 전시회들이 정말 많아져서, 혹시라도 참고할만한게 있나! 해서 플레이박스 VR을 찾아왔다.​물론... 진짜 재밌게 구경해서.. 한 번 소개해보려한다..!​ 플레이박스(Playbox) VR제주특별자치도 제주시 은수길 69네이버 캡쳐​9:00 부터 20:00까지 영업!그런데 입장마감시간이있다.. 낮에 일찍갔다와서 있는줄도 몰랐음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 플레이박스 VR제주특별자치도 제주시 은수길 69 ▲ 위치는 요기!​  ​바로 옆에 수목원 테마파크와 초콜릿체험 카페가 같이 붙어있음. 제주수목원 바로 옆이라, 저녁시간에 오면 수목원야시장도 함께 볼 수있을듯...야시장.. 너무 오고싶었는데 일정상 구경못함...흑흐게..​ ​안뇽하세요 하르방씌 ( ﾟ▽ﾟ)/당신을 만나니 진짜 제주도에 온것같구만유~~​돌하르방씨의 곁을 지나 쭉 들어가면 플레이박스 vr의 입구를 찾아낼 수 있다.​  하르방에 이은 곰돌이 씨의 환영!아마 같이 있는 아이스월드(?)의 상징인거 같기도.. 예전에 한 번 가봤는데 춥기만 하고.. 그냥 그래서 이날 과장님이 갈꺼냐고 물어봤는데 가지말자했다..!​  ​어우.. 빛때문에 잘안보여... 흐잉티켓은 횟수권으로도 팔고, 묶음으로도 판다.가격은..만만치않구만...૮( ᵒ̌▱๋ᵒ̌ )ა​ Previous imageNext image ​팜플렛을 보면! 이용할 수 있는 고객의 기준이 있다. 여기서 티켓을 구매하고 들어갔을때, 더 타고 싶다! 하면 키오스크로도 티켓구매가 가능한것같다. ​음식물은 당연히 반입금지! 어우... 기계 비싼데, 음료 엎는다 생각하면 너무 아찔쓰...​신장제한이 있는데, 140cm이상이 서바이벌을 포함한 모든걸 할 수 있다고 적혀있는걸 보고 친구가 나한테 아슬했다고 놀림..아냐.. 나 그렇게 안작다긔.. ​  ​​  VR 3회권 + VR 서바이벌(+ VR 1회권)12000원 + 15000원 = 27000원ㅋㅋㅋ손목 티켓! 아니 근데... 바코드가 있는데... 표시를 해주는 걸 보니까.. 바코드를 사용하진 않는 것 같다...​우리는 서바이벌과 VR 3회권이 들어있는 세트를 각각 구매했다.서바이벌권을 구매하면 VR 1회권이 추가되어 총 4번 가능!​ ​뾱 팔찌가 2개~!​  ​들어가기전에 이용 수칙과 관람안내도도 잘보기!아이스뮤지엄도 있고, 착시아트관도 있는데 이런거는 다다다다 패스~!6년전에 다해봤스~~!​  ​우리는 먼저 서바이벌VR을 하러 3층으로 올라갔다!근데 서바이벌보단 일반 VR먼저 하길 추천..! 서바이벌이 한 다섯배 잼씀..!​ Previous imageNext image ​서바이벌 뿐만아니라 비포선셋이라는 공룡 피하는 VR과 그레이트월이라는 인력거로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만리장성 타는 VR이 있음.​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인력거 타보고 싶었는데 다같이 비포선셋타서 ㅜ 못타봄 ㅜㅜ그리고.. 비포선셋.. 차를 타고 공룡들사이를 피해가는데... VR기기를 쓰고 옆자리를 보면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공룡들이 판치는데도 무덤덤하게 운전만 하는 3D운전병을 볼 수 있다... 공룡보다 이 아저씨가 더 무서움... 감정이없어 감정이...​ ​쇽! 여기는 서바이벌VR하는 곳!서바이벌 티켓을 확인하고 입장가능하다.​  ​오오... 세상 본격적...총도 있고... 매는 가방과 조끼도 있고... 신기 방기.. ε=ε=(ง ˃̶͈̀ᗨ˂̶͈́)۶아마 저 가방에 VR내용을 담은 작은 컴퓨터가 있지 않을까 예상해본다..나중에 이사님이 우리가 만들꺼라고 하셨는데... 네...?(동공지진)​아 방은 여러개 있다! 같아보여도 자세히보면 다른방..!​ ​서바이벌을 하기전에 요렇게 손에 장갑..?같은걸 낀다.이것도 손동작을 인식하는 장치인듯 싶다... ​ 까불이 등장 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 보고 매드몬스터같다고 함... 다른 친구는 루시우같다고 함... 다들 무슨 뜻이야..? 멋있다는 뜻이지..?​ ​과장님께 장치를 씌워주시는 직원분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과장님이 1빠로 체험하심..ㅎㅎ​ 여전사 같은 친구 ​게임은 VR 장치를 다 장착한 후에 시작한다.영상은 따로 보여주지 않아서 올릴 수 없어서 매우 아쉽.​  ​전체적인 내용은 우주에서 날아오는 괴물들을 쏘면서 점수를 얻고, 보호를 받을 수 있는 기지로 도망치는게 목표다! 아 근데 괴물 넘 징그럽 ㅜ​개쫄보인 나는.. 너무 무서워서 앞으로가지도 못하고... 소리만 질러댔다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구는... 이런 일 많으 겪어본 사람마냥.. 잘쏘더라...​​  ​이게 VR화면에서 보여지는 화살표를 따라서 움직여야 동선이 완성이 되는데, 무서워서 앞으로 가지도 못하고 쩔쩔매고 있으니, 나중에 직원분이 오셔서 날 잡고 이끌어 주셨다..머쓱 머쓱.. ˛૧(˵¯͒▱¯͒˵) ​나빼고 다들 겁나 잘했다...ㅎ...​ ​그리고 한 층 내려와서 2층으로 이동했다. 2층에는 우리가 쉽게 볼 수 있는 롤러코스터같은 기계들이 많았다.​ ​그리고 입구에는 비트세이버..!이거 오빠들 집에서 엄청했었는데..ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 한곡만 해도 땀 줄줄쇼..;;;;​  ​ㅋㅋㅋㅋ이건 Rolling Ride. 쳇바퀴 같은 기계에 앉아서 롤러코스터를 탐! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어우 각도가 장난이 아님... 초반에 쫄아서 좀 소리지름..ㅎㅎ​  ​다양한 VR체험들 !! 나는 저 Ride shooting을 타봤는데... VR기기는 안쓰지만, 내가 조종하는대로 기계가 휙휙 돌아가서 정말 재밌었음...! ​  ​이건 Robo Shooting!이건 1인 게임으로 앉아서 로봇들을 쏘는건데 나빼고 다 해보심!이건 실력에 따라 게임 시간이 길어진다고 해서.. 겜을 못하는 나는... 그냥 패스 ㅎㅎㅎ​이건 서바이벌과 달리, VR화면속을 영상으로 같이 보여줘서 구경하는 재미도 쏠쏠했다.​ ​VR체험을 다 마치고 나왔는데 레고로 제주도를 꾸며놓것고 있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커엽스​플레이 박스 포스팅은 여기서 끝!!VR쫄보는 넘무 무서웠던 체험이지만, 현실이 아닌 가상의 세계로 떠나보고 싶다! 하면 추천! 제주도에서 비가와서 할게 없다 ! 하면 실내데이트로도 좋은것같음!!!!​물론 다 내돈내산..아니 회사카드로 결제했으니까 회사돈회사산..ㅎ₊·*◟(⌯ˇ ɞ ˇ⌯)◜‧*​그럼 아디오스!  Copyright. 2021 멜리(Meili) All rights reserved. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요생규리 입니다  ​요새 VR 카페가 많이 생겨나고 있어요방탈출 카페에도 VR 붐이 일어난 곳이 있답니다!부천역 데이트 코스로 다녀온 VR 방탈출카페에요너무 신기해서 예약을 했습니다ㅎㅎ CSI VR 방탈출카페 부천점CSIVR방탈출카페 부천점경기도 부천시 심곡동 177-2  CSI VR 방탈출 카페 부천점 주소경기도 부천시 부천로 29번길 9 2층​CSI VR 방탈출 카페 부천점 번호032-662-1112​주차장은 없으므로 근처 공영주차장을 이용해야합니다 방탈출카페 C.S.I방탈출카페 C.S.I 국내 최초 VR/AR 연계형 디지털 부천점 청주점 안내csigames.co.kr 인터넷으로 먼저 방문예약을 진행했어요CSI 요원이 되어 VR과 AR로 숨겨진 단서를 찾고문제를 해결하는 #부천역방탈출카페 에요~!​부천역점은 테마도 총 8가지가 있어요AR방 / VR방/ 일반방/ 풀VR방 방의 종류도 다양하니깐 원하는 방으로 골라 예약하면 됩니다​저희는 VR 사라진그림자 테마로 예약했어요 ​     스릴러 테마라서 일단 취향저격 당했고요 난이도는 별3개가 딱 적당하더라구요~남자친구랑 저번에 방탈출 난이도 별4개 진행했다가..다음부터는 꼭 3개를 하자 라고 다짐했어요ㅎㅎ     부천역 데이트 코스로 다녀온 #디지털방탈출카폐 CSI VR 방탈출 카페의 외관입니다2층에 위치해있고, 간판이 매우 번쩍번쩍해서지나가다가 안 보일수가 없어요ㅋㅋㅋ​   CSI VR 방탈출 카페 올라가는 1층 계단이에요하트모양이 뭔가 하고 봤더니손님들의 후기글이였어요 ㅋㅋ엄청 많은 손님들이 다녀갔나봐요!#VR체험 #이색체험 하기에 좋은 장소긴하죠   제한된 시간은 단 60분!방탈출카페 여러군데 가봤는데 테마별로 시간이 다른 곳이 많던데CSI VR 방탈출 카페는 FULL VR 룸을 제외하고는탈출시간이 1시간인듯 했어요~!(FULL VR은 20분 제한시간입니다)   CSI VR 방탈출 카페 영업시간​        평일            오픈 15시 - 22:10 주말/공휴일      오픈 13시 - 24시​   CSI VR 방탈출카페 부천점 입장료     CSI VR 방탈출 카페 부천점은 여러가지 이벤트를 진행 중이에요특히 눈에 띄는게 부천대생 학생증 지참히 20퍼센트 할인이 되니부천대 학생들은 여기서 데이트 하고 놀기에 좋을 듯 하네요 (부럽)​그리고 CSI VR 방탈출 카페 부천점은VR어트랙션도 있어요게임 장르에 상관없이 10분에 3000원입니다저도 이용해봤어요ㅎㅎ     입구에서 바라본 CSI VR 방탈출 카페 부천점의 모습입니다전층이 방탈출카페라서 대기실도 매우매우 넓어요   게임 진행에 앞서 반드시 보관해야하는 짐!사물함도 제가 그동안 가봤던 방탈출카페 중에 제일 큽니다ㅋㅋ넓직한 곳에 여유있게 짐보관을 했어요   그리고 방탈출카페에서는 필수 코스라고 할 수 있는안내문과 동의서가 있습니다여러 인적사항을 적고 서명을 하면 됩니다ㅎㅎ​그 다음 직원분의 구두안내가 이어졌어요무전기를 통해 힌트 3가지를 받을 수 있고,방안에 있는 화면을 통해서도 3가지의 힌트를 얻을 수 있어요그러니깐 총 6개의 힌트를 받을 수 있는거죠!무전기 사용법에 대해서 알려주셨고, 테스트도 진행해주셨습니다~!​   지금까지 한번도 못해본 랭킹존이에요저기에 걸려보고 싶어요....ㅋㅋ기분이 참 짜릿할꺼 같은데 쉽지 않겠죠ㅋㅋㅋ   신개념 디지털 방탈출카페 답게 화면에도 랭킹순위가 나오고 있어요!!저기에도 이름 걸려보고 싶네요 ㅋㅋㅋ아래에 CSI VR 방탈출 카페를 체험하고 가신 여러 손님들의폴라로이드사진이 걸려있습니다폴라로이드는 방탈출에 성공하신 경우 찍어주시는 거에용         대기하는 동안 이용할 수 있는 여러가지 보드게임과 인형뽑기, 책이 구비되어 있어요보드게임은 봤어도 내부에 인형뽑기가 가능한 방탈출카페는 처음봤어요ㅋㅋ부천 데이트 코스 CSI VR 방탈출 카페 정말 기다림이 심심하지 않겠어요!​   방탈출카페 시작하는 입구입니다직원분의 안내에 따라 선택한 테마방으로 안내받았어요커텐을 걷고, 또 걷고 하다보니 사라진 그림자 테마 방이 나왔습니다~!​제한시간은 단 60분!....결과는 방탈출 성공!!!꺅  ​힌트는 컴퓨터 힌트 3개만 사용했어요ㅎㅎ역시 방탈출은 많이 할 수록 잔머리가 늘어나나봐요 남자친구랑 서로 와 천재다! 이러면서하이파이브 하면서 신나게 풀었네요​VR장비도 문제를 풀면서 찾아야 해서 더 재밌었어요VR을 계속 착용하고 문제를 푸는 것은 아니고착용하는 타이밍이 있는데 방 안에 있는 모니터에서 착용하라고 안내해주기 때문에 하라는대로 하면 된답니다 ㅎㅎ어려운거 1도 없어요    이 곳은 포토존입니다~~!들어올 때는 포토존인줄도 몰랐는데폴라로이드 사진 찍어주셨어용ㅎㅎ   저희의 첫 방탈출 기념 폴라로이드 사진입니다~!!!아이신나ㅋㅋㅋㅋㅋ처음이여서 브이말고 숫자 1 손모양 했어요ㅋㅋ​     여기는 VR 어트랙션이에요VR장비를 착용하고 직접 게임하는 곳이에요궁금해서 한번 체험해봤습니다   스타워즈가 연상되는 긴 칼을 들고 날라오는 블럭을 방향에 맞게 자르는 게임이에요게임 방법은 참 간단합니다!노래도 나오고 있어서 리듬에 맞춰 잘라주면 돼요 ​열심히 배우고 있는 생규리입니다ㅋㅋㅋㅋ근데 저 박치였어요너무 어려워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6번 Miss하면 게임오버라는데... 민망할 정도로 게임오버 너무 빨리 당해서 차마동영상 올릴수가 없었.. 크흡 ㅋㅋㅋㅋ​쉬워보이죠?가서 한번 해보세요 맘 같지 않아서 슬펐습니다   ​   사물함 위에은 무서운 삐에로 가면이 있어요삐에로를 만나는 분들도 있다고 하네요 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ).....첫 방탈출 성공을 안겨준CSI VR 방탈출 카페 부천점님 감사합니다​​부천역 데이트 코스 찾으시는 부천대생분들,학생 및 커플분들 이색체험으로 VR체험 부천역 방탈출 데이트 코스CSI VR 방탈출 카페추천드립니다~!​ 전에 BORA랑 VR 체험카페 다녀왔어용장소는 요기요기요기 . 오랜만에 부평나가서 엽기떡볶이도 먹고 !!!!!! 아 맛있겠다.. 지금 또 먹고싶네요..아무튼 그러다가 뭐할까 고민하다가 VR 체험카페가 생긴거보고 갈까????갈까?? 하다가 가게 된곳 !! ㅋㅋㅋ처음에 가격보고 비싸면 나오자 싶어서 들어간곳인데이거보고 어???? 괜찮은데?? 싶어서 바로 들어가서 놀았습니다 ㅋㅋㅋ저기 보이시는 모션시뮬레이터는 VR 을 끼고 진짜 움직이는 그런 의자에 앉아서 약2~3분가량 기구를 타는 듯한 느낌을 주는 거구요VR 탈출방은 방에서 노는건데.. 방게임은 제한적으로 걸려있었습니다. 출입문입니다. 들어오자마자 직원들이 친절하게 맞아줍니다!! 설명도 친절히 해주십니다!! 모르시거나 처음오셨으면 물어보고 사용하시기 바랍니다!! 안쪽에 사물함이 잇어서 편하게 체험하실 수 있을 것 같습니다.! ​ 음료수 파는곳두 있구영   ​쭉 내부 이구 마지막장이 방 VR 사진입니다!!!​ 개인적으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방에있는게임들 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ친구랑  소리지르면서 했음..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 데이트코스로도 강추합니다!!! 근데 부평에는 조오오금 아쉬운게 둘이서 할 수 있는곳이 아니라 혼자서 할때동안 옆에서 한명이 화면으로 같이 볼 수 있습니다!!자 이런 카드를 줍니다. 카드에는 위에 가격표에 적혀있듯이 충전식이구요 !! 저 여자분만봐도 즐거워보이는걸 볼 수 있죠..^^ 정말 저표정됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ㅋㅋㅋㅋ친구랑 각자 ㅋㅋㅋ기구타고 신나서 ㅋㅋㅋ  이거는 1회 3000천원 입니다!! 되게재밌어용 이거랑 무슨 오토바이 그런것도 있었는데저는 치마입구가서 못하고 친구는 했습니다!! 친구가 되게 재밌대요!!​​짠 이제 방에 들어갈려구 합니다.​​방으로 들어오면 이렇게 생겼어용 ​​​이런 기계들을 차면....................ㄷㄷㄷ 저기 주의 지금봤는데 무섭네용 .. 다들 조심하세요..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이런 추한 꼴이 됩니다만.................. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요!!나름 친구랑 막 소리지르면서 했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​방탈출게임은 진짜 무섭.. ㅠㅠ 정말 제가 저 세계안에 들어가 있는 기분이였습니다...나중에는 진짜로 실제에서 게임을 즐기는 시대가 오지않을까.. 합니다ㅎㅎㅎ​친구랑 농구도하고 춤도추고 재밋게하면서 시간이 다지나가버려서 나왔는데 이거어쩐담.. 카드에 1000원이 남았습니다 ㅠㅠ 근데 따로 환불안되고 ​2천원충전은 가능하다 하셔서 2천원 더 충전해서 오토바이 타고 끝났습니다 ㅎㅎㅎ​조금 꼼수인듯... 3000원씩만들면 환불안해준다하면 나중엔 어쩔수없이 2천원을 더내게 되잇거든여,,, 나름꼼수..ㅋㅋ​즐거웠답니다~~​개인적으로 재밋었으나 , ​더 많은체험이 있지않은거는 조금 ㅠ_ㅠ,, 아쉬웠습니다!더 좋은 체험들이 많아졌으면 좋겠네요~~~~~~~~~~~~~~~​​​​그러고 나와서 또 배고프다고 부평에서 맛있다고 소문난 타코야끼 포장마차~~​​진짜 굿굿.. 아 또 배고파지네요.. ㅠㅠ ​다들 점심시간인데 맛점 하세용^^~~~~ ​    부천시 일자리카페에서 VR면접 체험실을 조성하여 청년구직자들이 이용할 수 있도록 하고 있습니다.​★ 장소: 부천일자리카페★ 이용 대상: 부천청년구직자(만19세~39세)★ 이용방법: 온라인 사전접수 후 이용가능★  VR면접 체험을 통해 다양한 직군과 기업면접을 통해 면접 역량 및 기술향상!!★ 면접결과는 이메일로 전송가능 (질문에 대한 답변 녹음파일을 받아볼 수 있음.)※ VR원활한 진행을 위하여 면접체험일 2일 전에는 신청해 주세요.※ 담당자가 예약가능 여부를 확인하여 신청서 상의 연락처로 안내해 드리겠습니다. ※ 면접체험은 무료입니다. [VR면접신청서]http://naver.me/IxDBx58oVR면접의 원활한 진행을 위해서 면접체험 2일 전에는 신청 해주세요. 담당자가 예약 가능 여부를 확인하여 신청서 상의 연락처로 확정 안내를 드...naver.me 안녕하세요. 꿈모시입니다.오늘은 신림 데이트코스, 라이바VR카페 이야기 함께해요.라이바 VR카페는 2호선 신림역 3번출구로 나와 100m 직진합니다.로이드가 보이면 골목으로 들어가 85m 더 가면 건물 3층에 발견할 수 있어요.   영업시간은 사진을 참고해주시구요.이용요금은 60분에 8천 원, 90분에 만 천원입니다.매주 수요일은 정기휴무예요.꿈남편과 늘 해보고 싶었던 VR게임!!! 드디어 해보네요!!! 저희가 처음 갔을 땐 사람이 없었는데 또 금방 많이들 오시더라구요. 저희까지 3팀이 같이했는데 불편한없이 게임을 즐겼답니다.아!! 음료도 있답니다.커피종류에 에이드까지 있어요.저희는 아메리카노와 카페모카를 주문했어요.   VR즐기며 중간중간 마셨는데 커피 맛도 꽤 괜찮았답니다.그리고 SNS이벤트와 직원에게 도전하는 이벤트도 있으니이 곳 찾아가시는 분들은 이벤트 참여해보세요.푸짐한 사은품들이 눈에 들어오더라구요 ㅋㅋㅋ한쪽으로 가방보관할 수 있는 보관함도 있어서,가방까지 다 넣어두고 이제 본격적으로 VR 즐겨봅니다!!!!    카페 이용수칙도 꼼꼼하게 확인하고,책자에 나와있는 30여가지의 게임 중 뭘 할지 고민에 빠졌습니다.고민 끝에 꿈남편은 로봇슈팅게임을 선택!!!저는 과일을 자르는 후르츠닌자를 선택했어요.   게임을 진행할 땐 직원분이 하나하나하 다 설명해주세요.조작방법이라던가 중간중간 게임 중에 어리버리할때 ㅋㅋ옆에서 알려주시고 더 재밌게 게임을 할 수 있도록 도와주신답니다.실제 앞 창문으로는 신림의 풍경이 펼쳐지지만,꿈남편은 열심히 로봇들과 싸우는 중 ㅋㅋㅋ저도 옆에서 열심히 과일을 잘랐답니다.다 이겨버리겠다!! ㅋㅋㅋ한참을 각자 게임을 즐기다가 다른 게임도 해보기로 했어요.좀더 VR을 제대로 느낄 수 있는 고소공포 체험을 선택했는데요.게임을 하다가 그만하고 싶을때 그만하고 싶다고 말하면 직원분들이 또 바로 도와주신답니다.앞이 가려져 있어서 게임을 하는 저희는 상황을 잘 모르는데,직원분들은 홍길동처럼 어떤 말을해도 오셔서 다 도와주니 좋더라구요. 고소공포 체험을 준비하는 꿈모시.살짝 긴장도 했어요. ㅋㅋ   ..이거 분명 게임이라는걸 아는데....가짜라는걸... 알면서도 다리가 떨리더라구요 ㅋㅋㅋ처음엔 앞으로 보이는 풍경에 멋지다 하다가!!!아래로 보이는 높이가 진짜 아찔했어요!!!!ㅋㅋㅋ 조심조심 ㅋㅋ떨어져도 절대 다칠일도 없구만..중심 잡는다고 ㅋㅋ 얼마나 노력했나 몰라요.저도 모르게 꺄꺄 소리를 질렀습니다.   그리고 꿈남편은 ㅋㅋ 나 못한다고 ㅋㅋㅋ 난리난리 ㅋㅋ'여보 나 진짜 못하겠어'라며 ㅋㅋ 주저앉기까지 했어요 ㅋㅋㅋㅋ덩치가 산만한 꿈남편이... 그러는 모습 왜케 웃기던지 ㅋㅋㅋ오늘까지도 이 날을 생각하면 너무 무섭다고 ㅋㅋㅋ제가 고소공포 게임 얘기만 하면 고개를 절레절레 한답니다. 고소공포 게임에서 벗어나 리듬게임하며 또 신난 ㅋㅋ 꿈남편  ㅋㅋㅋㅋㅋ허공에 버둥버둥, 멀리서 보면 바보 같지만 ㅋㅋ 진짜 재밌는 VR게임이 곳 다녀오고 나서... 요즘 VR게임 사고 싶다며 또 난리랍니다. ㅋ다양한 게임들을 직접하는 것도 재밌고친구나 연인이 게임하는 모습을 봐도 ㅋㅋ 웃긴 ㅋ폭염이 이어지는 요즘, 게임을 하면 땀도 나지만실내 이색데이트로 추천하는 VR카페입니다.주소 : 서울 관악구 신림로59길 17전화 : 010-7619-1768네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 핫뜨고 있는  VR체험  겜 좋아하는 울아들위해 한번 VR체험 해보는게 나쁘지않을거 같아서우리집에서 가까운 건대  VR카페에 방문했어요.처음에 왜 가냐고.. 가기 귀찮아했던 첫째군.. VR체험하고 나니까 막 흥분되면서 잼있었다고 난리났어요 ㅋㅋㅋ진작에 저럴것을...ㅋㅋ건대입구  VR카페...세종대학교 근처에 있더라고요.어린이대공원역에 내려서 4번출구 나와서  좀만 걸어다가 골목길로 들어서면광진코지웰 건물이 보여요.2층에 있어요. 오픈시간 11시인데 1시반정도 가면 될듯해요.아침에 방문하는 사람이 없어서 그런지 보통 1시반에 문여는거 같아요!참고해주시고요!처음에 방문했을때 분위기때문에 바텐더바인줄 알았어요 ㅎㅎ건대 브이알 카페한달마다 새로운 게임 업데이트 하고손님들 위해 좀더 재밌고 실감이 나도록 연구하고~커피도 고급원두~쓰고~ 서비스도 팝콘까지~사장님,직원의 열정이 가득하게 담겨있는 건대 vr카페 !!!​​건대입구 VR카페 가격1시간 만원90분 1만4천원30분추가 5천원 사물함열쇠와 메이크업보호 마스크 주네요~ 굿~무거운가방 들고 와도 개인사물함이 있으니 가볍게 vr체험 하면될듯.​직원이   VR장비를 세심하게 씌워주고 게임어떻게 하면 되는지 설명을 친절하게 해주더라고요~  본격적으로  VR체험 시작~~그렇게 몇가지 게임을 하고 나니까울아들이 넘넘 재미있다고 쪼르륵 뛰어가서 여러게임을 두번세번 하더라고요..ㅋ한시간 다됐다고 하니까 벌써?!!!! 이랬다는 ㅎㅎ스키게임 나도 한번 해봤는데 오오~~진짜 타는거 같아서 막 스릴있고 부딧힐때마다 약간 어지럼증이..ㄷㄷㄷ뒤에서 잡아줄 사람이 필요해요~~안그럼 쓰러질지도 ㅎ​울아들왈 스키게임, 고소공포증 젤 재미있었고좀비 총쏘는거 무서웠다고 하네요~ㅎ ​울아들이 겜하는동안손님들이 점점 몰리기 시작하고직원들이 더 바빠지더라고요~~​아메리카노, 아이스티, 다방커피 2천원나머지 음료는 3천원리필하고싶음 천원추가~~ 가격 완전 좋네요~!!직원이 추천해준 블루베리에이드, 카페라떼 시켰는데 제법 맛있던데요!good!!!VR체험 기구많이 없어서 아쉬웟지만~(실은 봅슬레이 체험 하고싶었음;;)놀거 없을때  가볍게  건대 vr 카페 한번 가보세용~~ 해운대 에스원호텔주소 : 부산 해운대구 구남로 12번길 45전화번호 : 0507-1388-8338홈페이지 : https://hotelsone.modoo.at/주차, 취사가능, 세탁시설완비코로나 시국에 언택트하게 즐길거리를 찾다가해운대호텔 에스원에서는 원더비전VR을경험할수 있다고 해서 기대를 안고 방문했어요!​해운대 해수욕장과는 도보로 5분 거리인데다가매일 최신영화 업데이트에, 고데기 대여는 물론세탁시설이 있고, 취사가 되는 방이 있어서취사 도구까지 빌릴수있는 갓성비 호텔이에요! 건물 주차공간은 넓게 바깥쪽에도 있고안에도 넉넉하게 있으니 주차걱정은 문제없어요 또 바닷가 근처라서 그런지 간단히 씻을수 있는공간도 눈에 띄었던 점이에용 곧 해수욕장 개장할텐데물놀이 하고 걸어서 가까운 호텔에서 쉬면 좋잖아용 객실에서 즐기는 오감만족 VR코로나 청정구역에서 즐기는 VR360도 실감형 VR 게임과 영상을!*VR대여는 프론트에 문의해주세요.그리고 해운대 에스원에는 카페라운지가 있어용 코로나러 인해 조식이 중단된 상황이에요 ㅠㅠ 갓성비 넘치는 해운대 에스원 호텔은해운대시외버스터미널에서 도보 10분해운대역에서 3-5분 사이의 거리라여행객분들이 많이 알았으면 하는 숙소에요 객실에서 즐기는 오감만족 원더비전VR해운대 에스원호텔을 방문하게 된 큰 이유에요해운대 에스원호텔은 홈페이지에서 바로예약이가능하고, 해운대 에스원호텔 바로예약 이라고네이버에 검색하면 쉽게 예약할 수 있어용!!​물론 VR체험이라면 밖에서도 할수 있겠지만일 마치구 느긋하게 쉬고싶어서, 또 누워서도게임을 할수 있는 장점이 있기에 가격적으로도부담이 없었기 때문에 얼른 체크인을 했어요 콘도 취사 객실이 있는 해운대 에스원 호텔이에요취사도구는 깨끗히 쓰고 반납하시는 센스!저는 취사되는방은 아니고 디럭스룸으로 갔어용​프론트에 직원분도 너무 친절하셨는데 이건 조금있다가 자세히 쓰기로 하구 입구에 보면 최신 DVD가 구비되어 있기때문에원하는 영화가 있다면 들고 올라가서 감상가능!최신영화도 꽤 있어서 잠깐 홀려서 구경했네요 보통 숙박앱을 많이 사용해서 예약을 진행하는데해운대 에스원호텔은 카카오톡으로 자체 할인예약서비스를 진행중이에요 숙박앱보다 저렴한 가격으로예약 가능하다고 하니 다음번에 한번 해보려구요 객실이 얼마나 크면 복도도 굉장히 넓어요저희는 5층에 있는 객실로 안내받았습니다. 세련되고 요즘 감성의 방이라고는 할수 없지만방이 아주 너르고 화장실도 분리되어있고,욕조도 굉장히 크고 침대도 굉장히 컸어요!넓고 깔끔해서 가족룸으로도 충분히 적합하다고 소개드리고싶어요~! 해운대 관광객들에게 추천해요 오래된것 같아 보여도 깨끗하게 유지중이라사용하는데 찝찝하거나 불쾌한점을 느끼지 못했고오히려 더 내집같이 편히 묵을수 있었던것 같아요 이방은 컴퓨터가 두대있더라구요~저희의 목적은 VR이어서 컴퓨터는 안썼어요 이렇게 가방에 담겨져있구, 들어오면서 카운터에서 받아왔어용 요거 하나만 있으면 재미를 볼수있다 이말이야..? 따로 뭘 연결하지 않아도 쉽게 조작이 가능했고머리에 쓰고 눈으로 보면서 즐길수 있어, 게임의 모습이나 영상을 보여드릴수 없어서 아쉽.한참동안 푹 빠져서 게임도 하고 ㅋㅋㅋ굉장히 집중되고 실감나게 만들어서 재밌었어요저는 특히 양궁게임 재밌더라구요 ?​두개를 빌릴걸 한개만 빌려서양보해가며 게임했는데, 신문물 탐나요집에 하나 들이고싶을정도로? ㅋㅋㅋ​밖에서 게임하면 기계 빌리는데만 돈이 들텐데또 저런거 빌릴수있는곳도 드물잖아요그런데 해운대호텔 에스원에서만큼은시간에 구애받지않고 무료로 즐길수있다는점! 간단한 어메니티 사진도 찰칵 욕조가 2명이 발뻗고 있어도 될만큼아주 넓어서 아이들이 있으신 부모님들에겐언택트 풀장 만들어주시기 딱 좋을듯 해요!! 화장실도 아예 분리되어있어서 좋았어요숙박업소에가면 부담스럽게 화장실 공간이오픈되어있는곳들이 많은데, 해운대 에스원은조금 달라요 그래서 가족단위 호텔로도 추천! 먹을거리를 사왔다면 냉장보관도 가능하구요 샤워실까지 가지않아도 간단히 씻을수 있는세면대가 구비되어있어요 들어오자마자 손씻기!​TV 넷플릭스가 로그인이 풀려있어서 카운터에연락 드렸는데 , 친절하게 알려주셔서 감사했어요곧바로 다시 전화 오셔서 디비디도 되는 방이니디비디도 맘껏 가져가서 보라고 하시고 숙소에안내 직원분들이 다들 친절하셔서 좋았습니다! 금액적으로 부담이 없는 해운대 해수욕장 근처교통이 편리하고 깔끔하고 넓은 서비스가 좋은숙박시설을 찾고 있는 가족분들이나 여행객들VR체험을 하고싶은데 사람많은곳이 꺼려진다면해운대 에스원 호텔 숙박업소 추천해봅니다~!​ [부산해운대에스원 - 메인]해운대 해수욕장 도보 5분거리hotelsone.modoo.at 에스원호텔부산광역시 해운대구 구남로12번길 45 #해운대 #해운대숙소추천 #해운대호텔 #해운대모텔#해운대숙박업소 #해운대해수욕장 #에스원호텔#해운대에스원 #VR체험 #자뷰체험단 #후기 제주도 수목원테마파크1. 아이스뮤지엄2. VR 체험3. 3D 착시 아트4. 아이스크림 만들기 체험수목원테마파크 : 제주 제주시 은수길 69 (제주공항에서 5.10km, 대략 22분)관람시간 : 매일 09:00 - 21:00전화번호 : 064-742-3700   제주 수목원테마파크는 저희집에서 무척 가운곳 곳에 있는데 4년 전에 다녀오고 이번에 오랜만에 다시 방문하게 된 것 같아요. 그 전에 없던 체험들이 많이 생긴 것 같아서 기회가 되면 가봐야겠다 생각하고 있었는데 제주도 겨울이라 날씨도 춥고 오늘따라 흐리고 안좋아서 가까운 곳 제주시 실내가볼만한곳이 있나 살펴보다가 생각이 나서 수목원테마파크에 오게 되었어요. 이름그대로 한라수목원 바로 옆에 있어서 수목원테마파크 인 것 같아요. 날씨만 좋다면 수목원테마파크 구경하신 후 걸어서 한라수목원 가볍게 한바퀴 돌고 가셔도 아주 좋은 코스거든요. 아니면 수목원 야시장이 열리는 곳이라 오후 시간에 오셔서 구경하시고 식사는 야시장에서 하셔도 좋은데 요즘 날씨가 추워서 야시장 투어가 괜찮을지는 잘 모르겠네요~수목원길 야시장 참고하셔도 좋을 것 같아요 ^^ 제주 수목원길 야시장 이제야 갔어요~ 한라수목원에 주차하고 ^^제주도 야시장 한라수목원 바로 옆 수목원길 야시장올 초에 제주 동문시장 야시장이 생긴 후에 6월 1일에는...jejuseolreim.com  주차장이 워낙 넓어서 편안하게 주차하고 저기 보이는 커다란 건물로 들어갑니다 ^^   예전에는 아주 더운 여름에 아이스뮤지엄에 방문해서 무지 무지 추웠던 기억이 있거든요. 이번에는 겨울이니까 옷도 두껍고 괜찮을 것 같아요 ^^   들어가는 입구에 편의점이 있는건지, 아무튼 간식을 사먹는 코너가 있는 것 같은데 날씨가 따뜻하면 야외에 많이 나와 계실 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ   이제 입구로 들어갑니다 ^^   아이스뮤지엄 & 3D 착시아트 & 5D 까지 묶어진 요금에 아이스크림 만들기 체험(2인) 추가했어요.     초콜릿 만들기 체험은 아무래도 제주도에서 초콜릿만 전문적으로 하는 곳에서 체험하는 것이 좋지않을까 해서 아이스크림 만들기로 정했습니다 ^^   입장료를 구매하셨다면 이제 안으로 들어가 볼까요? ^^   입장하니 하늘에 뭐가 메달려 있고 자세히 보니 드론 레이싱으로 VR 체험이더라구요. VR 체험장은 2층인데 1층에서도 오며 가며 쉽게 체험하도록 만들어 놓은 것 같아요. 바로 옆에는 작은 매점도 있어서 손님들이 앉아계시더라구요 ^^   1층에 있는 아이스뮤지엄부터 관람을 시작해 보려구요 ^^   역시 눈에 들어오는건 꽁꽁 얼은 얼음 미끄럼틀 같아요. 올해는 제주도뿐만 아니라 육지의 날씨도 많이 춥지 않다고 하는데 제주도는 몇년째 눈오고 추웠다가 올해 눈도 거의 안오고 덜 추운 것 같아요. 그래서 추운 겨울을 겨울답게 느끼며 놀기가 쉽지않은데 스키장은 못가더라도, 516도로에 있는 자연 눈썰매장은 못가더라도 여기서 이렇게 즐기는 것도 좋은 추억이 될 것 같아요. 아이스뮤지엄에 오실 때는 반드시 장갑을 준비해서 오세요. 제가 기억하고 있다가 꼭 챙긴다는 것이 이번에도 깜빡했는데 다 괜찮아도 손이 시려서 많이 못 놀아요. 장갑만 낀다면 신나게 오랜 시간동안 즐길 수 있을 것 같아요 ^^     예전하고 비슷한데 달라진게 있다면 이글루 안이 꾸며져 있다는 점? ㅎㅎㅎㅎ   안으로 들어가니 침대와 쇼파가 있더라구요. 예전에 TV에서 이글루 안에서 숙박비용 비싸게  주고 잠도 자는 것을 보았는데 얼음으로 만들어서인지 춥더라구요. 저는 별로 자고 싶지않을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ    티비도 있네요. 침대에 잠시 앉아 보았어요. 안에 이렇게 꾸며져 있으니 신기하더라구요 ^^   눈사람 모양의 길다란 이글루도 있어요. 안에는 아무것도 없었지만 핑크색 조명이 있어서 분위기는 좋았어요 ^^   아기 자기하게 곳곳마다 예쁜 모양의 얼음 조각들이 있었어요~    제주도 흑돼지도 여기 있네요 ^^   미끄럼틀 신나게 타봅니다. 와우~~~~~ 제주설레임도 타보았는데 타기 전까지는 많이 무서웠는데 실제 타보니 무서운게 아니라 재밌더라구요. 무섭지않게 즐길 수 있는 높이로 아이들고, 어른들도 딱 좋은 것 같아요. ^^   멋진 얼음 조각상이 조명으로 여러가지 모습으로 알록 달록 예뻐요 ^^   안에 온도가 춥기때문에 조각품들은 절대 녹지는 않겠지요? 만드시느라 힘드시고, 녹으면 아까울 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ   바깥쪽에서 보니 이글루가 상당히 커 보이네요. 얼음 자동차도 한번 타보았어요. 내릴때 무심코 얼음을 만져서 차가워서 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋ    습기에 강한 나무 바닥으로 만든 것 같아요. 멋진 얼음조각들과 저기 우산이 메달려 있는 것은 사진을 통해서 이제야 보게 되네요 ㅋㅋㅋㅋ   구경을 모두 마치고 이제 2층 5D 영상관과 VR 체험이 있는 곳으로 가볼께요 ^^   2층으로 올라오니 5D 영상관, 기프트샵 반대편에 VR 체험관이 있어요. 잠시 2층에서 1층도 내려다 봅니다 ^^    시간마다 영상이 다른데 마침 포세이돈 영상을 보는 시간이었어요, 물도 튀기고 향기도 나면 제대로 5D 일텐데 그렇지는 않았어요~ ^^   둥근 극장에 앉아서 잠시 구경해 봅니다 ^^    바로 옆에 기프트샵이 있는데 마지막 3층 3D 착시아트를 보고 내려오면 기프트샵 안쪽으로 나오게 되어있더라구요. 모든 관광의 마지막은 기프트샵 쇼핑같아요. 결국 인형 하나 샀다는 ㅎㅎㅎㅎ   레고 이외에 신기한 블록이 있네요. 한라산을 만들어 전시했더라구요. 비싼것 같기는 했어요 ㅎㅎㅎㅎ   이제 VR 체험할 수 있는 플레이박스로 들어가 볼께요~   양쪽에 코너 코너 나눠져 있고 아이들 손님이 많았어요~ 역시 아이들에게 인기인 것 같아요 ^^   각 코너마다 뭔가 이미지로 설명이 되어있으면 선택하기 좋을텐데 그냥 이름만 보고 선택하는 것 같아서 그게 좀 아쉽더라구요. 아이들 입장에서는 쉬울라나 ㅋㅋㅋㅋ   게임을 하면서 자리가 막 움직이더라구요. 아이들은 제대로 게임속에 푹 빠져서 실감이 날 것 같아요 ^^    눈에 끼고 앉아있는 자리도 움직이고 제대로 VR 체험 하고 있는 것 같아요 ^^   저는 사실 롤러코스트 요거 해보고 싶었어요. 실제로 아이들이 진짜 타는 것 처럼 소리를 막 지르더라구요 ㅎㅎㅎㅎ   VR 체험 자판기가 있는데 현금으로만 사야하더라구요. 아이들이 재밌으니까 추가해서 3번은 기본으로 체험하는 것 같아서 돈이 많이 드는 것 같아요 TT 수목원테마파크 티켓 구매하실 때 VR 체험 티켓까지 사시면 카드로 되더든요. 처음부터 구매하시는게 좋을 듯 싶네요.   수목원테마파크 먼저 눈으로 만나보세요 ^^ 1층 다시한번 보니 정 가운데 VR 체험이 있었네요. 왼쪽은 아이스뮤지엄, 오른쪽은 매점 ^^   이제 3층 3D 착시아트를 구경하러 올라갑니다. ^^   여기에도 VR 체험이 있네요. 그런데 대부분 2층에서 체험을 모두 마치고 올라오기때문에 여기서는 아무도 안하는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ   안쪽으로 줄을 따라 가시면 됩니다 ^^   3D 착시아트는 남는게 사진뿐인 것 같아요. 사진 잘 찍으셔서 깜쪽같은 멋진 사진 많이 남기시면 좋을 것 같아요 ^^   한쪽 벽에는 사진을 찍는 방법에 대해서 보여주시는 것 같았어요. 요렇게 멋지게 찍으라는 것이겠죠? ^^    소녀시대 참 오랜만이네요 ^^   김연아 보다 조금 안예쁘게 보이지만 대회 때 모습 다시 한번 보고 싶어요 ^^   고흐의 별이 빛나는 밤 그림 찢는 모습 실감나게 표현 해봐야겠지요? ㅎㅎㅎㅎ   와우~ 헐크가 완전 실감나요 ㅋㅋㅋㅋ   미래의 주역들인 아이들이 사진찍으면 딱 좋은 것 같아요. ^^   항상 인기있는 스파이더맨과 함께 친구하면 좋겠네요 ^^   트랜스포머 멋진 옵티머스네요 ^^   눈동자 속에 들어가보는 사진도 아주 좋은데요 ㅎㅎㅎㅎ   요 사진도 진짜 실감나더라구요. 아이가 현장에 있는 것 같았어요 ^^   구경하면서 사진찍다 보니 어느새 5관이 되었네요. 입구가 엉덩이예요 ㅋㅋㅋㅋ   자유의 여신상이 따라주는 포도주 한번 먹어보고 싶네요 ^^   제주도 가을은 억새로 유명하지요? 여기에도 환한 달과 함께 억새가 있네요 ^^   모나리자와 함께 피자를 먹어보는 것도 멋진 기념사진이 될 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ   우아~ 앞으로 미래에는 티비에서 뭐가 막 나오는건가요? ^^   부산해운대 영화였던가? ^^   3D 착시 아트 앱도 있다고 하니 앱을 킨 후 사진도 찍고 동영상도 촬영하면 좋다고 하네요. 아고고 앱을 진작에 실행시켜볼것을 ㅋㅋㅋㅋ   사진도 백만장이나 찍고 이제 출구로 내려갑니다 ^^   내려가면 바로 카페가 나오나봐요.    내려오니 카페였어요. 아이스크림 만들기 체험장과 초콜릿만들기 체험은 2층 카페에서 라고 되어 있어서 카페로 갑니다.    카페에 아이스크림 체험 쿠폰을 보여드린 후 안내에 따라서 아이스크림 체험장으로 이동하면 됩니다. ^^    여기가 바로 카페 내부네요. 아까 올 때는 잔뜩 날씨가 흐렸는데 어느새 해가 뜨고 날이 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ    이제 아이스크림 체험장으로 이동했어요. 작은 놀이방으로 보이는데 한쪽에는 파란통이 가득 있더라구요.     먼저 파란통 한쪽면에 얼음과 소금을 넣었어요.    종이컵 한컵 정도 소금과 딸기 아이스크림에 들어가는 재료가 있었어요.    파란통 뒷면에는 우유 하나와 딸기시럽을 넣었어요. 그리고 이렇게 서로 주고 받으며 흔들어주고, 던지고 약 10분 정도 했던 것 같아요 ^^    이제 아이스크림 통을 가지고 카페로 들고 갑니다. 카페 안에서 열어주신 후 아이스크림 컵과 스푼을 주셨어요.    완전 딱딱한 아이스크림은 아니지만 우유가 이렇게 변한거잖아요. 이정도면 체험한 후 맛있게 당보충 먹을만한 것 같아요 ^^   이제 기프트샵을 거쳐서 나갑니다.    모든 구경을 마친 후 바로 옆에 수목원길도 잠시 들러보았어요. 사실 밤에 오면 조명이 있어서 예쁘다고 하더라구요. 시간이 되시면 오후에 오셔서  한라수목원도 구경하시고 수목원테마파크 구경 후 수목원길 야시장에서 저녁도 드시고 반짝 반짝 조명이 있는 수목원길도 걸어보시면 어떨까 싶네요~한라수목원 참고하셔도 좋을 것 같아요 ^^ 제주 여행 단풍 구경 한라수목원 알록달록 예쁘당~제주 한라수목원 가을 여행제주 여행 단풍 구경하기 딱 좋은 가을이네요~ 한라수목원의 단풍이 알록달록 참...jejuseolreim.com   수목원길 밤 11시까지 빛나는 LED 공원이라고 하네요. 제주도는 밤에 어디 갈 곳이 많지않거든요 ㅎㅎㅎㅎ   낮이라 알록 달록 조명은 볼 수 없지만 환하게 해가 떠서 기분좋게 구경할 수 있었어요. 돌하르방이 알록달록 하네요 ^^    파리 에펠탑도 여기 있구요. ^^   작은 정원이 아기 자기하네요 ^^   겨울이라 마른 나뭇가지에 조명을 달아서 밤에는 정말 예쁠 것 같더라구요 ^^   수목원길 한바퀴 돌아봅니다. 아주 간단하지만 야시장 가는길에 한바퀴 돌고 가면 딱 좋겠어요 ^^   예쁜 꽃들도 가득 ^^   한쪽으로 조명들이 가득있네요~ ^^   노란색 튜울입이 참 예뻤어요. 봄이 오면 예쁜 튜울립도 보게 되겠지요? ^^   작은 곰을 보니 허브동산이 생각났어요. 제주 허브동산 아갼 별빛놀이에서도 조명이 들어와서 예쁜 작은 곰을 볼 수 있었거든요 ^^    마지막으로 말을 구경하면서 주차장으로 이동합니다. 확실히 저녁에 오면 정말 예쁘겠더라구요. 저는 추위를 많이 타서 여름이 될 때까지 기다릴까 생각중인데 너무 심하지요 ㅋㅋㅋㅋ   실내가볼만한곳 제주 수목원테마파크 아이들과 함께 가볼만한곳으로 겨울철에 딱인 것 같아요.   수목원테마파크제주특별자치도 제주시 은수길 69  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건대VR 카페 브리즈 친구랑 처음 가본 브이알 카페 후기안녕하세요! 패션크리에이터 아붐이에요. 오늘은 얼마전에 다녀온 건대에서 가장 유명한브이알카페, 브리즈에 방문한 후기 알려드릴까해요.저는 개인적으로 이번이 브이알카페 VR카페 방문이 처음이어서이왕이면 가장 유명한 VR카페에 가자,해서 다녀온 곳이 바로건대에서 가장 유명한 브이알카페!VR 카페 브리즈 입니다!​ 브이알카페 건대VR카페 브리즈의위치는 건대입구역이랑 거의 1분거리!거의 나오고 10발자국 정도 걸으면 보이는 곳이에요.자세한 위치는 지도 첨부해 놓을게요!​ 건대 브이알카페 브리즈​ 주말 오후에 가서그런가기다리는 사람도 엄청 많고거의 30-40분 정도 웨이팅 이 있었어요.예약도 가능하다고는 하던데대부분 기다리시더라구요! VR카페 브리즈 에는 브이알 <카페> 인 만큼이런 음료들도 준비되어있었는데요.대기시간동안 카페처럼 음료 마시면서기다릴 수 있어서 편하더라구요!음료를 주문하면 옆에있는 보드게임도 즐길 수 있어서 좋았어요! 건대VR카페 가격도 사진으로 알려드릴게요.저희는 둘이 함께 게임을 즐길 수 있는멀티룸에 갔고 1시간 코스로 VR 게임을 즐기다 왔는데요.개인적으로 친구 하는거 구경하는 것도 재밌더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 싱글 방에서 두분이 들어가는 경우도 되게 많다고해요! 룸당 제한인원이 없어서﻿ 부담없이 이용하기 좋아요!​ 샹걱보다 가족단위로 많이왔던건대 VR카페 브리즈,저희처럼 친구끼리 방문하신 분들도 있었고이성친구나 가족단위도 굉장히 많았어요!그만큼 다양한 연령층이 이용하는구나싶었답니다.​추가금을결제하면이렇게  어트렉션도 탑승할 수 있다고하는데저희는 브이알 카페만 즐기고 나오기로 결정!​좀 더 역동적인 VR을 좋아하는아이들에게 좋을 것 같았어요​ 짠 이런식으로 보드게임이 준비되어있어서대기시간이 있어도마냥 지루하지않더라구요.종류가 많아서 시간가는 줄 모를 것 같아요.물론 저희는 음료시켜놓고 수다타임..ㅎㅎㅎ시간이 넘 빠르게 가더라구용​​​음료는 대용량인데커피는 모카시켰는데 믹스맛남...8ㅅ8음료전문카페는 아니니 PASS!개인적으로 게임 열심히 하면목마르니 에이드나 차 종류가좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎ그리고 드디어 입장한 브이알 멀티룸!짠 이런 브이알 기기와모니터를 통해 이제 게임을 할 수 있는데요.  이렇게 생긴 마스크를 쓰고 브이알 기기를 착용하기 때문에화장이 뭍는 것 등을 방지해주는것같아요.게다가 꽤 귀여워서 셀카 필수임 !_! 그 이후에 이렇게 헤드와 저 핸들 두개로 직접 조종하고다양한 게임을 즐기면 됩니다요.디저트 슬라이스좀비 어택 (총게임)온몸으로 하는 리듬게임 등다양한 게임들이 있었지만집중하는 아붐.jpg개인적으로 가장 기억에 남는 게임은바로 스카이폴(사진은 아닙니다)진짜 떨어지는 것도 아닌데 발 내딛기도 힘들고브이알 체험이라 실제로 떨어지는 것도 아닌데떨어지는 기분!_! 이라 뭔가어질어질하더라구요.뇌는 떨어진다 인식하는데신체는 안떨어지는(!) 괴리를느끼실 수 있습니당.그리고 생각보다 한시간 풀로 하기체력적으로 힘들어서 친구랑 저랑 서로 게임하는거구경하는데그것도 너무 웃기더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 가족단위로 오는지 알 것 같기도하고한번쯤은 가볼만한 브이알카페 인것같아요.오늘의 포스팅은 여기서 마칠게요.제 유튜브와 인스타그램도 놀러오세요.안녕!​​​아붐ahboom(@anjis_u) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 14.2천명, 팔로잉 301명, 게시물 588개 - 아붐ahboom(@anjis_u)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​본 포스팅은 브리즈로부터 원고료를 제공받았습니다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마 전에 친구를 만나러 분당에 다녀왔어요분당은 처음이라 궁금하기도하고 설렘설렘 ㅎㅎ  만나자마자 간 곳은 서현역 뉴코아 지하1층에 위치한 쉑쉑버거!명성이 자자한데 강남역에서도 못가봐서 아쉬웠었거든요😯😯   이렇게 오픈형 주방으로 내부도 잘 보이네요     기본 버거 6900원쯤 했던 것 같아요!!​   패티가 맥날이랑은 다르게 진짜진짜 쇠고기 패티에요 소스가 평범해서 기대했던 맛은 아니지만 괜찮았어요ㅎㅎ   서현역의 밤거리🌃신도시라 길이 널찍널찍 하네요 ㅎㅎvr카페를 가고싶어서 이 거리에 위치한 캠프vr서현점에 갔어용   저희는 주중 일반 스페셜 이용권으로 실컷 타보기로 했어요!!​​   이 쪽은 롤러코스터  기구들인데좌측의 기구는 롤코체험이랑 공포체험 가능하고우측의 기구는 좀 더 리얼한 360도 회전 롤코 체험이 가능해요 저희 이용권으론 두 번 탈 수 있어서 왼쪽걸로 공포체험이랑 롤코 타봤는데쫄보인 저한테는 공포체험이 진짜 무서워서 눈 꼭 감고 탔네요ㅠㅠ휴 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   이건 배틀스퀘어를 하는 곳인데좀비랑 벌레들 기어오면 총을 쏴서 죽이는 게임이에요좀비랑 벌레들이 엄청 리얼하게 생긴 건 아니지만 내 눈 앞에 와서 위협을 하니까 너무 무섭더라구요..😣😣그래서 이것도 눈 꼭 감고 쐈답니다​이 외에도 레이싱카, 활쏘기게임, 외나무다리 체험도 했어요다 하고나니 2시간 정도 지나있었어요이정도면 가성비 갑👍👍😆😆매니저님이랑 알바분 다 너무 친절하셔서 더 즐겁게 했던 것 같아요!!   그 담엔 서현역 카페 어반스피릿으로 고고~   식물 정원 컨셉으로 꾸며진 홀고 넓고 예쁜 카페였어요   망고슬러쉬랑 피치우롱차꿀꺽하고 친구네 가서 신세를 졌어욥😪😪​   다음날 아침겸 점심으로 먹은 친구 어머니표 부대찌개!!너무 맛있었어요 감사합니다🙏🙏💕💕   후식으로 복숭아까지!!🍑   실물로 보니 더 귀여웠던 친구네 강아지❤❤담에 또 보장   미금역 근처에 엠코헤리츠라는 오피스텔 단지에 맛집과 카페들이 많이 모여있고 산책하기도 좋게 되어있대서 엠코헤리츠에 위치한 카페 라메르로 갔어요!여기는 차가 정말 다양하더라구여     차는 루이보스바닐라랑 레몬스카이를 시켰고케익은 얼그레이 크레이프케익을 시켰어요얼그레이는 항상 옳습니다..❤햇볕 잘 드는 따뜻한 카페에서 힐링했어요 ㅎㅎ😌😌​​모든게 즐거웠던 첫 분당 나들이었습니다👏👏 카페라메르 분당정자점경기도 성남시 분당구 정자동 166-2 캠프VR 서현점경기도 성남시 분당구 서현동 269-4 쉐이크쉑 분당점경기도 성남시 분당구 서현동 263 AK플라자 분당점 1층 어반스피릿경기도 성남시 분당구 서현동 273-2 어반스피릿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   안녕하세요 후야킹맘입니다​요즘 날씨가 추워서 하원하면 어디갈까주말엔 뭐 하지?이런 고민 많으시죠?저도 그렇거든요..겨울엔 키즈카페 투어를 하게 되는 것 같아요키즈카페마다 콘셉트가 다르지만 비슷한 부분도 많아서 새로운 키즈카페를 찾게 되는 것 같더라고요​요즘은 점핑이 정말 유행인가 봐요어른들도 점핑으로 다이어트 열풍이 있더니만아이들도 점핑 키즈카페가 아주 인기가 많더라고요 저도 한번 다른 지역에서 다녀왔는데정말 2시간이 순식간에 가버릴 만큼 즐겁게 놀아서 올겨울은 점핑!! 이렇게 생각이 들더라고요 ​찾았어 찾았어딱 내 스타일 키즈카페!!​얼마 전 아들내미 있는 친구랑 시흥 키즈카페를 다녀왔는데정말 너~무 즐겁게 놀고 와서 소개해드리고 싶어요3살, 4살 아들내미들도 즐거웠지만삼십 대 어뭉들도  정말 즐거웠다니까요..커피 마시고 수다 떠는 것 외에도오랜만에 정말 친구랑 즐겁게 놀다 온 느낌으로 다녀온 시흥  키즈카페!!​ 배곧 점핑 고고 완전 최저 취저!1배곧 점핑고고 정말 강추합니다특별히 아이들 에너지 방출 제대로 하고 싶다면무조건 추천입니다​경기도 시흥시 서울대학로278번길61 5층 505호 (정왕동)배곧 롯데마트 옆에 베니스스퀘어에 있어요#시흥키즈카페 #배곧점핑고고#베니스스퀘어 A동 5층에 위치하고 있어요​엘베 타고 5층에 내리면딱 정면에 들어가는 문 바로 보입니다      신발을 벗고 문을 열고 들어가면 신발장이 있어요     신발장 공간은 충분해요. 정말 크죠~    입장하면 딱 보이는 로봇!우리 아들 시선 집중~ 사진 찍으라고 하니까 안찍어요~ㅋㅋ부끄부끄    점핑 고GO에 처음 가시면 카드를 만드셔서 충전하시고 체크인과 체크아웃을 하시면 돼요처음 카드를 만들 때는 수수료가 없어요 (재발급 시에는 1000원 )   신용카드/ 현금으로 충전 가능한데 현금 충전 시에는 추가요금을 더 넣어주니까자주 올 것 같으면 현금 충전으로 하면 시간을 플러스해주니까 현금으로 충전쓰~(자주 올 것 같아 마구마구) 처음에 충전 어쩌고 당황스러우셔도 괜찮아요옆에 아주 친절한 직원분이 상시 대기 중입니다 아주 친절하게 잘 설명해주세요     나갈 때는 꼬옥 체크아웃 하셔야 해요주차는  6시간까지 되는데 거의 무료라고 보시면 되지 않을까싶네요   카드랑 보호자 음료 쿠폰그리고 여러 가지 액티비티가 많아서 범퍼카/ 쥬라기헌터/ VR 체험해보려고 이용권같이 구매했어요저 한 번도 VR 체험 안 해봤는데..너무 기대되네요 ㅋㅋ  어린이 이용시간도 아주 저렴하더라고요1시간 6,000원 (이후 10분당 900원)2시간 12,000원3시간 16,800원3시간 이후는 종일권이에요종일권 16,800원 정말 저렴하죠? 범퍼카 2,000원쥬라기헌터 3,000원VR은 5,000원 보호자 입장료는 3,000원배곧 점핑고고그외의 체험은 동전교환기 이용해서 동전 넣고 이용하면 되더라구요   와이파이도 당연히 있습니다     점핑고고 정말 먹을 것 많아요부모들을 위한 커피뿐 아니라 음료, 과자. 라면, 아이스크림까지워낙 에너지를 탈탈 털어 놀기  때문에 중간중간 엄청 배고파 한답니다    더 대박은 라면 조리기가 있다는 것!! 먹는 것 하나는 걱정 없겠더라고요점핑고고 내에서 판매하는 것 외에는 외부 음식 반입이 된다고 해요집에서 음식을 싸와도 되고 어떤 분은 배달도 시켜 먹는다고 하네요?키즈카페 가면 비싸기만 하고 음식 진짜 맛이 없을 때가 있어서 음식 많이 사 먹느라 돈탕진 할 때가 많은데차라리 그 돈으로 액티비티를 더 많이 즐길 수 있어서 너무 좋더라고요시흥 키즈카페 배곧 점핑고고 내 맘에 쏙든다 진짜 ㅋㅋ      전자레인지도 구비되어 있으니싸온 음식 데워먹고 아주 어린 아기들 이유식도 가져와서 데워먹으면 되겠어요    생일 파티룸도 아주 크게 있어요와~ 여기서 생파 하면 우리 아들 진짜 좋아할 듯요초대한 친구들도 좋아할 것 같고..내년엔 정말 여기서 파티해줘야 할까 봐요        자리도 널찍하니 아주 많고요 사물함, 스마트폰 충전기까지 구비 완료  가자마가 아들은 어디 갔느냐?아들 잡으러 갑니다..    그럼 그렇죠 아들내미는 뛰어야죵 ㅋㅋ점핑고고니까 점핑하러 오는 거 아니겠습니까?저는 아내의맛 자주 즐겨보는데 얼마 전에아이들 점핑 키즈카페에서 크리스마스 파티했더라고요   점핑의 세계, 놀랍지 않나요정말 세상이 너무 좋아졌다 싶어요하루 종일 뛰어도 돼요대부분 아파트에 살거나 주택에 살다 보니아이를 키우면서 마당 있는 집 아니고서야 층간 소음에서 자유로울 수 없고마당이 있다고 하더라도 그놈의 미세먼지..정말 아이들 키우기 너무 힘든 환경이잖아요그러다 보니 이런 점핑 키즈카페가 생기는 게 아닐까 싶어요 매일 뛰어놀아야 하는 우리 아이들에게 정말 천국 같은 곳이 아닐까 싶어요    배곧 점핑고고 정말 넓죠다른 키즈 카페에 가도 트램펄린 엄청 뛰는데 큰아이들 있으면다칠까 봐 걱정되잖아요     배곧 점핑고고는 연령별로 분류되어 있어서아이들이 많을 데에는 구분에서 놀게 할 수 있겠더라고요​   점핑도 정말 재미있지만트램펄린을 지나면 점핑 슬라이드가 있는데요정말 아이들이 너무 좋아해요 눈썰매장 못 가는 날은 실내 슬라이드로 대체하면 좋겠더라고요내려오는 것도 그때그때 달라요슬라이드 위에는 꼭 무대 같아서음악이 나오면 아이들이 춤을 추는데 정말 너무 귀엽더라고요저도 한때는 춤에 빠져 살던 때가 있었는데 우리 아이의 흥을 보면 다 흘러가나봐요ᄏᄏᄏ​      저도 너무 신에 나더라구요음악이 나오고 조명이 나오니부끄럽고 소심한 아이도흥이 나고 감춰졌던 용기가 마구마구 솟아나는지 엄청 적극적이고 신나게 놀더라구요누구나 가슴에 흥은 있다 아이도 어른도 스트레스 풀리는 곳이네요   반짝 반짝 어른도 흥이 나죠??​      나이가 어린 유아에서 초등학생들까지도 와서 신나게 놀 수 있는 곳이에요     곳곳에 아이들이 좋아하는 팔방이 자동차도 있어요물론 우리 아들도 좋아합니다 ㅋㅋ 점핑 앞에도 있고 반대쪽 편백방에도 있더라구요   바로 옆에는 유아 점핑존이 따로 있어요우리 아이들은 여기서도 아주오~래 놀았답니다 정말 엄마들 쉬러 오는 곳 아닌가 싶습니다      키즈카페 중간에 큰 CCTV가 있어서 상시 아이들을 확인할 수 있더라구요    대형 회전 문어도 있어요예전에 우리 아들 이거 잘 안탔는데 이번에 아주 잘 놀더라구요정말 크긴 컸나봐요 ..ㅎㅎ      ​여기는 주방놀이존이에요점핑 하다가 힘들면 여기와서 또  아이들이 자체 요리 해서 먹고놀고 하더라구요 ㅋㅋㅋ        이곳은 으른들과 아이들이 공존하여 놀 수 있는 곳 부모님들의 휴식공간까지 만들어 주셨어요사장님이 아빠신것 같아요 아이 키우시면서 본인의 생각을 담으셨는지,.시흥 키즈카페 배곧 점핑고고 오늘은 친구랑 왔는데 다음엔 꼭 남편 데리고 와야겠어요오면 아이는 알아서 놀고 저랑 수다 떨고 노는 것도 한두시간인데저랑 VR도 즐기고 사격도 하고 휴식공간에서 쉬기도 하면서주말을 보내도 너무 좋을 것 같더라구요    낚시놀이, 쥬라기헌터 (사격), 농구 아빠들 완전 여기 오면 신나십니다 ㅋㅋ   물론 아이들도 잘 놀아요    범퍼카 있는 키즈 카페 보셨나요?시흥 키즈카페 배곧 점핑고고 여기 오시면 만날 수 있어요차 좋아하는 아이들은 여기서만 놀겠더라구요 우리    아이들도 한탕 땡겼죠 ​      한쪽에 편백방도 빠지지 않고 있네요우리 아들은 아기때부터 편백방에 죽돌이였는데이번에도 빠지지 않고 가서 신나게 놀았네요한살 어린 동생이랑 아주 신나게 놀더라구요     화장실은 출입구를 나가면 왼쪽에 있어요혼자서 나가서 척척 소변 보고 오는 아이 보며 언제 이리 컸나 싶네요    자 대망의  VR 체험저는 VR 체험을 한번도 안해봤어요티비에서만 보고 주변에 다 엄마들이다 보니 엄마들이 언제 이런거 해봤겠어요?    마침 점핑고고에 딱 있길래친구랑 아이들 신나게 노는틈에 우리도 놀자 하면서 해보기로 했어요     체험 종류도 정말 많더라구요직원분이 이용 방법을 잘 알려주시고조작은 직원분이 알아서 해주니 우리는 체험을 고르기만 하면 된답니다    우리가 고른 것은 마운트 코스터 얼마전에 서울랜드 가서 롤러 코스터 제대로 타고 왔는데 진심 VR 너무 재밌어요진짜 롤러코스터 타는 것 같더라구요다만 헤드셋을 벗으면 민망함은 우리의 몫우리가 체험하는 동안 옆에서 보고 얼마나 웃겼을가요 ㅋㅋ그게 바로 VR의 묘미가 아닐까요저 완전 빠져서 집에 기기 하나 사놓고 싶을 정도더라구요         놀다보니 꼭 놀이동산 온 것 같아서아이들 노는 것만 지켜보지 말고 우리도 놀자 해서저희도 신나게 놀았습니다사격도 엄청 재밌어요스트레스 다 풀린다능 ㅋㅋㅋㅋ​   나가기 전에 주차정산 해주시니 차량번호 꼭 말씀해주세요!​하루 종일 즐길수 있다가 갈 수 있을 것 같은배곧 점핑고고시흥 키즈카페 강추합니다특히 아빠들~ 아이 데리고 가시면 잠만 주무시지 않아도 됩니다 ​​​ 점핑고고경기도 시흥시 서울대학로278번길 61 5층 501-508호 점핑고고  ​​​​​ ﻿처음 제주 VR 카페를 가본 건, 아이들보다 제가 먼저 아이들 손을 잡고 데려다 줬었네요.제주 시청 근처에 두어 곳을 다녀보고, 가끔 아이들이 제주 VR 카페 얘기를 했지만, 귀찮아서 모르쇠로 ㅎㅎ사실 이곳 제주 VR 캠프는 체험단을 모집하는 글을 보고 신청했다가 당첨이 되어서 무료로 다녀왔어요.우리 같이 제주 사는 친구들도 참 좋아라 하지만, 제주여행 중에 갑자가 비가 온다던지 해서 갈데가 없을 땐 제주실내가볼만한곳으로 추천해 드려도 될 듯 하네요~사실 제가 생각하는 이곳 캠프 VR의 가장 큰 장점은 이용요금이에요~ 아이들 데리고, 시청쪽에 있는 VR카페 여러번 다녀왔는데요.보통 VR카페는 시간제 요금...한시간 요금을 내도, 게임 몇개 못하거든요.  게임 설명듣고, 장비 착용하려면 직원을 불러야는데...   다른 분들이 이용중이면 한참을 기다려야 하거든요.  착용하고 게임 조금 하다가, 다른 게임 하려면 또 다시 직원 불러서 장비 제거 하고, 방 옮기고또 직원 불러서 장비 착용하고...   그래서 늘 아이들이 아쉬워 했어요.수목원 테마파크에 생긴 VR도 다녀왔는데, 그곳은 서바이벌 이용하고, 일반 VR 한개 체험하는게(패키지 요금) 15,000원 이었나???  서바이벌은 아이가 무섭다고 하자마자 포기해서 만원 바로 버리고 ㅋㅋㅋㅋ게임하나 하는데 5분???  더 하려니 매번 추가 요금 내야 해서, 맛있는거 먹으러 가자고 꼬셔서나왔었는데...이곳은, 자유이용권 2만원이면 갯수제한 없이 이용 가능현장에서 간단하게 회원가입하면 15,000원!!!!아주아주 솔직하게!!!   가격이 넘 매력적이었어요~~~~아이 한명당, 서바이벌 1번               레이싱 3번씩               기타 체험 3~4개씩을 했으니, 시간당 요금이나 개당 체험비 내는 거였으면 돈 많이나갔을 텐데~  가격이 합리적이에요~~아이들과 함께 제주VR카페 캠프VR로 올라가는 계단에서 찍은 사진이에요~﻿﻿제주VR카페 캠프VR 지도 첨부하니 참고하세요~ㅎㅎ      <dt style="font-family: 굴림, gulim, helvetica, sans-serif; margin: 0px 8px 0px 0px; padding: 0px; float: left; clear: both; color: rgb(119, 119, 119);">주소</dt>제주 제주시 신광로 53 3층         제주 제주시 연동 273-7 3층<dt style="font-family: 굴림, gulim, helvetica, sans-serif; margin: 0px 8px 0px 0px; padding: 0px; float: left; clear: both; color: rgb(119, 119, 119);">전화</dt><dd style="font-family: 굴림, gulim, helvetica, sans-serif; margin: 0px 0px 6px; padding: 0px; overflow: hidden;">064-748-9998</dd><dt style="font-family: 굴림, gulim, helvetica, sans-serif; margin: 0px 8px 0px 0px; padding: 0px; float: left; clear: both; color: rgb(119, 119, 119);">영업</dt><dd style="font-family: 굴림, gulim, helvetica, sans-serif; margin: 0px 0px 6px; padding: 0px; overflow: hidden;">평일 13:00~24:00주말 11:00~24:00</dd>﻿제주 VR카페 [캠프 VR]의 모습 몇장 올려요~요기는 안내 데스크~﻿들어가는 입구에서 바라본 제주VR카페 모습이에요.  오른편에 보이는 곳이 바로 서바이벌 게임을 하는 곳이랍니다~  제주여행 중에 오시는 커플이나, 가족들도 많은 듯 해요~﻿요기 빨간색 안전바 안에서 서바이벌 게임을 합니다.  이런식의 서바이벌 게임은 제주에 딱 두곳 바로 이곳 제주VR카페 캠프VR 하고, 수목원테마파크 인데요.  수목원테마파크는 테마파크와 VR을 함께 운영하기 때문에 엄청 복잡하더라구요.﻿우리집 아이들 서바이벌 게임 하는 모습이에요~ 아주아주 비장한 각오로 서바이버에 임했으나......딸아이는 시작한지 1분만에 포기했어요~  겁이 많아서, 좀비?? 가 나올 때마다 깜짝깜짝놀라더니 결국엔 못하겠다고....  아들은 완전 신나게 총을 쏘더라구요~나중에...  제주여행 커플인지...  남여 성인 커플이 하는데 완전 잼나 보이더라구요.﻿VR카페 한쪽에 있는 캡슐 커피머신이에요.   가격표도 없고 ㅡㅜ  어떻게 마셔야할지 몰라서서 있으니, 알바소녀가 내려주시더라구요.   아마도??  무료인듯 합니다~﻿진즉에 체험단 신청할 때부터 직접 게임을 할생각이 없었던 저는 이렇게 진한 아메리카노 한잔하면서아이들 따라다녔어요~마셨으니 이번에는 버려야죠~ ㅋㅋㅋ화장실이 매장안에 한켠에 이렇게 예쁘게 있어요~  아이들도 걱정없이 혼자 보낼 수 있겠어요.아이들이 제주 VR카페에서 완전 좋아했던 레이싱 게임이에요.이건 저도 한번 해봤는데요. 오르막 오를 땐 의자가 앞쪽이 올라가고, 충돌이 있을 땐 똑같이 흔들리고심지어는 브레이크를 밟으면, 진짜 차처럼 반동이 느껴져요~  완전 실감이 나서 저는 한번만 하고도멀미를 느꼈는데...  우리 아이들은 세번씩이나 했어요~  완전 대박~아이들 데리고 제주여행 하는 분들이 제주실내가볼만한곳을 추천해달라 하면 이 곳 말씀드려도 좋을 듯 해요~   아이들에겐 천국이니까요 ㅎㅎ 딸이랑 아빠랑 막간을 이용한 추억의 게임....스트리트파이터????  둘이 싸우는데...  딸아이는 처음해보는 게임인데, 애아빠가 필살기를쏘더라구요~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아, 진짜 치사하다~ ㅋㅋㅋㅋㅋ﻿﻿이건 공포체험 하는 모습이에요.. 저는 시도해 볼 생각은 1도 없었지만, 내용이 궁금해서 물어보니영화 곤지암처럼, 어두운 폐가 등을 구경하는 거래요.  아들이랑 아빠랑 손에 들고 있는게손전등이라네요~ ㅎㅎㅎㅎ  어두운 곳을 저걸로 비추면서 둘러보나봐요.﻿서바이벌이랑 공포체험 룸 말고, 이렇게 또 6개의 방이 있는데요.각각 룸에서 VR체험을 신나게 하고 있어요~딸아이는 고공에서 널판지를 조심스레 건너가서 끝에 있는 케이크를 먹는 게임이래요.실제로 저렇게 널판지를 대줘서, 더욱 실감이 날 듯 해요~ 아이는 정말 심각하게 체험을 하고 있는데, 이렇게 보는 사람들은 넘 웃겼어요~함께 제주여행을 온 가족이라면, 체험하는 사람도 즐겁겠지만, 이렇게 구경하는 것도 재미있더라구요.아들은 배틀그라운드 비슷한 게임을 하고 있어요.휴대폰으로 하는 건 많이 봤는데..  이렇게 직접 손으로 총을 집고, 등뒤 베낭에 물건을 집어 넣고ㅋㅋㅋㅋㅋ  본인은 뭔가를 보고 하겠지만, 구경하는 사람은 저게 뭔짓을 하는 건지 ㅋㅋㅋㅋ아이들이 여러 게임을 즐기는 동안 저는 지쳤어요 ㅠㅜ﻿사장님의 제안으로 레이싱 시합을 했어요~VR카페 게시판에 보면 '사장님을 이겨라' 라고 이렇게 레이싱 경기를 하는 이벤트가 있어요.평소에 운전이라면 자신있는 울 남편, 오케이 했는데....  지고 말았어요 ㅎㅎ﻿괜히 사장님이 아니더라는.....옆에서 가만보니, 급하게 빨리 가는 것보다 차분하게 부딪히지 않고 꾸준하게 가는게이기는 방법이더라구요~ ﻿역시 VR카페는 아이들이 넘 즐거워 합니다~  즐겁게 잘 다녀왔어요~!!!! ﻿저희처럼 제주 사시는 가족여러분~  그리고 제주 여행 중에 특별한 체험 해보고 싶으신 분들~ 또 마침 제주여행중에 날씨가 좋지 않아서 제주실내가본만한곳을 찾으시는 분들께이곳 제주 VR카페[캠프VR]을 추천합니당~~~*^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​평온한 일요일 아침 근처에 vr카페가 있을까 싶어 검색해보니 신도림에 레노버 vr 매직카페가 있다길래 신나게 갔음 ​사람 많을줄 알았는데 3-4명 손님 밖에 없어서 의아했지만 그래도 기대했길래 2가지 체험 패키지 1인당 15000인데 멤버쉽가입하면 12000원 ​스페셜포스랑 비슷한 총싸움이 있어 선택쏘는것 움직이는것 알려주고 시작 ​불행의 시작은 여기서 부턱 시작됐을까요?​중간에 이상해서 직원을 애타게 불렀어요 아무런 대답이 없어서 이상한대로 쭉 했죠 ㅠ다 끝난거 같은 스코어가 나오는데도 아무도 아무런 말도 안들려서 한참을 서있다 셀프인가 하고 직접 벗고 기계 정리하고 나오니 알바들 놀고있네여 카운터에서 깔깔거리며 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​너무 어이가 없어서 셀프냐고 물었습니다 원래 끝나면 셀프고 게임할땐 아무도 안지켜 보는거냐고 ​그랬더니 아 지켜보는게 맞답니다 근데 다들 어디가고 아무도 안오냐고 물어도 아무도 대답을 안하냐고 아 죄송하답니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ​화가나서 환불을 하겠다 하니 그것도 안된다고 하구오 어쩔수 없이 마저 하나 했습니다.​셋팅만 덜렁해주고 사라지는 천하태평 알바들 가득입니다. ​아르바이트 친구들이 손님들 제대로 하고 있는지 불편에 대해선 신경 쓰지도 않고 자기들끼리 삼삼오오 몰려서 놀고 있더라구요 ​알바 태도도 태도인데 게임들 다 재미없어요 .두명이서 거의 3만원이면 피씨방서 그냥 즐기시구요 액티비티한게 좋으면 롯데월드나 에버랜드 가는게 훨씬 나아요^______^​가지마세요. 돈을 떠나서 돈쓰고 기분 나빠 집니다 ​진짜 너무 황당해서 정색하고 나왔습니다일하시는 분들 그 이후에 아차 싶어서 다른분들한테는 안그런다면 다행이지만, 그렇게 직원을 많이 배치한데는 이유가 있을겁니다. 제몫을 다해주세요.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 내짜랑 진배랑 vr을 하러 부평을 갔어요!생각보다 부평에 vr체험하는곳이 많았는데,​최대한 넓고, 붐비지않고, 다양한게임이 있는곳을 찾다가 #badvr 을 찾게되었어요!​Bad vr은 수원, 논현, 울산, 대학로 등등 많더라구요.참고로 부평점의 위치를 보여드릴게요 :-)​ BAD VR 부평 직영점인천광역시 부평구 부평동 201-9  매일 pm12:00-23:00 이며,매주 월요일을 휴무라고하니,참고하세요😋     부평 문화의거리 육쌈냉면 맞은편5층에 위치해요 :-)   이 건물에 상당히 놀거리들이 많더라구요!   저는 평일 낮시간에 방문해서여유로웠는데, 주말엔 아마 북적일 것 같네요   정말 놀랐어요 왜냐하면 방이 많거든요 !!제가 예전에 다녀왔던 vr은 게임종류마다 방이 달라서 방을 막 옮겨 다녔었는데,Badvr은 한방에서 많은 게임을 내가 직접선택할 수 있었어요 ​그래서 짐보관도 따로 사물함에 할 필요 없이정해진 시간동안 내 방처럼사용 할 수 있다는 장점이 있었어요 🥰   인기가 많은 게임이라고 해요!저희는 40분 체험이라 다 해보진 못했어요 ㅠㅠ       정말 주말에 사람이 많아도전혀 부딫히거나 마찰이 없을 것같아서더 좋았어요!! 방도 10개이상 보유,80평이 넘는다고하네요.    인스타, 페이스북 리뷰하면음료도 준다나 뭐라나 ☺️    저는 신세대 vr첨 해봐욧..첨 나왔을 때 케익줍는그거 해보고3년만인가 ㅎㅎ 오랜만에 하니까 더 재밌더라구요!​이동하지않고방탈출, 팀플, 배드민턴, 스포츠, 리듬게임, 슈팅게임 등등 모든걸 할 수 있었어요!❤️    이렇게 일회용안대도 준비해주니까찝찝하지도 않고 넘 좋더라구요😋❤️난 기여븐 판다=_=.   이렇게 원하는 vr을 고를 수 있구요!   저는 ㅋㅋㅋㅋㅋ리듬게임했는데진배랑 30분동안 이것만 했어요.생각보다 재밌더라구요 ㅎㅎ좀비 머리 쏴서 죽이는건스트레스 날릴 수 있어서 좋았네요^_^    하다보니 1분 남은거 실화? ㅎㅅㅎ노는건 시간 넘 빨리가요🥰​방이 넓다보니 단체로 와도 좋을 것 같고연말에 술안마시는 사람들은회식대신 vr체험 해도 좋을듯?​하면서 엄마 모시고 가족들이랑 와도좋을 것 같았어용👀​부평vr이색데이트 원하시면 dab추천드립니당🤔💛   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  신림 놀거리 신림 데이트코스 신림역 라이바 VR카페  VR이란  virtual reality의 약자뜻은 가상현실! 가끔 VR에 대해서 듣기만 했다가직접 VR 체험을 하기 위해신림 라이바 VR 카페를 방문했어요~ 위치는 신림역에서 유명한순대 타워 앞 건물영업시간을 스티커로 가린거보니변동이 있나 보네요 신림데이트코스신림 라이바 카페 실내는 크지 않았지만VR을 하는 데는 불편함이 전혀 없었고벽면이 유리로 되어있어답답한 느낌도 없습니다. 신림 라이바 VR카페 이용 금액은 1인 한시간 8천원 + 음료 주문 ​신림 이색데이트/ 신림 놀거리 결제를 하고 나면 게임 매뉴얼 책자를 주시는데원하는 게임을 직원에게말씀해주시면 게임 세팅을 해주십니다. 제가 처음 시작한 VR은고소공포증 엘리베이터를 타고 건물 옥상으로 올라가옥상에서 외다리 위에 있는 케이크를 옮기는 게임 현실에서 1000억을 줘도 절대 못하는 것을 VR통해서 한번 경험해보고 싶은 마음에도 오 전~! 그런데 와... 생각보다 현실감 있고 굉장히 무섭네요...! 사실 친구가 동영상 촬영을 해줬었는데너무 겁쟁이 같아서 올릴 수가 없어요ㅋㅋㅋ ​​고소공포 체험중서서 못 가고 결국에 기어가는...ㅋㅋㅋㅋ​제 친구는 공포체험보다는재미 위주의 게임을 선호하네요  VR현실에서 못해볼 일들을현실감 있는 가상세계에서 체험해볼수있다는 점에 신선한 매력을 느꼈지만 게임을 하다 보니어지러움증도 조금 느껴지네요알아보니 신체 내부적 요인이나기기 외부적 요인으로 인해많은 사람들이 어지럼증을 느낀다고 하네요저에게는 딱 1시간이 적당한 시간이었습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​바야흐로 4차산업혁명시대가 도래하고 있습니다. 과학과 그리 친한 사람이 아니더라도 가상현실, 증강현실, 빅데이터, 머신러닝 등 4차산업과 관련된 다양한 용어를 들어보셨을 겁니다. 초등학생들 사이에서 코딩교육 열풍이 분 건 벌써 조금은 오래된 이야기입니다. 생각보다 빠르게 로봇시대가 우리 앞으로 다가오고 있는 것 같습니다. VR, AR체험을 무료로 할 수 있는 시립도서관▲판교어린이도서관 전경                                                                                                           ▲3층 로봇관 입구     ​가상체험을 할 수 있는 카페만 하더라도 시간당 몇 만 원이 듭니다. 그런데 이런 가상현실 체험을 무료로 할 수 있는 시립도서관이 있어 다녀왔습니다. 바로 성남에 위치한 판교어린이도서관인데요, 3층 로봇관에 가시면 아이들뿐만 아니라 어른들도 체험이 가능한 다양한 가상현실 체험이 마련되어 있습니다.​ ▲로봇관 실내모습                                                                                                                ▲VR게임존      ​어린이들을 대상으로 약식에 그친 작은 로봇 몇 대가 있을 줄 알았습니다. 그러나 제 생각은 로봇관에 들어서는 순간 단번에 바뀌었습니다. 성인들도 참여가 가능한 체험이 대부분입니다. VR게임존은 기존 VR게임장과 같은 성능의 기계가 비치되어 있어 가상현실 게임을 신나게 즐길 수 있습니다. 가상현실 체험은 안전기준에 따라 중학생 이상 체험을 권장하고 초등학생의 경우 부모님 동반 하에 참여할 수 있습니다. 해보신 분은 아시겠지만 가상세계의 리얼함이 현실과 거의 구분이 안 될 정도입니다.​  샌드크래프트 체험 ​스크린을 터치하여 게임이 시작되면 모래판 안에 여러 가지 놀 것이 등장합니다. 모래를 만질 기회가 많지 않은 요즘 아이들, 이러한 체험을 통해 신나는 모래놀이도 충분히 가능합니다. 코딩으로 움직이는 드론과 로봇, 책 읽는 로봇 드론 조정이 가능한 존 ​4차산업 열풍이 불자 갑자기 드론의 인기도 상승했습니다. 최근에는 드론을 이용한 다양한 산업아이디어도 쏟아지고 있습니다. 드론의 움직임을 코딩으로 완성하면 드론이 한정된 공간 안에서 힘차게 날아오릅니다. ​  코딩입력하면 목적지를 찾아가는 로봇 ​귀엽고 작은 로봇이 왔다 갔다 길을 헤매고 있었습니다. 로봇의 움직임은 임의적인 것이 아니라 모니터에 로봇의 움직임을 코딩으로 완성하면 그 루트에 따라 로봇이 자리를 이동하고 손을 들고 멈춰 섭니다. 한 번 직접 해봤는데요, 코딩을 경험한 적이 없어서인지 성인에게도 그리 쉽지는 않았습니다. ​  책 읽어주는 로봇, 루카 ​배치된 로봇들이 미취학 어린이들에게 다소 어렵게 느껴지는 반면, 영유아기 친구들에게 아주 친숙한 로봇, 책 읽어주는 로봇도 있었습니다. 루카의 눈앞에서 그림책을 펼치면 신기하게도 그림책을 줄줄 읽어나갔습니다. 아이들 책 읽어주기에 바쁜 어머님들께 희소식이 될 것 같네요. 취재하는 날 만나지는 못했지만 매일 2회(11:00, 15:00) 무대 위에서 춤추는 로봇댄스 공연도 마련되어 있습니다. 레벨별 코딩교육도 무료로▲레벨별 코딩교육이 이뤄지는 강의실 모습                                                                              ▲코딩교육을 받는 아이들 모습      ​단지 즐기는 체험만 있는 것이 아닙니다. 이곳 판교어린이도서관 로봇관에 오시면 초등학생들을 대상으로 한 무료 로봇교실이 진행됩니다. 사전신청을 통해 선발된 인원은 약 10회에 걸쳐 무료로 로봇교실을 체험할 수 있는데요, 경쟁률이 아주 치열하다고 합니다. 누구나 이용 가능한 판교어린이도서관 로봇관 로봇관 개관을 축하하기 위해 도서관을 찾은 시장과 시민들  로봇관 이용시간 및 내용 (사진출처 : 판교어린이도서관 공식사이트) ​판교어린이도서관 로봇관은 시민 누구에게나 열려있습니다. 그러나 적절한 체험기회와 안전을 이유로 시간별 입장인원에 제한이 있을 수 있습니다. 자세한 내용은 참조한 표를 참고해 주시기 바랍니다. 단체견학이나 가족끼리 체험을 오신다면 꼭 인터넷 사전예약을 권해드립니다. 판교어린이도서관문의: 031-729-8878 (로봇관)  성남시 판교어린이도서관성남시 판교어린이도서관  정보 및 도서검색 제공www.snlib.go.kr  글. 블로그 기자단 13기 이선영 부산 해운대키즈카페 키즈&패밀리 VR테마파크 아이들이 좋아해요! ​​2019.03.15.(금)​남편의 출장으로 독박육아가 예정된 날 - ​파라다이스호텔 내에 있는 해운대키즈카페 키즈&패밀리에 방문해보기로 했어요. ​​작년 12월 둥이 생일 때 파라다이스호텔에 식사하러 갔다가 키즈&패밀리가 생긴걸 알게 되었거든요~ ​호텔 내에 있는 부산키즈카페 시설이 궁금하기도 하고^^ ​둥이 데리고 방문 도전! ​   ​부산 파라다이스호텔 온더플레이트 입구 바로 옆에 출입문이 있었던 기억이 있어서 왔더니... 출입을 막아뒀어요. ​호텔 정문으로 나가서 우측으로 꺾으면 키즈&패밀리 입구가 있다네요..     키즈&패밀리 VR테마파크 입구는 호텔 외부에 있음 ​​주차장에서 바로 연결되지 않는 점은 조금 아쉬웠어요. 주차는 호텔 주차장을 무료로 이용할 수 있습니다. ​   ​해운대키즈카페 키즈&패밀리 입장권 가격은 일반 키즈카페에 비해 조금 센 편인데요, 패키지 상품으로 이용하면 할인된 가격으로 이용할 수 있더라구요^^ ​   다음 방문때는 패키지로.... ​​   해운대 특급호텔 내에 있는 키즈카페이다보니... 이용 요금이 조금 비싸긴 한데요 ​입장해서 보니 이유가 있더라구요~ 이제 일반 키즈카페는 못가겠다 ㅋㅋ ​​​    10회 입장권으로 구입하면 할인 혜택도 있고요... ​자주 방문하실 분들은 회원가입 하는게 좋을 것 같아요. 저도 다음엔 회원가입 하려고요... 둥이가 여기 다녀 온 다음 매일 매일 해운대키즈카페 가자고 난리거든요 ^^;; ​  유료 컨텐츠 요금 다양한 유료 컨텐츠도 운영 중 - ​둥이도 유료 컨텐츠 체험을 했어요.    입장권 팔찌, 유료 컨텐츠 팔찌 따로 채워주시네요 :) ​   ​입구에 들어서니 카페가 바로 보입니다. ​     평일에 방문했더니 아이들 보다 직원들이 더 많은 듯? ㅎㅎ​직원들이 굉장히 친절하게 둥이들 챙겨주시더라구요. 덕분에 저는 휴식시간 ㅋㅋㅋㅋ ​​카페 내에 CCTV 화면이 있어서 아이들이 노는 모습을 화면으로 볼 수 있는 구조 - 해운대키즈카페 키즈&패밀리는 아이들의 천국이기도 하지만엄마들에게도 천국일듯... ​이용요금이 조금 비싸긴 하지만 안전요원들이 많고 규모에 비해 이용하는 아이들이 그리 많지 않아서 안전사고 위험도 그만큼 적고요... ​키즈카페에서 아이들끼리 부딪히는 사고 많이 일어나잖아요~ 여기는 일단 그런 걱정은 안해도 됨 ㅋ ​    둥이들이 엄청 좋아했던 컨텐츠    직원들이 계속 같이 놀아주셨어요.    아이들이 좋아할 만한 인테리어    곳곳에 아이들이 탈 수 있는 말이 있어서 둥이들이 엄청 좋아했어요 :) ​   카페를 지나 안으로 들어가니 뷰티존이 나오네요. 뷰티존은 유료 체험존인데요, 입구 매표소에서 미리 이용시간 예약을 해야 하더라구요. ​둥이네도 예약해놓고 - 2층으로 올라갔습니다. ​   2층은 진짜 아이들의 천국    입구에 슬라임 체험 공간이 있고요...2층은 신발 벗고 입장! ​   락커에 신발과 둥이 외투를 보관하고 본격적으로 놀았어요 ㅋ ​   넓고 깔끔한 공간 -    마음껏 뛰어놀 수 있는 공간과 소근육 발달에 좋은 놀이감을 가지고 놀 수 있는 공간이 분리되어 있어요. ​​    대박 - 클라이밍 체험도 가능하네요? ​우리 둥이는 아직 어려서... 다음 기회에... ​   해운대키즈카페 키즈&패밀리 VR테마파크가 좋았던 점...아이들 풀어놓고 부모들은 쉴 수 있어요. 테이블에 앉아서 아이들을 지켜볼 수 있거든요. ​    저는 보조배터리 대여해서...스마트폰 하면서 둥이를 눈으로만 봤답니다 ㅋㅋㅋ​너무 편하잖아 ㅋㅋㅋ ​​  ​    탐색을 마친 둥이들 - 관심 있는 놀이감으로 이동    주방놀이 윤아는 집에서 거들떠 보지도 않는 주방놀이에 빠졌구요 ​   윤우는 역시나 자동차 - ​   맥포머스 자동차 장난감 가지고 놀더니 어느새 맥포머스에 빠졌어요. ​​    예쁜 안전요원 누나랑 같이 맥포머스로 자동차 만들기! ​    저는 덕분에 완전 편하게 쉬었다니까요 ㅋㅋ ​    편백칩 위에서 낚시 놀이도 하고 뒹굴뒹굴 거리기도 하고~ ​둥이들이 빨리 잠들어줘야 내가 편하니까 ㅋㅋ맞은편 놀이시설로 유인 ㅋㅋ ​   칼라리프 겁 없는 윤아만 신나게 올라갔다 내려갔다 ㅋㅋ    칼라리프는 미끄럼틀과 연결되어 있네요.    이 미끄럼틀은 둥이 움직임 따라 조명이 마구 따라다님 ㅋㅋ ​애들이 엄청 좋아합니다.      ​미끄럼틀 아래엔 볼풀이 있어서 겁쟁이 윤우도 겁내지 않고 잘 놀았어요. ​   옆에는 방방도 있는데요이상하게 이 날은 미끄럼틀만 타는거 있죠? ​  ​​​슬라임카페 맞은 편, 화장실 입구에는 레고존이 있어요.     레고존 ​벽에 글자, 그림을 자유롭게 만들 수 있네요. ​​신나게 놀다보니 뷰티체험존 이용할 시간! ​   요렇게... 이용권을 가지고 뷰티체험존으로 내려갔어요. ​   제일 먼저 의상부터 고릅니다. ​    여자 아이들은 다양한 아이템이 있는데남자 아이들은.... 호랑이, 미키마우스 가운 ㅜㅜ ​윤우는 굉장히 실망하면서 안입는대요    윤아는 신데렐라 드레스랑 신발도 바꿔 신고 ㅋㅋ      머리띠도 이것저것 해보고 ㅋㅋ   족욕 아 너무 웃겨 ㅋㅋ   마스크팩 중인 윤아 조윤아 마스크팩 하는 동안 조윤우는 음료수 하나 얻어먹고요 ㅋㅋ ​    마스크팩 끝내고 나서    매니큐어 바르기 ~    매니큐어는 수성이고 아이들이 사용해도 안전한 제품이래요. ​   윤아가 원하는 색 골라서 발라주기​   제가 네일에 별 관심이 없다보니 ㅋㅋ예쁘게 바르는게 너무 힘듭니다. ​조윤우도 바르고 싶다고 해서 ㅋㅋ 손가락 내밀라고 했더니 요놈 보소 ㅋㅋ    손 모양 무엇?  ㅋㅋㅋㅋ​​    네일 받은 윤아 ♡​이게 끝이 아니구요~ 페이스 페인팅도 ^^   윤아가 원하는 그림을 선택!     고양이로 변신 :)​    야옹~ ​   기념 사진촬영도 하고요​뷰티 체험 끝내고 나니 다시 2층에서 놀겠대요. ​   신나게 미끄럼틀 :)​​      순식간에 2시간이 지나갔어요. 아직 유료존 체험 못했는데 ㅋㅋㅋ ​​얼른 체험하고 집에가자~ ​1층으로 내려갔습니다. ​    승마 코스튬, VR체험을 했는데요 ​   옷, 모자, 신발도 신고 ㅋㅋ    직원이 알아서 아이를 케어해주시니 넘 좋아요. ​   윤우는 기겁하면서 절대 안하겠다고....-_-​    승마VR체험 체험 시간은 약 5분...우리 윤아가 넘 좋아하네요. ​   ​    옷 입었을 때 사진 찍을 걸.... ​   승마복 예뻤는데 너무 빨리 벗겼나봐요 ㅋㅋ ​   입구에서 또 사진 찍고~ ​   아이들이 넘 좋아했던 해운대키즈카페 키즈&패밀리 VR테마파크 ​​다음에 또 가야겠어요 ㅎ​ 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 중동 1408-5    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하이롤 롤러스케이트 <기흥역 롤러,인라인스케이트장>경기 용인시 기흥구 구갈동 227-26 AK프라자 6층031-548-4717매일 11:00~22:00하이롤 롤러스케이트경기도 용인시 기흥구 구갈동 227-26 AK프라자 6층  기흥역에 반짝반짝한 애경플라자가 새로 생겼다. AK플라자인데 기흥역 4번출구에 바로 연결되어있다.  비안맞고 갈수있어 좋아좋아~  기흥역 테마마크 용인롤러스케이트 하이롤 롤러스케이트가있는 AK플라자에는 롯데마트와 다이소 그리고 서점에 기본 옷가게가 꽉차있어서 애 넣어놓고 쇼핑하느라 정신없었다.   용인롤러 하이롤롤러스케이트 기흥역 AK프라자 6층에 위치한 용인롤러 하이롤롤러스케이트는 롤러스케이트장 뿐아니라 슬라임, 아트존, VR체험존, 주파크를 총망라한 대형 테마마크이다. 가서 몇개 놀다보면 네다섯 시간은 훅~가니 나처럼 놀다가 슬라임입장마감에 걸리는 일은 없도록 하자 (슬라임 입장마감 오후 6시40분)   테마파크 약도이다. 거짓말 조금 보태서 에버랜드 수준이다.    하이롤은 롤러스케이트장의 이름이다. 어른은 음료를 포함한 입장권이 3500원롤러를 타는 아이는 한시간 7000원 두시간 12000원이다.철저하게 안전보호구를 모두 갖춘후에 롤러를 주니 답답하다고 모자를 벗는일은 없도록 하자. 양말과 생수는 집에서 꼭준비해오자 혹시 못가져왔다면 다이소나 롯데마트에서 사야겠지    롤러스케이트장에서는 또 먹어야 제맛아닐까? 나는 밥을 먹고와서 맛보지 못했지만 종류별로 끓여주는 즉석라면을 강추한다. 라면은 남이끓여주는게 제일 맛있다. 용인롤러 하이롤롤러스케이트  용인롤러 하이롤롤러스케이트     입장권은 3500원 나는 입장만 할예정   용인롤러 하이롤롤러스케이트 바로옆 짐보관소에 거추장스러운 외투는 넣어놓고 몸만 입장하자.    화장실은 입구바로 앞이라 편하군   스케이트장 옆에는 어른들 쉬는 공간  용인롤러 하이롤롤러스케이트 안전장비착용 확인후 신상롤러 착용  용인롤러 하이롤롤러스케이트 롤러는 세대를 초월하고 인기있는 스포츠? 인가보다 60대인 우리엄마도 예전에 롤러장에 가봤다고하니 세대를 아우르는 놀이터 아닌가            아이가 좋아하는 버츄얼 체험존 VR체험을 단품으로 하면 비싸다 3개 체험 big3를 이용하자 12000원VR체험이 10개가 넘으므로 조금더 타고싶다면 big5이용하자 21000원에 이용가능하다.오전2시간 자유이용권도있고 오후2시간 자유이용권도있다.       빅3이용권을 구매하면 손목띠를 준다. 한 개씩 할때마다 별표를 지워나간다. 양도는 불가능    자국이 남는게 싫다나는 얼굴자국이 금새 회복되지 않는다오늘은  풀메라 파운데이션을 묻히고싶지 않다.... 면 아이마스크를 쓰자 (입에 쓰고 메롱하면 안된다)   VR체험은 열가지가 넘는다 고르는 재미가 있다. 신중하게 결정하자  용인 VR체험 VR오토바이 영화의 한장면처럼 오토바이를 타고 좌우를 움직이며 VR체험을 하는 곳이다     VR체험의 3대장정도 된다. 완전 뱅글뱅글 돈다. 가상 놀이기구라고한다.      VR체험 놀이기구. 의자에 앉으면 바람도 씩씩나오고 총을쏘는 테마도 있다. 대략 20가지는 훌쩍넘는 체험이 있으니 추천받아서 골라보자. 서울을 구경하는 테마도있고 우주에서 적을 무찌르는 테마등 다양하다.       방금 위의 테마와 매우 비슷하다. 알같은 곳에서 뱅글뱅글 돈다. 의자가 많이 움직이지않으니 어지러운게 싫으면 이걸 타보자      VR체험 탑드리프트는 말 그대로 운전을 하는것이다. 마리오카트의 현실체험 버전이라고 생각하자    VR탱크는 탱크같은 기계를 타고 총도쏘며 밀덕이 되는 테마이다.     VR롤러코스터는 정말 롤러코스터를 타듯 기계도 상당히 많이 움직였다. 나는 구경만했는데 타시는 분은 정말 무서웠는지 소리를 많이 질렀다.     SR탑발칸은 VR체험은 아니지만 내가 조종기를 어떻게 움직이냐에 따라 좌석이 마구마구 회전을 해서 정말 실감나는 게임이었다. 우주공간에서 외계 우주선을 처지하는 테마이다.      VR헥사곤은 예전에 해본 경험이있다. 일어서서 안경을 쓰고 총을 들고 집에들어가서 걷는 느낌으로 하는 체험이다. 진짜로 걷지는 않으나 화면이 움직일때 본인이 착각하여 걸을수도있으므로 흑역사를 만들고싶지 않으면 벽에 박지 않도록 조심하자.     VR 라이더, 세부에서도 흔히 볼수있는 VR체험의 고전작 40가지가 넘는 테마에서 한개씩 도장깨기를 했던 경험이있다. 꿀벌의 비행부터 흉가체험까지 다양한 그것     48발을  쏴야하는 사격 군대다녀온 군필자들의 의외로 좋아하는 군대향기 나는 사격이다      포인트샷은 버추얼 양궁과 현실양궁의 합작이다. 실제양궁을 쏘면 점수는 화면으로 자동계산되어 나온다.          풍선다트는 못맞혀도 기본 과자하나는 준다.      하이퐁은 슬라임카페VR체험을 하고 6시 48분에 도착했는데 40분에 입장마감 ㅠㅠ슬라임을 못하고 나와서 아쉽다. 슬라임 1회 체험에 파츠 포함 만원도 안하는 가격이니 완전 핫해~! #용인VR체험       3시에와서 6시40분 입장마감에 걸렸으니 두개 하는데 거의 반나절 걸린셈이다. 정말 시간가는줄 모르고 신나게 놀았다. 다음에는 주파크와 슬라임체험을 꼭 해보리라 #용인슬라임   ​​#용인 롤러 #용인 VR #용인 슬라임 #용인 가볼만한곳 #용인 데이트코스  하이롤 롤러스케이트경기도 용인시 기흥구 구갈동 227-26 AK프라자 6층   ​​​​​​​​​​​​​   마곡 서울식물원 방문 후기열기구타고 떠나는 카카두 VR 카페 추천​​안녕하세요!​징검다리 연휴를 맞이하여마곡 서울식물원을 다녀왔어요. ​저는 강동구 주민이라강서구에 있는 마곡은 꾀난 먼 거리랍니다. ​#마곡서울식물원 들렸다가#고양스타필드 #아쿠아필드 다녀오는걸로 여행루트를 정했어용!​서울식물원은 지금 제로페이 결제시 30% 할인입니다. 그리고 주제 야외정원에  VR 카페가 있는데시범운행 중이라 무료로 이용가능해요. ​10분 정도 VR 체험을 통해호주 카카두 국립공원을 여행하는건데무료이고, 생각보다 스릴 있어요. ​VR을 체험 접하는 어린 친구들은홀딱 반하지 않을까 하는 생각이 드네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​그외에도 다양한 볼거리도 많고#씨앗박물관 #식물도서관 #서울식물원문화센터 등즐길거리들이 많더라구요. ​입자권으로 온실과 야외정원 모두 입장이 가능하기 때문에티케팅하고 잘 보관화세요!! ​​        마곡 서울식물원​평시(3~10월)매일 09:30 ~ 18:00 (입장마감 - 17:00)​동절기 (11~2월)매일 09:30 ~ 17:00(입장마감 - 16:00)열린숲, 호수원, 습지원 연중무휴​매주 월요일 휴관​입장료 (제로페이 30%할인)어른-5,000원청소년(13-18세) - 3,000원어린이(6-12세) - 2,000원​​서울식물원오늘의 프로그램 식물 뉴스 공간 식물원 소식 MORE [ 채용 ]  서울형 뉴딜일자리「서울식물원 마스터 가드너」사업 참여자 최종합격자 공고 [ 공지 ]  「서울식물원 전시 큐레이터 / 어린이·투어 교육 연구원」최종 합격자 공고 [ 채용 ]  2019년 서울식물원 기간제근로자 공개채용 최종 합격자 공고(매장운영, 교육투어) [ 새소식 ]  식물원에 지금 피고 있는 꽃들 [ 채용 ]  서울형 뉴딜일자리「서울식물원 마스터 가드너」사업 서류심사 합격자 및 면접시험 시행계획 공고 '꽃이 된 천상의 새, 해오라비난초' 오늘의 식물을 만나보세요...botanicpark.seoul.go.kr    ​​ 서울식물원 : 온실 구경    ​​​​​마곡 서울식물원 온식정원에 들어가면입구쪽에 팜플렛이 있어요 #모두를위한식물극장#열대관&지중해관가이드​​​​​​#서울식물원 #마곡서울식물원 #서울가볼만한곳 #카카두국립공원 #카카두VR카페 #제로페이​     ​​​​열대관과 지중해관 관람순서가 적힌 가이드로 걸어가다보면 ​식물극장이라고 해서 평소에 잘 알지 못하던 식물에 대한 역사나 재미있는 이야기가 적혀 있어요​저도 몰랐던 부분이 많고읽으면서 또 직접 눈으로 식물을 보니깐좀더 자세히 기억에 남더라구요​​​​​          ​​​​​​식물을 좋아해서 해외여행을 가면 그나라 식물원을 자주 가는 편인데 이번에 마곡에 생긴 서울식물원은어느 나라에 있는 식물원 보다도 잘 관리가 된것 같아내심 뿌듯하더라구요. ​다양한 꽃과 식물이 많아서라기 보다꽃에 대한 이야기를 읽으면서 다양한 꽃과 나무를 보니깐 좀더 친근하고 가꾸는 사람의 애정이 느껴졌어요​​​ ​​          ​​​​​​3m까지 자란다는 빅토리아 수련은정말 어마어마한 사이즈더라구요. ​온실정원도 그렇고 야외정원도 그렇고꽃한송이 마다 저마다 이름이 있어요​그리고 인위적으로 심겨졌다기 보니자연스럽게 조화가 된 모습이좀더 네추럴해 보여도 편안하게 다가왔습니다. ​​​​​       ​​​​열태관을 지나 지중해관으로 가면​바로셀라노, 샌프란시스코, 아테네, 퍼스이스탄불, 케이프타운, 타슈켄트 등​방문하기 어려운 나라의 접하기 어려운 식물들이많이 있어서 꼭 여행온것 같은 착각이 들더라구요. ​​​​​#서울식물원 #마곡서울식물원 #서울가볼만한곳 #카카두국립공원 #카카두VR카페 #제로페이​    ​​​​​중간즈음에 정원사의 방이 있어요다양한 식물의 씨앗을 수집하고보테니컬아트로 식물 드로잉으로 그리는 등정원사는 어떤 일을 할지조금이나만 상상을 해봅니다. ​​​​    ​​​​바오밥 나무는 굵은 몸통 속에 물을 3톤 이상 머굼을 수 있대요. 건기에 아프리카 원주민에게 물을 제공하는 "생명의 나무"라고 하네요. ​뿌리처럼 얽힌 가지가 뻗은 모습때문에신이 실수로 나무를 뒤집어 심었다는 전설이 전해진대요​어린왕자에 등장하는 나쁜씨앗은우리 마음속 흙아래 존재하기 때문에 때로는 두려움으로, 때로는 공포, 분노 등의 모습으로나타나서 우리의 군형과 초첨을 쉽게 바꾸어버릴 수 있다고 전하고 있어. ​어린왕자에서 바오밥나무는뽑아버려야 하는 씨앗, 나쁜씨앗으로 비견되어우리 마음 속에 모두가 가지고 있는 것이라마음속의 거대한 바오밥의 성장을 막는 것이 중요하다고 말하고 있는것 같아요. ​​" 이 행성은 바오밥 씨앗으로 들끓는다. 제 때에 바오밥 씨앗을 제거하지 않으면 그것에서 벗어날 수 없을 것이다. 그리고 행성 전체를 방해할 것이다. 나무는 뿌리로 모든 것을 뚫어버린다. 행성이 너무 작고 바오밥 나무가 너무 커진다면 행성은 조각을 조각낼 것이다"​​     ​​​​계단이나 엘리베이터로 올라가면1층에 연결된 출구로 나갈 수가 있어요​​​ 서울식물원 : 주제(야외)정원          ​​​​​배포소에서 구매한 티켓으로야외 주제정원도 입장이 가능하기 때문에계속 가지고 계셔야 해요. ​야외 정원의 하이라이트는이 정자가 아닌가 생각해봅니다. ​잠시 앉아서 갈 수 있게 공개되어 있어요간단하게 과일도시락을 먹는 시민들도 많더라구요​나무냄새하는 정자에서 잠시 쉬워가는게바람도 솔솔 불고 편하고 좋더라구요​​​​​#서울식물원 #마곡서울식물원 #서울가볼만한곳 #카카두국립공원 #카카두VR카페 #제로페이​​      ​​​​야외 정원을 조금만 거닐면VR로 호주 카카두 국립공원을 여행할 수 있는VR 카페가 있어요. ​시시하지 않을까? 생각했었는데생각보다 스릴만점에 애니메이션으로 제작되엇지만카카두 국립공원과 진짜 비슷하게 만들어져서여행다녀온듯 기억에 많이 남네요. ​지금 시범운영중이라 무료로 체험이 가능하더라구요​​​​     ​​​​현장에서 예약하면순서가 다가올때 카톡으로 알람이 오기 때문에무작정 안기다려도 되어서 좋았고​열기구 모양에 타면 직원분이 VR 고글(?)을 씌워주세요. 10분 정도 카카두 국립공원을 체험할 수 있어요​강추 드립니다!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​    ​​​​온라인에서 식물원 투어나 교육프로그램을  온라인으로 미리 신청 가능해요-​​아래 링크 참조!​​​ 교육 프로그램 < 서울식물원키워드 입력 [식물원투어/단체/8월] 주제별 정원 투어 '바람길 여름 산책' (평일/주제원) 서울식물원 투어[단체투어] 주제별 정원 투어 '바람길 여름 산책' (주제원_야외정원/초등이상단체)○ 일 시 │수요일 (월요일 휴관)○ 대 상 │ 10인 이상 단체 ※투어 프로그램 예약 후 서울식물원 입장권을 구매한  . . . 서울식물원(02-2104-9790) 어린이(초등이상 단체) 2019-07-22 11:00:00 ~ 2019-08-25 17:00:00 접수중 [식물원투어/단체/8월] 어서와 서울식물원은 처음이지? (평일/온실) 서울식...botanicpark.seoul.go.kr ​​#서울식물원 #마곡서울식물원 #서울가볼만한곳 #카카두국립공원 #카카두VR카페 #제로페이 AR, VR이 스멀스멀 나오던게 몇년 전이었는데서현에서 지나가다가 우연히 발견한VR 체험카페!!개인적으로 이런거 참 좋아합니다ㅋㅋㅋ어릴 적부터 4D 놀이기구도 굉장히 좋아했었죠위치는 AK프라자에서 교보방향으로 나오셔서봉추찜닭건물 3층에 있어요!와우ㅋㅋㅋㅎSF영화에나 나올것 같은 푸른빛은 뭐져ㅋㅋ 체험카페 옆에 미용실이 있었는데안에 카와이한 시바견 발견커피 가격도 나쁘지 않았어요오픈한지 얼마 안되서 그런지손님은 별로 많지 않더라구요저 처럼 VR 덕후들(읭?)만 알음알음 찾아오는듯ㅋㅋVR체험은 커피 안마시고 저거만 해봐도 된다고 하셔서저것만 체험해봤어요1인 5000원이지만 오픈해서 한동안은천원 할인 이벤트 한다고 하네용 제가 탔던거는 막 하늘 날아댕기고 그런거였는데와ㅋㅋㅋㅋ손에 식은 땀이 줄줄너무 신기해서 어찌나 고개를 여기저기 돌리면서 봤던짘ㅋ근데 화질은 그렇게 좋진 않아요 아쉽..그래도 현실감이 꽤 느껴져서 재밌었다늉!저거 탈 때 얼굴에 기계를 쓰는데 그게 좀 무겁고 커서저는 손으로 받치면서 탔어요ㅋㅋ화장 뭉개질까봐 걱정도 되고그래도 자국은 안남아서 다행이어뜸 휴ㅇㅅㅇ한번쯤 가볼 만한거 같아용!믱 또 타고 싶댜누구 나랑 같이 가실 분~~~!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    날씨가 정말 더워졌어요. 아이들 여름방학 소식도 들려오고요. 직장인분들은 여름휴가가 다가오고 있죠. 올여름은 정말 얼마나 더우려나요. 이번 여름휴가에는 어떤 계획이 있으신가요? 계획 세우시는데 오늘 참고할만한 정보를 전해드리려고 하는데요. 올해 여름휴가를 시원하게 보낼 수 있을 만한 곳입니다. 바로 강남 VR스테이션입니다.​​​​​     사실 강남에 위치한 VR 스테이션은 워낙 유명한 곳이죠. 많은 분들에게 잘 알려진 곳이기도 하고요. VR 카페 좋아하시는 분들에게는 특히 더욱 유명한데요. 워낙 다양한 콘텐츠가 많다 보니, 커플은 물론 친구끼리, 가족끼리도 방문을 많이 하는 곳이기도 합니다. ​​​​​     강남 VR스테이션은 지하 1층부터 3층까지 이루어져 있습니다. 지하 1층은 스테이션 라운지, 1층은 VR스테이션, 2층은 존 아레나, 3층은 미디어아트홀 VR 시네마로 이루어져 있습니다. 미디어 아트는 현실 속을 벗어나 꿈속에 있는 듯한 몽환적인 경험을 제공하는 곳이며, VR 시네마는 VR과 4D가 결합한 익스트림 모션을 느끼고 체험할 수 있는 곳입니다. 그리고 스테이션 라운지는 다양한 음료와 수제 햄버거, 베이커류를 먹을 수 있는 곳이라는 것!​​​​​   이번에 VR 스테이션에 새롭게 생긴 것이 있으니 바로 래프팅 VR! 래프팅 VR의 경우 일본에만 있다는데, 일본 외에는 우리나라에 최초로 생겼다고 해요. 여름 하면 래프팅!! 래프팅의 계절이죠. 이제 래프팅을 VR로도 즐길 수 있게 되었다니 너무 좋은 것 같아요.​​​​​     래프팅VR 존으로 가니 벌써 사람들이 VR로 래프팅을 즐기고 있었는데! 반응이 정말 장난이 아닙니다. 4명이서 한 팀이 되어서 협동으로 모험을 떠나게 되는데요. 그냥 이렇게 봤을 때는 별로 안 무서워 보이는데, 실제로 체험을 해보면 장난이 아니라는 것! 시원하게 래프팅을 하며 함께 협동을 하며 체험을 해볼 수 있다는 것!​​​      VR영상이기 때문에 영상을 소개할 방법이 없어, 홈페이지에 있는 영상을 가져왔답니다. 그래픽이 정말 생생하죠? 화려하면서도 현실감이 있는데, 특히 움직임이나 물이 튀는 효과들은 마치 실제로 그 공간에 있는 듯한 느낌이 듭니다. 시원하게 물을 가르면서 앞으로 나아가니 시원할 수밖에 없는데요. 물 위에 출렁출렁 거리는 느낌도 마치 진짜 같다는 것!!  거기다가 다양한 재미있는 요소들이 숨겨있다 보니 한 번으로 끝나는 것이 아닌 계속해보고 싶더라고요. 올여름엔 이건 꼭 해봐야 해요!! 올여름 더위는 그냥 싹 가실듯합니다.​​​​​     그 외에도 다양한 VR콘텐츠를 즐길 수 있는데요. 그중 개인적으로 가장 재미있는 것이 바로 마리오카트!~ 제가 좋아하는 마리오, 루이지, 피치공주, 요시 중 하나를 고를 수 있고, 레이싱 중에 아이템을 먹으면 내가 직접 손으로 아이템을 던지는 식으로 게임이 진행된답니다. 개인적으로도 레이싱게임을 좋아하는데 VR로 이렇게 하니 더 실감 나고 짜릿하더라고요!​​​​     4D와 결합된 VR시네마! 사실 4D는 몇 번은 해보셨을 텐데요. 강남VR스테이션에서도 만나볼 수 있답니다. 스토리의 주인공이 되어 숨 막힐 정도로 현실감 있는 영상을 볼 수 있답니다. 영화와 웹툰으로 들어가 주인공과 교감하는  새로운 경험을 얻을 수 있답니다.​​​​     VR 서핑도 아주 신나요! 실제로 서핑하려면 날씨도 그렇고, 바다에 또 나가야 하고 그렇잖아요! 그런데 이렇게 시원한 공간에서 마음껏 움직이면서 서핑을 즐길 수 있죠! 서핑하러 멀리 갈 필요 있나요! 강남VR스테이션에서 바로 즐길 수 있다는 것! 그리고 가족 연인과 함께 멀티플레이도 가능하니 더 재미있게 즐길 수 있죠​​​​​      그리고 미디어아트는 가족 모두가 즐길 수 있는 공간이에요. 몽환적인 경험을 제공하는 곳이기도 한데요. 움직임에 따라 달라지는 인터랙티브 모션이 너무 재미있고 신기하답니다. 여기서 인증샷 하나는 찍어야죠! 가족 모두가 함께 즐길 수 있는 공간이라는 것!​​​​​     익스트림 아레나에서는 총 쏘는 거점 점령 게임도 가능합니다. VR 게임 중에 특히 총 쏘면서 전쟁을 하는 게임을 좋아하시는 분들도 많잖아요. 익스트림 아레나에서 해볼 수 있답니다. 이외에도 남자들이 좋아하는 드래곤볼! 드래곤볼의 주인공이 되어 에네르기 파를 쏘면서 대결을 하거나, 에반게리온 아시나요? 제가 정말 좋아하는 애니메이션이거든요, 에반게리온 초호기에 탑승해서 사도들과 대결을 펼칠 수도 있다는 것! 에반게리온과 사도와의 싸움은 생각만 해도 흥미진진한데, 내가 실제로 탑승할 수 있다니 이건 정말 안 해볼 수 없죠!!!​​​​​     이렇게 신나는 강남 VR스테이션! 6월을 맞이하여 얼리썸머 홀리데이 이벤트가 진행이 되고 있답니다. 주중 자유 이용권이 초특가로 반값에 이용할 수 있으니 이건 정말 이득인 것 같아요. 홈페이지에서 사전예약 시에 시간이 무제한이라는 것! 이번 주말!! 무조건 이용해봐야겠죠? 그리고 매주 금요일 기상청 주간 최대 온도 기준! 가장 더운 날에는 입장객 전원 얼음 물을 증정한다고 합니다. 더 시원하게 VR게임을 이용할 수 있겠죠? 이번 여름휴가!! 아직 계획을 잡지 않았다면 강남 VR스테이션 놓치지말고 방문해보시기 바랍니다. 저는 아이들과 함께 방문하고 싶네요! 감사합니다.​​​​ VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층    ​ SKT의 인공 지능과 메타버스가 적용된 AR, VR, MR 등 다양한 신기술들을 확인하러 월드 IT 쇼에 다녀왔습니다. 지난해부터 대부분의 행사들이 취소되어 코엑스 전시회는 정말 오랜만이었습니다. 어떤 새로운 기술이 개발되고 어떻게 상용화되어 우리 생활에 어떤 영향을 주게 될지는 항상 관심을 가지고 있습니다.  2021 월드 IT 쇼는 어제인 4월 21일부터 23일 금요일까지 코엑스에서 진행이 되니 전시회에 관심이 있다면 서두르셔야겠습니다. 올해는 비대면 교육이나 업무, 화상회의 등 언택트 시대에 맞는 솔루션들과 각종 최신 디바이스, 스마트 홈과 소피스를 위한 지능형 ICT 융합 서비스 등 다양한 품목들을 만날 수 있습니다. 5G와 결합된 클라우드 컴퓨팅이나 빅데이터, AI, IoT도 빠질 수 없는 중요한 품목입니다.  SKT 부스에는 인공 지능과 메타버스와 관련된 주제로 모두 14개의 기술과 서비스가 전시되어 있습니다. 지금부터 하나씩 살펴보도록 하겠습니다.  SAPEON(사피온) SAPEON(사피온)은 빅테크 기업인 SKT에서 자체적으로 개발한 AI 반도체입니다. SAPEON은 인공 지능의 데이터 처리 속도를 높일 수 있게 해주는 NPU입니다. 지금까지 CPU의 연산 만으로는 부족한 성능을 향상시키기 위해 GPU를 이용했습니다. 이제 GPU에서 처리해야 할 다양한 연산을 사피온을 추가하여 할당함으로써 한층 더 효율과 성능을 끌어올렸습니다. 실제 이미지와 영상 속의 다양한 장면들을 처리하는 테스트가 시연 중에 있습니다. GPU와 NPU가 각각 탑재된 장비에서 데이터 처리 속도를 비교하면 사피온이 있는 쪽이 훨씬 더 빠른 것을 볼 수 있었습니다.  데이터 센터에서 저렴한 비용으로 대규모의 연산을 초고속, 저전력으로 처리할 수 있는 방법입니다. 여기에 5G와 같은 초고속 이동통신이 뒷받침이 되면 딜레이 없이 실시간으로 보안과 교통 등의 영역에서 필요한 다양한 정보가 처리됩니다.  인공 지능 로봇이 주변의 사물과 움직이는 사람을 실시간으로 파악하고 자유롭게 이동합니다. 장난감처럼 보이기도 하지만 엄청난 로봇입니다. 이외에도 음성 인식 플랫폼인 NUGU가 탑재된 누구 버즈나 전기차까지 월드 IT 쇼에서 직접 확인해 볼 수 있습니다.  JUMP STUDIO 점프 스튜디오는 아시아 최초의 메타버스 제작시설입니다. 마이크로소프트의 볼류메트릭 시스템과 함께한 혼합현실 캡쳐 스튜디오로 현실의 모습을 홀로그램으로 구현해 줍니다. 모두 100대가 넘는 카메라를 사방에 배치하여 인물의 움직임을 촬영합니다. 다음 적절한 편집 과정을 거쳐 생생하게 살아 움직이는 것과 같은 디지털 홀로그램 영상으로 탄생하게 됩니다. JUMP STUDIO의 볼류메트릭 캡쳐를 통해 완성된 홀로그램은 머리카락 하나까지 구현이 될 정도로 섬세하며, 그만큼 인물의 모습이 생생하게 보입니다. 기존의 VR, AR, MR에서 만났던 캐릭터와 비교하면 더 생생하고 현실감이 넘칩니다.  JUMP AR/VR 이렇게 제작된 인물들을 JUMP AR 애플리케이션에서 바로 만나볼 수도 있습니다. 롤 황제 페이커를 소환하여 위치와 크기, 방향 등을 조절하여 함께 사진 촬영도 할 수 있습니다.  페이커 외에도 태권트롯맨 나태주, 최시원 등 다양한 인물을 만나 함께 사진이나 동영상 촬영까지도 할 수 있습니다. 물론, 이 기능은 꼭 코엑스 전시회에 방문하지 않아도 가능하니 체험해보시면 되겠습니다.  JUMP 애플리케이션을 이용하면 Social VR 체험도 됩니다. 가상의 공간에 나를 대신하는 아바타를 이용하여 여러 사람과 미팅, 회의, 친목 도모 등을 할 수 있습니다.  컨퍼런스홀에 원하는 파일을 띄워 놓고 함께 보면서 회의를 진행하고, 영화관에서 영화를 감상해도 됩니다. 카페에서 휴식을 취하면서 이야기를 나눠도 됩니다. 모든 것이 앱을 통해서 이루어지므로 어디서나 쉽게 이용할 수 있습니다.  멀리서 봐도 5G 메타버스 시네마가 가장 눈에 잘 보입니다. 먼저 거대한 로봇 팔 끝에 있는 의자에 앉아 VR 기기를 착용합니다. 상하좌우 360도로 이동과 회전을 하는 특수 기구와의 눈앞에 펼쳐지는 화면의 조합으로 마치 다른 세계에 직접 와 있는 듯합니다. 수백 m 아래의 바닷속 탐험을 하는 듯한 경험을 할 수 있으니 꼭 탑승해보시기 바랍니다. 단, 대기 시간이 있으니 입장과 동시에 신청하고 다른 부스를 관람하는 것을 권해드립니다.  X 클라우드 그동안 XBOX 콘솔이 있어야 할 수 있던 전용 게임들을 이제는 클라우드 서버를 통해 스마트폰에서도 즐길 수 있게 되었습니다. 게임 패스 얼티밋 구독과 컨트롤러만 있으면 어디서나 XBOX의 콘텐츠 플레이가 됩니다. 저도 집에서 가끔 플레이를 하는데, 콘텐츠의 종류가 워낙 다양하고 꾸준히 추가되고 있어 아직도 못 해본 게임이 많습니다. 각 부스를 체험하면서 스티커를 모으면 깨끗한 일상을 위한 손소독제가 포함된 작은 파우치도 선물로 받을 수 있습니다. 관람도 하고 선물도 받아보시면 되겠습니다. 가상을 의미하는 META와 현실 세계를 뜻하는 Universe의 합성어인 메타버스는 핵심적인 미래 ICT 기술 중 하나로 평가받고 있습니다. 생생한 경험을 할 수 있게 해주는 다양한 최신 기술들을 모두 만나보고 왔습니다. 이번에 시간이 없다면 내년에 열리게 될 2022 월드 IT 쇼는 놓치지 마시기 바랍니다.  물론, 꼭 코엑스 전시회에 방문하지 않아도 간단하게 내 폰에서 만날 수 있는 다양한 SKT의 서비스들이 많이 있습니다. 인공 지능과 VR, AR, MR 등 이 우리 일상에 얼마나 가까이 다가왔는지 직접 체험해 보시면 되겠습니다.    ​ 대구 이색데이트 동성로VR “캠프브이알” 체험 후기!​안녕하세요^^ ‘또룡’입니다  ​요즘 뜨는 #이색데이트 중 무엇을 하시나요~?ㅎㅎ​저는 날도 덥고해서 #요즘뜨는이색데이트 중 #VR게임 을 선택했습니다!​요근래 #대구동성로 에 #VR게임방 이 무진장 많이 생기더라구요​sns에서 봤더니 호기심도 생기고 궁금하기도해서 제가 체험을 해봤다죠><​​그럼 지금부터 #VR게임 #체험후기 GO!!!  ​ 동성로VR게임방 ‘캠프브이알’​​<영업시간>평일  : 오후12시 ~ 오후9시까지주말 :  오후12시 ~ 오후9시까지(단체예약가능)​<가격>평일  : 14500원(자유이용권) FPS게임 1회 무료 추가비용:5000원주말 : 19500원(자유이용권)FPS게임 1회 무료 추가비용:10000원(FPS게임은 횟수 제한되어 있으니 참고하세요)​ 캠프브이알대구광역시 중구 동성로 25 영스퀘어 4층 캠프브이알  위치는 동성로무대 유니클로 건물 4층에 있습니다    #대구인 이라면 다들 아시죵? ㅎㅎ   4층에 내리자마자 웰컴투 뉴 월드! #캠프브이알 이라구되어있네요ㅎㅎ    입구에 설명과 이벤트가 있으니 참고하시면 좋을듯해요    들어가게되면 직원분들께서 친절히 안내해주신답니다저도 처음방문해서 어리둥절했는데하나하나 차근히 설명해주셔서 어려움은 없었어요​그리구 오른쪽사진보시면 마스크?주시는데화장묻지말라고 주시는 눈안대?같은 마스크더라구요ㅋㅋ신기신기   이용방법 설명을 듣고나면 요렇게 자유이용권 팔찌를 채워준답니다1인 : 14500원에 자유이용권이라니.. 넘나좋은것><  ​이제 본격적으로 둘러보겠습니다><   내부는 생각했던것보다 훨~씬 넓어서 깜짝놀랬어요!   VR이용전 파우더룸이 있으니 짐 보관하시구 이용하세요^^    입구 바로앞에 레이싱게임이 있네요VR기기를 착용하구 레이싱을 하는데,실제 동성로와 수성못 거리를 달리는거라서 진짜 신기했어요제가 진짜 운전하는 느낌이 들어서 실수로 떨어졌을때 깜놀했다는ㅋㅋㅋ*이용하실땐 직원분께 말하시면 친절히 도와주시니 걱정마세요*   다음은 #FPS게임 을 했답니다위사진에 있는 로봇이 되어서 괴물들을 물리치는게임이에요*FPS게임은 미리 예약을 하신다음 순서대로 진행하니 참고해주세요*​게임하기전에 이용안내 동영상도 시청하기때문에 큰 걱정은 노노!   이용안내 동영상 시청 후 게임을 하기위해 입장했습니다#FPS게임 하는 공간도 무진장 넓었어요감탄사 연발ㅋㅋㅋ보이는건 컴퓨터장비인데 게임을 하기위해 착용을 해요!생각보다 무게가 조금 나가서 놀랬었네요;;;  FPS게임하는 모습 #FPS게임 은 정말로 재밌어요보여드리지못해 넘나 아쉬울다름이네요 ㅠㅠ#VR게임 중 젤루 재밌게한 게임!실제로 공간에 온듯한 느낌이였어요ㅋㅋㅋ괴물을 물리치는데 어찌나 리얼하던지...‘FPS게임’ 완전 추천해드려요!! ㅎㅎ(단,좀비나 벌레 싫어하시는분들은..조심하시는게 좋을듯합니다)   그다음으론 공포체험!후덜덜...길찾아서 탈출하는게임인데한사람이 조종하고 한사람은 후레쉬를 비춰주더라구요참..너무 리얼해서 심장이 아플뻔ㅋㅋ좀비,귀신,잔인한거 무서워하시는분들은..안하시는것두 좋은방법이라 생각한답니다ㅠㅠ   입구쪽 게임을 다했으니다음 옆 공간으로 이동을 해볼께요^^    4D체험 VR기기입니다편안한자세로 앉아서 체험하시면돼요롤러코스터를 탔는데,진짜 놀이기구처럼 막 어지럽고 스릴넘치고놀이공원 안가두될듯ㅋㅋㅋ   바이브존도 있습니다1,2,3,4 방으로 구분되어있는데각방마다 게임이 다르더라구요ㅎㅎ      칭구는 처음에는 ‘고소공포증’ 가상체험을했어요보는 제가 더 어질어질@_@​​여기까지 #동성로VR 을 체험을 했답니다재미납니다 무진장! 엄지척!평소에 무진장 궁금해하고 기대를 많이했었는데,기대치만큼은 즐기다가 온거같아요ㅎㅎ다만, #FPS게임 이 너무너무나 재밌었는데 추가비용이 있다는점...ㅜㅠ근데 #동성로 #캠프브이알 에 있는 #FPS게임 이전국에 3개? 최초로 하는거나 다름없다고해서 그럴만한 가치가 있다고 생각했답니다ㅎㅎ​#대구 에서 #이색데이트 뭐하지?하시는분들께 #동성로VR #캠프브이알 추천해드립니다다시 리모델링해서 깔끔하고 넓어서 좋았어요아직 공사하고 있어서 어떠한것이 생기는지 궁금햐지네요ㅎㅎ​결론은 꾸르잼><     안에 카페도 행사중이니시원한 음료드시면서 즐겁게 게임하시면 될듯합니다><​​​이상대구 이색데이트 동성로VR “캠프브이알” 체험 후기!포스팅 마치겠습니다​​​모두들 더위조심하시구행복한 하루보내세요  2호선 경의중앙선 홍대입구역 홍대 VR 카페 샵 브이알 홍대점에서 즐겁게 VR 체험 하고 왔어요~^^ ​3층에 위치하고 있는 홍대 VR 카페 샵브이알!계단을 따라 조심 조심 올라가면 나와요ㅋㅋㅋ​ ​홍대 VR 카페 샵브이알의 영업 시간은 평일 낮 12시부터 밤 11시까지, 주말 오전 11시부터 밤 11시까지예요~!​ 화면을 통해 음료를 주문할 수 있어요! 음료 종류가 정말 많더라구요~케이크도 있네요^^​ ​티켓과 진동벨 팔찌를 받았어요~!총 3번 진동이 울리는데, 음료가 나왔을 때, 이용 시간이 10분 남았을 때, 이용 시간이 다 되었을 때 울려요ㅎㅎ​거추장스러운 외투와 가방을 락커에 넣고 바로 VR 체험 시작!!!^^ 총 9개의 VR 체험이 있어요ㅎㅎ2인이 같이 하는 건 3개!긴장감, 활동성, 무서움, 멀미감 정도 등 설명이 상세하게 나와있어서 좋았어요^^​ PROJECT CARS! 레이싱 게임이에요ㅎㅎ중간에 헤매고 있으니까 직원분이 친절하게 도와주셨어요*_*​ ​HORDE2라는 좀비 게임을 했었는데 2인이 함께 즐길 수 있다는 점이 좋은 것 같아요ㅋㅋㅋVR 체험이 처음이었는데 정말 좀비가 리얼하더라구요!RICHIE'S PLANK EXPERIENCE는 외나무를 걷는 게임이었는데 역시 리얼했어요ㅎㅎ​ 게임을 즐기고자 할 때에는 NOW PLAYING에 티켓을 꽂고 직원분을 부르면 된답니다!다른 사람이 이용중인 게임이라면 RESERVATION에 꽂으면 되구요~~~ 주문한 지구라떼와 우주라떼!​VR 체험하러 왔는데 예쁜 카페 온 줄 알았어요~!음료 색감이 너무 예쁘죠ㅎㅎ 특히 우주 라떼는 우주 라떼라는 이름이 잘 어울리네요~ㅋㅋㅋVR 체험 하다보면 단 게 당기는데 당 충전에 좋은 음료인 듯 합니다^^초보자도 재밌게 즐길 수 있는 VR 체험!!! 홍대 VR 카페 샵 브이알 홍대점이었습니다~<샵 브이알 홍대점 전화번호>02-336-2242<샵 브이알 홍대점 위치>서울 마포구 와우산로21길 36-10 3층​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​​안녕하세요. 서울 그리고가산디지털단지에위치한 메디치교육센터입니다.​오늘은 VR 체험 및 시연 관련하여메디치에서 즐길 수 있는 부분을소개해드리려고 합니다!​정확히 어떤 VR 게임과 가상현실콘텐츠가 준비되어 있는지,무료로 체험이 가능한 이유는무엇인지! 설명드릴게요 :)​​ ​​요즘 VR 카페 얼마인지 아시나요..?​저도 포스팅을 위해 찾아보다가알게 되었는데, 체험 한 번에자그마치 6천원!! 이더라고요!​그렇다고 1시간, 2시간 내리 할 수있는 것도 아니니까 길어봤자10~15분이 아닐까 싶은데요!​너무 값비싼 VR 게임 체험..​서울에서 무료로 할 수 있는 법메디치가 가르쳐 드릴까요?​​ ​​우선 메디치에서 어떤 VR 기기들을사용해볼 수 있는지 소개할게요!​ 오큘러스 퀘스트 2 언박싱! - SKT에서 국내 판매 시작한 최신 VR 기기, 이전 버전과 비교안녕하세요! 메디치의 3D 모델러 '안행복'입니다! 다들 한 주 동안 행복하셨나요? ✿✿✿ MS ...blog.naver.com VR 기기의 상용화 주인공!오큘러스 퀘스트 2를 최근열심히 보유하고 있고요.​ 메디치에 상륙한 ‘MS 홀로 렌즈2’ 언박싱! - 차세대 혼합현실 기기를 소개해드립니다!안녕하세요! 메디치 교육센터의 3D 디자이너, 안행복입니다!(*°▽°*) 드~디~어~!!!! 메디치 교육센터에 “...blog.naver.com 아직 대수는 적지만 홀로 렌즈 2도보유하여 시연을 진행하고 있습니다.이건 저도 한 번 시연해보았는데,VR 과는 또 다른 매력이 너무신기하게 느껴졌어요!​ VR 모션 시뮬레이터, 심포디(Sym4D-X200) - 가상현실 콘텐츠를 더욱 현실감 넘치게!안녕하세요 메디치교육센터 입니다! 저번에 이어 오늘도 신기한 VR 기기를 소개해드리고자 가져와 보았습...blog.naver.com VIVE와 함께 사용하는 심포디(Sym4D-X200)는 실감 나는VR 게임을 하는 데 가장 중요한기기가 아닐까 싶네요!​이 외에도 소개해드리지 못한VR 기기가 잔뜩 준비되어 있으니기대하셔도 좋을 것 같아요!​​ ​​그럼 메디치에서는 어떤 VR 게임과VR 콘텐츠를 체험 및 시연해볼 수있는 건지 알아볼까요?​우선 대중적인 Stream에서제공하는 다양한 VR 게임콘텐츠가 시연 가능하다는 점!​​<이 VR 게임 한 번쯤은들어봤을걸> Beat Saber on SteamBeat Saber is a VR rhythm game where you slash the beats of adrenaline-pumping music as they fly towards you, surrounded by a futuristic world.store.steampowered.com Save 40% on SUPERHOT VR on SteamLose track of what’s real. Commit yourself, body and mind. Confront the evocative, elegantly brutal world of SUPERHOT VR. Enemies pouring into the room from all sides, dozens of bullets coursing through the air... Wait. Something seems different in here...store.steampowered.com 비트 세이버 슈퍼 핫 등과 같이너무나 유명한 VR 게임을체험할 수 있을 뿐만 아니라,​​​<이런 VR 게임도 있었다니> Serious Sam VR: The Last Hope on SteamSerious Sam is back! And this time it's REAL!store.steampowered.com Portal 2 on SteamThe "Perpetual Testing Initiative" has been expanded to allow you to design co-op puzzles for you and your friends!store.steampowered.com 자주 접해보지 못한 독특한소재의 VR 게임 또한 시연이가능하다는 게 큰 특징입니다!​​<VR로 힐링하기> Nature Treks VR on SteamLatest Update: Animal Kingdom. Explore tropical beaches, underwater oceans and even take to the stars. Discover over 60 different animals. Command the weather, take control of the night or create and shape your own world. Relax and immerse yourself into the Nature Treks VR experience.store.steampowered.com Guided Meditation VR on SteamMeditation made simple & visual, built from the ground up for VR. Leave the worries of your life for a short virtual vacation across 27 environments, and return calmer and stronger. Find your happy place.store.steampowered.com 그리고 이런 VR 게임을싫어하시는 분이라면,VR 힐링 콘텐츠를 이용해즐기실 수 있다는 점! ​​ ​​이 VR 게임들이 끝이냐고요?​그렇다면 다른 VR 카페와 차별점이없겠죠! 메디치만의 다른 특징은바로 VR/AR 교육과정을 이수한수료생들이 직접 만든 VR 콘텐츠를시연 및 체험해볼 수 있다는 점!​어디서도 만나볼 수 없는 참신한VR 게임을 누구보다 먼저시연해볼 수 있는 기회를누리실 수 있습니다!​ 메디치교육센터안녕하세요. 메디치교육센터입니다 :) VR/AR, 빅데이터, 기술사, 정보보안, 등 다양한 IT교육을 운영하는 공인교육기관입니다. - 문의 : 02-861-8568, 02-862-8568 - 홈페이지 : https://www.medici-edu.co.kr/ - 블로그 : https://blog.naver.com/medici_education - 카페 : https://cafe.naver.com/ictacademywww.youtube.com 어떤 VR 콘텐츠들이 기다리는지위 유튜브 채널에서 시연 영상을통해 확인하실 수 있습니다!​​ ​​어떻게 이런 다양한 VR 게임을어떻게 이렇게 많은 VR 기기를 무료로 체험할 수 있냐고요?​ 비전공자 VR/AR 전문 교육은 어디서? IT 국비지원 개발 과정의 모든 것, 메디치교육센터!안녕하세요 VR/AR 전문 교육기관 메디치교육센터 입니다! 오늘은 왜! 메디치가 VR/AR 전문교육 기...blog.naver.com ​그건 바로 메디치교육센터가 VR/AR전문교육기관이기 때문입니다!​해마다 5~6개의 VR/AR장기교육을 진행하고 있는 만큼다양한 VR 기기와 콘텐츠가준비되어 있으니 볼거리가 많겠죠?​​ ​​이렇게 다양한 VR 기기를 이용하여진행되는 교육과정이 궁금하시다면아래 링크를 참고해 주시면 될 것 같고요!​ 매월 30만원 준다구?내일배움카드로 국비지원받고 VR/AR 정부지원 무료교육 받자, 6월 개강!안녕하세요~ :p 오늘 진짜 짱짱 유익하고 매력 있는 어떤 주제를 들고 왔을까~요~?☞ ͡° ͜ʖ ͡°)☞ 다들...blog.naver.com ​수료생이 만든​ VR 콘텐츠를무료로 가장 빠르게 체험하고즐기는 방법을 소개합니다!​​ ​​그건 바로 VR/AR 교육과정 마지막에진행하는 최종 발표회에 참가하여시연 및 체험을 즐기는 방법인데요! ​각 VR 콘텐츠를 개발한 교육생들이직접 설명까지 해주며 시연을도와주기 때문에 완벽하게콘텐츠를 즐기고 이해할 수 있어요!​ [VRAR 4차 3기#2] AR 이모지 카메라 프로그램 개발 - 모바일앱 만든 거 포트폴리오 추가하고 취준생 졸업!안녕하세용~:D 언제나 그렇듯 상큼 발랄 싱그러운(언제부터..?) 마케통이 왔습니다. 지난번에는 VR 멀미...blog.naver.com VR이 부담스러운 분들은이렇게 간단하고 재밌고,비교적 시연이 쉬운AR 콘텐츠를 즐겨도 좋고요.​ [VRAR 4차 3기#5] 서울 VR 국비지원 교육받고 실감형 콘텐츠 만들기! - unity(유니티) 기반 시니어 건강 홈트 프로그램 개발 후기꺄하하 월요일이 왔어요 월요일!!! 월요일이 와서 정신 줄 놔버린 블로그 지기 마케통이 인사드려요. (아.....blog.naver.com VR 게임뿐만 아니라 게임이아닌 다양한 주제의 콘텐츠도있으니 게임이 싫으신 분들도즐겁게 놀다 가실 수 있겠죠?​​ ​​다가오는 5월 28일 오후 1시!VR/AR 교육과정이 종료되어,최종 발표회를 진행할 예정인데요!​궁금하신 분들은 오셔서구경해보시고 시연 및 체험을진행해보셔도 좋을 것 같습니다!​서울 가산디지털단지에 위치한메디치에서 무료로 VR 게임체험/시연 진행해보시고,관심 있으시면 VR/AR 교육과정상담도 받아보고 가세요~!​​​​ ​ ​ 여러분은 친구들이나 연인이랑 어디 놀러 가거나 데이트 가실 때 어디를 주로 가시나요?​저 같은 경우에는 제 친구들도 그렇고  저도 게임을 엄청 좋아하는 편인지라​뭐 특별한 약속이 아니라면 대부분은 PC방에서 시간을 보내는 편이에요​워낙 어렸을 때부터 컴퓨터 게임이라든지 콘솔 게임들을 즐겨 해서 그런가 항상 게임은 저에게 가깝고도 친숙한 존재였어요​게임 속에서는 어디든 갈 수 있고 뭐든 할 수 있으니까 모험가가 된 듯한 느낌도 들고 도전 정신도 생기거든요​요즘에는 또 그래픽이 좋은 게임들도 많다 보니까 게임을 할 때면 몰입감이 더 커져서​시간 가는 줄 모르고 집중해서 플레이하고는 하구요 그러다가 요 며칠 전에 친구랑 여느 날과 다름없이 PC방에 가서 요즘 가장 인기가 많은 서바이벌 게임을 하기로 했죠​캐릭터를 키우는 것도 재미있지만 요즘에는 총게임에 더 흥미가 간 상태였거든요​친구와 저랑 항상 가곤 하던 곳으로 가려 하는데 갑자기 친구가 VR체험 한 번 해보지 않겠냐고 연락을 해오더라구요​요즘 VR게임의 상승세가 높다고는 들었지만 한 번도 해본 적은 없어서 해보고 싶기도 하고​왠지 모르게 많이 끌려서 승낙하고 VR게임장으로 향했어요    저와 친구가 간 곳은 신촌에 있는 'VRIGHT'였어요.​한 층만 사용하는 게 아니라 두 층을 사용한다던데 그래서 그런지 겉보기에도 외관이 되게 커보이더라구요.​그리고 아무래도 신촌에 위치해있다 보니까 주변에 유동인구도 많고 놀거리나 맛집도 굉장히 많았어요.​여기서 만나서 식사를 하고 여기 VR게임을 하러 와도 되겠다 싶었네요. 들어가려는데 왠지 모르게 설레더라구요.​남이 VR을 하는 건 유투브 같은 데에서 몇 번 보기는 했는데 제가 직접 해보는 거는 처음이라서 살짝 긴장되기도 했네요. ㅋㅋ    들어가자마자 처음 체험해볼 수 있었던 건 바로 이 VR영화 감상이었는데요​매달 둘째주, 넷째주마다 VR영화를 무료로 볼 수 있고 이 브라이트 무비데이 때에는VR게임 프리패스권을 8,000원에 구입할 수 있다고 해요​일단 가격혜택도 받을 수 있는 데다가 영화도 공짜로 볼 수 있다고 해서 이런 기회 잘 안 온다 하고 바로 관람했죠 ㅋㅋ 제가 본 VR영화는 바로 '기억을 만나다'였는데요 정말 제가 영화 속에 직접 들어가있는 느낌이 드는 게 그렇게 신기할 수가 없더라구요​VR체험은 처음이었는데 '이런 거구나' 하고 대충 어떤 느낌인지 알았던 것 같아요​생각했던 것보다 더 실감나고 실제 같은 느낌이라서 이런 게 있었으면 진작에 할걸 ㅠㅠ​약간 후회스러운 마음도 들더라구요    VR로 경험하는 특별한 영화 감상도 끝나고 리뉴얼으로 새롭게 단장한 VR 스포츠 룸이 있다길래​친구와 저와 거기부터 먼저 체험하러 갔어요​친구랑 저랑 게임을 좋아하지만 스포츠도 즐겨 보는 편이거든요 그렇다고 잘하는 건 아니지만요 ㅎㅎ;​양궁이나 야구도 할 수 있고 VR로 스포츠를 할 수 있는 게 신기하기도 하면서 즐거웠던 것 같아요​그런데 실제로 하는 것보다는 살짝 난이도 있었어요​아무래도 가상현실에서 하는 거라서 그런지 감이 잡힐 때까지 시간이 조금 걸리더라구요​그래도 처음에는 엉성해도 갈수록 손에 익는 느낌이 들어서 마지막에는 정말 집중해서 재미있게 했던 것 같네요 ㅋㅋ 제 친구는 탁구를 했는데 처음에는 서브도 잘 못 넣더니 가면 갈수록 잘 하는 게 보이더라구요​각종 스포츠를 체험해볼 수 있었는데 전문 스포츠센터를 가지 않고는 체험하기 힘든 것들을​이렇게 쉽게 즐길 수 있다는 게 정말로 매력적으로 느껴지더라구요​더더욱이나 양궁 같은 종목은 정말 어디 가서 하기 힘드니까요​특히나 누가 잘하는지 못하는지 비교할 필요도 없으니까 더욱 맘 놓고 편하게 즐길 수 있었어요     에쿠 하마터면 잊고 말씀 안 드릴 뻔 했네요​다양한 게임들을 체험할 때 필요한 VR기기들을 쓰기 전에는 이 안대 같이 생긴 패드를 얼굴에 꼭 착용하여 줘야 하는데요​아무래도 같은 기기를 수많은 사람들이 같이 쓰다 보니까 최대한 청결을 위해서 이런 걸 써주는 것 같더라구요​그래서 기기 쓸 때 찝찝함 같은 게 줄어들어서 더 괜찮았던 것 같아요     요거는 VR프라이즈라고 똑같이 VR기기를 머리에 쓰고 총을 쏘고 높은 점수를 올려서 상품을 받는 건데요​우리가 뽑기방 가서 하는 게임이랑 비슷하다고 생각하시면 될 것 같아요 ㅋㅋ 상품을 받을 수 있다고 해서 친구랑 저랑 둘 다 바로 도전했는데 결국에는 아무도 상품을 타지 못한 채로 끝났네요​뽑기 같은 건 그냥 해도 어려운데 가상현실 체험하는 상태로 하니까 더 어렵더라구요 ㅋㅋ​아쉽지만 다음을 기약하고 떠났습니다 ㅠ       그리고 블랙뱃지라는 게임을 플레이하였는데요​이게 새로 나와서 되게 인기가 많다고 하더라구요​동굴에서 크리쳐들과 싸우면서 플레이하는 건데 FPS 방식이라고 해서 무지 끌리더라구요 ㅋㅋ​그래서 바로 체험해보았는데요​주 배경인 동굴이 생각보다 어두워서 전혀 없었던 공포심도 생겨나더라구요​거기다가 몬스터들도 갑자기 나타나고는 해서 몇 번 놀라서 소리도 지르고는 했네요 ㅋㅋ​근데 어렸을 때 오락실에서 500원 넣고 했던 총게임 생각도 나고 정말 재미있게 플레이 했던 것 같아요​오락실 총게임에서 배는 업그레이드된 버전이라고 생각하시면 될 것 같네요​분위기도 그렇고 실감나게 즐겼습니다. ​    이것도 VRIGHT의 인기게임 중 하나라는데요​처음에는 비트세이버라고 해서 무슨 게임이지 싶었는데 알고보니까 리듬 맞추는 게임이더라구요​또 제가 어렸을 때 이런 리듬게임을 되게 많이 했거든요​그래서 꽤나 자신 있게 했죠 ㅎㅎ 스틱을 양 손에 잡고 음악에 맞춰 다가오는 블록을​칼로 베어주면 되는데 뭔가 액션게임 같기도 하고 음악도 신나서 재미있게 했네요 ㅋㅋㅋ​누구나 즐기면서 할 수 있는 게임 같아요     이 블랙뱃지와 비트세이버라는 게임은 이번 5월 1일에 오픈 1주년 기념으로 새로이 리뉴얼 되면서 생긴 게임이라고 하더라구요​3종의 인기 어트랙션에다가 친구와 플레이 할 수 있는 VR 스포츠가 신설되어서 더 인기가 좋은 것 같더라구요​제가 갔을 때도 사람들이 많았던 걸로 기억해요     바로 다음에 한 건 오락실가면 다들 하려고 난리인 카레이싱 게임이었는데요​이걸 VR로 한다고 하니까 무척 기대되더라구요​그래서 망설임 없이 바로 체험해보았는데요​정말 오락실에서 하는 거랑은 차원이 다르더라구요​제가 정말 카레이서가 된 것 같고 실제로 레이싱카를 타고 질주하는 것 같았어요​앞으로 오락실에 있는 거는 제 성에 안 찰 것 같은 정도였네요​여러분도 만약 가시면 이거 꼭 하시길 추천할게요 그리고 저는 무면허고 제 친구는 면허가 있거든요​친구가 하는 걸 보는데 묘하게 저보다 더 익숙하고 잘하는 것 같았네요 ㅋㅋ     또 이건 최대 4명까지 탑승하여 체험할 수 있는 VR THEATER에요​여러분 혹시 4D영화 보신 적 있나요?​4D영화를 보면 의자가 흔들리고 앞에서 막 바람이 나오잖아요​이것도 약간 그런 느낌의 어트랙션이랍니다​움직이는 의자에 앉아서 영상을 시청하는 방식인데요​의자가 움직이면서 앞에 바람도 불고 거기다가 VR 가상현실의 리얼함 때문에 실제로 여행을 하는 것 같은 느낌이 물씬 들더라구요​약간 롤러코스터를 타는 느낌도 들고 정말 이 가상현실이 더 발전하고 대중화되면 불가능한 게 없으리라 생각됐네요​방 안에 앉아서 VR기기만 이용하면 저 멀리 유럽여행도 갈 수 있는 거고 하늘을 날 수도 있으며 우주여행도 할 수 있는 거잖아요​정말 가능성이 무궁무진한 분야가 아닌가 싶어요      이건 플라잉 제트라는 체험기구인데요​이걸 이용하면 자신이 정말 하늘을 나는 듯 체험을 할 수 있어요​아무래도 몸까지 이렇게 기계를 이용하니까 체험을 할 때 리얼함이 더욱 커지는데​처음엔 무섭다가도 마치 하늘을 날아다니는 아이언맨이 된 듯한 느낌이라서 신기했어요 ㅋㅋㅋ​그리고 추락도 하는데 그건 정말 어마어마하게 무서웠네요​아직은 사람이 하늘을 나려면 비행기를 이용해야 하지만 만약에 기술이 더 발전하고 그런다면​아마 이렇게 직접 날아다닐 수 있는 장비도 개발되고 그러겠죠?​만약에 그런 장비가 생겨서 하늘을 난다면 이와 비슷한 느낌이 아닐까 생각되네요    그리고 친구가 저를 신촌에 있는 VR카페로 부른 이유가 바로 이거라고 하더라구요​스페셜포스를 무려 VR체험으로 즐길 수 있는 배틀존인데요​요즘 FPS게임에 푹 빠진 입장으로서는 정말 이걸 보자마자 기대가 안 될 수가 없더라구요​안 그래도 스페셜포스는 제가 고등학생 때 꽤나 즐겨 했었던 게임이거든요​한창 빠져서 시험 공부는 뒷전으로 두고 하다가 엄마한테 두고두고 혼나기도 했는데​이렇게 오랜만에 마주하니까 반갑기도 하고 AR로 재탄생 되었다고 하니까 정말​시대가 빨리 변하고 있다는 걸 느끼기도 하면서 정말 감회가 새로웠네요​스페셜포스를 이렇게 단독으로 즐길 수 있는 룸이 있다는 건 그만큼 꽤나 공들여서 만들었다는 뜻 아니겠어요?​그래서 한껏 기대되는 마음을 품고 입장했습니다 ㅎㅎ      이 스페셜포스 VR버전은 최대 4명까지 게임을 할 수 있도록 되어있더라구요​저랑 친구는 단 둘끼리만 갔지만 만약에 친구들을 더 데려왔다면 더 재미있게 하지 않았을까 하는 아쉬움이 살짝 들기도 했네요​아무래도 이런 게임은 최대한 많은 친구들이랑  같이 하는 게 진정한 꿀잼이잖아요​또 이거는 컴퓨터로 하는 게 아니라 몸도 움직이면서 총도 직접 쏘는 거니까 더 몰입하면서 재미있게 할 수 있구요 ㅋㅋ​여러분은 기회가 되시면 친구들 많이 데려와서 플레이 하시는 게 더 재미있을 듯 합니다.     이 버전의 스페셜포스가 원래의 게임과 다른 점이 있다면 바로 적 플레이어를 죽이는 게 아니라외계 크리쳐들과 싸운다는 점인데요​총을 겨누고 크리쳐들을 향해 쏘는데 실제 전문 특수요원이 된 것 같기도 하고​친구와 함께 스테이지를 깨나가는데  정말로 생각보다 더 재미있더라구요 ㅋㅋ ​기대했던 것보다 더 즐겁게 플레이 한 것 같아 아직도 만족스럽게 느껴지는 게임 중 하나입니다    그리고 아까 말씀 드렸듯이 이 곳은 두개의 층을 사용하거든요​​그래서 2층 말고도 3층에 또 다른 게임존들이 있는데요​3층은 같이 할 수 있는 게임들이 많다고 하더라구요    3층은 퓨처필드가 테마인 것 같네요​VR게임과 AR스포츠가 있다고 적혀져 있는데 이 스포츠가 이 3층에서 가장 좋은 듯 했어요    여기에도 게임들이 꽤나 다양하고 많더라구요​그래서 뭘 해야 할지 선택하기가 어려웠는데 이달의 추천게임으로 인기게임들이 정리되어 있고​간략한 설명들이 적혀져 있어서 대충 무슨 게임인지 알기가 되게 쉬웠어요​저희처럼 처음 온 사람한테 좋은 것 같더라구요     또 저렇게 추천 순위 외에도 요렇게 책자에 게임소개들이 되어있는데​게임평점까지 자세하게 되어있고 조작법까지 사진으로 설명되어 있어서 좋더라구요​특히나 대부분의 게임이 사진에 보이는 저 스틱을 통해서 플레이 할 수 있답니다    저랑 제 친구 눈에 띄었던 건 바로 라멘집 게임이었는데요​예전에 유투브로 이 게임을 하는 유투버를 본 적이 있었거든요​그런데 어찌나 하는 모습이 얼마나 엉뚱하고 웃기던지 정말 정신 없이 웃고 그랬었는데​실제로 보니까 그 유투버처럼 똑같이 어리버리해지고 잘 안 되더라구요 ㅋㅋ 라멘이 조금만 늦게 나와도 손님이 불 같이 화를 내고 정말 손님 눈치를 엄청 보게 되더라구요​이게 실제 자영업 사장님들의 심정인가 싶었어요 직접 만드는 게 아니라 VR로 하는 건데도 왜 이리 힘든 건지​수많은 음식점 사장님들이 존경스러워졌던 순간이었네요 친구랑 저랑 서로 플레이하는 걸 보면서 엄청 웃어댔던 것 같네요 ㅋㅋ     이건 바로 브라이트에서만 해볼 수 있다는 HADO PVP인데요​최대 6명끼리 3:3으로 멀티플레이 할 수 있는 게임이에요​그래서 친구들끼리 많이 와도 다같이 할 수 있는 게 큰 장점인데요​에너지볼을 쏘고 상대방의 공격은 방어막으로 막으면서 할 수 있는 AR 기반의 스포츠게임이라고 해요     수용인원이 6명이라서 그런가 들어가자마자 방이 꽤나 넓어서 놀랍더라구요​아무래도 온 몸을 사용해서 하는 게임이다 보니까 이렇게 방 공간이 넓은 것 같더라구요 또 저 벽에 있는 그림이 마치 그래피티로 가득한 길거리에 있는 벽 같아서 뭔가 스트릿 분위기도 나고 그러더라구요 ㅋㅋ    그리고 본격적으로 게임을 하기 전에 팔에 이렇게 스마트폰을 고정시켜 놓는데요​여기에 이렇게 숫자들이 써져 있는 게 바로 자신의 능력치랍니다​그냥 스포츠 액션 게임이 아니라 능력치도 올릴 수 있어서 자기 자신을 능력을 키워가면서 플레이 할 수 있어요​그러면 좀 더 자신의 파워라든지 스킬 구사력이 좀 더 좋아진답니다​어느새 VR게임이 이런 수준까지 올라왔는지 신기하기만 하더라구요 ㅋㅋ     이하도 PVP는 에너지볼을 날리고 방패로 상대의 공격을 막으며 서로 대결하는 방식으로 플레이 되는데요​물론 VR게임이다 보니까 실제 현실에서는 그런 에너지볼이라든지 방패가 나타나지 않죠​그런데 모니터에 게임이 진행되고 있는 게 다 보이기 때문에 하고 있지 않은 사람들도​실시간으로 어떻게 게임이 이루어지고 있는지 확인할 수 있답니다       그리고 실제로는 혼자 쇼를 하는 사람처럼 보이죠... ㅎㅎ​이걸 동영상으로 찍었었는데 너무 부끄러워서 저도 아직도 10초 이상 보질 못했답니다​차마 공개하지 못하는 점 양해 부탁드립니다 여러분 ㅠㅠ      이건 제가 별 폼을 다 잡아가며 친구에게 에너지파를 날리는 모습입니다​제 기억 속의 저는 꽤나 멋졌는데 말이죠...ㅋㅋ  정말 시간가는 줄도 모르고 이것저것 VR체험 해봤던 것 같네요 ㅎㅎ​      이곳 신촌 브라이트는 연중무휴에  오전 11시부터 오후 11시까지 운영해요​또 아마 요금 부분에 대해서 궁금해하실 것 같아 그것도 놓치지 않고 준비해왔습니다! 요금제가 2층 1회권, 2회권, 3회권… 이렇게 구입할 수 있구요​3층은 룸별로 나뉘어져 있어서​싱글룸, 멀티룸 이 두 가지 중 어떠한 걸 선택하느냐에 따라서 요금이 달라질 것 같네요  그리고 2층과 3층의 모든 시설을 무제한 이용할 수 있는 프리패스는 2만5천원인데요​사실 저는 친구랑 이 가격보다 더 저렴하게 다녀왔어요 티몬, 위메프, 쿠팡, G마켓, 11번가 이런 데에서​저녁 8시 이후 심야 시간대나 오전 11시부터 오후 2시 조조 시간대는 반값으로 이용할 수 있는 프리패스권을 판매 중이에요! 게다가 어트랙션 하나 이용하면 4천원인데, 3종, 5종 이용권을 티켓팅 하면 1만원, 1만5천원이라서​몇 가지 원하는 어트랙션만 좀 더 저렴하게 즐기실 수 있게 바뀌었다고 해요!​     그리고 마지막으로 꿀팁 하나 남겨드릴게요!​브라이트 빅5 이용권과 홍대 난타 공연 패키지 구입을 하면 도합 8만1천원 이용권을​반값 이상 할인 혜택으로 3만5천원이라는 미친 가격에 구매할 수 있다고 해요​또 난타 공연은 VIP석에서 즐길 수 있다고 하니까 더 괜찮은 구성이라고 느껴지네요 난타 공연을 한 번 본적 있는데 정말 심장이 둥둥 울릴 정도인 게 제 스트레스가 다 풀릴 정도였거든요​아마 한 번쯤 봐도 괜찮을 듯한 공연이라 생각되네요  매일 PC방에서 놀기만 했는데 이렇게 색다르게 VR체험도 해보고 하니까 정말 이렇게 즐거울 수가 없었네요​나중에 다른 친구들이랑 오기에도 괜찮은 것 같아요 정말 친구들이랑 오거나 연인들의 데이트 장소로 딱 적합한 곳이 아닐까 싶네요 ​앞으로 어떤 식으로 VR이 발전할지도 기대되고 색다른 즐거움을 찾은 것 같아서 정말 소중한 경험이었다고 생각합니다​여러분도 한 번 해보시고 이 매력에 푹 빠져보시길 바랄게요 ㅎㅎ! > 브라이트 홈페이지 바로가기 <  *본 포스팅은 KT에 소정의 원고료를 받아 작성된 글입니다.*​  ﻿뭔가 이색적인 체험이 하고 싶어서홍대VR카페 샵브이알1호점에 다녀왔다 ㅋㅋ매장 안에 들어가서 직원한테VR체험을 한다고 하고 음료를 같이 시키면 된다 ㅋㅋ​아이스는 인기메뉴인 우주라떼를 주문함 ㅋㅋ참고로 선결제하는 곳임!!!!!!그리고나서 옆에 있는 사물함에짐을 잘 보관하면 된다 ㅋㅋ사물함이 생각보다 커서부피가 있는 옷도 잘 넣을 수 있다 ㅋㅋ샵브이알1호점의 경우즐길 수 있는 VR체험의 종류가 많다 ㅋㅋ참고로 3층에서는 1인용VR체험을 할 수 있고4층에서는 2인용VR체험을 할 수 있다 ㅋㅋ​​3층에서 1인용VR체험은룸안에서도 할 수 있고룸밖에서도 할 수 있다 ㅋㅋ갠적으로는 룸안에서VR체험을 하는게 더 좋았다 ㅋㅋ기억에 남았던 체험은바로 "암벽타기"VR체험 ㅋㅋ진짜 내가 암벽타는 느낌이 들 정도로 리얼 그 자체였음:)아~ 참고로 VR체험을 할 때에는직원이 결제할 때 주었던쿠폰을 룸앞에 꽂아두어야함!!!!+_+3층에서 1인VR체험을 모두 마친 후4층에 2인VR체험을 하러 계단을 올라갔다 ㅋㅋ4층에 올라가서 아이스가 가장 먼저한 VR체험은바로 "좀비"VR체험 ㅋㅋ이 VR체험의 경우에는동영상으로 간단하게 어떻게 하면 되는지 보여주었다 ㅋㅋ한마디로 좀비를 없애는 VR체험임:)마지막으로 카레이싱VR체험을 했다 ㅋㅋ생각보다 머리가 어지러웠던 VR체험 ㅠ그치만.... 재미는 있었다 ㅋㅋVR체험을 모두 마치고 나서 아까 직원에게 주문했던 우주라떼라는 음료를 마심~>_<색깔도 예쁘고 ㅋㅋ맛도 달달하니 맛있었다 ㅋㅋ아이스는 색깔과 맛을 모두 따지기에한마디로 아이스스타일~~~~음료를 마시면서 여유 좀 부리다가눈에 확 들어온 트리 하나 ㅋㅋ​곧 있으면 크리스마스라서 그런지샵브이알1호점 매장 안에는 요렇게... 알록달록한 트리가 있었다... ㅋㅋ뭔가 새로운 체험을 해보고 싶을 때홍대 샵브이알1호점에 가면 좋을 듯:)D직원들도 친절하고VR체험도 재미있고음료도 맛있고담번에는 홍대 샵브이알2호점에 가봐야징~♡ 요즘 VR체험이라구 해서가상현실 체험놀이공간이 대세인데요전주신시가지에도 생겼지용!!헤헷~체험좋아하는 내가 안갈순 없자나욧!ㅎ오픈한지 얼마안된거같은데생각보다 사람이많은거있죠?다는 저같은 호기심쟁기들인가봐요ㅎ이곳은 체험할수있는 표를전산으로 티켓팅 하고있어요현금 카드 다 가능!가격은 참고하시구요 기본체험은5,000원정도 하는거 같아요^^요아래는 좀비죽이는 게임ㅋㅋ하다가 내모습이 헛손질하는거 같아좀비죽이면서 짱웃었내요ㅋㅋㅋ요거슨 일인 레이스~ vr레이싱!못해봤지만 잼나보였어요ㅋ요아래 스텐딩은 같이간 언니 하는거 구경했는데롤러코스터타는기분이라구놀이기구 잘 못타는언닌데무서워하더라구요 참고하세요ㅎ전 구경하며 미친듯이 웃었다는ㅋㅋ요아래 플라이시네마는 저갔을때잠시수리중ㅠ담엔 꼭 이거하러가리다ㅠ요아래것은 패밀리너무재밌어보이죠?ㅎ평창올림픽에도 나올 봅슬레이를체험할수있는데실례지만 타인의 동영상을 찍어봤어요죄송함미다..싫으시면 내릴게여..너무즐겁게 타시길래...꾸벅카레이싱 2인으로탔어요360도 회전가능한게 장점인데너무격한 정도는아니고운전할맛 나내요ㅎ나 핵신남 옆에언니가 찍어줌ㅋㅋㅋ저 여기와서 동심으로 너무돌아갔어요불법광속질주의 쾌감ㅎ 가상이니깐 인정!ㅎ요아래건 오늘부터가능하다던 가상체험저갔을땐 준비중이라 아쉽ㅜ다트는6발중 4발맞추면 인형~전 공기총사격 10발했는데 대박박 무려 두개나 떨어뜨렸다는..와따..나 대다나다..칭찬해~~쉬엄쉬엄할수있는 휴게존도있어요카페라고 일컫죵ㅎ없을거빼고 다있음!인형뽑기도 할수있고 정말 여긴 게임천국신시가지 핫플로 인정합니다~전주사시는분들 전주들르시는분들은꼭 전주신시가지 vr월드스테이션에서요즘대세 vr체험 해보세요!!전주이색데이트로도 강추~아! 만원이용권사용하면7층 슈나이더pc방도 1시간 무료래요저흰 아쉽지만 다른곳 갈일이 있어서 빠빠잉~<부평이색데이트, 부평VR카페> "BAD VR 게임장"  안녕하세요​달콩이입니다.​이번에 저희가 방문한 곳은 부평에 있는​부평VR카페,부평놀거리,부평방탈출카페,부평이색데이트,인천VR카페로 유명한 "BAD VR 게임장"입니다.​VR이 출시가 된지 꽤 많은 시간이 지났는데도​여전히 꾸준한 인기를 얻고 있어 저희도 방문해 보았습니다.​처음 하는 VR이라서 더 신나고 긴장되었는데요​지금 바로 시~~~~~~작합니다.      바로 이곳입니다.​부평 문화의 거리에 위치해 있고요 21번 출구로 나와서 걸어가시면 10~15분 정도 걸립니다.​부평 가보 신 분들은 한 번쯤 보셨을 겁니다.   위 사진처럼 건물 5층에 위치해 있고요      엘리베이터를 타고 올라가면 신기한 광경을 바로 보실 수 있습니다.​엄청 큰 스크린들이 저희를 반겨주고 있어요! ​데이트 코스 1위인 VR 체험!! 기대해봅니다.​그리고 BAD VR 게임장의 경우 이벤트도 하고 있어서 좀 더 저렴하게 이용할 수 있더군요!!      입구에 들어가면 이렇게 베스트 게임이 나열되어 있습니다.​처음 하시는 분들이라면 사장님께 추천을 받거나, 이곳에서 게임을 고르시고 즐기시면 됩니다!​팀플, 방탈출, 스포츠, 리듬게임, 슈팅게임 등 정말 다양한 게임 종류가 있어요 ​아무래도 공간이 넓기도 하고 단체도 가능하다고 해서 요즘에는 회사 회식으로, 모임으로도 자주 오신다고 합니다.​저도 회사 형들이랑 꼭 가고 싶어요   가격은 이러하고요​음료와 간식도 있으니 출출한 배를 달랠 수 있을 듯하니 걱정은 NO!       다양한 이벤트도 있고 하는 거 보니 생일파티도 이곳에서 많이들 하는가 봅니다.​생일파티를 이곳에서 하다니... 행복한 생일이 될 것 같습니다.   여자분들 주의!! 아무래도 조금 격해질 수 있는 체험이 있기 때문에 액세서리는 빼고​귀중품 보관함에 맡겨주세요​짱짱!!!   여름이 다가오니 공포체험이 나왔나 봐요! 알콩이는 무서워해서 저희는 패스​공포체험도 굉장히 다양한 테마가 있어서 ​도전해 볼 만할 거 같습니다.   준수 사항을 지킵시다.    마징가인가요...?​갑자기 마징가...?   까꿍​갑자기 달콩이...?      매장 안을 살펴보면 동그란 방들이 있습니다.​이곳에 들어가서 즐기기만 하면 된답니다!!!​쉽쥬?    생일파티를 정말 많이 하긴 하나 봅니다.​생일자를 위한 포토존까지 있습니다      화장하신 분들은​VR을 체험하기 전에​밴드를 착용해야 합니다.​저는 화장도 안 하고 불편해서 빼고 했습니다.(알콩이는 핑쿠, 저는 스파이더맨입니다)    룸 안에 VR 장비는 이렇게 되어있고요   저희가 먼저 시작한 VR은 바로 배드 타운이라는 게임입니다.​먼저 위 총을 사용하는데​장전, 격발, 아이템 변경, 이동 등등​여러 조작키가 있어 설명을 들으면 누구나 쉽게 하실 수 있습니다.   자아 착용하시고!!   간단 설명 및 시작하는 방법 알려주시며 저희는 준비합니다.   와우​허공을 찾아 헤매고 있군요​이렇게 보니 뭔가 바보들(?) 같네요    배드타운은 옆에 친구와 같이 몰려나오는 좀비들을 죽이는 게임인데요​이거 꿀 잼입니다.​이번에 나온 신작이며 VR을 끼고 뒤를 돌아보면 어느새 등 뒤에 있더라고요​쪼끔 놀랐습니다 하하  저는 계속 이리저리 돌며 총을 쏘고 있고 알콩이는 잠잠하네요!! ​겁먹은 알콩이!! 이해합니다.   좀비가 진짜 끝도 없이 나와요 ​스킬? 은 체력 회복, 좀비 모으기?, 폭탄 투하 이렇게 있는데요​이거를 옆에 친구와 같이 잘 맞춰서 사용해야 합니다.​합 맞추기가 꽤 어렵더라고요​    놀라는 알콩이  이렇게 장비를 착용하면 갑자기 뒤에서 나타나기도 해서 ​회전의자에서 계속 회전하면서 전방 주시를 해야 한답니다!!!   저희는 미션 실패....​둘이 하기에는 너무 어려워요 ​처음 해보는 VR이라 그런지 저희에게는....    멍 때리는 알콩이   그다음 저희가 한 게임은​요즘 그렇게 핫하다는 비트 세이버입니다.​음악을 선택하고 난이도를 선택한 뒤​장치를 손에 쥐고 앞에서 나오는 블록을 칼로 자르는? 게임입니다.​음악 게임답게 노래도 신나고 리듬에 맞게 블록을 자르는 액션을 해서 ​더욱 신나고 재밌더라고요   저렇게 기다란 장애물은 몸을 움직여 옆으로 피해주셔야 하고​아래쪽을 향하는 블록은 아래쪽으로 썰어주셔야 없어진답니다.  열심히 손을 움직이는 것이 보이시나요??? 이 게임은 같이 하는 게 아니고 각각 하는 거라 같이 하면 좋겠다는 생각도 잠깐 했어요   약 40분간의 게임을 즐기고 이제 정리를 하고 나갈 시간이에요 ​시간이 어떻게 간건지 모르겠어요​저는 상관없었지만​안대를 껴서 화장이 지워진 알콩이를 위한 공간! 파우더 룸이 따로 있더라고요      이렇게 파우더 룸에 고데기, 드라이기, 빗 등등​여성분들을 위한 필수 템도 구비해 놓으시고 사장님 완전 센스 짱입니다.     부평VR카페,부평놀거리,부평방탈출카페,부평이색데이트,인천VR카페, VR 게임 정말 꿀 잼입니다.​진짜 둘이서 시간 가는 줄 모르고 계속했습니다.​한 번도 안 가본 사람은 있어도 한 번만 가본 사람은 없을 겁니다.​그리고 쿠폰도 적립을 해주시더라고요!! 많이 가서 재밌는 체험하고 쿠폰도 쓰고 그럼 일석이조겠죠??​다양한 게임과 새로운 게임들이 많이 있으니​여러분도 한번 가서 체험해 보시는 걸 강력 추천드립니다!!!​감사합니다!!!  BAD VR 부평점인천광역시 부평구 부평문화로80번길 16    #부평VR카페 #부평놀거리 #부평방탈출카페 #부평이색데이트 #인천VR카페 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 음식점이 아닌놀거리 리뷰로 찾아왔습니다오늘의 리뷰는홍대VRZONE인데요:)제겐 귀여운 여동생이 두 명 있어요그중 막내의 소원 중 하나는"VR 카페 가보는 것"이었답니다!(귀여운 소원 ㅜ^ㅜ)그래서 언니인 제가!VR 체험을 할 수 있게VR 카페를 데려갔다는 것이이 포스팅의 요점!VR게임을 체험해 볼 수 있는 곳은강남이나 홍대에 아주 많은데저는 그중에서도홍대VRZONE 을 다녀왔습니다일단 지도부터 첨부하겠습니당홍대 피플이라면(또는 서울사람)지도만 봐도 아시겠죠!홍대입구역 9번 출구로 나와서맥도날드&스파오가 있는 골목으로 좌회전,그러다 보면 '엘큐브' 건물이 있어용바로 이 곳▼▼엘큐브 3층으로 올라가면홍대VRZONE이 나옵니다:) 이걸 발견하셨다면 잘 오고 계신거에요김동현 선수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김동현 선수가 광고 모델이신가봐요화장품 가게, 옷 가게를 지나3층에 오면홍대 VR ZONE 이바로 있어요!문이 있는 게 아니라3층 전체가 홍대VRZONE 이니까쭈뼛쭈뼛 어려워 마시고당당히 카운터에 가서 물어보시면 됩니다!메뉴판이라고 할까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할 수 있는 게임은 요기에▼▼저랑 제 동생 2명총 3명이서 갔는데3명 다아케이드 3개 중'스페이스 델타'를 선택했고액션 중에서동생 둘은 '헌티드 ep.2'저는 '로스트 시티'를 선택!결제가 끝나고 나면페이스 시트도 줍니다!깔끔한 VR기기를 위하여~ 저희가 하려는 것 외에다른 게임도 잠시 소개를 할게요!<아케이드> 아케이드에는VR 승마 경주(승마)/골드러쉬(금캐기)/스페이스 델타(놀이기구)이렇게 세 가지가 있고<액션>액션에는헌티드 ep.2(좀비물)/로스트 시티(공룡물)이렇게 두 가지가 있어요;)먼저 승마!승마는 이렇게 승마 기기가 있고거기에 VR기기를 착용해서 직접 말 위에 탄 기분을 느껴보는 게임이에요:)재밌게 즐기시던 커플 분들!그리고 골드러쉬는삽? 곡괭이? 같은 걸 손에 쥐고VR기기를 착용해서황금박스를 먹으면서 던전을 헤쳐나오는 내용입니다귀여운 남매가 이걸 하고 있었어요ㅎㅎㅎㅎㅎ저희가 선택한 아케이드 게임은스페이스 델타,놀이기구 타기였는데,직원 분께 '어떤 놀이기구가 제일 인기 많아요?' 물어보면친절히 알려주십니다!신중히 고르는 두 동생그렇게 저의 두 동생은VR로 자이로 스윙(?)같은 놀이기구를 타게 됐습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모든 게 신기한 제 동생들...ㅎ...귀여워VR 기기를 제대로 착용하고 나면즐길 준비 끝!와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하자 마자 입 벌리고 소리지르는제 동생들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사방팔방을 둘러봐도놀이기구 위 같으니까엄청 신기한가봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 하늘봤다 땅봤다옆에 봤다 하느라 바쁜 동생들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워근데 이게 VR 체험하는 사람은 모르지만보고 있는 사람들은 웃겨 죽어요ㅜ^ㅜ허공에 대고 동생들이 엄청 신나했거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 놀이기구 탄 사람들 처럼 소리지르는두 동생들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상도 찍었는데영상이 백미입니다★그렇게1차로 아케이드 게임을 마치고 나왔습니다개꿀잼★★★★★게임을 즐기시면탄산음료 한 잔을 공짜로 주십니다:)탄산음료 종류는 6가지나 있고요셋이서 한 잔씩!헤헤다음으론 액션 게임이었는데요,먼저 제 동생 두 명이서 하기로 했습니다2인 1조로 한 팀이 되서좀비들을 죽이는 게임이었어요:)무장한 우리 두 동생들겁나 장군감! 그렇게 게임은 시작되었다★동생들은 팀이 되어좀비를 죽이러 갔습니다★열겜 중인 두 동생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임에서 동시에위에서 뭔가 떨어지나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 다 위를 쳐다보고있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에 조그맣게 화면이 있어서엿봤는데좀비가 엄청 나오더라고요사진 찍을 땐 게임이 끝나가고 있었어요ㅎㅎㅎㅎ다음은 제가 합니다후훗 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밖에서 보기엔 모르겠지만심각하게 공룡이랑 싸우는 모습입니다밖에서 사진만 찍으니얼마나 재밌었는지 감이 안 오네요ㅠ^ㅠ이건 직접 가서 체험해봐야 해...막내 동생은 하나만 더 하고 싶다고 하는 걸겨우 말리고 저녁을 먹으러 갔습니다ㅎㅎㅎㅎㅎVR게임 은근히 재밌더라고요!홍대VRZONE 추천추천★​안녕하세요 하욤이에용-!오늘은 얼마 전에 친구와 함께 즐기고 온 VR카페,VR스퀘어 의정부점을 소개하려고 합니다 :-)​이 날 날씨가 정말 너무너무 추워서 실내 놀거리를찾다가, 요즘 핫한 VR카페가 저희 동네에도 있다는사실을 알고 냉큼 다녀왔답니다 히히  요즘같은 한파 날씨에 더더 강추하는 VR카페VR스퀘어 의정부점 후기 함께 보시죠오​  VR스퀘어 의정부점 :의정부 놀만한곳, 데이트코스 추천​   vr스퀘어 의정부점 위치 위치는 의정부 로데오거리 한 가운데에 있어요-!의정부 사람이라면 아마 누구나 금방 찾을 수 있는위치라ㅎㅎ 저 같은 길치도 후딱 찾을 수 있었어요예전에 와라와라가 있었던 자리라고 하면 아실까용​그래도 자세한 위치가 궁금하신 분들은아래 지도를 참고해주세요!▼ VR스퀘어 의정부점경기도 의정부시 의정부동 179-9 B1  VR스퀘어 의정부점영업시간 : 평일 14시-22시 / 주말 13시-23시전화번호 : 031-848-3750​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​       지하에 위치하고 있기 때문에 지하로 내려갑니당뭔가 입구부터 두근두근하게 생기지 않았나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 언능 게임 해보고 싶고 *.*아, 청소년 출입 가능 업소에요!  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​      전체적인 내부는 요렇게 - 깔끔, 쾌적, 세련된공간이었어요! 간단한 간식거리도 즐길 수 있게 되어있구요. 이용 전/후에 이용하면 좋을 파우더룸도 있구편한 신발로 갈아신을 수 있도록 준비되어 있더라구용우리는 그냥 즐기기만 하면 됩니다 허허 ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​      의정부VR스퀘어 결제 방법 게임을 이용하기 위해서는 카운터 옆 쪽에키오스크를 통해 결제를 진행해주시면 되는데요! 키오스크 바로 옆에 이용방법이 친절하게 설명되어있기도 하고, 직원분께서 잘 알려주시기 때문에쉽게 하실 수 있을거에요 ㅎㅎㅎ​티켓 종류 및 가격은 위의 사진을 봐도 알 수 있듯,2인 이상이 와도 충분히 즐길 수 있을만큼 다양해요!파티룸의 경우에는 시간에 따라서 이용이 가능하구요개인적으로 방탈출 게임이 있다는게 너무 신기했어요VR로 방탈출 게임을 할 수 있따니?!?!? 좋은 세상..  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​     파티룸 20분 (15,000원) 저희는 우선 파티룸부터 이용해보았답니당화면도 두개, 이용 기기도 두개씩 준비되어 있는만큼,멀티 플레이가 가능해서 친구랑 둘이 같이 동시에 게임을할 수 있어요! 이전에 다른 VR카페를 한 번 가보았는데한 명씩 번갈아 가면서 체험했어야 했거든요 ㅠ_ㅠ같이 하는게 확실히 훨씬 더 재밌숨다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​      이용 방법 및 게임 관련 설명은 파티룸 안에 자세히적혀있는데요! 직원분께서 설명해주시면서 따로 직접도와주셔서 어려움 없이 이용할 수 있었어요 +_+​VR파티룸 TMI를 통해서 어떤 게임을 하면 재밌을지참고하는게 좋을 것 같아요! 시간이 정해져 있기에잘 읽어보고 제대로 즐기는게 현명하겠쪼?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​     이용기기를 착용하기 전에 귀여운 고양이 모양의마스크도 착용할 수 있게 준비해주신답니다ㅎㅎㅎVR기기를 딱 착용하면, 눈 앞에서 새로운 신기한풍경?들이 마구마구 펼쳐져요 씐기씐기​저희는 활 쏘기 게임이랑, 미니게임 형식의보드게임, 엘레베이터 타고 스릴있는 공포?체험,비트세이버 등등을 해보았는데요. 분명 게임인데실제 같아서 무서우면서도 재밌더라구요ㅋㅋㅋㅋ  요즘 VR게임 중에 굉장히 인기 많은 비트세이버!!게임도 진짜 재밌었어용ㅎㅎ 비록 제가 잘 못해서점수는 똥망했지만........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비트세이버는 비트세이버룸이 따로 있기도 하고,저희처럼 파티룸에서 이용하는 것도 가능해요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​    타워태그 2인 (10,000원) 이 방은 타워태그 게임을 즐길 수 있는 룸이에용​요 게임은 총?을 이용해서 요리조리로 타워를 옮겨다니며 상대방을 공격하는 멀티 게임이랍니다! 제가총쏘기에 얼마나 소질이 없는지 알 수 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구의 대.승.리.  아 그리고 방탈출 게임도 해보았는데 요고는게임에 집중하느라 사진을 따로 못 찍었어요 엉엉저희는 제이콥의 감옥으로 선택했는데, 공포 분위기라무서웠지만.. 재밌었어요 VR로도 방탈출 게임을 할 수있다는게 엄청 신기했답니다! 진짜 방탈출 게임이랑똑같은데 VR로 하는거에요 +_+​그리고 2인용이라 친구랑 협업해서 해야하는데,귀마개를 통해서 친구 목소리도 들리고ㅋㅋㅋㅋ이전에 가본 VR카페 기기에서는 없던 기능?이라이것도 신기하더라구용​다만, 처음이라 허둥지둥 하기도 했고 무서워서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탈출은 실패했어요 끄어엉ㅇㄱ억다음에 가서 다시 한다면 제대로 할 수 있을 것같은데... 담에 또 가보려구요 껄껄​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​    게임을 다 즐기고 나서 친구랑 샷샷 ㅎㅎ여러명이 와도 같이 할 수 있는 게임들이 많다보니친구랑 재미있게 즐길 수 있었던 것 같아요 - ! 완전만족스럽고 알차게 놀 수 있었던 하루 흐흐  ​​​  ​​​추워지는 날씨에 요즘 많이들 실내 즐길거리를찾으실텐데! 의정부에서 실내 놀거리를 찾고 있는분들이 있다면, VR스퀘어 강력 추천 해드릴게용 ♥친구 / 가족 / 연인 누구와 함께와도 재미있게 즐기다갈 수 있는 데이트 코스가 될고에요 ㅎㅎ​그럼, 오늘의 포스팅은 마치도록 하겠쑵니다 !다음 포스팅에서 만나요 저는 이만, 안뇽  ​​​   ​  청신호tv​명동에 숨은 핫플레이스알고 있나 혹쉬~?​2020. 08. 04  ​우리 국민뿐만 아니라외국인에게도 인기 만점인​No.1 핫플레이스​명동 ✨​ ​다양한 먹거리, 즐길 거리가 많아놀러 가기에도 딱!​입 아픈 설명이 필요 없는 곳이죠.​ ​그런데 명동 안에서도​VR / 북카페 / 체험​등을 한 번에 즐길 수 있는복합공간이 있다면​믿으쉬겠습니까?!​ ​8월 4일 SH공사 공식 유튜브'청신호tv'에 업로드된​영상을 보면 그 장소가어디인지 확인해볼 수 있는데요.​ ​듣고 싶고 보고 싶고 잡고 싶은듣보잡 김기환 리포터의뒤를 쫓아 들어가 보니​ ​~따란~​청신호tv의 첫 번째 홍보관청신호 명동에 도착했습니다!​ ​말 그대로 청신호 홍보관.이렇게만 말씀드리면노잼향기가 솔솔 나지만​ ​VR 체험관이 있다?!​ ​커피를 판다?!​ ​인스타 갬성이 풍기는북카페가 있다?!​더운 날씨에 땀 흘리며 돌아다니지 않아도한 공간에서 이렇게나 고급진유흥이 가. 능. 하. 다. 는. 것.​SH공사 클라스 삽인정이옵니다.​ ​(사..ㅈ..ㅏ..ㅇ...님...사...랑...해...)​ ​유흥과 더불어 정보도 놓칠 수 없죠.청신호 입주자격도스마트하게 알아볼 수 있고​ ​각 공간을 어떻게 꾸며야 할지블록놀이(?)를 통해고민해보기도 좋은데요.​ ​* 부수면 곤란합니다*​ ​정보와 재미를 한 번에 얻을 수 있는청신호만의 고오급 커뮤니티!​명동에서 직접 만나보세요!​ 👉👉 영상으로 보면 2배로 재밌는청신호tv 유튜브 바로가기!   ​Don’t worry Be creative!​크리에이터가 신나야세상이 더 즐거워지지 않을까요?세상을 바꾸는 가장 창의적인 생각!수퍼C가 기록하고 알리겠습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♥ 안녕하세요 Day-to-day 입니다 ♥♥ 오늘도 즐거운 여행 되세요 ♥    KliveX 광복점부산광역시 중구 중앙대로 2 8층  ​ 부산 케이라이브엑스 광복점남포역 롯데백화점 광복점 본관 8층 K-live X러버덕 / 아쿠아틱쇼 / 갤러리사진 글 영상 | Day-to-day정말 순식간에 커버린 7살 딸을 위해 주말 놀거리로 키즈카페도 좋지만, 이제는 조금더 업그레이드된 곳으로 찾아본 부산 어린이 가볼만한 곳 케이라이브엑스 ​요즘 VR 을 이용한 체험이 정말 많아지기도 했는데, 부산 케이라이브엑스 에서는 어린이가 좋아할만한 활동적인 스포츠형 vr 방식으로축구 게임도 하고 농구도 하고 벽 터치, 자전거, 실제 놀이기구를 타는 듯한 긴장감을 주던 VR , 권투, 동계스포츠 컬링 등... 엑티비티한 미니 놀이동산 게임방 분위기 !! 진짜 요즘은 아이와 가볼만한 곳들이 미래형으로 진화 하고 발전하는 듯 해요 :D​부산 k-livex 케이라이브엑스가 있는 곳은 더 대박인 위치 !  쇼핑하기 좋은 남포동 ~ 롯데백화점 광복점 안에 있어요 ♥정말 주말에 아이와 놀러갈 생각에 가는 길 알아보다 보니, 백화점안에 있고, 쇼핑할 기대가 많이 된 오랜만의 백화점 나들이 ~ ♪​  부산 롯데백화점 본관 건물 8층에 위치해 있기 때문에 차량으로 이동하기도 좋지만, 주차시간 생각한다면 대중교통 이용하는 것도 편리하게 부산 지하철 1호선 남포역 10번 출구쪽으로 찾아 갈수도 있습니다 ​10번 출구에서 케이라이브엑스가 있는 백화점 들어가는 길에 볼 수 있는 예쁜 야경 조각 !    롯데백화점 광복점에는 바다와 하늘을 이어주는 전망대도 있고, 비가와서 외부로 나가지는 않았지만, 날씨가 좋다면 밖에서 파노라마 LED 조명쇼를 보는것도 예쁠 것 같아요.  백화점 들어가자마자 보이는 헤엄치는 실버피시에 세계 최대 실내 음악분수 공연, 그리고 눈에 들어온 귀여운 러버덕 !!!!!!러버덕 포토존도 있고, 광복명당, 포토존에, 식당가 층에서는 무료 전시회까지 볼거리가 많아서 주말 나들이하기 좋은 장소에이날 처럼 태풍이 오거나 비가내리는 날 아이와 함께 집에 있는 것도 좋지만 나가고 싶어 하는 아이와 하루종일 놀기에 정말 안성맞춤인 공간 ^^   ​케이라이브엑스에서 신나게 놀고 밥도 먹고 전시 보고 러버덕 하고 사진찍고, 아이들 할머니 집 가는 길에 타이밍 좋게 마지막에 관람한 기네스북에 등재된 세계최대 실내 아쿠아틱 쇼는 오전 11시부터 2시간 간격으로 진행해요.​   ​공연도 기대되고, 부산 아이와 가볼만한 곳 케이라이브엑스를 찾아서 8층으로 Up !!​처음에 건물 잘못 찾아서 영화관 지나고... 영화 포스터가 사진찍기 좋게 만들어져 있어서 포토타임 ~ ♪​    ​롯대백화점 8층에 있는것만 보고 일단 올라갔다가 지도 확인하고.. 남포동은 처음이라 이렇게 큰 줄 몰랐는데, 본관이 따로 있고, 다 같은 건물 처럼 생겼는데 가는길이 다 따로 있고...물어보려다가 본관 안내 표시를 보고 옆건물로 이동하면서 다행히 사람 많아지기 전에 도착 !다른 건물에서 찾고 있었어요 ㅎㅎ​​  부산 K-liveX 케이라이브엑스 위치는  롯데백화점 본관 8층 아동복 코너 쪽 찾으면 찾기 편해요.겨울 국민템 더 노스페이스 매장 앞! 에스컬레이터 앞에 있어요 :D ​   K-liveX케이라이브엑스영화관 건물에서 찾다가 발견해서 그런지 굉장히 반갑던 블링블링하던 첫인상의 케이라이브엑스K-liveX 케이라이브엑스 여기는 어린이들이 잘 놀 수 있는 부산VR 체험 테마 놀이동산 같은 곳이에요초등학생 저항년이면 더 신나게 즐길 수 있고, 7살 딸과 함께 1시간 넘게 불태우고 엄마 체력방전으로 카페에서 간식 먹방도 할 수 있는 키즈카페 느낌 !       ​■ 케이라이브엑스 이용안내 요금과 시간​백화점에 있어서 그런지 백화점 영업시간과 오픈시간은 비슷해요월요일 부터 목요일은 오전 10시 30분 부터 저녁 20 시 금요일 부터 일요일, 공휴일은 오전 10시 30분 부터 저녁 20시 30분​이용요금은 놀이동산처럼 BIG3 이용하기도 하고, 1회만 이용할 수도 있어요.지나가면서 한번씩 한개 두개 해보는 것도 좋지만, 놀이기구 보면, 이런 VR 체험 보면 다 하고 싶은게 어린이 마음 ★지나가던 성인 분들은 한두개 하고 가시는 걸 보기는 했지만, 아이들은 대부분 60분 이상 자유이용권 같은 통합을 많이 이용하는 것 같았어요. 통합을 뽕뽑기 위해서는 오전에 안 붐빌 때 이용하는 걸 추천 !!하나 하나 재미있게 즐기다 보니 한시간 정말 순식간에 시간여행 한 듯 했던 케이라이브엑스 그만큼 하나하나 처음해 보는 시스템들도 있어서 그런지 호기심 폭발한 7살 아이에 또 가고 싶다고 하던 즐거운 주말나들이     KT 멤버쉽 20% 할인도 있고, SNS인증샷 이벤트에 트램폴린 세트는 신규출시 ★트램폴린 타는걸 너무 좋아하기에, 지나가다가 기분좋게  놀기에 딱! 좋은 세트 상품.    ​​케이라이브엑스는 키즈아머 관리로 해충과 유해세균 바이러스로 부터 청정관리되는 곳에 아이와 가기도 안심 !     ​​​​ 신개념 체험 놀이공간 K-liveX  ​[ MR스포츠존 ] MR농구 , MR트램폴린, 비트 복식, MR 축구, 슈팅히어로, 바이크레이싱, 롤링컬링, [ VR존] 비트세이버, 통통라이더, 만리장성, 피어라이즈 ​   ​통합 이용권으로 케이라이브엑스를 이용하면 놀이동산 자유이용권 느낌의 팔찌를 차고 바로 이용 시작할 수 있어요 ^^​테마별로 기기에 팔찌 바코드를 인식하고 이용하는 시스템으로 직원분에게 이용할 때 문의하면  친절하게 사용방법 알려주시고 작동 시켜 주셔서 신나게 놀기만 하면 되는 남포동VR 체험.​​    ​    ​아이들과 체력을 불 태운 후 쉬기 좋은 카페 테이블이 중앙에 있고, 물건 보관할 수 있는 사물함 도 마련되어 있는 부산 케이라이브엑스    ​뭐부터 놀까? 7살 아이가 제일 먼저 선택한건 MR트램포린트램폴린을 가장 좋아하기에 역시나 제일 처음으로 체험 했던 VR ​ MR 트램폴린팔찌 바코드를 체크하고 트램폴린장으로 입장하여 폴짝폴짝 신나게 뛰면서 터치 인식으로 게임을 진행하는 게임으로두명이 들어가서 게임하면 더 재미있게 점수대결도 할 수 있어요   2명에서 4명 입장 가능한 MR 트램폴린 친구들하고 놀거리 찾아 가는것도 좋을 것 같은 곳이라 아이가 또 하고 싶다고 제일 많이 얘기한 게임   ​점심시간 전 에 가서 아직 붐비지 않던 시간이라 그런지 완전 전세내고 오른쪽게임 왔다갔다 하면서 스파이더맨처럼 트램폴린에 찰싹 붙어올라가서 터치터치 !!! ​     ​​​ 비트복싱트램폴린 바로 옆에 있던 비트복싱 권투장갑을 끼고 리듬에 맞춰 팡! 팡 ! 바로 앞에 펀치를 강하게 날리는 게임​   처음에 너무 약하게 펀치를 치니까 점수 망 ~ ㅎㅎ    ​​​ 바이크레이싱자전거를 타고 영상에 나오는 장애물을 피하고, 완전 운동되는 게임 아직 두발자전거를 어려워 하는 아이에게 자신감을 붙여주던 고정되어 있는 자전거 트램폴린처럼 또 하고 싶다고 말하던 바이크레이싱 게임      ​​​ 롤링컬링 겨울 동계스포츠로 유명한 컬링 !! 엄마 취향으로 처음으로 아이랑 대결한 2명이서 함께 하는 게임이에요 :D​컬링은 입구쪽 말고 스크린 뒤쪽으로 팔찌 바코드 인식하는 곳이 있고,바코드 인식하고 직원분에게 게임방법 설명 듣고 시작한 롤링컬링.​처음에 컬링이 표적지까지 같이 갔던 동계올림픽 장면이 생각나서 왔다갔다 하면 힘들겠다 싶었는데,다시 생각하니 컬링은 출발지에서 밀고 표적지 까지 같이 가던 사람들은 길닦아주던 게임이었고,​케이라이브엑스에서 체험할 수 있는 롤링컬링은 시작하면서 2사람이 화면에 올라가 시작을 하면불빛들어오는 출발지에서 빨간팀 파란팀 나누어 정면 스크린 쪽 앞에 있는 표적지까지 쭉- 밀면 되는 쉬운 게임이에요.​    ​선에 불빛들어오면 날리고, 4개를 모두 보내고 나면 ! 표적지까지 날려 보냈던 스톤을 다시 출발지까지 가져와요 ^^시간내에 ★ 그리고 완료에 서있으면 다음 선수로 교체 !!! ​롤링컬링도 점수대결 할 수 있고 중독 ">.<"  ​    ​​​ MR 축구친구들과 아빠와 아이가 .. 아주 파이팅 넘치게 땀흘리며 놀 수 있는 실내 축구장 !! 영상미도 있고, 공간도 넓고, 우리 둘째 아들 크면 누나랑 완전 신나게 놀것같아서 정말 마음에 들던 공간에,아빠랑 다음에 또 가서 신나게 놀자고 했던 케이라이브엑스 ​놀기 전에 먼저 게임 하시던 분들이 계셨는데, 우리딸 시선에도 재미있어 보였는지 아들 있는 가족분들 노는 거 보고, 아이보다 "아빠가 더 신난거 같아~" 라고 말하던 7살 어린이의 눈 ^^비오는날은 역시 실내 축구 ★     ​초록색 잔디밭은 게임이 시작하면 게임속에 들어온 듯한 분위기에, 골을 넣으면 세레머니 해야 어울릴 정도로 환호성까지 나오는 아이와 함께 놀기 정말 재미있는 곳 ​    ​골 넣고 나면 세레머니 하고, 재게임 진행을 위해 벽면 화면에 터치 하고, 또 게임 진행 ~!!​아이가 너무 잘해서 결과는  ▶ 5 Vs 1  ◀ 7살 딸 승리 ~ ♪   ​    ​​​ MR 농구mr스포츠 게임 실제 농구 골데가 있는 듯한 영상미가 있는 농구장골인을 잘 성공을 못하는 아이를 위해 농구게임 외에도 벽면에 흘러내리는 아이템을 터치하는 다른 영상게임으로 변경도 가능한 공간이에요    ​  아름다운 반짝반짝한 보석이 흘러내리고 ~ ♪둘째 아들 아기띠에 안겨서 엄마랑 같이 신나게 딸따라서보석 터치하면서 함박웃음 보여주던 농구장에서의 보석게임 블링블링 time ~ ♥      별빛이 흘러 내리는 게임이 끝나고 나서 다시 등장한 농구골대에 공 한번 던지고 다음 게임 Go ~     슈팅히어로집에 있는 총이랑 비슷하게 생겼다고 정말 반가워한 슈팅히어로 총게임집에있는건 동생이랑 하나씩 나눠서 서로에게 총을 쏘며 대결하는 게임이라면​케이라이브엑스 슈팅히어로는 둥그런 반구 형태에 등장하는 게임 화면에 나타나는 표적을 맞추며임무를 완수하고 히어로가 될 수 있는 약을 획득하는 게임이에요.아이에게는 살짝 어려웠는지  약획득 실패.. OTL  게임오버 ~~~   ​ 통통라이더 VR안경을 쓰고 체험하는 움직이는 놀이기구 110cm 이상 체험이 가능하고, 케이라이브엑스 입구 들어가기 전부터 밖에서도 보이던 모습이 굉장히 유혹적이던 엑티비티한 모습의 VR     vr안경을 쓰기전 까만 안대를 하고 (일회용) 영상이 나오는 안경을 쓰면 신나는 통통라이더 모험으로 출발 ~!!     ​드드드드~~ 진동도 오고, 손잡이를 꽉! 잡게하는 엑티비티한 실제 ATV를 타고 달리는 느낌 제대로 주는 VR레이싱게임 통통라이더     ​ 만리장성통통라이더의 엑티비티함에 반해 바로 옆에 있는 만리장성도 바로 탑승  !   ​처음 시작할 때 "끼~익" 소리에 놀래서 "무서워 ~무서워~~" 말하던 딸에직원분도 놀라고 엄마도 놀라고, 바로 들어가서 무서워서 안하고 싶은지 확인까지 하고 걱정했는데, ​타기 전에 좀더 재미있으려고, 무서워~말했다는 딸 ㅎㅎ 엄마의 심쿵한 심정은 어떻게 ~~ ​   ​놀이기구 타는 것처럼 앞으로도 쏠리고 뒤로도 옆으로 왔다갔다 하는 VR 정말 재미있는 스릴넘치는 게임   ​VR 에서 안해본게 있다면 겁이 많아서 패스한 고소공포체험 피어라이즈 피어라이즈는 고층 건물 위에서 즐기는 미니게임이고, ​인기가 많아서 기다리다가 패스한 비트세이버는 VR안경을 쓰고 도구를 들고 진행하는 리듬게임이라 아이가 조금 더 키가 커야 즐길 수 있을 것 같았고, 초등학교 저학년되는 키가 큰 아이와 성인분들이 보기만해도 너무 재미있게 게임 진행을 하던 비트세이버  ​    ​신나게 한시간 넘게 체력을 불태우고 재충전의 간식 시간 !! 아이는 아침에 졸려하던거와 다르게 놀면서 체력이 충전되는 신기한 현상에 또 놀자고 하고,    ​​대부분의 게임 대결하는 거에서는 아이가 이겼지만, 유일하게 아이 이기게 도와줄 수 없던 컬링은 이겨보기도 하고, ​엄마랑 딸이랑 커플 팔찌 차고 7살 어린이 취향 저격해주고 즐거운 시간 보낸 케이라이브엑스 ​    일반적인 키즈카페도 재미있지만 디지털을 접목한 VR체험은 부산 어린이체험으로도 신선한 경험과 자극제가 되는 것 같아요,    ​​즐거운 부산vr 케이라이브엑스있는 곳은백화점이다 보니 맛집과 함께  전시부터 쇼핑까지 하루를 보내기에 굳 ♥  예쁜 신상 가을 옷도 보고,    벌써 결혼기념일이라고 이번에는 커플 애플워치를 사볼까 하면서 애플샵도 투어 !      ​그리고 점심먹기 위해 올라간 맛집 많은 먹거리층에는  부산 3대빵집도 있고, 하나같이 웨이팅 맛집들 ​    ​점심 먹고, 전시관 발견해서 전시도 보고, 포토타임 ~^^ 찍고보면 사진관, 예뻐지는 사진관, 행복한 사진관 사진찍기 좋은 곳이 많았던 롯데백화점 광복점      ​롯데갤러리에서 진행하는 해피 고 럭키 베르르 입장료가 무료인 곳이라 아이가 즐거워한 VR에서 놀고, 이제 엄마취향 잠시 차분히 전시관람하기도 좋은 코스 ^^​        ​옥상정원에는 프로포즈 조각과 우체통이 꾸며진 샤롯데가든   ​롯데백화점 광복점 1층에서부터 보고싶었던 러버덕도 찾아서 오랜만에 석촌호수의 추억이 생각나는 러버덕과의 재회 ♥​   ​마지막으로 지하 1층에서 기대하던 세계최대아쿠아틱쇼 !!!조명도 예쁘고 음악과 함께 분수 그리고 천장에서 내려오는 물줄기까지 너무 아름다운 마무리 ~ ♪​         ​부산역에서 가까운 롯데백화점 광복점 케이라이브엑스에서 아이와 즐거운 시간 보내고먹거리도 먹고, 쇼핑에, 예쁜 포토존, 무료전시관, 아쿠아틱 공연까지 부산실내가볼만한 곳으로좋은 곳 발견 한 것 같아요.부산 아이와 가볼만한 곳으로 백화점 나들이는 태풍오는날 최고의 선택으로 자주 갈 것 같은 곳 또 발견 ★ ​  ​​​​  ♥ 부산 케이라이브엑스 광복점 / 남포 K-live X (키즈 스포츠 VR) * 롯데백화점 광복점 본관 8층 에스컬레이터 앞 ​부산광역시 중구 중앙대로 2 8층 / 중앙동 7가 20-1 open (월-목) 10:30 - 20:00 / (공휴일, 금-일) 10:30 -20:30*110cm 이상 VR 체험가능 * 아동은 4세~13세 체험가능http://www.klive.co.kr케이라이브엑스 광복점 홈페이지 [K-live X - 홈]미세먼지 걱정 NO!신개념 체험 놀이 공간mrsports.modoo.at 케이라이브엑스 인스타그램 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com ​케이라이브엑스 K-live X 공식 홈페이지 바로가기 K-live XKT의 차세대 문화공간 K-live X 공식사이트www.klive.co.kr 롯데백화점 광복점부산광역시 중구 중앙대로 2 롯데백화점광복점  ​     Naver travel Blog Day-to-dayin Busan​​​​ⓒ 2019.Naver Blog Day-to-day All rights reserved​​​    가자가자 노래를 불렀던 VR 카페를 이제서야 왔다. 어디로 갈까~ 많이 찾아봤었는데 아무래도 이런 공간이 많은 곳은 단연 홍대 같다.ㅋㅋ다양한 체험 넘 좋아!.!​멀리서 봤을 때는 HIT VR이라고 쓰여있는데 막상 그 앞에 서보면 입구가 어디지..? 당황하게 된다.그럴 때는 침착하게 호텔 입구로 들어가도록 하자!​   HIT VR은 2층!당연하게 엘리베이터를 탄다.    첫인상은 깔-끔​락커는 1000원이다. 기구를 타려면 맨날 들고 놓고 반복해야 하기 때문에 짐을 맡기는 것을 추천한다.  운영시간01:00PM~10:00PM (월~금)01:00PM~12:00AM (토~일)  ​   현장 결제 가격1인 자유이용권  30,000원1인 Big 3 20,0001회 이용권 12,000현장 결제 요금은 거의 놀이공원 맞먹는 수준하지만 다 알지 않는가 우리에게는 소셜커머스가 있다는 사실을 소셜커머스 가격1인 4시간 자유이용권 25,000원1인 1시간 자유이용권 20,000원기다리는 시간도 생각한다면 1시간으로는 턱없이 부족하니무조건 4시간 권 끊으세요~~​아! 그리고 쿠폰은 당일에 사용할 수 있지만, 구매 후 1시간 이후부터 이용이 가능하다.    결제를 확인하면 요로코롬 팔찌 형식의 이용권을 주는데 기구를 탈 때 바코드를 찍고 탑승하면 된다.안대는 VR 기기를 쓸 때 착용한다. 얼굴을 보호할 목적인지, 기기를 보호할 목적인지는 모르겠다 ㅋㅋ나는 쓸 때마다 코가 너무 간지러웠는데 어떻게 사람들은 저거를 쓰고 돌아다니는지 모르겠다.     주의 사항과 함께 가장 먼저 보이는 공간은 이렇다.여기에는 5개 정도의 기구가 있고 안쪽에 더 많이 있다.​주의사항에 어지러움을 느낄 경우 손을 들어 직원한테 알려달라고 했지만 거의 기구 2-3대 당 직원이 한 명이라서 내가 아무리 손들어도 모를 것 같았다. ㅠㅠ다른 사람들은 그냥 즐기는 애라고 생각하겠지 ^.ㅜ    가장 먼저 롤러코스터를 체험했다.VR 롤러코스터는 그래픽이 완전 예뻤다!그다음으로는 뒤에 보이는 로켓 같은 기구였는데 거의 드러눕는 줄 알았다. ㅋㅋㅋ    얘는 우주에서 공격하는 외계인을 총으로 쏘는 건데 나를 너무 어지럽게 만들어서 눈 감고 냅다 총 쐈다.끝나고 내려왔는데 식은땀이 줄줄 ㅠㅠㅠ멀미 있는 분들 VR 조심하세여 ;-;   가장 멀리서 가장 화려하게 빛내면서 앞뒤 옆 돌고 난리 났던 기구이것이 멀미의 발단이었나...?​보이는 것보다 무서운 느낌은 아니었다.   라운지 바가 있고 체험형 VR이 있는 곳​    라운지바는 상당히 깔끔하고 괜찮았는데 우리에게는 앉아서 쉴 시간은 없었다. ㅋㅋㅋ얼핏 봤을 때는 따로 커피를 내려서 판매하는 건 아니고 병 음료를 팔았던 것 같다.   얘만 유일하게 VR 없이 체험하는 기구나는 알았다. 운전은 내가 할 수 있는 게 아니라는 것을.....도무지 앞으로 나아가지를 않아서 집 못 갈 뻔;     그 외에 리듬게임, 도둑한테 협박당해서 건물 옥상에서 케이크 옮기는 게임, 혼자 총 쏘는 게임,둘이 총 쏴서 서로를 죽이는 게임,업그레이드 리듬게임이 있었다. ​그중 가장 재미있었던 건 업그레이드된 리듬게임이었다. 멀리서 볼 때는 저걸 어떻게 해! 했는데 막상 하니까 너무 흥났다.앞에서 기다리면서 나를 보는 사람들만 없었다면 춤추면서 게임했을 듯🙈​이것저것 체험하는 것을 좋아한다면 VR카페 추천추천​​​ 히트VR서울특별시 마포구 동교동 160-5  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​이번 공휴일에 정말 즐거운데이트를 했던 것 같다​평소에 중앙로에 가면 방탈출이나카페, 쇼핑을 주로 했는데이번에는 좀 색다른 곳을 다녀왔다!​스트레스 풀 겸 활동적인(?)걸 하고 싶을땐사격이나 펀치를 많이 하는데이번에는 양궁이 많이 생겨나서​대구 시내 VR체험존에 가서뽕을 뽑고 와부렀다! 야호!!​물론! 남자친구와 함께!​  ​​​   ​​VR 체험존 입구!​​    ​넌 게임할 때가 제일 섹시해?다른 문구는 모르겠다 안보여서 ㅎㅎ​​   ​​이렇게 마블 주인공들이 짜잔!​   ​​좀 더 들어가다보면 이렇게나 많다..야구, 사격, 양궁, 볼링, 코인노래방 등다양한 놀거리와 함께 다양한 VR까지..!개인적으로 서든하면 멀미가 나는 나로썬VR은 좀 멀리하는 편이기도 하다ㅎㅎ​외에는 다 좋아하는 분야!! 좋다 좋아​​​   ​​​겜방 들어가기 전 먹었던마시그레이~에서 산 아아 ㅋㅋㅋ요즘 아메리카노 안먹으면 너무 힘들다​먹고 들어가서 신나게 양궁도 하고사격도 하고 노래방 다녀왔는데도코인노래방 다녀오고 ㅋㅋㅋ내부 사진은 찍지 못했지만 다음에갈 의향 100%!! 돈 좀 들고 와야겠다ㅎㅎ​  ​​그 다음 향한 곳은​​동성로 레드버튼 보드게임카페!REDBUTTON 보드게임카페 레드버튼 동성로점대구광역시 중구 동성로5길 25 몰디브코리아빌딩 4층 401호     게임이 진열되어 있는 진열장! 짱많다! ​예전부터 보드게임카페를 눈여겨봤는데 이제서야 가게 되었다!내부에 들어가고 나서 느낀 점은​오.. 여기 신세계인데?​   ​우선 한줄로 요약하자면대구 데이트코스로 짱인듯ㅎㅎ​​     ​​앞에는 스낵 팩토리가 있다!다양한 메뉴가 있고 1인 1음료ㅎㅎ약간 영화관 같은 느낌도 든다​1인 1시간 2,400원에다양한 안내문까지!​리뷰가 아니기 때문에자세한 사항은 리뷰를 따로 올리기로!​주문 후 쭉 훑어봤다​​   ​화장실 가는 곳이었던가?​   ​​이런식으로 룸 형태에서 커튼을 치고슬리퍼를 신고 게임을 가지러 가면 된다​​     ​​​방 안내를 받고 메뉴판이 따로 구비되어펼쳐보니 이용방법, 요금제, 메뉴 등자세히 안내되어 있었다!​​   ​게임 방법과 게임 위치를 안내해주는패드가 각 방마다 있는데 나로썬 신세계..오.. 세상 참 좋아졌구만?!( 이전부터 있었다고 한다 ) ​  ​   ​​요로케 얼굴 안보이는 아저찌가게임 설명에 대해 자세히 설명해 주신다!!​​   ​​게임 고르러 나가는 도중벽에 옆에 보이는 부분!​재밌는 게임, 신나는 게임 등등고를 수 있도록 따로 정리도 되어 있다​사실 이 부분은 자세히 보질 않아서좀 패스할까 한다ㅎㅎ 이것도 리뷰에!​​​   ​​후다닥 호다닥 타다닥​​    ​​나의 첫 보드카페 게임은 체스!사실 체스는 어릴때부터 즐겨해서남자친구와 꼭 겨뤄보고 싶었다​나의 브레인을 과연 이길 수 있을지궁금했기 때문에 도전장을 내밀었다​그리고 그 끝은 참패..​너무 잘하는데?​   ​​​   ​두번째 게임은!!!!! 젠가!!!!!이것 또한 내가 도전장을 내밀어서시작이 된 게임이다. 꼭 이겨야지!했던 바램이 컸던 걸까 확실히 이겼다!!하하하하하하 ​​    ​​다른 게임을 고르는 도중주문했던 커피와 와플이 나왔다와플은 생각보다 너무 달아서먹겠나 했는데 그렇다. 다먹었다.​  ​암튼 정말 시간가는 줄 모르고정말 재밌게 보냈던 휴무였다!​또 가면 다른 게임을 많이 해볼 생각!대구 보드게임카페는 앞으로동성로 레드버튼인듯 하다ㅋㅋㅋ​우리의 데이트도 성공적!!!💘​​​​​    건대 VR 카페 브리즈 마이타운 디저트 슬라이스 재미있네~!  멀게만 느껴졌던 VR(Virtual Reality, 가상현실)이라는 단어가 점점 친숙하게 들려오는 요즘 입니다. 그만큼 VR기기들의 보급율이 높아지고, 다양한 공간에서 VR 컨텐츠들이 활용되며 우리에게 다양한 경험을 안겨주고 있는데요. 최근 간단한 음료와 함께 VR 게임을 즐길 수 있는 VR 카페들이 점점 늘어나면서, 새로운 놀이문화로 각광 받고 있습니다. 오늘은 인스군이 직접 다녀온 #건대 #VR #카페 #브리즈 에서 VR 게임 ‘마이타운 : 디저트 슬라이스’를 즐겨본 이야기를 해볼까 합니다.   건대 VR 카페 브리즈는 간단한 스낵, 음료와 함께 VR 게임과 보드게임, VR 어트랙션을 즐길 수 있는 공간이다. 입구 옆 바에서 음료를 주문하거나 VR 플레이룸 이용권을 끊어 게임을 즐길 수 있다.    롤러코스터 VR 어트랙션과 보드게임들.   중앙엔 보드게임을 즐기거나 음료를 마실 수 있는 테이블과 의자가 마련되어 있고,    주변을 여러 개의 VR 플레이룸이 감싸고 있다.   화장실과 스모킹룸, 파우더룸이 매장 안에 마련되어 있다.  브리즈(Vriz)는 주연테크가 운영하는 VR 카페 체인 입니다. 인스군이 다녀온 건대점은 건대입구 지하철역 6번 출구 근처에 위치한 VR 카페로, 카운터에는 간단한 스낵과 음료를 판매하며, 룸형식으로 된 게임 룸이 있는 공간인데요. 멀티방이나 코인노래방처럼 다양한 VR 게임들을 룸에서 만나볼 수 있으며, 룸당 가격으로 인원제한이 없어 부담스럽지 않은 가격에 VR체험을 할 수 있는 곳입니다.    VR 플레이룸 사용 신청을 하고 나면 음료와 함께 브리즈 이용방법에 대한 영상을 숙지하고 방으로 안내 받을 수 있다.    건대 VR 카페 브리즈에는 싱글 플레이가 가능한 방과 2인 멀티플레이가 가능한 방이 있다.   HMD 착용을 위한 위생 안대를 지급받고,    방 내부에 비치된 PC와 HTC Vive를 지정된 시간동안 자유롭게 이용할 수 있다.   마이타운 : 디저트 슬라이스, 다이어트 스매시, 스카이폴, 뱀스쿼드 등 생각보다 다양한 VR게임들을 갖추고 있었다.    키보드를 통해 원하는 게임을 선택하면 Vive 콘트롤러를 이용한 간단한 조작법을 숙지할 수 있다.   게임의 종류와 조작 방법은 방에 비치된 안내 책자로도 만나볼 수 있다. 정 모르겠으면 벨을 눌러 직원에게 문의할 수도 있다.    가장 처음으로 해본 게임은 마이타운 : 디저트 슬라이스.    마이타운 : 디저트 슬라이스는 혼자하거나 2인 멀티 플레이가 가능하고, 서바이벌, 타임어택 등 다양한 게임 모드로 즐길 수 있다.     날아오는 디저트들을 한쪽 콘트롤러를 휘둘러 박살내고, 반대쪽 컨트롤러로는 폭탄을 쳐내면 된다.    무기강화, 거대화, 슬로우모드 등 다양한 추가 효과들이 있다.     양 손을 이용해 썰고 쳐내다보면 팔이 뻐근해져 온다. 은근 다이어트 되는 듯. ㅇㅅㅇ; 인스군이 몸풀기로 즐겨 본 게임은 #마이타운 : #디저트 #슬라이스. 게임 속 연속해 날아오는 디저트들을 상대보다 더 많이, 더 빠르게, 연속으로 슬라이스해 점수를 획득하는 게임인데요. 거대 디저트의 경우 공중에 떠 있는 동안 마구 슬라이스 할 수 있고, 점수를 감점시키는 폭탄은 쳐내면서 높은 점수를 얻어내는 게임 입니다.  싱글 플레이와 2인 동시 플레이가 가능해 PVP를 통한 점수 경쟁을 즐길 수 있는 게임이죠.    VR 좀비 슈팅게임 뱀스쿼드는 캐릭터를 선택해 한정된 공간에서 웨이브 별로 쏟아져 나오는 좀비들을 모두 해치우는 방식의 디펜스게임. 왼손 콘트롤러의 터치 패드로 이동하고 오른쪽 콘트롤러로 슈팅과 리로드를 진행한다.     맵 상의 지형지물을 이용해 좀비들을 피해 도망치거나 공격할 수 있고, 여러 가지 무기를 구입하거나 업그레이드해 캐릭터의 무기를 강화해 나갈 수 있다. 특히 도트 그래픽 느낌으로 표현된 좀비들이 매력적이었다.  인스군 개인적으로 가장 재미있게 즐겼던 게임은 멀티플레이 기반 VR 좀비 슈팅게임 뱀스쿼드(BAAM SQUAD)인데요. 젤리 트램플린, 컨베이어 벨트, 초콜릿 폭포 등 다양한 장치들이 마련된 전장에서 자유로운 이동조작을 기반으로, 총을 쏘거나 레버를 당기고 물건을 던지는 등 컨트롤러를 적극 활용해 웨이브 별로 쏟아져 나오는 좀비들을 물리치는 VR 디펜스게임 입니다. 다양한 캐릭터들을 선택할 수 있고, 총 14종의 무기가 등장하며, 자원을 모아 무기의 화력을 업그레이드 할 수 있어 다채로운 매력을 갖춘 작품 입니다.   싱글룸, 멀티룸으로 나눠 시간제로 이용이 가능하고, 1인 플레이/2인 동시 입장이 가능한 싱글룸의 경우 음료 + VR 플레이룸 1시간 이용 + 보드게임 무제한 이용이 가능한 브리즈 세트, 여기에 VR 어트랙션 체험까지 가능한 어드벤쳐 세트로 보다 저렴하게 이용할 수 있다.   중고생은 인원수에 상관없이 평일 만원에 이용할 수 있고, 건대 앞이다보니 건대생은 아메리카노 2잔을 무료로 주는 이벤트도 진행 중이다. 인스군 개인적으로는 취재차 나갔던 각종 게임 행사장에서 VR 게임들을 자주 접해보긴 했습니다만, 이렇게 룸형식으로 VR 게임만 전문적으로 즐길 수 있는 공간은 건대 VR 카페 브리즈가 처음이었는데요. 생각보다 다양한 VR게임들을 만나볼 수 있었고, 또 멀티방이나 PC방처럼 비용부담 없이 간편하게 이용할 수 있어 매력적인 공간이었습니다. 최근 미세먼지로 인해 뭔가 액티브한 야외활동이 힘든 때인데요. 연인과 데이트를 하거나 친구들과 놀 때, 가족이나 아이들과 함께 미세먼지로부터 안전한 실내에서 액티브한 VR 게임들을 즐겨보고 싶다면 한번 들러보는 것도 좋을 것 같습니다. 브리즈브이알카페 건대점서울특별시 광진구 아차산로 230 2층  건대 VR 카페 브리즈 위치 건대입구역 6번 출구 쪽 설빙 2층에 있으며,이용 후 직원에게 이야기하면 주차비 할인도 받을 수 있으니 참고하시길. - 본 포스팅은 브리즈로부터 원고료를 지급받아 작성된 포스팅입니다 -    복합문화공간. JoyContents. ​​​  [제주도/놀거리]#중문관광단지 #실내관광지 #PLAYVR  플레이브이알 PLAY VR 흉가체험사진 글 | Naver Blog Daytoday제주도 지도 7시 방향 제주여행필수코스 명소, 맛집이 모여있는 중문관광단지에 있는 한국의 대중가요 뮤지엄 play kpop 플레이케이팝은 국내 최대 가상현실 테마파크로 스타와 춤추고 사진찍고 아이들과 추억남기기 좋아 벌써 4번은 간 중문관광단지에 있는 실내관광지.   이번에는 우리가 무려 4번이나 간 플레이케이팝 PLAY K POP 바로 옆에 있는 중문다방있는 곳에 위치한플레이브이알 Play VR 에서 설날연휴를 즐기기위해 제주도 동쪽 여행을 하고, 중문여행을 하러 중문관광단지를 제주여행저녁일정을 잡았다.   플레이케이팝 / 중문다방 / 플레이브이알 여기는 플레이케이팝도 있고 중문다방도 있고, 그 안에 브이알 체험하는 곳도 있고, 옆에는 초콜릿만들기 체험장도 있는 곳이라 아이랑여행하기에도 비오는날이나 추운겨울 실내관광지 일정을 짤때 정말 좋은 곳인데,뚜벅이여행자에게도 좋은 대중교통 버스 정류장도 바로 코앞에 있는 곳으로 버스여행하기에도 굳 ^^   버스는 공항버스 600번이 멈추는 정류장.제주공항버스 노선도와 첫차 막차 심야운행 시간.   브이알 하러 가서 그런지 건물 외관에 붙어있는 VR? 해보니 별거 아니우~워어얽 이라는 문구가 더 눈에 띈다 ㅎ   플레이 케이팝에서 놀때는 이 문으로 들어갔는데, 여기로 들어가서 왼쪽으로 가도 되지만    브이알체험을 위해 바로 들어갈 때는 이 중문다방 카페 있는 문으로 들어가면 바로 VR ~ ♪   중문다방은 애견동반 안되는 곳으로, 애견동반카페는 아니지만 유아동반은 가능한곳으로 당연히 부모의 케어는 필요하지만, 노키즈존이 아니라 아이와 함께 여행할 때도 노키즈존 걱정 없이 맘편히 갈 수 있는 곳이다.  ​카페는 9시 부터 저녁 7시까지 하는 곳이고, PLAY VR은 오전 9시 반 부터 저녁 6시 반까지 !!​   중문 다방 쪽으로 들어가면 바로 앞에 보이는 VR 간판 !! 예전에는 시트형을 해 본 곳이기도 해서 익숙한 곳 ^^ 이번에는 예전부터 궁금하긴 했는데, 무서워서 미루고 미루다 드디어 바로 옆에있는 흉가체험을 목표로 간 곳입니다.     ​가상현실 시뮬레이션에 어울리는 인테리어 모습으로  정말 기대되는 모습의 PLAY VR    ​네이버에 9시 반부터라고 되어있는데, 여기 안에 이용안내에는 오전 9시 부터 저녁 6시 30분까지로 마감 30분 전까지 입장 가능(?)마감시간이 중요한 우리에게는 오픈시간이 중요하지는 않지만, 9시 반전후로 오픈하는 듯 합니다.​VR체험은 테마별로 연령제한이 있고, 다이나믹 브이알 DYNAMIC VR 은 13세 이상 탑승가능해요 ^^​   전에 못보던 클럽댄스파티 VR은 오픈 이벤트로 플레이하면 시원한 아메리카노를 무료 증정까지 !!이벤트가 많은 곳이에요 ^^    VR 체험 할 때는 어떤테마를 할 지 진짜 고민되는데, 이번엔 다크메이지와 흉가중에 고민하다가, 담력체험으로 스트레스 날려보자하며, 흉가 선택 !!   ​다크메이지는 실제 사물을 잡고 마법을 익힐 수 있는 신비한 마법체험 어트렉션으로 VR마법게임2인 동시 체험가능한 커플이나 친구끼리 하기에도 좋고, 8세 이용가로 8세 이상 아이들과 하기에도 좋습니다. 이용시간은 15분  흉가는 손전등 하나만 의지한 채 그 속에 숨겨진 진실을 찾는 VR 공포 체험 어트렉션 VR공포체험으로 1인체험이고, 15세 이용가 이용시간은 10분 입니다.​그리고 맘편히 앉아서 여행하는 시트형으로 예전에 도심추격전 하고, 제주여행 해봤는데, 이번엔 장가게와 남편은 안해봤던 제주여행 선택 !!시트형은 공포체험으로 긴장한 심리를 완화하며 편하게 여행체험하는데 정말 좋아요 ^^    티켓 반납형    흉가룸에서 진행하는 VR 은 흉가와 다크메이지 두가지 버전이 있고, 우리가 선택한건 흉가 공포체험 !!! ^^남자사람먼저 하고, 여자사람 했는데, 우리 남편 예능찍는 모습이 너무 재미있어서 한참 웃었고,아 진짜....나는 소리는 안질렀는데, 분위기 너무 심장이 벌렁벌렁 했던 흉가 VR 최고였다. 나중에 동생들 같이 여행오면 또 가서 흉가해보라고 하고 싶다. 이번달말에 개강전에 제주여행한다고 하던데 여행코스로 여기 꼭 넣고싶은 곳 입니다.    흉가 VR ATTRACTION    ​※ VR ATTRACTION 흉가 체험은 15세 이상 체험가능하며, WALKING VR 다크메이지. 다이나믹 VR은 8세 이상 체험가능합니다​​ 흉가 다크메이지와 흉가는 이렇게 룸으로 된 체험실로 앉아 있을 수 있는 공간이 있어서 다음 순서에 진행할 일행은 옆에서 대기할 수 있고, 체험하고 있는 사람의 다양한 모습을 볼 수 있습니다.직접 체험하기에는 어린 아이들과 같이 가서 옆에 앉아서 교대로 게임을 진행했는데, 정말 재미있던 10여분 ^^    가방같은건 다크메이지를 진행 할 때 사용하는 듯 하고, ​   흉가 체험은 베트맨같은 안대를 착용한 후 브이알안경을 착용 그리고 손잡이로 조작하며 미션을 진행하는 게임.     ​직원분은 친절한 안내와 함께 장비 착용을 도와주시고, 게임 진행하면서 힌트를 알려주세요 ^^    으스스한 분위기로 시작하고, 소리가 진짜 몰입감 Good !! 걸어다니는건 아니고 제자리에서 뒤도는 정도로 손잡이로 클릭하여 이동하고아이템 찾아서 다음 목적지로 이동하고 하는 방식으로, 가상현실 방탈출 같은 내용입니다.    소리지르고 보는사람도 겁먹은게 느껴질 정도의 예능보듯 재미있는 액션을 보여주던 남자사람 ^^플레이 하는 모습 보면서 정말 많이 웃었는데, 진짜 공포에 약하던 남자사람 ...:D ㅎㅎ다음엔 안무서운거 해보자 ~^^     - 겁 없는 척하는 남자사람의 후기 - ​표지부터 빨간색 피를 흘리는 모습으로 적혀있던 흉가..표지부터 압도적으로 무서워서... 안하고싶은 마음이 굴뚝같았다.하지만, 내 마음과는 달리 해맑게 흉가를 선택한 그녀..전에 한번 와봤기에 당연히 체험은 바로 앞에서 하는줄 알고있었는데VR 체험하는 정면 왼쪽 커텐 뒤로 체험장이 하나 더 있었다.텅빈 공간을 보니, 왠지 덜 무서울거 같다는 느낌을 살짝 받았다.하지만.. 흉가라고 무섭게 써있던 표지가 역시 괜히 빨간게 아니였다.직원분에 친절한 설명과 함께 흉가속으로 내 손으로 클릭하며 입장하였다.귀에 바로 붙어있던 이어폰을 통해 들리는 소리와, VR답게 360도 모든 화면이 내 눈앞에 펼쳐지며 공포감은 더했다.한번 슥 둘러보고 앞으로 전진하며 나가니 왠 할머니가..무서웠지만, 무시하고 흉가로 입장하려니.."아가씨.. 가면안되~ " 라고 소리지르던 할머니..순간, 게임인걸 잊어버리고.. 난 남잔데..라고 말하는 내 자신 ㅎㅎ VR 몰입감 굳 !!  흉가로 입장해 직원에 처음 안내와같이 종이조각을 찾아 이리저리 헤메는데..사운드와 360도 뷰.. 일부러 덜 무서우라고 좀 떨어지는 그래픽같았는데, 그래도 무지 무서웠다. 개인적으로는..너무 무서워 놀라 자빠질거 같아, 포복처럼 낮은 자세로 웅크리며 게임을 진행했다.사실, VR체험을 하는동안에는 몰입감이 강해.. 내가 그런 웃긴 모습으로 게임을 하고있었는지.. 아내의 동영상과 사진을 보고, 알았다.ㅎㅎ무서워서 앉아서.. 온갖 병들 집어던지고, 인형도 집어던지고 하던 내 모습이.. 웃겨보였으리라...강제 방탕출같은 이 무서운 흉가 방들을 지나,마지막에 도착했을때, 다 모아본 종이조각 풀 내용은..스포라 생략.​마지막 종이조각 뒤에.. 와 함께무서워 뒤를 안돌아보면 되겠지라는 안일한 생각이..마지막 충격적 떨림으로 돌아와..소리를 지르고, 손을 떨었다... ㅎㅎㅎㅎㅎVR 체험.. 단순 의자에 앉아서 고개를 이리저리 흔드는것보다내가 손으로 무언가를 잡고, 후레쉬를 비추고, 몸으로 움직이는 게임을 해보니정말 몰입감 최고였고, 가격도 그리 비싸지 않아, 한번쯤 체험해보기에는 매우 강추라고 생각한다.   - 벌레같은건 겁많은데, 공포는 은근 재미있어하는 여자사람의 후기 - ​흉가 플레이 진행을 먼저한 남편의 모습을 보고, 얼마나 무서우면 저렇게 소리를 지르나 진짜 궁금했다.와~ 진짜 분위기 으스스 ~ 심장이 계속 두근두근 거렸는데, 쪽지를 찾는거라고 직원분이 알려주신 설명에 엄청 열심히 찾아다니면서 무서움보다는 이게임 어떻게 하는거지? 하며, 조금 헤매면서 진행하면서 진짜 걸어가면서 진행하고 싶을 정도 였다.생각보다 쪽지 아이템은 쉬운곳에 위치해 있고, 나는 남편처럼 소리 지를 정도는 아니었는데, 마지막에 진짜......방심했을 때 기절하는줄 ㅜㅜ 공포 체험 좋아한다면, 무서운거에 면역된사람이면 난이도가 높지 않을 정도의 무서움인데, 어느정도 무서운거 재미있어 하고, 브이알에 관심있다면, 흉가체험 진짜 추천. ^^    ​    시트형 다이나믹 VR제주여행 / 장가계  장가계이번에 플레이한 장가계는 따로 조작하는 건 없고 그냥  앉아서 물위의 배를 타고 풍경을 구경하며 관광하는 영상버전 VR 인데, 새를 타고 하늘도 날고, 통나무도 타고, 조금 멀미가 날정도의 다이나믹하게 장가게의 풍경을 보며 여행하는 여행 VR. 하늘위에서 보다가 물위에서 보다가 의자의 진동이 실감나는 영상체험.     제주여행시트형 다이나믹 VR 제주여행. 이 버전은 예전에도 해본적이 있는데, 제주여행자라면 한번쯤 해보면 너무 좋을것 같은 내용으로, 예전에는 내가 했고 이번엔 여보 추천해주고 이번에 2번째 해본 제주버전 !!리얼한 움직임의 말도타고, 쇠소깍 투명카약도타고, 낙하산도 타고, 테우도 타고, VR로 제주를 여행하며 사진도 찍고, 체험 끝나면 큐알코드 영수증을 주는데, VR 시작하며 찍은 제주기념사진이 합성되어 나오는데, 일반 vr 체험보다 기념품사진으로도 좋고, 추억남기기 정말 좋은  테마로 강추 !   직원의 친절한 도움으로 장비를 착용하고 리모컨으로 사진도 찍고, 재미있는 시트형 체험.동반인들은 플레이진행중인 사람 바로 앞에 있는 기계로 플레이 하고 있는 영상을 확인할 수 있어서 어떤 곳을 다니고 있는지 알 수 있는 방식입니다.     말타고 숲을 달리며 사진도 찍고, 쇠소깍 투명카약을 타며 사진찍고, 제주여행 명소 정보도 공부하고,     잠수함도 타고 해안가에서 승마하고, 낙하산타고 정말 제주도에서 실제로 체험할 수 있는 엑티비티한 테마들이다 들어있는 제주여행 테마 !! 최고입니다 ^^      ​제주버전을 하면 받는 큐알코드​   ​지갑에 넣고 잊고 있다가 큐알코드 인식해 보니, 처음에 플레이 할 때 사진 찍은 얼굴로제주도의 멋진 배경으로 합성하여 만든 사진을 볼 수 있고, 재미있는 기념사진이 남을 수 있는 테마라 정말 좋습니다.           ​VR 다 하고, 바로 앞에 카페에서, 엄빠 신나게 노는거 보면서 예쁘게 기다린 아이들이랑 예전에도 먹었던 아이스크림으로 마무리 ~♪​    이번에도 초코 ^^    ​제주도 비오는날이나 추운겨울실내놀거리를 찾을 때, 브이알체험으로 앉아서 편하게 제주여행도 하고, 공포체험으로 이색경험으로 정말 재미있는 추억만들기 좋은것 같습니다 :)​​​​​  ◈ PLAY VR (플레이브이알)제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 110번길 15 / 서귀포시 색달동 2864-36064-780-9060open 09:30 - 18:30 (18:00 체험접수 마감)실내관광지, 중문관광단지, 제주 놀거리대중교통 버스정류장 바로 앞 0, 주차가능 0, 연령제한 콘텐츠 전화확인. http://playkpop.co.kr/play-vr​​ 플레이브이알제주특별자치도 서귀포시 중문관광로110번길 15 중문다방제주특별자치도 서귀포시 중문관광로110번길 15 플레이케이팝 테마파크제주특별자치도 서귀포시 중문관광로110번길 15 중문관광단지제주특별자치도 서귀포시 중문동  ​​​​​#제주도 #제주도여행 #국내여행#서귀포여행 #서귀포가볼만한곳 #제주가볼만한곳#제주도여행코스 #제주중문관광단지 #중문가볼만한곳#제주도갈만한곳 #제주도실내관광지 #제주여행코스#제주도놀거리 #제주도브이알 #제주도체험 #제주도VR #제주도공포체험 #담력체험​​   ​​​​​  Naver travel blog Daytodayin Jeju​​​ⓒ All rights reserved​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​점심으로 곱창을 열심히 먹고 같은 신촌에 있는 VR카페로 이동했다.​대로 따라 걸어가는데 신촌VR까페가 제법 있었다!VR 진짜 해보고 싶었는데, 주말에 하려고 하면예약해야 하거나 대기시간이 너무 길어서 못 했던 적이 몇 번 있었다.​그때는 지금처럼 VR까페가 많지도 않아서더 사람이 많이 붐볐던 거 같다.​친구는 저번에 해 본 적이 있는데,좀비 게임이 너무 재밌어서 그것만 3시간을 했다고진짜 시간 가는 줄 모른다고 해서 엄청 기대가 됐다.​ 아이브이알 가상현실체험카페서울 서대문구 명물길 63 오피뉴빌딩 2층평일 14:30~23:30 Last order 22:30주말 12:00~23:30 Last order 22:30아이브이알 가상현실체험카페서울특별시 서대문구 명물길 63 오피뉴빌딩 2층  ​​​​​내가 간 곳은 아이브이알 가상현실체험카페 연대,  신촌역 경의선에서 가까운 곳에 있음!​​   ​2층에 있는데 사진이라 멀지만창문에 포스터 붙어있어서 위치가 잘 보인다.​   ​오피뉴 빌딩 2층!​   ​대기할 수 있는 자리가 있고대기하면서 할 수 있게 보드게임도 있다.​   ​여기는 락커!아이브이알 VR까페는 지정된 룸이 아니라,특정 VR 게임을 할 수 있는 룸이 따로 있고게임을 바꿀 때마다 돌아가면서 하기 때문에 짐을 락커에 넣어 놓고 가면 된다!​아이브이알 가상현실체험카페 요금 및 메뉴 ▼           ​1인 1메뉴가 원칙!여기 헤이즐넛 라떼 있어서 무조건 그걸로친구는 깔라만시 에이드 시켰다.​   ​우리는 평일 90분 이용이고,먼저 이렇게 시계를 주신다.왼쪽부터 음료가 나왔다는 표시랑세 번째가 30분, 마지막 퇴실시간 때진동으로 남은 시간을 알려준다.​   ​그리고 VR 기계를 착용해야 하니까 일회용 마스크도 따로 주신다.​   ​음료가 나오고, 테이블에 올려주신다.헤이즐넛 라떼 꿀맛탱~~친구는 에이드 맛있다구 난리​   ​여기는 자동차 운전이나 롤러코스터 같은VR 체험을 할 수 있는 곳!​      ​플레이스테이션 VR도 있었다.우리 끝나갈 때쯤 다른 분들이 하는 거 봤는데엄청 재밌어 보였음​       방마다 모니터랑 기계들이 있고,​       ​이렇게 공포 분위기로 꾸며진 방도 있었다.​아이브이알 VR카페 게임 메뉴 ▼​                               ​게임 종류가 어마어마해서 뭘 해야 할지..멀티게임이 2명이서 할 수 있는 게임이고,그 뒤로는 1명이서 할 수 있는 게임!​우리는 일단 친구가 빠져서 3시간을 했다는좀비게임을 먼저 해보기로 했다.​     ​이렇게 착용을 하고 직원분께서조작법 및 게임 플레이 방법을 설명해주신다.게임을 진행하다가도 모르겠으면 물어보면 어떻게 하라고 조언을 해주신다.​좀비를 총으로 쏴서 죽이고 진행하는 게임인데조작 방법이 익숙지가 않아서 하다 보니우리도 1시간 동안 이 게임만 했다진짜 시간 가는 줄 모르고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 왜 1시간으로 부족하다고 했는지 알겠음​근데 VR카페 갈 때는 꼭 운동화 신고 가길..좀비 게임하는 내내 서있느라 나중에 발 아픔​남은 30분 동안은 다른 것도 해보기로!두 번째로는 롤러코스터 VR체험을 했는데,정말 진짜 같았다 그래서 토할 거 같았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실은 바람이 세니까 덜 한데 VR은 바람이 안 부니까 속이 니글니글​   ​그리고 이어서 자동차 레이싱8년 차 장롱면허 드라이버 지원8년이면 장롱이 아니라 붙박이장 수준순조로운 레이싱​   ​나는야 도로 위의 무법자역시 8년 차 붙박이 장롱면허짬에서 나오는 바이브​   ​실제 운전에서도 핸들 조금만 돌려도 저렇게.. 되나요...?그렇다면 안 할랍니다 운전..​중요한 건 직원분이 저게 초급이라고 했다.저두요 운전이 초급이라서요..꼴등으로 도착했지 뭐​​근데 저 초급코스가 완전 거제 해안 도로랑 똑! 같! 이! 생겨서 진짜 거제 드라이브하는 줄거기 어디지 대명 쪽 넘어서....무튼거제에서 운전하는 것 같고 기분 좋았다(현실은 저랬다가 신문 1면에 나는 것.)​​   ​VR 기계를 쓰다 보니까 머리도 눌리고, 화장도 엄청 지워진다.머리는 뒤집어지고 광대가 빨개져서친구랑 아니 광대가 왜 빨갛냐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​그래서 간이 파우더룸??드라이기, 고데기, 티슈, 면봉 및 스프레이등좀 정돈하고 나갈 수 있게 된 공간도 있었다.​   ​이건 아까 일회용 마스크 쓰고 나서 손님들이 꾸며서 걸어놓은 듯!​   ​기다리면서 적은 건가??​    ​입구 쪽에도 이렇게 칠판이 있어서 친구는 열심히 그림 그리고 나는 사진 찍고~​아마 여유만 있었다면 진짜 3시간 내내좀비 게임을 했을 것 같지만,우리 둘 다 다음 일정이 있으므로....​VR체험이 처음이었는데 너무 재밌었다!가끔 시간이 뜰 때나 뭐 재밌는 거 할 거 없나 할 때VR하면 시간도 재밌게 보낼 수 있을 것 같당​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ [인천 e지]스마트 관광도시 인천 여행을 위한 필수 어플인천 개항장 일대가 스마트 관광도시 첫 시범 대상으로 선정되었다!오는 6월부터 인천 e지 앱을 통해정식으로 스마트 서비스를 제공할 예정이라고 한다.​인천 e지 사전체험단으로 선정되어MY PASS를 이용한 개항장 투어,시티버스 투어,AR/VR 서비스를 체험해보았다! ​  MY PASS​​ ​인천 e지 앱 첫 화면에서 여행코스를 클릭하고!​ ​취향을 묻는 5 가지 질문에 답하면!​ ​AI를 통해 맞춤형 PASS를 추천해준다. 오오 정말로 나의 취향을 저격했다!​썸네일부터 그냥 내 스타일..​ ​위의 두 패스 중 ‘개항장 카페 하루 정복’ PASS를 참고해나만의 PASS를 만들어보았다!​패스 이름은 [개항장 둘러보기]설명은 [고즈넉한 분위기의 개항장 카페와 맛집 둘러보기]​앱의 추천패스에 있는 장소를 추가할수도 있고,​ ​​맛집, 포토존 등 다양한 카테고리에서 장소를 직접 추가할수도 있다!​  ​이렇게 만들어진 나의 패스는!!​​  ​제물포 구락부 ,오프닝포트, 카페아키라​PASS를 직접 만들 때 좋은 점소나무보다도 더 한결같은 나의 취향(차분 따뜻 고즈넉)을100% 반영할 수 있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​ MY PASS 루트로 여행하기개항장 둘러보기 *.*내가 만든 MY PASS 루트로 개항장 일대 둘러보기 ! ​​1. 제물포 구락부​ ​구락부 : 모임장제물포 구락부는 우리나라 최초의 모임장으로,개항기 이후 외국인들의 사교 모임장으로 이용되었고이후 대한제국 시절의 문화 교류의 중심지로서그 역사적 가치를 인정받은 곳!​최근에는 드라마 도깨비의 촬영장소로 쓰였다고 한다!오오오 몰랐다 뭔가 낯이 익다 했어(?)​ Previous imageNext image 내부는 깔끔하고 고풍스러웠다.​과거에는 개항기 문화 교류의 장소였다면,현재의 제물포구락부에서는 그림, 커피, 재즈 등을 접할 수 있다.​​ AR/VR을 이용해 시간여행 떠나기!​​ ​인천 e지 앱에서 시간여행을 클릭하면​ 리얼타임 드라마, 파노라믹 AR 기능을 이용할 수 있다!​​ ​왕 신기저기 뭐 뒤집어쓰고 있는 사람이 내 캐릭터(?)인 듯하다.​  ​어머 안녕하세요뭐야 나만 혼자야..?​어쨌든 VR무비 기능을 이용하니진짜 과거의 제물포구락부로 온 것 같았다.나도 끼워줘요..​ ​다시 현실로 돌아와서!제물포 구락부에 있는 창문마다바깥의 초록초록한 나무들이 보였다.​한번 더 방문하고 싶었던 곳!​ ​​ 제물포구락부인천광역시 중구 자유공원남로 25 제물포구락부 ​​  ​2. 오프닝포트​ ​오프닝포트로 가는 길​조오금 위쪽에 있어 경사진 언덕을 걸어 올라와야 하지만!이렇게 예쁜 벽이 있어 헥헥거리다가도 사진을 찍게 된다.​ ​오프닝포트 앞 계단​친구가 사진 찍으면 예쁠 것 같다고 해서 얼른 앉아 봄링링의 안목은 역시..*.*​ 오프닝포트​하진짜..다시 봐도 너무 내 스타일인 곳매일 가고싶다..웨 우리동네 아닌건데..?​ ​사진이 왠지 기울어져 보이는 것은 바로 기분탓​ ​요로코롬 예쁜 포토존이 마련되어 있구요​ ​사진을 찍고싶어도입구 끄트머리에 살짝 걸터앉아야 하는..그치만 그게 또 예쁘게 나오는..(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​아주 인기가 많은 자리들​지나갈 때마다 저 자리를 슬쩍슬쩍 보더니결국 나가기 전에 한번만 앉아보라고 했던 링링은 정말 귀엽고..예쁜 사진 고맙고 @.@​  ​너무 예쁘고 너무 내 취향인데여지껏 나만 몰랐던 카페를인천 e지 MY PASS 덕에 알게 되어 아쥬우 기쁘다!​​ 오프닝포트인천광역시 중구 답동로12번길 6-6 ​​  ​3. 카페 아키라​ ​마지막 장소는카페 아키라​차이나타운 안에 있다인천역에서 나와 쭉쭉 직진하다가 한번만 꺾으면 도착!길치도 찾기 쉬운 곳 ​ ​청량한 하늘색 대문과 식물들의 어울림이 인상적인 곳​  ​아늑한 분위기 넘 좌..@.@​날이 따뜻할때도 좋겠지만조금 추워도 기꺼이 앉고싶은 자리들​ ​컵에 그려진 마크 귀엽다 귀여워음료 맛도 나쁘지 않았다​ ​인천의 명물(!) 아키라도 안뇽​ 카페아키라인천광역시 중구 차이나타운로44번길 16-24 ​​  ​베타버전 인천 e지 덕분에 고즈넉함과 힙함(!)이 공존하는 개항장을 알차게 둘러볼 수 있었다!​인천관광에 활력을 불어넣어 줄 인천 e지 앱정식버전 출시 기다립미다! ღ˘⌣˘ღ  언제였더라..오랜만에 오프를 맞아긴 여행에서 돌아온 우리 동무 접선 !독특한 걸 좋아하는 동무와 함께있다보니새로생긴 듯 보이는 VR 카페를 한 번 가봄ㅋ따로 이용금액 있는것도 아니고음료 주문하면 무제한으로 이용가능하다고함ㅇㅇ 자기 핸드폰으로도 VR 체험 가능1층은 주문하는곳2층에는 AR ZONE, 자기폰으로 할 수 있는 VR 체험3층이 VR ZONE4층은 스터디같은 걸 할 수 있는 곳이라 함사실 구조는 예전에 카페베네때 구조랑 같다능ㅇㅇ설명서도 있는데눈에안들어옴ㅋㅋ그냥 부딪혀보는거쥬3층에 가면 이렇게 레이싱체험을 해 볼 수 있는 자리가네개 있고초대 눌러서 같이 레이싱을 해 볼 수도 있음ㅇㅇVR체험은 3층에는 두 공간으로 나누어져 있는뎅그중에 하나 !따로 나누어진 방안에 이렇게 또 하나가 있음ㅋㅋㅋ레이싱에 맛들인 울동무음료 주문하면 VR 체험 가능하다길래음료가격이 꽤 될거라 생각했는데그것도 아니고 컵도 큼 ㅇ,.ㅇ운전이랑은 거리가 있는 나란 무면허자..ㅎ열심히 박고 왔다 깔깔 '▽'VR 체험 해보는듕공쳐내는 게임도 있고 나는 해저탐험?테마를 선택했는뎅상어가 나 잡아먹으려하고 꽤 재미있었따조금 아쉬웠던건 옆에 유리선반?같은곳에뭐가 막 올라가있는뎅VR 체험 하면서 허우적허우적거리다보면옆에 칠수도있음 ㅠㅠ우리 다음에 하던 어떤뷴 그래서유리선반위에 있던거 한번 떨어뜨리고난리도아니었땨 ㅋㅋ아직 생긴지 얼마 안되어서 조용한뎅아마 시간 지나면 자리 잘 없을듯 ㅠㅠ다 해보고 마지막으로 이쪽꺼 체험하고있었는데저때까지도 내 음료 덜먹음 ㅇ,.ㅇ옆에나 다른층에도 테이블 있으니까체험 좀 하다가 친구들이랑 수다 떨고 해도 좋을듯 :3무튼 사장님도 친절하시고 내부도 깨끗하고VR카페는 처음가봤는뎅 나름 괜찮았슴다경대북문 카페 / 경대북문 VR카페 / VR CAFE / 경대북문 VR네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사촌동생이 4박 5일의 일정으로 놀러와서 관광객모드로 자카르타 둘러보기!그러나 갈 곳이 마땅하지 않다는 것이 함정. 그럼에도 최대한 포인트를 짚어서 돌아다니기!!​하루는 아파트에서 수영하면서 놀고 몰에 한 번 놀러가고 하루는 교회갔다가 애프터눈티하루는 키자니아(이날은 체험학습 온 아이들로 인하여 1,600명이서 함께 체험을 하는 기록을... 눈이 팽팽...)나머지 하루는 #따만미니 에서 #케이블카 #바타비아 에서 점심 #와양박물관 #자카르타VR카페 까지 !  #자카르타시내여행​아침부터 부지런하게 움직인 토요일.기사 아저씨 웃지만 웃는게 아니었을지 모르는 토요일. ​따만미니에서는 아이들 케이블카 한 번 태워주고 인도네시아 구석구석 여행은 못하는 대신 멋진 사진 좀 남겨주려고 했으나... 더워서 대실패...  Taman Mini Indonesia Indah인도네시아 자카르타라야 East Jakarta City  주말은 케이블카 타는 비용이 50,000루피아.케이블카 표 5장을 사서 입장!현지인들이 이용하기에는 비용이 있어서인지 대기시간 없이 입장이 가능했다. ​     다소 삐그덕삐그덕 거림 주의 ㅋ 우리 아들 케이블카 타더니 "엄마~ 인생에서 케이블카는 처음이예요. 너무 좋아요~"라며 세상 해맑은 얼굴로!! 아직 만으로는 6년도 안 사신 분께서 "인생"이라는 단어를 사용하셔서 넘 우스웠지만 좋아하니까 보람이 느껴졌다. 그러나... 더워로 따만미니에서 예쁜 사진을 남기겠다는 계획은 무산. 그냥 차로 한 바퀴 휙~ 둘러보고 바타비아로.          자카르타에 산지 1년이 넘었지만 바타비아는 처음. 뭔가 안 해본 일을 해보는게 왜 이렇게 시간이 걸리는건지. 어떤 일을 해보려면 '차는 막히지 않는지', '덥지는 않을지', '사람은 많지 않을지', '아이들은 좋아할까?' 등의 많은 의문을 접어놓고 일단 해버려야 한다. 해봐서 안좋으면 다음엔 안하는 걸로 할지언정. 드디어 이 분들 실물로 영접.  우리 사진찍기 좋아하는 큰아들은 총들고도 포즈를 취하고 공중에 떠있는 아자씨 밑에서 열심히 떠받히기도 하고 ㅋㅋ 더워서 싫어하면 어쩌지? 했는데 의외로 넘 좋아했다. 그렇지만 걷는 것과 더운게 쥐약은 사촌형은 넘나 힘든 것 ㅠㅡㅜ 그래도 비행기 타고 왔으니 뭔가 보고 느꼈으면 하는 맘이었는데...         1층은 흡엽석이지만 2층은 비흡연석이기때문에 가족들이 와도 전혀 문제가 없었다. 아가들 셋이었기때문에 채광이 좋은 곳에 앉아서 우아하게 이야기하면서 식사하는 건 물 건너 갔.. ​ Café BataviaJl. Pintu Besar Utara No.14, RT.7/RW.7, Kota Tua, Pinangsia, Tamansari, Kota Jakarta Barat, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 11230 인도네시아              온 김에 그림자극에 사용하는 인형이 전시되어 있는 와양박물관도 구경하자며 끌고 들어갔다아.아... 하나라도 더 보여주고픈 어른의 마음과 그냥 시원한 곳에서 쉬고픈 아이의 마음이 충돌. 시원한 곳에서 쉬게 계속 그 의견을 존중해주면 언제 하나라도 더 보겠냐며 결국 나의 의견을 강행 ㅋ Wayang MuseumJalan Pintu Besar Utara No.27 Pinangsia, RT.3/RW.6, Kota Tua, Tamansari, Kota Jakarta Barat, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 11110 인도네시아   의외로 추상적인 형태의 무엇이 전시되어 있는 것이 아니라 인형이 전시되어 있었기에 아가들이 좋아했다. 2살 된 꼬마는 손가락으로 "이니~", "이니~"가리키면서 무엇인가 의견을 전달하려고 했다. 어떤 느낌이었는지는 아이의 무의식에 저장될듯. 엄마에게는 전달되지 못했다. ㅋ 첫째는 카메라를 들고다니면서 사진으로 자신의 관심사를 표현했는데, 거기에 들어와 있던 대부분의 피사체는 좀비... 띠용이었다. 정말.       선방문, 후검색 해 보니 예전에 교회로 쓰였던 곳이라고 한다.              게임타령을 하는 아이들을 위해서 데려온 곳은 이왕 할 게임 새로운 환경에서 해보라며 #VR카페로. 2명이 1시간 할 수 있는 코스로. 둘이서 같이 교감할 수 있는 거라고 생각했는데, 게임은 같은 장소에서 하지만 상황에는 각자각자 몰입.  VR CAFERuko no. 88 F, Jl. Wolter Monginsidi, RT.1/RW.4, Petogogan, Kby. Baru, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12170 인도네시아      1층에는 보드게임류가 다양하게 준비되어 있었고, VR게임은 2층에서.    다양한 컨텐츠가 있었는데, 초등학생이라고 아이들끼리만 보내면 안될듯 ㅋㅋ 좋은 컨텐츠도 있는데, 엄마의 가이드를 벗어난 아이들이 선택할 것들은 뻔하기에 ㅋㅋ 아들은 1시간 동안 스파이더맨도 되어보고 활도 쏘아보고, 스키도 타보고, 부셔부셔다부셔라는 게임도 했는데, 그 중 가장 재미있었던 건 스파이더맨이고, 다녀온지 일주일이 넘은 지금까지 가장 많이 말하는 건 부셔부셔다부셔. 자기가 큰 건물도 던지고, 보트도 던지고 했다면서 .가상세계에서 천하무적이 된 듯한 기분을 느끼면서 으쓱했던 듯ㅎ 그러면서 아빠랑 같이 또 가겠다면서 벼르고 있는 중.  ​애머이 맘으로는 바다속 탐험, 천문학자되어 볼까, 예술품의 세계 이런거 하면 좋겠구만 ㅋㅋㅋ​      어느 정도 가이드라인이 숙지가 되면 혼자 하지만 초등학교 저학년의 경우는 까까들이 도와준다.       우당탕탕 좌충우돌한 하루였지만 함께 공유한 추억이 하나 더 늘어서 의미있었던 시간들.  최근 새로운 트렌드로 떠오르고 있는 VR, 그동안 가상현실(Virtual Reality, VR)에 대한 이야기는 많이 들어봤어도 직접 체험을 한 것은 처음이다.이 VR을 체험할 수 있는 VR카페라는 곳이 많이 생겨나고 있는데 젊은층을 중심으로 새로운 놀이 공간으로 점차 자리를 잡아가고 있는듯 싶다.가상현실을 체험해 보고자 강남 교보사거리에 위치한 VR카페 BAD VR 논현점을 방문했다. 신논현역 3번 출구에서 5분 거리, 한신포차 본점 바로 옆 건물 위치한다.강남 교보사거리에 위치하기 때문에 접근성이 좋기 때문에 신논현 데이트 장소로도 많이 이용되고 있는 곳 중 하나다.강남 교보사거리 VR카페 BAD VR 논현점은 펍 같은 분위기로 가운데 테이블을 중심으로 VR게임을 즐길 수 있는 시설이 구비되어있었다.입구에 들어서면 오른쪽 카운터에서 안내를 받을 수 있다.  BAD VR 논현점의 경우 대부분 VR 게임 또는 VR 영화를 선택하는 듯 싶은데 2인 방문시 1시간 요금이 3.5만 원이다.이용요금이 저렴한 편은 아니지만 회원등록을 하면 더욱 저렴하고 편리하게 이용이 가능하다. 추가적으로 맥주와 커피, 라떼 등 다양한 음료도 선택할 수 있었다.VR 게임을 체험하는 공간 옆에는 VR 영화를 볼 수 있는 공간이 따로 구분되어 있었는데. 피규어들이 전시되어 있는 복도를 따라가다보면작은룸들이 여러개 나온다. 이 곳에서는 VR영화를 볼 수 있다.의자만 몇 개 놓여있는 작은룸도 있지만 위처럼 보다 많은 인원이 들어갈 수 있는 VIP룸도 있다.VR영화를 이용해 보지는 않았지만 대부분의 VR영화는 청불이 많기 때문에 방문 전 직접 확인해 보는 것이 좋다고 한다. VR게임은 위처럼 생긴 커다란 스크린에 영상을 띄워 게임을 하게 된다. 보통 2명이서 플레이를 하는데 최대 4명까지 멀티가 가능하다.VR카페에서는 다양한 게임을 구비하고 있는데 전문장비를 사용해야 하기 때문에 아무래도 사용법을 익히는데 시간이 좀 걸린다.    그래서 처음 이용시 사용법이 비교적 간단한 슈팅게임을 많이 선택한다. 총을 들고 적을 맞추는 단순한 게임이지만 360로 볼 수 있는 가상현실과사운드, 유저의 행동이 게임에 직접 반영되기 때문에 보다 생동감있고 역동적인 플레이를 즐길 수 있다. 정신없이 쏟아지는 적들을 맞추다보면 한 시간이 훌쩍 지나가 버린다. VR 게임을 이용하기 위해서는 위처럼 생긴 장비를 착용해야 한다.위와 같이 생긴 도구를 양손에 잡아 플레이하는데 게임의 사용법에 따라 다양한 도구로 변신한다. 예를들어 슈팅게임에서는 총이 된다.위와 같이 생긴 특수 헤드셋도 착용해야 하는데 헤드셋을 통해 영상이 보여지며 사운드도 나온다. 좀 무거워 보이는 외관이나 착용하면 보기보다 가볍다.강남 교보사거리 VR카페 BAD VR 논현점은 여러가지 게임을 이용가능한데익숙해지기까지 적응시간이 많이 걸리는 게임도 있기 때문에 처음 방문이라면 직원의 도움을 받을 것을 추천한다. 작동법은 직원이 직접 설명해줍니다.   VR카페는 혼자서도 즐길 수 있지만 2인 이상이 방문해서 즐길 수록 더 재미가 큰 듯 싶다.최근 VR에 대한 관심을 반영하듯 VR 게임 대회와 같은 다양한 이벤트도 진행되고 있으니 참고하면 좋을듯 싶다.   VR카페 BAD VR 논현점은 강남 교보사거리에 위치해서 접근성이 좋고 강남에 위치한 기존 놀이시설이 식상한 사람들에게 추천할 수 있는 곳이다.다만 아직 VR카페가 생겨나는 도입 시기라 그런지 대부분의 게임이며 영화가 어른들을 대상으로 만들어진 듯 싶다. 전 연령대가 즐길 수 있으려면 컨텐츠가 더 많이 만들어져야 할 듯 싶다. 강남 교보사거리 VR카페 BAD VR 논현점의 이용시간은 평일 오전 11시부터 다음날 2시까지 / 주말은 오후 1시부터 다음날 4시까지다. (평일 오전12시부터 오후5시까지는 50% 할인 행사 진행 중) 부산 남포동 VR . 가상체험. 가상게임. 남포 프라자  날씨 영향을 전혀 받지 않는 장점이실내 놀이이네요.부산 여행에서  덥거나 추워서, 비, 눈,  상관없이  여행을 한층 업그레이드한 곳입니다.​형제 가족들과 함께한 여행10명이 이동하려고 보니더워서 힘들어하는 아이들.시원하고 가상 체험할 수 있는 남포동  캠프 vr  찾아갔어요.   지하 주차장하고 바로 연결 연결~~ 캠프VR 부산남포점부산광역시 중구 비프광장로 20  ☎  051) 255-7775​남포동을 지나갈 때 보니서울  명동 거리 생각하면 되겠어요.부산의 소비 거리인 것 같아요.​소비가 잘 되어야  경제가  잘 돌아가겠죠? ​​  이용 요금 이용 시간 평일 13;00~22;00주말 11;30~22;00주로  자유 이용권이 대세.​  카페 저는  가족여행 리더로 간 거라카페에서  대기했어요.(끝나고 아이들이 좋아하는 모습을 보고 체험 못한 게 아쉽아쉽엄마들이여! 함께 체험하세요.)안전요원들이  곳곳이 있어 믿고즐기세요.        여기 어머니도  자녀 보호하시는군요.       미리 예약하더라고요.       가족 모두 함박웃음을 짓고 나오는 것 보고흐뭇했습니다.​엄청 재미났다고.안 왔으면 후회했을 것 같다는~아이들이 이구동성으로 말합니다.​부산 여행에서 기억에 남는 체험해보세요.​   광안대교를 건너는데붉은 노을이 인상적이었습니다.​    붉게 물든 부산   ​ 가상현실 체험 해보신적 있나요?​딸아이 데리고 몇일전 다녀온부천중동 vr카페 VR playce 후기를 올려볼께요 VR PLAYCE 중동현대점경기도 부천시 석천로169번길 34 3층 306호  부천중동 현대백화점 뒷골목 백다방이 있는 건물 3층에 있어요   ​vr playce는 3층에 있어서 엘리베이터로 이동합니다​   ​들어가는 입구에서 보면 그냥 카페처럼 보이죠?​   ​아이들이 체험하는 동안 커피한잔 하며 편하게 기다릴 수 있답니다.따뜻한 아메리카노가 2,500 이에요 저렴하죠??평일 낮 12시 - 밤 10시주말 낮 12시 - 밤 12시1시간 12,00030분 7,000평일엔 1시간에 10,000으로 즐길 수 있어요~​   ​딸아이는 1시간권으로 끊었답니다.보호자 입장료 없구요!!음료 구매도 필수가 아니에요!!!드시고 싶으신 분들만 구매하시면 됩니다.지난번 다녀왔을땐 저도 딸아이랑 함께  체험했었는데요평소 고소공포증이 있고 놀이기구를 못타는 것과 연관이 있는건지는 모르겠는데저는 약간 어지럽고 살짝 멀미나는 듯한 느낌이 있었답니다.그래서 이번엔 딸아이만 체험했어요​   ​부피가 큰 아우터를 걸어놓을 수 잇는 곳과 손님들이 많아 자리가 없을 때 대기할 수 있는 곳도 있구요​   ​원하는 플레이를 이야기 하면 직원의 안내를 받고 플레이룸으로 들어갈 수 있어요​   ​안전사고가 나지 않도록 주의사항을 잘 숙지하고!!​   ​이건 직업체험을 해 볼수 있는 건데 어린이들에게 인기가 많더라구요직업의 종류는 편의점알바, 요리사, 회사원, 정비사가 있습니다​   ​딸아이가 선택한건 편의점 알바 !!한 자리에서 팔만 움직이며 플레이하는 거라 안전해 보였어요.​   ​저 컴퓨터 모양 캐릭터가 편의점 손님인데, 딸아이 말 들어보니 저 컴퓨터 모양 손님이 이것저것 요구하는게 많고 엄청 짜증낸대요ㅋㅋ딱 진상손님 이더라구요~!ㅎㅎㅎㅎ​   ​딸아이가 편의점 알바 다음으로 선택한건요즘 인기있다는 리듬게임 비트세이버에요​   ​실제로는 양손에 컨드롤러를 잡고 있지만가상현실 속에선 레이저검을 잡고 박자에 맞추어레이저검으로 끊임없이 다가오는 큐브를 잘라주는 거에요​   ​신나게 큐브 컷컷컷컷~!!!!!!​   ​양팔을 엄청 흔들어대서 다음날 많이 아프다고 했어요​    그 외에도 어른들도 즐길 수 있는 자동차 경주도 있었고, 방탈출게임, 좀비게임, 등등 재미있는게 많이 있었답니다.한시간이 후다닥 지나가서 딸아이가 너무 아쉬워 하는 바람에1시간 더 추가 했네요!!​이제 또 어디를 데리고 가야할까나요!!​밖이 많이 추워요이웃님들 따뜻하게 주무시구요감기 조심하세요~!!!!   평소에 VR 해보고 싶다는 생각은 많이 했는데 기회가 되서 안암카페 BAD VR 방문하게 됐다. 고대놀거리 없다고 고민 하는 분들에게 고대VR은 좋은 선택지가 될 것 같다!안암역 근처에 바로 위치하고 있어 역에서 나와 찾아가기 쉬웠다. BAD VR로 입장! 오전에 방문해 손님이 별로 없어 부끄럼 1도 없이게임을 잘 즐길 수 있었다 ㅋㅋ고대데이트 장소로도 추천할만 한 게 게임하는 내내 여성 분들을 직원 분들이 많이 신경 써 주신다. 치마 입고 갔는데 별도로 말씀 안 드려도담요 주시고 하는 센스! 안암카페 답게 음료도 짜잔!우리는 다 즐긴 후에 음료를 마시려고 하고 게임을 추천 받기 시작.고대VR 체험이 첫 VR인지라 직원 분의 추천을 받아 게임을 정했다.첫 방문이어도 무리 없이 게임을 즐길 수 있도록직원 분들이 다 설명을 해주시니 걱정 노노!게다가 안암카페 고대VR은 음료 무료로 받을 수 있는 기회도 많으니꼭 활용하시기를 ㅎㅎ 무서운 건 절대 안 돼.... 동행인과 합의한 내용이 있다보니우리는 가장 무난하고 재밌는 슈팅 게임으로 결정!살짝 피가 튀기긴 하지만 무난했다!진짜 후기는 존잼 존잼 존잼이었다. 내 지인들은 다 알다시피 나는 게임을 안 좋아하는 사람 중 하나인데 진짜 시간 가는 줄 모르게 재밌게 즐겼다. 시간 다 됐다고 하셔서 너무 놀랬을 정도!진짜 대존잼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠVR 하는 사람들 볼 때마다 저게 재밌나... 했는데네 재밌습니다 ㅠㅠ 정말 재밌는 걸요 ㅠㅠㅠ특히 안암카페 BAD VR은 게임 설명도 잘 해주시고중간 중간 문제에 봉착할 때마다 친절히 도와주셔서여기서 첫 VR을 하길 잘 했다고 생각했다.여기가 2인 게임룸으로 입장했던 곳!자리에 앉으면 기기 착용하고 아, 기기를 착용하기 전에 땀이나 화장이 묻는 것을 방지하기 위해 별도로 종이? 뭐라고 해야지 그거...(뒤에 사진이 있다) 그걸 쓰고 위에 쓰기 때문에 위생 걱정할 필요 없다!기기를 착용하면 손에 직접 쥐어주신다 ㅋㅋ작동법도 친절하게 다 알려주시는 좋은 안암카페 !이거 이거! 1회용 이거를 안대처럼 쓴 다음에 위에기기를 착용한다대존잼!!! 을 외치며 나온 우리에게 도착한 아이스티 2잔큰 컵에 주셔서 정말 혜자였다.마시기 전에 찍었어야 했는데 게임에 몰입한 우리는 음료 나오자 마자 벌컥벌컥 ㅠㅠ마셔서 사진에는 이미 거의 다 마신 흔적만 남기게 됐다...ㅠㅠ매달 그 달의 이벤트가 있는데 꼭 참여해보시길! 쫄보인 우리는 할 수 없는 게임이지만...ㅠㅠ 또 나올 때 다음번에 오면 추가 시간 주시는 쿠폰도 주셨다!첨부하려고 했는데 오는 길에 잃어버려서 ㅠㅠ 아무튼 각종 이벤트와 혜택이 많은 곳임이 틀림 없었다!VR 해보고 싶은데 초보인 내가 가도 될까? 망설여지시는 분어지럽지는 않을까? 걱정 되시는 분 등등VR카페 가보고 싶은 모든 분들에게 추천하는안암카페 BAD VR 고대안암점이었다!﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사진출처: https://mag.tecture.jp/business/20201122-18048/​신종 코로나 바이러스 감염자 수가 확대되는 가운데 언젠가 가고싶은 장소를 온라인으로 즐길 수 있는 웹미디어 <DOOR TO THE FUTURE>가 공개되었습니다.​일본 사람들이 꼭 가보고 싶어하는 관광지와 호텔을 VR로 체험할 수 있게 만들어 놓은 사이트입니다.​현재는 안도 타다오가 설계한 세토우치의 경치를 전망할 수 있는 에히메 마츠야마의 <세토우치 리트리트 아오나기>, 반 시게루가 건축, 설계한 논에서 영감을 받아 만든 야마가타현 츠루오카의 <쇼나이 호텔 스이덴 테라스> 3시설이 공개되어있습니다. 모두 대자연을 체감할 수 있는 시설로, 안도 타다오와 반 시게루의 건축물을 VR로 즐길 수 있다는 장점이 있습니다. 일본 혹은 다른 나라로 여행을 떠나기 어려운 코로나19시대에 최적화된 여행 사이트인 것 같습니다 ㅎㅎ​  © DOOR TO THE FUTURE PROJECT​ 세토우치 리트리트 아오나기 © DOOR TO THE FUTURE PROJECT 세토우치 리트리트 아오나기 © DOOR TO THE FUTURE PROJECT세토우치 리트리트 아오나기는 안도타다오가 설계하였으며 미술관을 호텔로 리노베이션한 건물입니다. 2015년에 오픈하였습니다.​​ SHONAI HOTEL SUIDEN TERRASSE © DOOR TO THE FUTURE PROJECTSHONAI HOTEL SUIDEN TERRASSE © DOOR TO THE FUTURE PROJECT SHONAI HOTEL SUIDEN TERRASSE는 반 시게루가 처음으로 만든 숙박시설입니다. 119개의 객실은 목조로 만들어졌고 사계절마다 풍경이 다르기 때문에 자연과 조화를 이루는 곳입니다.​VR은 공식 사이트에서 만나보시기 바랍니다. Door To The Future - いま行けない場所、いまから楽しもうここは、いつか行きたい場所を、いまから楽しむウェブメディア。施設内の空間を4K／360度で撮影し、オンライン上に実写によって完全再現されたVR空間を生み出します。dttf.jp ​​​​​​​​​​​​​ 일본미대유학전문 틈아트미술학원전화상담 및 문의 02-567-5008틈아트 네이버카페 http://cafe.naver.com/tmartno1 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광명동굴 관람 후기 글입니다.광명에 동굴 있는지 모르고 있었는데 아시는 분이 이야기해 주셔서 갔다 왔어요 ㅎㅎ집에서 30분도 안 걸리더라고요 도심에 동굴이 있다니 재미있을 거 같더라고요 VR도 있다고 해서 VR도 체험할 겸 갔다 왔어요시간은  일요일에 10시 정도에 방문했고요일찍 가니 사람도 없고 좋았어요다둥이 혜택 좋다고 한건 주차비 무료 입장료 무료 이거 때문이에요완전 공짜로 갔다 왔어요 ㅎㅎ주차비도 3000원 정도 되던데광명동굴 입장시간은 9시부터 5시까지입니다. (영업은 9시부터 6시까지 )월요일은 휴관입니다.   주차장은 여러 군데 있는데여기가 제일 광명동굴과 가깝습니다. 다른 곳은 멀어요   이렇게 올라가시면 매표소가 나와요  지금은 이벤트도 많이 해요 VR 체험 1+1이 전 좋았어요 여기서 매표하시면 되는데 다둥이들은 등본하고 신분증 보여주면 공짜에요  면제 대상 보이시죠 ㅎㅎ  동굴 내부에 화장실이 없어서 여기서 갔다 오셔야 해요   화장실 사진입니다.  저희는 우선 VR 2종 체험을 했어요  지하 동굴 탐험이랑  행글라이더 이렇게 2개만 했어요다른 건 별로 재미없을 거 같아서요지하 동굴 탐험은 할만합니다. 재미도 있고요광명동굴을 먼저 체험한다 생각하시면 돼요그리고 행글라이더는 광명시 관광지를 알려준다 생각하시면 돼요  클라이밍이랑 광부 체험도 있는데 이건 안 했어요  근데 여기서 주는 안경 아닌 안경이 얼굴에 밀착돼서 좀 그랬어요 눈이 아프더라고요 이제 VR 체험을 마치고 광명동굴로 갈게요   여기가 광명동굴 입구입니다.    여기 이뻐요 색깔이 변하면서 이쁘더라고요   한번 봐보세요  이 물고기가 부와 복을 기원하는 물고기라네요  이 물고기도 부와 복을 기원하는 물고기 이렇게 수족관도 있어요  여기는 미디어 파사드 쇼를 관람하는 곳입니다.   이렇 이미지가 나온다 생각하시면 돼요   근데 여기는 너무 추웠어요중간에 가고 싶었는데 아이들이 잘 보고 있어서 그냥 참았어요  이런 것들도 있고요 황금폭포도 있어요 선녀탕 - 소원성취 연못이라네요  골룸도 보이고      뭐 이런저런 것들이 있어요 나중에는 귀찮아서 그냥 막 갔어요 ㅎㅎ  와인 파는 곳도 있고 카페도 있어요저희는 배고 파서 밥 먹으러  그냥 지나쳤어요  이렇게 광명동굴 구경을 마쳤는데요 여기서 중요한 건 이 건물 뒤편 이 길로 올라가세요 그럼 훨씬 빠릅니다. 아까는 길이 지그재그로 돼 있어서 오래 걸렸는데이 길은 바로 내려오는 길이라 훨씬 빨라요 그걸 나중에 알았네요 하~~~ 동굴과 VR 입장권 사진 투척할게요 ​광명동굴 전체적인 평은 경기도권에 있어서 갈만했어요가까워서요 멀리 있으면 좀 생각해 봐야 할거 같은데 그리고  안내해 주시는 분들이 많아서 좋았어요입장료는 조금 더 싸게 해주면 좋을 거 같아요전체적으로 동굴 관람은 1시간 10분 정도 걸렸네요 지금까지 3개 동굴 가봤는데요 화암동굴 활옥동굴 광명동굴 중에서 광명동굴이 3위네요 ㅎㅎ그렇다고 나쁘지는 않아요아이들 데리고 갈 만은 해요 특히 다둥이이신 분들은 정말 좋아요 ㅎㅎㅎ전체적인 면을 봤을 때 그렇다는 겁니다. 화암 동굴이 1위 ㅎㅎhttps://blog.naver.com/ksmcboy/222300632794 정선 화암 동굴 화암약수 방문 후기 21.04.03정선 화암 동굴과 근처에 있는 화암약수 방문 후기입니다. 화암 동굴은 석회암 동굴이며 천연기념물 제557...blog.naver.com 이상으로 광명동굴 관람 후기였습니다. ​개인적인 생각입니다. 다른 분들은 저와 다를 수 있습니다. ​내돈내산입니다. 좋아요 부탁드려요 ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿수원이색데이트 (수원데이트 VR카페 3D체험 가상공간 3D게임) 수원이색데이트(수원데이트 VR카페 3D체험 가상공간 3D게임)수원이색데이트 VR카페!!!!친구가 한번 꼭 가보라고 해서 갔습니다ㅎㅎ이미 많이 유명해졌고많은 TV프로그램이나 동영상에도 많이 나왔고사람들의 흥미를 끌고 있는 3D가상게임 인대요동영상으로만 봤을땐저 정도는 아닌데~하며 의심을 했기 떄문에기대 반 의심 반 카페에 입성 수원이색데이트(수원데이트 VR카페 3D체험 가상공간 3D게임)가격표입니다1인1음료를 꼭 시켜야되서 돈이 좀 더 든다는게 흠...그리고 개인적으로 여긴 걍 2인이서 가는게 가장 효율적3인이 넘어가니까 같이 하는게 아니라한 사람만 하는거라 기다려야되서좀 지루해요 ㅜㅜ수원이색데이트(수원데이트 VR카페 3D체험 가상공간 3D게임)70분 동안 게임을 진행했는데사다리게임, 좀비게임, 댄스게임, 총 게임 등등여러가지 게임이 있습니다. 개인적으로 사다리 게임이 젤 기대됬는데진짜 사다리에서 떨어질때 좀 리얼하더라고요ㅎㅎ단지 아쉬운건 너무 사다리가 짧다는거...그리고 사실 정말 실망했어요ㅜㅜ진짜 리얼하고 정말 재밌을거 같았는데게임이 걍 별로 흥이 안나서좀 실망.....다른곳은 자동차타는 게임도 있고 다양한거 같은데이 곳이 좀 그래서 그런지실망을 조금 했어요ㅜㅜ수원이색데이트(수원데이트 VR카페 3D체험 가상공간 3D게임)저건 또 모지 집가는 길에 발견해서 여쭤보니따로 신청해서 하는 게임이라 하는데몬가 재밌을 느낌몬가 다른 곳도 가봐야 알겠지만좀 실망해서 다시 와야되나...? 생각이 들어요ㅜㅜ하지만 엄청 재밌지는 않았지만재밋긴 재밌어요ㅎㅎ제가 기대를 너무 많이 한 듯ㅎㅎ수원이색데이트(수원데이트 VR카페 3D체험 가상공간 3D게임)수원인계동에 위치한 3D게임 VR카페!!!!방 탈출 할까 VR카페 갈까 한다면한번 VR카페 가보시는 것도나쁘지 않다 생각합니다 ^^﻿가산디지털단지 VR카페 초등학교 6학년 단체체험 BAD VR!​​안녕하세요. BAD VR(배드브이알)철산점입니다.​ 11월 28일 가산D초등학교 6학년 친구들이 단체 VR체험이 있었는데요~6학년 초등학생 친구들 27명,선생님 4분이 방문하여 총 31명이 참가하였습니다.한방에 친구들 3~4명씩 입장하여 돌아가며 VR체험이 진행되었고요!멀티게임을 가장 많이 즐겨주었습니다:)총게임, 활쏘기, 공던지기 등등 다양하게 게임진행~~​31명의 단체 인원이 수용가능한 넓은 로비및 쇼파!다음 순서를 기다리는 친구들은 게임중인 친구들을 구경하거나폭신한 쇼파에 앉아 핸드폰은을 보며 기다렸는데요~기다리는 순간도 루즈하지않게 고소공포 미니게임으로! 쉴틈없이 VR체험 가능​​아직도 귀에서 아이들의 비명소리가?! 울리는 기분입니다 ㅎㅎ짜릿하고 짧게 체험가능한 고소공포 VR체험은한번 두번 반복해도 재밌다고 줄서서 체험해준 미니게임~​​​가산디지털단지 바로 한정거장 옆 철산역 3분거리내에 위치하고있어아이들 체험학습으로도 굿굿하고, 어른들은 회식의 장소로도이색적인 공간 이용 가능합니다^^ 18가지 이상의 VR게임을 한번씩다 참여가능하시기에! 예약하고 오시면 더 편리한 이용가능합니다^^​​카카오톡에 이벤트 혜택과 소식 공지드리고있어,친구추가후 알뜰한 혜택 챙겨보세요!!그리고, 1:1채팅문의도 가능하오니, 전화가 어려우실땐 채팅으로~~​02-6929-1377오전11시부터 자정 12시까지 매일영업!이외 궁금하신 사항은 연락주세요:)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 주말은 아들과 어디가지???​역시나 네이버 지도 앱을 켜놓고 뚫어져라 처다봅니다 이제 저희집 인근은 왠만한데는 다가봤네요...​그렇게 지도를 보는 와중에 한군데 눈에 띄는 곳이 있었으니!!그곳은 바로!!​ 화랑설화마을경상북도 영천시 금호읍 거여로 426-5 화랑설화마을 ​영천에 있는 화랑설화마을!!! 그래 오늘은 여기로 정했다!!​아들아 렛츠고!!​ ​집에서 30~40분 정도 걸리는 거리네요 차가 막히지 않는다면 30분 정도면 오겠어요​주차장도 꽤나 넓은편이고 이런곳을 어케 알고 오지?싶은 위치지만 꽤나 많은 분들이 놀러 오셨더라구요​주차장에 주차를 하고 나면 입구에 화랑설화마을이라고 쓰인 현판이 있는 문이 반겨주네요​입장은 무료고 야외에 있는건 다 무료지만 체험을 하는데는 돈을 내야해요 그건 있다가 알려드릴게요 ​날씨가 너무 좋았어요입구를 지나자마자 탁 트인게 엄청 잘 해놓았더라구요​따로 체험관을 이용 하지 않고 야외에서만 놀아도 될정도로 크고 잘해놨네요 한가지 아쉬운점은 야외에 그늘이 거의 없는건 아쉽더라구요​ ​넓은 곳에 온 아들은 이미 달리는 중!!​누가보면 어디 안데리고 다니는줄... 매주 아빠랑 다른곳을 다니는데도 신나나봐요ㅎㅎ​ ​야외에는 연못이 도넛 모양으로 있고 그 가운데 섬 같이 연결이 되어 있는데 그 섬 가운데 풍월정이라는 정자가 있네요​화랑설화마을이라 화랑들의 대장인 풍월주의 이름을 따서 풍월정이라고 지었을까요?여튼 풍월정에는 올라가서 앉을수 잇더라구요 아들이 최근에 이런 정자만 보면 올라갈려고 해서 한번 올라가봤어요​​ ​올라와서 보니 체험관이 한눈에 다 들어오고 바람도 선선하게 부는게 이래서 조상님들이 정자를 지었구나 싶네요 ㅎㅎㅎ​다시 내려와서 아들과 체험관쪽으로 걸어갔어요 ​체험관 가는길에 계단에서 보니 하늘이 너무 예뻐서 사진찍어줄게 하니 요런 포즈를... 어디서 본거니? 아들??ㅎㅎ​ ​체험관인 신화랑주제관이에요건물이 특이하면서도 웅장하고 미관적으로 엄청 이쁜 건물이네요​입구에서 발열체크 QR체크는 당연히 기본이신거 아시죠? ​많이 알려진 곳이 아니다 보니 신화랑주제관에 제한인원은 없었지만 주제관 안에 체험관은 제한 인원이 있었어요  ​신화랑주제관 안에는 여러개의 체험관이 있는데 먼저 우주체험관이라는곳 부터 들어가보기로 했어요​각 체험관 마다 입장료가 있어서 전부 보실거 아니면 몇개만 선택하시면 좋을것 같아요우주체험관은 대인 3,000원 소인 2,000원이라 저는 5,000원을 지출했네요​체험관안에 어떤 내용이 있는지도 알림판에 사진같은걸로 설명이 있었으면 좋겟다는 생각이 있었는데 나올때 팜플렛을 보니 있긴 하더라구요​  ​화랑에 대한 이야기가 조금더 많으면 좋겠는데 그런내용은 별로 없었어서 조금 아쉬웠어요​하긴 그런내용이 있어도 아들은 안보고 뛰어갔겠지만...화랑에 대해서는 청도에 갔을때 알려줬으니 뭐 ㅎㅎ  ​이 체험관 이름이 신화랑우주체험관 이였죠??​대체 우주랑 화랑이랑 무슨 관계인지는 모르겠지만 화랑에 대한 짧은 이야기 구간에서 바로 우주로 넘어가요아들과 동시에 체험한다고 직접 하는 사진은 못찍었어요​위에 저기 의자에 앉아서 VR안경을 쓰면 우주를 날라다니는 말에 타고 우주를 여행하는 4D체험을 할수있어요​아들이 리액션이 좋은지라 아주 옆에 있는데 좋아가지고 꺅꺅 하고 VR은 처음이라 아빠가 안보여서 계속 손을 꼭 붙잡고 있었어요  ​요거는 천장에 운석떨어지는 영상이 나오는데 운석을 활로 쏴서 방어하는 게임이에요​어른들이 할수있는 큰것과 아이가 할수 있는 작은높이의 활 두종류가 있어요 아들은 조준 할줄을 몰라서 그냥 얍얍!! ​조준하고 쏘라고 바보얏!!!조준 하든 안하든 이미 신난 아들 ㅎㅎ​ ​우주체험관안에는 요렇게 승마기구를 타면서 VR체험 게임을 할수 있는 곳도 있어요​이건 화랑이 되어서 말타고 적군을 물리치는 건가보더라구요 아들은 VR체험만 해도 안보이니 겁나는데 승마기구까지 타야하니 무서워했는데 재밌어하더라구요​  ​우주체험관 체험을 마치고 맞은편에 화랑배움터라는 곳도 표를 끊고 들어갔어요​여긴 보호자는 따로 돈내지 않고 아이 요금 5,000원만 결재하면 되요. 아이들 키카 같은 곳이네요​  ​회차별로 운영하고 있고 소독하는 시간이 있기 때문에 시간체크를 잘하시고 체험 하셔야 할것 같아요​오르락 내리락 모험하는것도 있고 트램벌린도 있고 미끄럼틀도 있고 아이들도 있고 난 기빨리고 있고....집에 가고파 ㅠㅠ  ​1시간 정말 원없이 아들이 놀았어요 ㅎ그나마 다행인건 어른은 기구를 이용할수 없었다는점!!!​전 키카가면 그냥 놀아주는 장소만 다를뿐 아들이 저 끌고다니면서 놀기때문에... 여긴 어른은 이용불가라 그나마 다행이였어요 ㅎㅎ​ ​시간이 다되서 집에 가려고 나오는김에 야외를 조금더 둘러봤어요 여기 화랑설화마을은 국궁체험장도 운영중인데 가격도 2,000원으로 저렴하고 한번 해보고 싶었지만...​아들과 둘이 온 관계로 아들 봐줄 사람이 없어서 패스...ㅠㅠ​ ​이건 아마 위인전 보신분들은 아실텐데 신라 김유신이 술취해서 자주가던 기방으로 말이 알아서 가니 말을 베고 기방을 끊었다는 뭐 그런 이야기를 모형으로 표현 해놓은건데​아들한테 저사람이 말을 때리고 있네 나쁜 사람이군!이라고 하니 그럼 안됏!!하고 땡콩 해주는 중이에요 ㅎㅎ웃겨죽는줄 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​이날 날이 너무 좋았어서 야외에선 어디서 찍어도 사진이 잘나오네요 역시 최고의 조명은 자연광입니다​말 모형을 타볼수 있는곳이 있어서 올려주고 사진 찍었는데 나를 따르라! 장군 흉내내보라니 곧 잘 따라하네요 ㅎㅎ​아들아 아빠가 사진 찍는 기술이 날로 느는것 같아 ㅋㅋㅋ ​마지막은 나오는 길에 아쉬워서 다시 한번 찰칵!!!​  총평​​대구 근교 영천 근교에서 아이와 가볼만 한듯​아직 많이 알려지지 않아 사람도 많지는 않고 야외 조경부터 신경을 많이 쓴게 티가 나는 곳임​이용은 하지 않았지만 카페도 따로 있어서 쉬기도 좋은곳​ ​ ​제주공항과 멀지 않은 곳에서 수목원테마파크를 만날 수 있어요!제주 관광지 추천하는 곳이니만큼 즐길거리가 가득한 곳'-'제주시내권에 위치해 있기 때문에 제주도민들은 물론 제주를 찾는여행객들이 오며 가며 부담없이 힐링하기 좋은 여행지에요~​날이 추워지는 겨울 시즌에도 아늑한 실내에서 시간 보내기에 제격!청정 숲이 가득한 한라수목원 바로 옆에 위치하고 있는 곳이라맑은 공기도 마시면서 다양한 테마의 즐길거리를 체험할 수 있어요~​ ​걷기 좋은 산책로 곳곳은 아기자기하고 예쁘게 꾸며져 있답니다 ♪​ ​낮과 밤 모두 아름다운 제주 풍경과 함께 힐링할 수 있는 곳 : )아이와 꼭 가볼만한곳으로도 핫한 제주 관광지랍니다~VR체험부터 아이스뮤지엄, 돈키쥬쥬 등 즐길거리가 가득!ㅎㅎ​ ​청정 공기를 마시면서 수목원테마파크를 걷다 보면 그동안 일상에서쌓였던 스트레스와 잡념이 순식간에 사라지는 것 같은데요><남녀노소 누구나 즐길 수 있는 다목적 테마파크이기 때문에 제주공항과가까운 위치에서 혹은 제주시내권에서 놀거리, 즐길거리를찾으시는 분들이라면 한번쯤 꼭 들려볼만한 관광지가 아닐까 해요!​ ​그리고 수목원테마파크 내에서 흔히 접할 수 없는 이색 체험까지!^^여러 사람이 동시에 체험할 수 있는 VR체험 갤러리인데요+.+​제주의 다양한 작가들의 작품을 가상 현실 속에서 실감나게 체험 가능!VR 기기를 직접 착용하고 체험하기 때문에 더욱 즐겁답니다~누구의 방해도 받지 않고 오로지 가상 현실 속 작품과 함께 힐링하기><​ ​인피니티 갤러리는 드론 기반 기술의 스타트업인 드론오렌지라는곳에서 선보이는 체험으로 정말 실감나면서도 너무 너무 신기하더라구요!​'ISLAND:섬'을 주제로 다양한 장르의 아트 콘텐츠 작품을 가상 현실VR 기술로 만날 수 있어 남녀노소 누구나 체험하기에도 안성맞춤이에요~​ ​VR 체험과 프로젝션 시스템의 융합을 통한 새로운 체험형 갤러리~이렇게 멋진 공간이 수목원테마파크 안에 조성되어 있어요!다채로운 즐길거리, 볼거리, 먹거리와 함께 즐겨볼 수가 있답니다><​제주 아트 작가의 작품을 새로운 공간과 시각으로 볼 수 있는 곳!제주 관광지 재밌는 곳을 찾으신다면, VR체험 빼놓을 수 없겠죠?ㅎㅎ​ ​겨울을 더욱 겨울처럼 즐겨볼 수 있는 아이스뮤지엄도 만나보세요!계절 상관없이 365일 내내 시원함과 청량함을 느낄 수 있는 얼음 왕국><동화 속에서나 볼 법한 풍경이 눈 앞에 화려하게 펼쳐진답니다~다양한 포토존도 아기자기하기 조성되어 있어 인생샷도 꼭 찍어볼 것!​ ​아이스 미끄럼틀과 장인들이 한 땀 한 땀 정성껏 이뤄낸 얼음 공예들!더운 여름도, 따스한 봄에도, 어김없이 아이스뮤지엄은 시리도록 차갑답니다~색다른 체험을 하고 싶으신 분들에게 추천드리고 싶은 관광지에요+.+​ ​기념품 매장 및 카페, 매점도 있어서 아이쇼핑하는 재미도 쏠쏠!^^정말 수목원테마파크는 없는 거 빼고는 다 있는 다목적 테마파크인 듯 : )아이부터 어른까지 연령대에 상관없이 재미있는 체험도 즐기고볼거리, 먹거리까지 다이렉트로 만나볼 수 있어 정말 좋은 것 같아요~​ ​그리고 다가오는 추운 겨울에 더욱 더 좋은 족욕 체험존도 있어요~천연 족욕 테라피를 즐기면서 심신의 피로를 확 날려버리는도내 최고의 족욕! 정말 요즘같이 힐링이 필요한 시기도 없는 듯ㅠㅠ​ ​본초 천연 족욕테라피는 뭉친 근육을 풀어주고 체내의 노폐물을제거해주며 혈액 순환도 원활하게 해주기 때문에 좋아요!부모님 모시고 나들이 겸 힐링하러 가기에도 제격인 곳이랍니다><따뜻한 족욕물에 발만 담그고 있어도 온 몸이 나른 나른...수목원테마파크의 다채로운 풍경과 함께 여기도 찜해보세요+.+​ ​그 밖에도 고깃집, 카페, 초밥집 등 먹거리가 참 많은 곳이에요!그리고 해가 지고 나면 환한 조명과 함께 삼삼오오 모이는 야시장까지'-'수목원테마파크의 매력에 풍덩 빠질 준비 되셨나요?ㅎㅎㅎ♡​ 이미지 출처 : 수목원테마파크제주 관광지 추천하는 수목원테마파크의다양한 즐길거리와 함께 힐링해보시길 바랄게요 ♪ ♬ ​수목원테마파크매일 09:00~21:00(입장마감 20:00) 수목원테마파크제주특별자치도 제주시 은수길 69 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 정말 핫하게 뜨고 있는 가상현실 게임카페에 다녀왔다. 놀 거리, 먹을거리가 풍성한 곳이라면 일단 새로 오픈한 vr카페가 어디 있는지 찾아보면 다아~ 있을 정도로 요즘 핫태하태!! "요즘 핫한  VR카페 가상현실 체험 오픈 할인 이벤트 중" 인 건대vr카페 we vr ​ 2층을 올려다보니 열심히 무엇인가를 하고 있는 사람들의 모습이 보인다. ㅎㅎ 가상현실 체험 중이시고만.. 멀리서 모습만 보면 참.. 잼나다. 허공에서 손을 휙휙 저으면서 무엇인가를 하고 있는 사람들의 모습 ㅋㅋㅋ 2층으로 올라가는 계단 입구에 vr게임에 대한 동영상이 있어서 한참 들여다보다가 올라갔는데 생각했던 것보다 다양한 게임을 즐길 수 있도록 프로그램들이 많이 업그레이드가 된 모양이다. ​ 건대vr카페 WEvr의 이용 요금은 1~2인룸은 15.000원 3인룸은 16.000원 인원수 당 요금을 받지 않고 룸으로 요금을 책정하고 있는 곳이었다. 주말에는 한 시간당 2,000원씩 추가 흠.. 룸으로 이용요금을 결정하는 곳이니 노래방처럼 돌아가면서 체험을 할 수 있게 되어 있는 곳인가 보다. vr멀티 게임만 해보다가 이런 시스템은 좀 낯설다. ㅎㅎ ​ 2층으로 올라가면서 벌써 기대감 급상승!!​ 주말이라서 손님이 좀 많아 보인다. 시끌시끌한 소리가 들리는 것을 보니 손님들이 오픈 이벤트를 확실하게 즐기고 있는 모양이다. 역시....방이 읎다요~ ㅎㅎ 20분 정도  웨이팅을 해야 했다. 웨이팅을 하는 동안 기다릴 수 있는 의자와 테이블 등이 군데군데 준비가 되어있었다. ​ WE VR FUN 1시간 단위로 이용을 할 수 있다. ​ ​웨이팅을 하는 동안 콱콱 들어찬 방들을 기웃기웃 구경 중..​​룸에 일행이 들어가고..​한 사람은 플레이~ 다른 사람은 의자에 앉아서 구경 관람.. ​갤러리로구먼..​3인 룸이라고 해서 특별히 다른 것은 없고 ​조금 더 방이 큰 것이 차이라면 차이? ​​​ 반대쪽에는 반쪽짜리 커튼도 쳐져 있어서 허공에 휘둘휘둘하는 민망한 모습을 조금 가려주는 역할을 하고 있었다. ​20분 후에 드디어 룸으로 입성!!해본 경험이 있다고 하니 자세한 설명은 생략하고 처음 장비 착용을 할 수 있도록 도움을 준다. 안경을 낀 사람들은 벗고 하는 것이 조금 더 편안한 듯하다.  가상체험 게임을 시작하기 전에 간단한 주의 사항을 읽어보도록 권유를 한다. WE VR 이용 안내 가상현실 속 파란색 그물벽은 실제 벽입니다. 주의해주세요.VR게임은 밀거나 점프하는 등 과격하게 이용하실 경우 다치거나 기기파손으로 이어질 수 있습니다. 부주의한 행동으로 인한 사고발생, 기기파손등은 본 매장에서 절대 책임지지 않습니다. 또한 전액 손해배상 청구합니다!VR헤으셋 : 80만원,  컨트롤러 : 40만원 임산부, 노약자, 음주자는 사용을 금합니다. 어지러움을 느끼실 땐 앉아서 휴식을 취해주세요.워낙 고가의 장비들이다 보니 당연히 주의를 기울여야 할 사항들이지 싶다. ​ 오~ 아주 초창기보다 게임들이 확실히 더 다양해지긴 했다. ㅎㅎ 게임 하나하나를 꼼꼼하게 설명을 해 준다. 좀비 게임, 비행기 게임, 음악 게임 등등...  역시 가상 체험하면 일단 좀비쥐~~살벌하게 다가오는 좀비들을 보며 움찔움찔한 그 기분을 한번 느껴본 사람이라면 당연히 일단 땡겨 땡겨~ 좀비 게임...​엄청~ 리얼하다잉~ 내 몸을 사용하면서 플레이를 하기 때문에 정말 땀이 쭉쭉 난다. 한 20분 하고 나면 조금 쉼탐을 가지는 것이 좋겠다 싶기는 해..생각보다 꽤나 힘들....좀비 게임을 한 후에 처음 접하는 몇 가지의 게임을 직접 선택해서 해 보고는..이번에는 비행기 게임~아이언맨이 되어 보는겨.... 날아나라~아이언맨이 되어서 우주를 날아다니며 총을 팍팍!!완전 개꿀잼이다. 이거...진짜 한 판 땡기고 나면 허기가 지는 기분이다. 건대먹자골목에서 과식을 했다면 건대VR카페 위VR에서 칼로리 소모 고고~​ 마지막으로 다시 좀비 게임이기는 하지만 이번 게임은 내가 돌아다니면서 미션을 수행할 수 있는 롤플레이식의 좀비 게임 돌아다니면서 땅에 떨어진 탬도 찾으러 다니면서 음식도 찾아 먹고... 등등..나름의 스토리 전개가 가능한 게임이었는데...요런 건 멀티플레이로 해야 재미나지 싶다. 한번 잡으면 혼자 한 시간을 다 써버릴 염려가 있으므로...ㅎㅎ​​각 방에 한 명씩의 플레이어가 가상현실 체험을 하는 방식이 아니기 때문에 나름의 시간 분배가 적절하게 이루어져야 할 듯하다. 시간을 나눠서 사용할 수 있는 게임을 추천해 주면 시간을 조금 알차게 쓸 수 있었겠다 싶다. 자주 가다 보면 선호하는 게임도 생기겠지만 익숙치 않은 사람들에게는 서버분들의 추천 게임이 확실히 중요하긴 하겠더라는..모를 때는 무조건 추천 게임을 해 보는 것이 알찬 시간을 보낼 수 있는 뽀인트인 것 같다. ​​​ ◈ 전 화 : 02 - 497 - 1222◈ 주 소 : 서울시 광진구 능동로 131  2층◈ 영업시간 : A.M 11:00 ~ P.M 11:00(매일)◈ 주 차 : 주차 불가        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​토요일만 기다린 우리 규댕이!당초 계획은 광화문가서 인력거도 타보고, 인사동가서 전시장도 가고 회오리감자도 먹고 오자고 했는데...ㅜㅜ 토요일에 날씨가 왜 이런겨? ​이런 이런 계획 급 수정! 미얌~  할 수 없다.​늘 우리에게 만만한 용산 아이파크몰이 있잖아! ㅋ여기서 우리 새로운걸 해보자 규댕아!​7층벽에 이상한게 있네. 흠 배고픈데..여기서 20분이나 놀았다 ㅜㅜ 애들은 왜 이런곳을 그냥 지나치치 못할까? ㅋㅋㅋ  ​​밥을 먹고 6층 키즈카페가 있는 곳으로 갔다.갈때마다 늘 구경만했던 VR에 오늘 도전! 회원가입을 하면 추가 5%할인을 해준다고 하네요. 뭘 어떻게 해야할지 몰라서~단품B로 1회권을 사서 스페이스 덜타를 체험해봤어요.​근데 규댕이가 한번 타보더니 너무 재미 있어해서 몇번 더 탔는데 패키지로 구매할걸 후회됬네요.다음엔 패키지로 하는걸로!​ VR헤드셋 쓰기전 저런 귀여운 마스크를 해야해요.으악 넘 귀여운거 아님? ㅋㅋ​스페이스 델타는 놀이동산에 있는 바이킹이랑 롤러코스터가 있더라구요. 대략 30개 정도 코스에서 원하는 걸 골라서 체험을 하는거네요. ​베스트 코스로 2개 타봤어요. 무서울거 같은데 엄청 재미있다고 하네요.   ​계속 타고싶다고 했지만...비싸서 패스!오늘은 여기까지​  + 아이파크몰 상상블럭​​오늘은 챔피언을 안가고 블럭방을 가고 싶다고하여 바로 옆에 있는 블럭방으로 고고~ 급 저도 하나 만들어보고 싶네요. 잼나겠다.​ 보호자가 무료네요. 무료아니면 안들어가려고 했는데 캬캬캬​ 다양한 아트 캐릭터들~  이거 한다고 안해서 정말 다행이구만!​ 신발장에 신발을 넣고 들어갑니다. 깔끔하네요.​ Previous imageNext image 와 진짜 많은 블럭들이 있네요. 이게다 얼마여? ㅋㅋㅋ처음 들어와봤는데 실내가 깔끔하고 좋은거 같아요.​ 한쪽엔 이런 작은 놀이방도 있네요. 나름 실내가 아기자기 하구만!​ 앉은 자리에서 바라보는 실내. 다들 열심히 조용히 만드는중​ 난 옆에서 계속 보조를 맞추면서 블럭을 찾아주었다.윽! 이것도 참 힘들구만. 내가 하나 만들려고 하면 지가 한다고 손도 못 대게하고, 나간다고 하면 그것도 안된다고 하고... 아흑나도 심심해😔​ 사진이나 좀 찍어볼까나? ㅋㅋ근데 빨리와서 다음 블럭을 찾으라고 하네요. ㅜㅜ​  드디어 완성! 오 이리저리 움직이면서 집모양이 달라지는군요.​같이 블럭방에서 놀아보니 나름 잼났네요. ㅎㅎ언제 집에가나~  급 귀찮네...​자자 오늘은 여기까지 안녕!😃​ 상상블럭서울특별시 용산구 한강로3가 40-999 ​#용산아이파크몰 #상상블럭 #용산상상블럭 #VR체험 #롤러코스터 #키즈카페 #용산역 #아들과놀아주기 #마인크레프트 #레고 #레고방 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#메타버스와 가상현실  최근 부캐라는 아이템이 방송에서도 흔하게 쓰이는 소재가 되면서 저절로 부캐를 적극 활용할 수 있는 가상세계가 각광받게 되었다. 동시에 가상세계를 이르는 다른 말인 메타버스(Metaverse) 역시도 화제가 되었는데, 메타버스는 가공, 추상을 의미하는 '메타(Meta)'와 현실 세계를 의미하는 '유니버스(Universe)의 합성어로 '3차원의 가상세계'를 의미한다. 이 유니버스는 '~버스'와 같은 형태로 이미 오래전부 유행해왔다. 특히 최근에는 무한도전에서 하하가 늘 가상의 캐릭터를 연기할 때 "인기가 많고 잘생겼는데 난 몰라~"와 같은 설정을 내세우면서 '하하버스'라는 말이 한창 유행하기도 했다.  이러한 점을 보면, 지금의 사람들은 현재 살고 있는 현실세계가 아닌 새로운 세계, 특히 현실에 가깝지만 현실이 아니기 때문에 자유로울 수 있는 세계를 강하게 동경하는 것 같다. 그렇기 때문에 현실보다 자유롭고 제약이 적은 동시에 하이 테크놀로지적인 면모를 지닌  메타버스가 각광받고 있는 것은 아닐까 하는 생각이 들었다.​​ SKT - JUMP VR 체험VR / 아바타 / 가상현실 공간  나 역시 유행을 사랑하는 사람으로서 메타버스를 체험할 수 있는 SKT의 JUMP VR을 체험해 보았다.  JUMP VR : SK 텔레콤에서 제작한 가상현실 플랫폼.  APP을 다운받아 사용하는 형식의 플랫폼으로 다양한 아바타를 통한 가상공간과 VR영상 등을 체험할 수 있다. VR, AR로 만나는 새로운 세상으로 점프 l Jump · Jump ARSK텔레콤이 만든 초실감 미디어 플랫폼과 함께, 세상 놀라운 영상을 AR (증강현실) Content로 찍어보고, 아바타로 경험하는 소셜 월드와 몰입감 넘치는 VR (가상현실)영상을 만나보세요!www.jumparvr.com  1. 설치 방법  아이폰을 기준으로  App Store에 접속한다 -> 검색창에 'Jump VR'을 검색한다. 그러면 아래의 사진과 같은 앱이 나오는데 '받기'를 눌러 해당 앱을 설치하면 된다.  JUMP VR 설치 방법  2. 실행 및 체험  앱을 실행하게 되면 아래와 같은 화면이 나오는데  동의 및 실행동의를 하고 시작하면 된다. 꿀팁이 있다면 [필수]라고 되어 있는 것만 동의 해도 시작할 수 있다. ​Jump VR은 무료로도 이용가능한 앱으로 로그인을 진행하면 더 아바타를 꾸밀 때 더 많은 선택지가 있다고 해서 가볍게 로그인을 진행했다. 별도의 회원가입은 필요없고 아래 사진에 있는 계정만 가지고 있으면 해당 계정으로 연동 돼 바로 로그인이 가능하다! 로그인 사진  로그인을 하면 캐릭터의 성별을 고를 수 있고 '내 옷장'을 누르면 캐릭터의 머리모양과 색, 눈 모양과 색, 화장, 피부색 등을 골라 아바타를 만들 수 있다. 아래 사진은 내가 만든 아바타! 한복 셋업이 있길래 전통적인 미인으로 만들어 보았다. 이름은 대장금 OST에서 따온 '가나라' 그 오나라라 오나라아 아주 오나~ 가나라 가나라 아주 가나~에서 따온게 맞다  내 아바타 '가나라'캐릭터를 만들고 나면 VR룸이나 소셜월드에 입장이 가능하다. 그 중에서도 소셜월드를 체험해 보았다. 소셜월드는 가상의 공간으로 자신의 아바타로 입장하면 해당 공간을 둘러보거나 공간에 들어와 있는 다른 아바타들과 소통이 가능하다.  그렇게 소셜월드를 들어갔는데... 이렇게 텅텅 피어도 되는거야...? 실시간으로 개설된 방이 위에 보이는 사진의 4곳 뿐이었다;;;가상공간 테마가 15개 가량 되는데 열린게 꼴랑 4개라니... 심지어 방도 전부 텅텅 비었길래 그냥 내가 방을 하나 개설해 보았다. 카페 테마가 구경해보고 싶어 위 사진 하단의 초록 + 버튼을 눌러 카페 테마 방을 개설해보았다. 카페 이름은 대충 조용한 카페로 해서 확인을 누르니 정말 카페같은 공간에 내 아바타가 들어가졌다! 마치 고퀄리티 파니룸(쥬니버네이버의 아바타 게임)을 하는 기분이었다ㅋㅋㅋ 심지어 정말 카페 같은 노래도 나왔다ㅋㅋㅋ 그렇게 카페를 돌아다니 상단의 카메라 버튼으로 아바타 셀카를 찍으려는데... 핸드폰이 앱이 갑자기 꺼졌다^^ 세상에 아이폰8을 쓴지 3년이 다 되어가는데 핸드폰이 요즘 앱들을 견디지 못하는 것 같다... Jump VR도 내 핸드폰에게 조금 무거운 앱인걸로... 심지어 쿠키런 킹덤도 안돌아감 아무튼 가동이 잘 안되는 기기적 문제를 제외하고는 무척 재미있는 경험이었다. 굳이 가상공간에 들어가지 않더라도 캐릭터를 꾸미는 것도 꽤 정교하고 다양해서 부캐만들기만 하는 것도 재미있을 듯 하다.​​ SKT - JUMP VR를 통한 메타버스 체험 후기와 장단점VR / 아바타 / 가상현실 공간 Jump VR을 통한 메타버스 체험의 후기를 말하자면 정말 '기술이 엄청나게 발달했구나!'라고 할 수 있다.앞서 이야기 했듯이 납작한 2차원의 캐릭터로 키보를 이용해 정말 칸에서 칸으로 이동하는 파니룸을 이용해본 세대로서 3D 캐릭터를 가상현실로 자유롭게 이동하며 다닐 수 있다는 사실이 너무 신기하고 재미있었다. 특히 두드러지는 장점 몇 가지 중 하나는 '가상의 공간이 주는 불쾌하지 않은 현실감'이었다.  Jump VR의 아바타는 생김새가 현실과 비슷하지만 너무 사람에 가까워 '불쾌한 골짜기(uncanny valley)' -인간이 인간이 아닌 존재를 볼 때, 그것이 인간과 더 많이 닮을수록 호감도가 높아지지만 일정 수준에 다다르면 오히려 불쾌감을 느낀다는 이론.- 가  느껴지지 않을 정도의 유사성을 지녔다. 동시에 아바타뿐 아니라 가상 공간 역시 현실과 흡사해 정말 '체험'이라는 단어가 잘 어울릴 정도로 짜임새가 있었다. 또 가상공간을 통한 소통이 '코로나19 시국'에 적절하게 이용가능하다는 장점도 있다. 비대면으로 자신의 아바타를 통해 지인뿐만 아니라 새로운 사람과도 소통할 수 있다는 것이다. 이러한 장점은 나아가 자신이 가상의 공간을 개설하고 취미나 관심사가 같은 사람과의 소통이 가능하다는 점도 있다. 하지만 여러 장점 중 가장 돋보이는 것은 '무한한 가능성과 높은 활용도'라고 할 수 있다. 해당 서비스를 통해 이전에 포스팅한 전시회를 감상할 수 있는 공간을 제공한다던가 지금처럼 대학교 오티나 소모임을 진행하는 등 정말 다양한 곳에 활용이 가능하다는 것이 메타버스와  Jump VR의 가장 큰 장점이 아닐까?​사실 그렇게 되기 위해서는 해당 앱에서 멈추는 것이 아니라 해당 앱이 가진 단점을 고쳐나가야 한다. Jump VR를 이용하면서 몇 가지 불편함을 느꼈는데 '소셜'이라는 단어를 사용한 것만큼 소셜이 활발하지 못하다는 것과 종종 기술적 한계나 기기의 한계로 인해 렉이 걸리거나 앱 구동이 잘 안되는 것이었다. 소셜이 활발하지 못하다는 건 그만큼 이용자가 적고 홍보가 잘 되지 않는 다는 것이며, 기술이나 기기의 한계는 해당 앱 구연과 앱을 실행하는 환경이 동일하지 못한 이유가 크다고 생각된다. 하지만 이러한 단점은 정말 시간과 노력, 그리고 향유하는 유저가 늘면 자연스럽게 해결 될 수 있는 단점으로 이러한 단점을 극복하게 된다면 미래에는 정말 활발한 메타버스 시장이 생겨날 것이라 예상된다. 그리고 부디 미래에는 이러한 기술를 접목시킨 고퀄리티 파니팡이 제작되었으면! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿경대 북문에 VR카페가 생겼다! 장소는 구 카페베네가 있던 곳아직 네이버 지도에는 카페베네경북대북문점이라고 나오는데카페베네의 일종인가? 잘 모르겠다.4층에 공부할 수 있는 공간이 있대서 가본 거였는데잔잔하게 음악이 흘러나오는 편안한 분위기가 좋았다.메뉴 가격은 못 찍어왔는데 3천원~5천원 정도로일반 프랜차이즈 카페랑 비슷한 정도.﻿2층과 4층은 이렇게 일반 카페처럼 되어있는데 차이점은이런 기기들이 카페에 비치되어있다.휴대폰을 저 고글같은 것에 넣어서 보면 VR 보듯이 보는 기기인데 정확한 이름은 잘...동화책도 있는데 연계해서 무언가를 하는 것 같은데 저건 안해봐서 모르겠다.요즘 동화책들은 QR코드 같은 것을 찍으면 휴대폰으로 상호연동이 된다는데그런 거 아닐까 추측 중.이 카페의 메인은 바로 3층!!!﻿첫번째는 레이싱 게임.실제로 자동차를 운전하는 것처럼 세팅되어 있는데화면 모니터도 굉장히 크고 화질이 좋다!신나서 하는 중두번째는 바로 이 카페의 정체성인 VR.총 2가지가 있는데 하나는 안 쪽에 큰 공간.처음에 갔을 땐 우리가 첫 손님이라 셋팅이 안되있어서우리가 했는데 살짝 고생. 직원한테 해달라고 했으면 됐을텐데 맘이 급해서!총 6개의 게임이 있는데 마법약 만들기랑 스쿼트?가 재밌었다.2개의 콘솔이 왼손, 오른손 역할을 하면서말그대로 몸을 이리저리 움직이며 가상현실을 체험 가능하다.밖에서 보면 휘적휘적 움직이는 사람을 보면서웃음을 못 참는다 ㅋㅋㅋ﻿유리 뒷편에 보면 뭔가 탈 것이 보일 텐데 바로 승마 게임1회 천원이라 해보진 않았다. 마법약 만든다고 휘적휘적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿난 VR카페에 총 2번 가봤는데 2번째에 갔을 땐 모니터가 작은 걸로 바껴있었다. 그렇다면 큰 모니터는 어디 갔느냐?플레이스테이션 VR!앞의 게임과 차이점은 이건 패드로 게임하기 때문에딱히 움직일 수는 없고 주변 확인만 가능하다.그래도﻿앞에꺼보다 정말 훨씬 재밌다!!! 앞에꺼랑 비슷한 갯수의 게임이 있는데 다 해보진 못했고우주를 탐사하는 게임이랑, 심해탐험을 하는 게임이 제일 재밌었다.정말 처음하면 딱 세마디밖에 안나와﻿ 헐대박쩐다 따로 비용이 드는 건 아니고커피 한잔값이면 충분! 기존 카페에 VR, AR 기기가 배치되어있다고 생각하면 된다.커피 한잔 하러갈 생각 있다면,또 요즘 화제인 VR 체험을 해보고 싶다면,한번 가보는 것도 나쁘지 않을 거에요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     서울VR체험카페 영VR 성신여대점:   부가티 베이론 몰고 400km/h대로 레이싱게임 달려보자!         ​VR 이 이제 일상으로 들어왔다. ​ 몇 년 전까지만 해도 VR 엔터테인먼트라면 여행지 체험이라든지... 다양하지 않았는데​몇 십 가지의 게임을 한 곳에서 즐길 수 있는 VR체험카페도 우후죽순 생기고 있다.   ﻿ ​오늘은 영VR 성신여대점을 소개한다. 대학가라 주차는 무리고 대중교통 이용시 역에서 가까워 접근성이 좋다.     영VR 이라는 상호답게 직원들도 정말 young 하고 생기가 팡팡! 고객 배려가 두드러지는 서비스는 또 동아리처럼 친근한 면도 갖췄다.​​​  서울VR체험카페 영VR 성신여대점  주의사항과 이용방법 ​  2, 3층을 사용하고 있다.  ​  게임별, 시간당 이용요금 생각보다 저렴해서 놀랐다.   예를 들어 가장 최근에 미국에서 이용해본 레이싱 시뮬레이터 경우 1회 8달러였다. 역시 한국 물가는 아직 경제 규모에 비해 많이 저렴하다.  ​   서울VR체험카페라 카페 메뉴도 다양하게 갖추고 있다. 그냥 대충 타주는 곳이 아니고 카페 직원들이 정성껏 만들어준다.  ​   내가 많은 관심을 가진 카레이싱을 VR 로 연습해볼 수 있는 영VR 성신여대점  미국에서 시뮬레이터 타고 온지 보름이 되어 감을 잃지 않기 위해 가장 먼저 go!       화면만 보고 하는 레이싱게임과는 달리 VR 기기를 쓰고 하니 더욱 현실감 있고  속도감과 해당 속도에서의 물리적 현상을 좀 느껴볼 수 있었다.    패들 쉬프트로 변속을 직접 할 수 있길 바랐는데​게이머가 할 것은 가속, 감속 페달과 스티어링만 하면 된다길래 살짝 ㅠㅠ 그래서 전반적인 난이도는 높지 않은 편 같았는데 그만큼 속력을 많이 올릴 수 있어 좋았다. 난이도 조절도 가능하다. ​​  ​(기본 200km/h 이상, 주로 260-320으로 달린 것 같다. 근데 게임마다 300 몇 이상 안 올라가고 시스템이 저절로 다운시키는 경우도 있다ㅠㅠ)          첫 바퀴 초에 VR 로 코스 적응을 약간 하면 재밌는 레이싱이 펼쳐진다. 다양한 코스가 있는데 코너도 적당히 있는 편이고   드랙 레이싱 같은 길이나 약한 커브에서 300, 400 까지 올려 달릴 수도 있다. 화면에 자꾸 빨간 "BRAKE" 경고 사인이 나와서...--ㅋㅋ       코너링도 200km/h 중반대에서 신나게 돌고​변속도 기가막히게 잘 돼서 맘껏 밟는 재미도 좋았다.  무엇보다 스티어링이 어느 정도 돌아가면 좀 뻑뻑한 편이라 좀 더 다이나믹한 레이싱을 할 수 있어 좋았다. 연속 커브 구간에서 200 이상으로 밟으며 핸들링하는 재미를 꼭 한 번 느껴보시길!         페라리 핸들로 부가티 베이론 --ㅋㅋ​​  ​두 번 연속으로 레이싱 시뮬레이션을 하고 잠깐 쉬면서 총격전 게임을 했다. 어릴 때 하던 pc 게임들 속으로 들어간 느낌이라 흥미로웠다.  확실히 좀 더 몸을 움직이게 되니 게임 좋아하는 아이들에게 추천해줄만도 한 VR체험 게임      VR 이라는 특성 때문인지 개인적으로 게임들의 난이도는 일반 게임보다 낮은 것 같았다. (내가 한 레이싱게임, xx 소로우라는 총 게임) 아니면 내가 그새 겜고수가--​  ​ ​​직업 체험 게임도 있고 라면 만들기 게임 등 특이한 게임도 있다.​​내가 안 해본 직업이라면 라면 만드는 직업이긴 하지--​​​  수많은 게임 설명 페이지 중에 레이싱 게임 페이지가 지나가면   숨길 수가 없는 본능적인             서울VR체험카페 내에서도 여러 체험존들 가운데서 자꾸만 발도 어깨도 고개도...  아 무슨 레이싱굴성이 있나봐요--ㅋㅋ     ​​​아무튼 잠깐 쌍권총을 잡은 싸나운이 되어봤다가...  (총게임은 총도 그냥 조종기가 VR에서 총으로 되는 것이라 반동도 없고 총도 웃음나오게 가벼워서 어린아이나 총 안 쏴보신 여성분들 하기도 편할듯)​​​마지막은 다시 레이싱으로 복귀!난 솔직히 대기인원만 없으면 레이싱만으로도 2시간 할 것 같다 ㅋ  ​ ​​ 특히나 영VR 레이싱게임은 페어(pair)로 할 수 있어 옆사람과 실제로 레이싱하는 재미가 더해진다.  의욕이 400km/h 로 폭발​​​  경쟁자가 있으면 더욱 호전... 아니, 도전정신이 솟는 법이다.  출발 2초전!    그리고 신나게 300, 400으로 밟다가... (이 서킷에서는 속도가 420km/h 조금 넘어서 제한되더라.)  ​​​​​  400 넘게 쭉 달리다가 신나서 찍어봄 ㅋ  ​​​​​ http://blog.naver.com/alexj1005/221214026479차사랑 루드리 포드 머스탱 gt 5.0 주행 영상, 머스탱 배기음차사랑 루드리 포드 머스탱 gt 5.0 주행 영상 on Hwy 509 to Dash Point, WA + 머스탱 배기음 볼륨 최...blog.naver.com    "R 습관 VR 에서 못 버린다."﻿ -루드리     ​  ​신나게 레이싱게임과 총 게임을 한 뒤(에너지 소모가 생각보다 있음--) 시원한 음료로 재충전하고 다음 일정 go!    ​VR 게임이라면 근처 대학생들이 많이 오지 않을까 했는데남녀노소 다양하게 즐기러 온 모습이 보기 좋았다.특히 주말이라 아이들과 함께 오신 부모님들도 재밌게 경험해보시는 모습에서 행복이~   모든 직원들이 친절하고 주말이라 손님도 많은데 한 분 한 분 잘 케어해주시고 게임 설명도 잘 해주셔서 고마웠던 영VR 성신여대점      포스트 작성 : 2018.03.11.​위 모든 사진과 글을 포함한 컨텐츠의 저작권, 소유권은 alexj1005에게 있으며무단 전재, 배포, 저장 및 도용을 엄격히 금지한다.이에 불응할시 저작권법에 따른 법적대응을 한다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말 오후 분당 서현에는 학생들과 20대들로 로데오거리는 복잡복잡합니다.야탑역과 정자역 상권과는 다른 모습이죠~~그래서 서현역 로데오 거리에는 젊은 친구들이 즐길수 있는 놀거리도 많고 안주가 저렴한 상점도 유난히 많습니다.지나다니며 호기심만 가졌던 VR 체험을 할 수 있는 카페에  용기를 갖고 고고~~~​     아하~~  술도 마실 수 있네?VR 체험도 하고 사격. 양궁. 다트게임을 할 수 있네요..처음이라 VR 체험 20분 선택.총이나 활쏘는 게임도 있고 고소공포체험도 있어 선택가능합니다.일단 고소공포와 스키 체험!각자 신발을 벗고  들어가  체험.직원 분들이 그때 그때 사용방법을 잘 알려주십니다.다른 사람이 하는 걸  구경하는 재미가 쏠쏠합니다.​허공에 대고  허우적허우적..왜케 웃겨.​          TV에서 연예인들이 하는걸 본 기억이..빌딩 숲을 날아다니며 불도 끄고높은 건물에 있는 외다리를 걸어가 도넛도  가져오고..정말 리얼합니다.스키타기는 속도감이 현실로 느껴져 어질어질 급기야  ! 중심을 잃고 넘어지기까지!헐..ㅎㅎ그런 분들 많답니다. 비싼 기계니 조심하라는  직원분의 말씀!프로그램이 다양해지면 정말 재밌겠어요~~  간만에 깔깔 웃으며 스트레스  풀고안주가 만원이 넘는게 없다는 동경 야시장으로 뭅뭅!정말 일본에 온 듯한 인테리어와 넓은 규모에 기분 업.안주도 특이하고 다양하고..동경 야시장은 2차로 와야겠어요.주린 배를 채우려다보면 안주 엄청 시켜야 할듯~~ 동경야시장 서현점경기도 성남시 분당구 서현로210번길 2             시원한 파인애플 샤베트와 스팸후라이!!맛있어 보이는 안주들이 넘 많군요~~​     요즘 젊은이들은 밤늦게까지 놀고 먹을때가 즹말 많네요..90년대에는 별로 없었어요..ㅎㅎ다음엔 방탈출 게임방도 가 볼 계획입니다.꼭 20대들을 위한 건 아니잖아요~~    오랜만에 새로운 경험을 하며 즐거웠던 하루였습니다. 이웃님들도 즐건 주말 보내세요. 동경야시장 서현점경기도 성남시 분당구 서현동 245-3 성지하이츠텔 2층 201호  ​안녕하세요~. ​절대적인 내편 케이트 입니다. ​며칠 비가 와서 하늘이 너무 맑고 이쁜 평일 늦은 오후, ​아이와 실내 가볼만한 고양 이색 데이트 장소 새로운 VR카페를 다녀왔어요. 일산 고양스타필드 인근에 새로 생긴 VR을 체험 할 수 있는 카페랍니다.​   캠프VR 일산신원점 가격10,000원  (주중) BIG 3 이용권(할인가)13,000원  (주중) BIG 5 이용권(할인가)16,000원  (주말) BIG 3 이용권(할인가)19,000원 (주말) BIG 5 이용권(할인가)60,000원 (주중) 월정액권80,000원 (주말) 월정액권18,000원 (주중) 자유이용권(할인가)25,000원 (주말) 자유이용권(할인가)16,000원 (주중) BIG 5 Food (할인가)13,000원 (주중) BIG 3 Food (할인가)22,000원 (주말) BIG 5 Food (할인가)19,000원 (주말) BIG 3 Food (할인가)​캠프VR 일산신원점에서 드리는 글N예약 혜택네이버예매 시 최대 24%할인 + 네이버페이 적립까지!​   [네이버 예약] 캠프VR 일산 신원점세계최초 국내유일 VR 서바이벌 게임장 캠프VR!지금껏 어디서도 경험할 수 없던 VR의 신세계가 내 눈 앞에서 펼쳐진다.친구와 함께, 연인과 함께, 가족과 함께!이색 실내 데이트를 최신 트랜드 VR로 즐기자!40종 넘는 다양한 VR 게임을 즐길 수 있는 국내유일 VR 게임장!- 소규모 단체! 기업 대관! 많은 문의 바랍니다.#실내데이트 #이색데이트 #데이트필수코스 #단체체험booking.naver.com 제가 좋아라하는 장동민이 광고를 하고 있어서 더 기대가 되었던 이색체험 카페라고 생각되었답니다. ​​ ​캠프 VR 070-4454-0621경기 고양시 덕양구 신원로 40-12 3층지번신원동 622-2 3층 ​​ 캠프VR의 주차 방법 / 주차비는 무료~건물 주차은 만차라 불편했어요. 신원동에 아주 주차 대란이지만, 건물 앞으로 공용주차장이 차선을 따라 있어서 대면 편리 합니다. ​​평일 12:00 - 22:00주말 11:00 - 22:00공휴일 포함​​​세계최초 국내유일 VR 서바이벌 게임장 캠프VR!이라고 홍보하고 있어서 눈길이 막 갑니다. 세계 최초 맞아? ㅎ​지금껏 어디서도 경험할 수 없던 VR의 신세계!  © stemshare_community, 출처 Unsplash​친구와 함께, 연인과 함께, 가족과 함께!이색 실내 데이트를 최신 트랜드 VR로 즐기는 분들이 많아서, ​일산 탄현에 새로 생긴 잭슨 나인스의 VR 체험장도 소규모이긴 한데 그곳보다 좀 크다고 하니까  ​40종 넘는 다양한 VR 게임을 즐길 수 있는 국내유일 VR 게임장!이라니. 아이가 어려서 몇개나 즐길 수 있을지 장담 할 수 없었지만, 아이와 이색적인 데이트 장소인 실내 카페 아이들의 이색 체험 장소로 인기가 있어서,- 소규모 단체! 어린이들이 많이 온다고 해요. ​다행히 제가 간 날은 아이들이 휙 체험후 귀가하는 5-6시 사이여서 ...)) 체험 인원이 많지 않아서 체험권으로 끊고도 15분 시간 제한을 넘어서 더 태워 주셨어요. ​​고양 스타필드만 매일 다니니까 새로운 VR 체험을 아이가 해보고 싶어하고, 저도 정부 지원 사업과 관련된 아이템을 찾다 보니 VR 과 가상현실이 어느 정도 구현 되는지 궁금하기도 했습니다. ​​3층에 위치해 있어서 체험 하는 내부에서 밖이 훤히 내려다 보이고개방감이 있어서 좋더라구요. ​ 캠프VR -고양스타필드인근 새로 생긴 체험카페찾아가기~​  © mybranding, 출처 Pixabay  © 3dman_eu, 출처 Pixabay  캠프VR -고양스타필드인근 새로 생긴 체험카페 ​​​​  캠프VR -고양스타필드인근 새로 생긴 체험카페 ​ 실내 캠프VR 테마파크 -고양스타필드인근 새로 생긴 체험카페 캠프VR -고양스타필드인근 새로 생긴 체험카페​​​​ 3층으로 올라가요!   ​​​​  캠프VR -고양스타필드인근 새로 생긴 체험카페 실내 캠프VR 테마파크 -고양스타필드인근 새로 생긴 체험카페내부 분위기 한번 볼께요.캠프VR -고양스타필드인근 새로 생긴 체험카페,​실내가 넓고, 쉴 수 있는 자리 배치도 잘 되어 있어서 케임 후 음료도 마시면서 데이트 할 수 있는 코스로 되어 있어요. ​   ​무작정 튀어 다니는 아들!..신기한가 봐요.   ​이용요금 안내도 되어 있고, 간단한 핫도그로 배고픔을 달랠 수 있답니다.   캠프VR -고양스타필드인근 새로 생긴 체험카페  캠프VR -고양스타필드인근 새로 생긴 체험카페 메뉴 ​  캠프VR -고양스타필드인근 새로 생긴 체험카페 이용요금  ​레이싱과 vive + FPS 로 VR 서바이벌로 구성된 Big 3 or 5 로 티켓팅을 하셔도 되요. 사람이 없거나 대기가 없으면 한번 정도 더 태워주세요 ㅎㅎ .   캠프VR -고양스타필드인근 새로 생긴 체험카페    바이브룸은 ~모션 VR게임이에요. !​프룻츠 닌자 , 과일 자르는 게임 진짜 웃기고 재밌어요. 아케이드 활소기VR도 그렇고 ㅎㅎ. ​밖에서 보면 허공에 손을 휘젓고 있는 내 모습이 상상도 되고.!​     ​VR 체험을 하러 왔지만, 아이가 커서 실내에서 게임을 한번 해본다면 완전 빠져들것 같단 생각이 들었어요!     vive 로 2인 이 동시에 VR 게임을  할 수 있어요.  너무 재미있당. ㅎ    vive 로 1인 동시에 VR 게임을  할 수 있어요. 4번방까지 있어요. ​수박 등 과일 자르는 게임 하고 스키도 타고 했는데, VR 안경을 쓰는것이 좀 답답하긴 하지만, ​진짜 가상 현실이 아닌 것 처럼!! 게임이 재미 있더라구요. ​아이가 어려서 할 수 있는 게임이 많지 않아서 제가 대신 체험 하고 ㅎㅎㅎ. 아이는 막 띄어 다니고 .. ㅎㅎ ​    형아 가상 롤로 코스터 타는 것보고 우아~ 우아 .. 감탄사를 연발 하고.슬 쩍 타보려고...ㅎㅎ ​   ​​​​   ​​​​​   ​으아 ...​롤로코스터를 탈때 360도는 설정하지 말아달라고 했어요. ​VR 의 설정을 조절 할 수 있답니다. ​진짜 놀이기구를 타는 것 같은 멀리 느낌도 나고. 타고 내리니까 덥더라구요. ​그래서  선풍기 같이 인공 바람을 불어줬으면 더 실감 나겠다 생각했어요. 4D 영화관 처럼 말입니다. !​​   ​​​​   ​   ​   ​   ​​​​   ​​​​   ​​​​       ​​​​   ​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​그래도 신나게 한 실제 레이싱 하는 것 같은 !!​12등 중 12등을 해서 속상해 했지만,  진짜 운전 하는 실전 느낌이 강해서 멀리도 나고 아찔한 곡선 주로에서 차가 전복되면 진짜 뒤집어 지는 것 같아서 무섭더라구요. ㅎㅎ ​   그래서 ㅎㅎㅎ ​아들이 운전이 힘들다해서 중간에는 속도를 거의 내지 않고 안전 운전으로 finish 라인까지 .​한번께임 레이싱을 하니 12분 정도 한것 같아요. ​다른 게임과 달리 종점에 도착해야 끝나더라구요 ㅎㅎ 힘들어 죽는 줄 ㅋㅋㅋ​​   ​운전이 뭐 그리 좋은지 진짜 오랫동안 즐겼답니다.    ​    ​   저는 쿠션입니다.     안쪽에 마련된 파우더룸VR 체험을 즐기고, 파우더룸에서 외모를 정리하고 나갈 수 있어요. ㅎㅎ​   ​밖이 훤히 내나 보이네요. ...벌써 어둑 어둑해지고, ​   ​   ​그렇게.)) ㅎㅎ 신나 하네요. ​   ​안쪽엔 짐을 보관할 수 있는 락카룸도 있어요!​   ​1인   ​​​​   ​    ​​나도 저 사람을 모르겠지만, 아이눈에는 아이언맨짝퉁으로 보이나 봅니다. ​​   ​아이언맨 착퉁이야 엄마 이래요 ㅎ ​   ​​​​    ​​​신기한 VR 체험 원없이 했습니다. ~​아이와 , 연인과 해볼만한 이색 데이트 , 고양 스타필드 인근에 있어요. 한번쯤 미세먼지 많은날 다녀올만 한것 같아요!!  고양 삼송 천년나무 인근 4단지 근처와 삼송 휴먼시아 2/ 3단지 인근에 위치합니다. ​캠프 VR 일산 신원점 ! 고양 삼송 다녀오세요! 캠프VR 일산신원점경기도 고양시 덕양구 신원로 40-12 3층  ​​함께 읽으면 좋은 글 ** 가상 VR체험장 후알게된 4차 산업* 가상증강현실, VR/AR 산업의 현재와 미래 Each Moment🦋​안녕하세요? 절대적인 내편 Each Moment. 입니다. ​​​오늘은 의미 있는 날로 기억해야 하는 날입니...m.blog.naver.com 가상 증강 산업 4차 산업 ** 의 중심 이해하기​ VR 체험 해보고 싶다는 아이들을 데리고 간 VR카페 현대프리미엄아울렛 이랑 송도 트리플스트리트 쇼핑겸 나들이 나왔다가 즐길 수 있는 VR STAR 다녀왔어요.송도 트리플스트리트 A동 지하 2층에 위치해 있는데 주차장에서 나와 바로 보이는현대 프리미엄아울렛으로 넘어가는 경계라 할만한 곳에 있어서 찾기 쉽더라구요​​​​오픈시간 10시 반 부터 시작하는데 원하는 체험을 골라서 결제하고 이용하는 방식이라 VR카페 처음 방문하는 사람들도 부담없이 즐길 수 있더라구요.​​​가족단위로 와서 즐기기에도 좋은 VR카페 여서인지 데이트 하러 온 연인들 외에도 저희집처럼 아이들과 함께 오신 분들 많았는데요. 앞쪽에 위치한 결제 기계에서 결제한 다음 직원분에게 티켓을 보여주고 이용하면 되요.​아이들은 이 가상현실 게임에 빠져서 10분이라는 제한시간이 가는 걸 넘 아쉬워 했는데요​이런류의 체험 꽤 해봤는데 VR STAR 처럼 이렇게 모래 위에서 모래놀이하듯 촉감까지 느끼며 하는 건 처음이라 그런지 하루종일이라도 있을 기세​​다양한 테마 중에서 골라 체험할 수 있는데 화난 문어를 막을 무언가를 빨리 만들어야 할듯 하죠? ​​슈팅게임은 여러가지 테마 중에서 골라할 수 있어서아이는 캐릭터 좀비가 나오는 걸로 남편은 좀 더 난이도 높은 걸로 선택해서 해봤어요.​​이렇게 진행상황을 화면으로도 볼 수 있어서 어떻게 하고 있나 살펴봤는데 처음 하는 거 치고는 꽤 잘 하더라구요.​​​ ​전 제가 하는 거 보다이렇게 나란히 부녀가 앉아서 게임에 열중하는 모습만 보는 게 더 ​재미났어요 ㅋㅋㅋ ​​​​​이건 초등이하 연령의 아이들을 위한 체험​​​ VR STAR 안에 카페가 있어서 체험 중인 일행을 기다리기에도다른 분들이 체험하는 모습 보고 어떤 체험을 할지 정하는데도 좋은 장소인듯 했는데요. ​배틀 로봇 라이더도 있더라구요.배틀킹 게임은어른 아이 할 것 없이 로봇을 타고 조종해서 배틀할 수 있다는 즐거움이 있죠 로봇에 타격판이 있어서 레이저건으로 잘 조준해야 상대방 의자에 진동이 오는데  둘째는  조종 실력이 영 --; 매장 내에 있는 킥보드는 판매하는 제품이구요.이것도 결제기계에서 계산하고 살 수 있더라구요.​​​입구쪽에는 캐릭터 솜사탕 판매하고 있어서 어린 손님들에게 인기만점솜사탕 만드는 거 구경하는 것도 신기했어요. 저도 아이와 같이 롤러코스터 타봤는데 진짜 놀이기구 타는 느낌이라 울렁울렁 거리는지라 중간에 무서워져서 눈을 감은 적도 있는데 녀석은 재미있었다고 '한번 더 타요 ! '하더라구요. ​​​겁 많은 이 녀석이 탈 만한 것도 있어서 좋았는데요. 공룡 롤러코스터라 그런지 끝까지 잘 탔답니다. ​​고층 건물에서 이루어지는 미션고소공포증을 극복하고 한계를 즐기고 도전하는 체험은 남편이 해봤는데 성공하지는 못했어요.​​섬세함이 요구되는 거라 성공하기 힘들긴 하겠더라구요.​​송도 VR카페 VR STAR 원하는 체험을 골라서 할 수 있는데다가 송도 트리플스트리트에 위치해 있어서 데이트 장소로도 쇼핑겸 가족 나들이 나왔다 들르기에도 괜찮더라구요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날이 춥다고 집에만 있을 수 없지요~!!!이런 날에는 실내에서도 다양한 체험과 경험을 할 수 있는 대전 국립과학관으로 go ~! go ~!우리나라의 대표 중심과학관 답게 과학기술관, 자연사관, 천체관, 창의나래관, 생물탐구관, 꿈아띠체험관 그리고이번에 새롭게 오픈한 미래기술관까지 !!!아이들과 어른들까지 모두가 함께 할 수 있는 이곳에 12월 21일 금요일부터 22일 토요일까지 2018 대한민국 과학문화산업전이 열린다고 하여 다녀왔답니다 ^^국립중앙과학관의 특별전시관인 미래기술관에 개최가 되었으며누구나 무료로 참여하실 수 있는 체험이었어요~!!! ​먼저 2018 과학문화산업전에 대해 살펴보자면.......​과학문화 콘텐츠 / 유통산업 / 과학놀이산업 / 신과학문화산업 으로 과학문화산업 과학기술의 재미와 가치를 여가문화로 향유하고 사람이 중심이 되는 과학기술 문화를 조성하는 기반을 제공하는 산업으로써 이번 전시의 목적은 과학문화산업 콘텐츠의개발자와 사용자가 만나 콘텐츠의 개발 현황과 발전 방향에 대한 정보를 공유하고소통하는 자리를 마련하여 과학문화산업의 생태계 조성에 기여하는 목적을 가지고 있답니다이렇게 과학문화 . 고도화. 다양화. 전문화로 국민의 삶에 한발짝 더 다가가는과학문화산업전의 핵심인 VR/ AR 존을 직접 체험하고 온 모습을 보여드리고자 해요 ^^ ​​들어가자마자 바로 보이는 대전대 LINC+사업단 (주) 디캐릭부터 체험해보았어요 ~!​디캐릭은 AR/ VR / MR 기술을 이용한 게임 콘텐츠 제작부터 전시, 테마파크, XR센터 구축까지콘텐츠 사업과 IT교육사업을 진행하고 있답니다 ^^​오늘 체험할 내용은 기능성 VR게임으로 TOT는 꼬리가 있는 동물캐릭터들이 노 젓기를 하는 게임으로이용자가 HMD를 착용하고 콘트롤러를 이용하여 노를 젓는 게임으로 어린이들부터 어른들까지 누구나  즐길 수 있는 게임이였어요~!!​​단순히 화면을 보며 즐기는 게임을 넘어게임 속으로 들어가서 생생한 체험을 하며 즐길 수 있다보니 아이들에게 인기가 많은 체험이였는데요게임은 물론 사람이 실제로 노를 젓기 때문에 운동까지 함께 할 수 있어서다방면으로 긍정적인 게임이되겠더라고요 !!!​​​앞으로 우리 생활속에 더욱 깊이 들어올 콘텐츠이자 미래사업에 핵심으로 떠오르는 VR/ AR !!​남녀노소 누구나 쉽게 멀티 플레이를 할 수 있는 운동성 게임으로  과학기술에 재미와 가치를 더 많은 사람들이 느끼며 문화생활을 할 수 있도록 만들었다고 해요 ^ㅡ^​​​​두번째로 방문한 부스는 소닉티어 이머시브 사운드 VR플레이어 랍니다 !! 차세대 실감음향 솔루션을 보유하고 있는 기업으로써  몰입형 실감음향을손십게 가능하게 해주는 콘텐츠 랍니다 ^^​실제로 헤드폰을 쓰고 소리를 들어보았는데요기존에 제가 듣던 소리와는 전혀 다른 실감나는 사운드에 감탄이 절로 나오더라고요 ~!~!​고가의 장비 없이도 UHD 10.2채널 사운드를 제작할 수 있고,소닉팬과 소닉플레이 애플리케이션으로​실감음향 재생 솔루션을 통해 헤드폰, 이어폰에서도 다채널 실감음향 사운드 기술을즐길 수 있다보니​ 개인은 물론 다양한 방송, 음악 콘텐츠, 교육산업까지 영향을 확장시킬 수 있음으로앞으로가 더욱 기대되는 체험이였어요~!!​​​우리의 일상속에 많은 부분을 차지하고 있는 오락, 게임 콘텐츠 산업들이이제 VR / AR을 통해 한단계 더 발전하여더 재미있고 실감나는 콘텐츠로 상당히 유망한 문화산업이 되었는데요​비주얼라이트 역시 그 중심에 하나인 기업으로 보실 수 있답니다 ~!!​​비주얼라이트는 PC, 콘솔, 모바일, VA,AR 게임 등등다양한 플랫폼과 게임을 제작하고 있으며전세계 유투버 900만명이 사청한 게임 쓰로우 애니띵을 제작하였다고 합니다 ^^​​쓰로우 애니띵은 액션 디펜스 장르의 VR게임으로 숨을 수도, 도망칠 수도 없는 고층 빌딩위에어서 방안의 물건들을 이용하여 플레이어를 노리는 좀비를 막아내는 게임인데요실제로 체험해보니 마치 현장에 있는 듯한 긴장과 재미, 몰입감에어른들도 정말 실감나게 게임을 즐길 수 있었답니다 ​제가 앞으로의 문화산업은 어떤 식으로 발전을 할것인지,창업의 아이템으로 얼마나 발전가능성이 있는지 상당히 눈여겨 본 체험이 있었는데요​바로 티엘인더스트리 랍니다 !!스포츠용 배드민턴 제조 및 생산 업체로 스크린 배드민턴 스매싱존을 출시하여제품의 우수성과 독창성을 인정받고 있는데요​​고강도의 운동과 재미있는 콘텐츠의 만남으로 상당한 몰입감과 스크린 스포츠에서 없던 운.동.효.과도 제공하기 때문에가족이 함께 할 수 있는 차세대 놀이 시설로방과후 아이들 학습공간으로, 어르신들의 취미 생활 등등건전한 문화 프로그램을 자리 잡을 수 있을것 같아 이것저것 꼼꼼히 살펴보았답니다 ^^  ​23건의 특.허. 기술과 게임관련 특화기술을 바탕으로 다양한 플랫폼 게임을 개발하고 있는플레이캐슬도 체험해보았어요~! ^^주요 제품은 이상하고 기묘한 박물관으로가상현실의 특징을 살린 슈팅게임으로 춤추며 다가오는 조각상을 촬영하여 물리치는 게임이랍니다 ^^​실제로 조각상이 다가오는 것을 느끼며 생생하게 게임을 즐길 수 있다보니조각상이 가까이 다가오니 아이가 뒷걸음질을 하더라고요 ^^ ㅎㅎㅎ아마 멀지 않아 교육산업 쪽에도 VR 교육 플랫폼이 자리잡을 것 같다 생각하고 있었는데한스이앤에스의 주요 제품과 기술을 ​직접 가서 보니 상당히 디테일이 전문적이고 뛰어나더라고요~!!​자기주도학습, 진로, 진학, 인성, 랑그빌영어, 스토리큐브 등등초중고대학교에 교육과 시스템을 제공하는 IT기반 교육회사로완전일체형 HMD + 900개 이상의 전용 콘텐츠 + LMS를 갖추어 VR은 물론 AR, MR까지 다양하게 제공받을 수 있는 교육콘텐츠로다가오는 4차 산업혁명에 맞는 교육 솔루션을 제공해주기 때문에가까운 시일 내에 우리 교육 콘텐츠의 서비스가 어떤 방식으로 달라질지 기대가 되었답니다 ^^ ​아이들에게 공룡에 대해 알려주려면 그동안 책이나 영화를 통해서만 알려줄 수 있었던 내용들이 이젠느 ICT 기술의 전문 기업 케이쓰리아이를 통해공룡의 보다 리얼한 움직임과 퍼포먼스를 느끼며 그 시절의 생생함을 경험해 볼 수 있는 콘텐츠도 만나보았어요~!~!​​  실제로 경험하기 어려운 공룡에 관한 콘텐츠이다보니 어린 아이들이상당히 호기심을 갖고 체험을 할 수 있었는데요실감형 콘텐츠 답게 공룡의 모습을 생생하게 느껴볼 수 있었답니다 ^^아마 요즘 많은 현대인들이 가장 누리고 싶어하는 것이 아닐까 싶었던감성놀이터 심리치유VR도 체험해보았어요~!! ^^가상현실에 직접 심리치유콘텐츠가 적용된 VR로 새로운 VR힐링스페이스새로운 비지니스모델을 제시하고 있더라고요 !!!요즘 힐링카페가 많이 생겨나고 있는데 한단계 더 업그레이드 되어심리치유 VR + 빅데어터 + 헬스케어 까지 한번에 누릴 수 있다보니앞으로 더욱 기대가 되는 산업이더라고요 ^^​직접 체험중이신 남편의 모습도 담아보았어요~~ ^^자유로운 시공간에 대한 체험과 자연을 가상현실로 하여 감성적 지각 경험을 체험할 수 있다보니바쁜 현대인들에게 상당히 도움이 되는 심리치유 VR AR 산업이 되겠더라고요 ~~~!! 모든 체험을 하고 난후 , 한국가상증강현실산업협회에서 체험 스템프 도장 확인 후 선물도 받았답니다 ^^어렵게만 느껴졌던 과학기술이 이제는 어느덧 우리의 일상속에깊숙히 들어와 게임, 힐링, 운동, 교육분야까지 접목이 되어더욱 질높은 라이프 스타일을 즐길 수 있게 해줄 수 있는 모습을 직접 체험하고경험하고 나니 앞으로가 더욱 기대가 되었답니다 ~~~~다음에도 이렇게 좋은 체험들이 더욱 많아졌으면 좋겠어요~~~^ㅡ^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주 실내 가볼만한곳: 제주실탄사격장. 중문VR체험 플레이브이알. 서귀포만화카페 콩툰  글. 사진: 솔솔솔 깨 볶는 집 제주도는 비가 참 자주 내린다. 특히 여름휴가 성수기인 7-8월에는 더 그렇다.만약 제주 여행 중 비가 와서 여행 계획이 틀어졌다면 여기 실내 가볼 만한 곳 몇 곳을 추천드린다.​​​​​ 제주실탄사격장 JSR중문 실탄사격장영업시간: 하절기(03/01~11/30) 매일 09:00~ 21:00, 동절기(12/01~2/28) 매일 10:00~22:00연락처: 064-739-7007위치: 서귀포시 중문에 위치 제주실탄사격장제주특별자치도 서귀포시 소보리당로164번길 62      작년 추석, 신랑이랑 친정 엄마랑 다녀왔던 중문 실탄사격장.나른한 오후 카페에서 커피 마시며 수다 떨다 급 신랑의 제안으로 나와 엄마는 생애 첫 실탄 사격에 도전하게 되었다.​​​​​    제주실탄사격장 가격표(*쿠팡 할인가) 제주실탄사격장 정상가는 권총 실탄 사격(12발) 35.000원, 비비탄 사격 15,000원, 시뮬레이션 사격 10,000원이지만 소셜커머스(쿠팡 등)를 통해 미리 쿠폰을 구매하면 약 30% 할인받을 수 있다.그리고 다양한 이벤트도 진행 중인데 SNS에 인증샷을 남기면 비비탄 사격 30발 또는 시뮬레이션 사격을 추가로 할 수 있다.​​​​​     우선 비비탄 사격은 할인가 12천 원이었는데 소총 30발에 권총 30발 총 60발을 발사할 수 있어 나쁘지 않은 가격이었다.게다가 권총 비비탄 사격은 소총 비비탄 사격과는 사뭇 다른 느낌이었던지라 나름 이색적이었다.​​​​​     우리는 시뮬레이션 사격(할인가 8천 원)에는 도전하지 않았지만, 사실 이 시뮬레이션 사격을 하는 사람들이 제일 많았다.개인적인 생각으로는 아이들이 좋아할 것 같다.​​​​​     권총 실탄 사격장 내부는 사진 촬영이 금지되어 있다고 해서 더 이상 사진을 찍지는 못했다.아무튼 내 첫 실탄 사격 도전은 거의 실패로 끝났다. 첫 한 발은 호기롭게 발사했는데 온몸으로 전해지는 반동에 너무 놀라서 그다음부터는 겁을 먹게 되었다. 나는 분명 권총의 방아쇠를 당긴 것 같은데 무서워서 손가락이 얼었는지 계속 총을 발사하지 못했고 결국 신랑이 내 몫까지 대신 발사해줬다.실탄 사격 경험이 많은 신랑은 당연히 너무 재밌어했고 의외의 반전은 우리 엄마였다. 엄마도 무섭긴 했지만 과녁을 뚫고 지나가는 그 짜릿함에 스트레스가 풀린다며 다음에 또 하고 싶다고 하셨다. 다음에 제주실탄사격장을 다시 찾는다면 쫄보인 나는 그냥 비비탄 사격을 해야겠다ㅜㅜ​​​​​ 플레이브이알(PLAY VR)중문 VR 체험영업시간: 매일 09:30~18:30(18시 체험 접수 마감)연락처: 064-780-9060위치: 중문 관광단지 플레이케이팝 1층 플레이케이팝 테마파크제주특별자치도 서귀포시 중문관광로110번길 15    올 설에는 친정 엄마 모시고 VR 체험하러 플레이케이팝에 갔다. 그렇게 우리 엄마는 생애 첫 VR 체험에 도전하게 되었다.(나와 신랑은 VR 체험 경험 많음)​​​​​     플레이브이알은 플레이케이팝 테마파크 내 1층 VR 체험관에서 이용 가능하다.(VR 체험관만 이용 가능)어떤 VR을 체험하느냐에 따라 연령이 제한되어 있는데 기본 8세 이상부터 이용 가능하다고 한다.​​​​​     VR은 의자에 앉아 체험하는 시트형  VR과 여기저기 걸어 다니며 체험하는 워킹 VR이 있다.시트형 VR은 5천 원이었고 워킹 VR은 어떤 콘텐츠를 체험하느냐에 따라 최소 5천 원에서 최대 2만 원까지 가격이 달랐다.​​​​​     첫 VR 체험에 도전하시는 엄마를 위해 시트형 VR 중 가장 무난하다는 '제주여행'을 선택했다. 제주여행은 하늘에서 스카이다이빙을 타고 제주도에 내려와 말을 타다가 독수리도 타고 뭐 그런 체험이었다.(체험시간 5분)사실 나에게는 너무 유치했는데 엄마는 중간에 무서워서 눈을 꼭 감으셨다고 한다. 실탄 사격도 하시는 분이  VR 체험은 두 번 다시 하고 싶지 않으시다고ㅋㅋㅋ​​​​​     시트형 VR 체험 후 속이 너무 울렁거려서 바로 앞에 있는 카페에 가서 아이스크림을 구매했다.(혹시 영업 전략이라면 성공)딸기샤베트는 너무 맛있었는데 망고샤베트는 버렸다... 딸기샤베트 드세요!아무튼 시트형 VR 체험은 별로였지만 워킹 VR 체험은 재밌을 것 같다.​​​​​ 콩툰서귀포 만화카페영업시간: 매일 11:00~03:00연락처: 064-763-5276위치: 서귀포 매일 올레시장 부근 콩툰 제주서귀포점제주특별자치도 서귀포시 명동로 29 3층      여행은 몸과 마음의 여유로운 휴식이라고 생각하는 우리 부부!제주 관광 여행 중 잠시 휴식을 취하고 싶다면 내 집처럼 편안하나 만화카페를 추천드리고 싶다.​​​​​     친정 부모님댁에서 뒹굴뒹굴하다가 심심해서 찾아간 서귀포 만화카페 콩툰!요즘 어느 카페를 가도 음료 한 잔에 기본 5천 원은 나오는데 콩툰은 1시간 이용+음료 1잔에 5천 원이라니 가격이 너무 착하다.​​​​​     신랑은 미숫가루라떼 나는 레몬에이드를 마셨는데 오! 맛있다.우리 신랑은 별다른 고민 없이 만화책을 여러 권 가져오더니 편안하게 누워 읽어 내려가기 시작했다.​​​​​     나는 만화카페에 구비되어 있는 무릎담요를 준비하고 또 어떤 책을 읽을까 한참을 고민하다 사장님이 추천해주신 '보지 못하고 듣지 못하고 사랑해'를 집어 들었다.보이지 않는 남자와 들리지 않는 여자의 사랑 이야기인데 참 가슴 설레고 마음 아프지만 감동을 주는 따뜻한 이야기였다. *만화책뿐만 아니라 웹툰, 소설 등 책 종류가 다양함​​​​​         책 읽다가 급 출출해서 주문한 스팸마요덮밥(5.0)과 힘을내요 슈퍼짜장(3.5)신랑이 며칠 동안 스팸 스팸 노래를 불렀는데 만화카페에서 그 한을 풀어 주게 되었다. 만화카페가 와이프 보다 낫다며 아주 행복한 표정으로 스팸마요덮밥을 먹는 신랑ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 역시 당신이 끓여 준 짜장라면 보다 힘을내요 슈퍼짜장이 더 맛있다며 서로 티격 태격 아주 맛있게 먹었다.​​​​​     마지막으로 우리 부부의 최애 보드게임 스플렌더를 하고 집으로 향했다.사실 제주에 여행 와서 여기저기 계속 관광 다니면 녹초가 되기 쉬운데 만화카페에서 책도 읽고 플스도 하고 보드게임도 하면서 재충전하는 시간을 가져보는 것도 좋은 것 같다.​​​​​ 제주 실내 가볼만한곳: 제주실탄사격장. 중문VR체험 플레이브이알. 서귀포만화카페 콩툰제주 실내 가볼만한곳. 제주VR체험. 플레이브이알 제주 여행 중 예상치 못한 비를 만났다고 하더라도 제주에는 실내 관광지도 아주 다양하니 너무 슬퍼하지 않으셨으면 좋겠다.물론 실내 박물관도 많지만 그저 눈으로 보는 것보다 나처럼 몸소 체험하는 걸 좋아한다면 여기 이곳들을 추천드리고 싶다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿건대VR카페이색데이트 브이알게임 브라보​​건대 VR카페 브라보는7호선 어린이대공원역 4번 출구로 나오면 있는골목으로 우회전해서 쭉 들어오시면 있어요!!!찾기 엄청 쉬워요~건대역에서 오시려면 2번 출구로 나와서하염없이 직진직진해서 오셔야하니 어린이대공원역에서 내리는것이 가깝고 좋을것 같아요~​​​​​3층같은 느낌의 2층으로 올라가면브라보~ 찾기 어렵지 않아요!!!​​​저렴한 가격에 음료도 먹을수 있고 1000원에 리필도 가능하네요 ㅎ우리무슨 커플같아 ㅎㅎㅎㅎ팔찌에 시간이 적혀있어요 60분 이용료 8000원90분 이용료 11000원30분 추가 이용료 4000원 이니 참고 하셔요~​ 주말인데 부지런들 하시네요 ㅎ벌써부터 VR게임 하고 계시는 분도 있네요  브라보 VR카페에 강예빈씨도 방문!!!신인 아이돌도 방문했었대요 사진보니 다들 완전 신나게 즐기다 가신것 같네요 ㅎ​ 브라보는 눈마스크 착용하고 하니까위생적이기도 하고 얼굴에 자국도 별로 안남아 있었던것 같아요!!! 게임 신나게 하다보면 목마를수도 있으니청포도에이드와 라떼한잔씩!!!청포도에이드 주문하니까 직원분이 요즘 인기있는 음료라며 ㅎㅎㅎㅎ달달하니 정말 맛있어요!!여러가지 게임이 있어서 하고 싶은게임 고르셔서 직원분한테 얘기하시면 안내해주시고 VR착용도 도와주시고 사용법도 친절하게 알려주시고~~~뿡뿡이가 고른 요상한 가이드와 만리장성 그냥 의자에 앉아만 있기만 하면되요 ㅎVR화면으로는 우리가 인력거를 타고 막 돌아다니는건데 높은 곳에서 아래로 빠르게 내려가기도 하고 ㅎ터널 같은곳으로 들어가기도 하고 뿡뿡이 얼마나 소리를 지르던지 ㅎㅎㅎㅎ나중에 체험하고 나서 콧잔등에 땀이 송골송골 ㅎㅎㅎㅎ뿡뿡이 놀이기구도 잘 못탄다고 하더라구요그래서 리온니도 도전해봤습니다 ㅎㅎㅎ리온니는 스릴있고 잼있었어요 인력거 타고 가는 길들, 풍경이 너무 예뻐서 풍경보는 재미도 있더라구요!!!활쏘기~리온니는 이거이거 잼있더라고요활로 성문을 부스려는 적들 쏘고,날라가는 풍선 쏘면 추가점수 획득!!!얼마나 열심히 활을 쐈는지 왼쪽팔이 아직도 아프네요 ㅎㅎㅎㅎVR게임은 하는 재미도 있지만 친구가 겜하는 모습 보는 재미도 있어요~건대 브라보서울시 광진구 화양동 113-1 광진코지웰 203호010-3935-3314네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 여러분~ 미호입니다. ^^오늘은 부산 경성대에서 할 수 있는이색 데이트 장소 소개해드릴게요.지난 주말 다녀온 곳인데너무 재밌어서 토-일요일 이틀간 갔어요.ㅋㅋ요즘 대세로 자리잡는 중인 VR카페 소개해드릴게요.​ *경성대 이색데이트 어나더월드 VR카페부산 남구 용소로8번길 20 (대연동) 3층070-8270-6688​​ VR 가상현실체험 카페인어나더월드 경성대점은히노아지 건물 3층에 있습니다. ^^큰길에서 한블럭만 들어오면 있구요,경대 카페 엣지 바로 옆이예요.​ ​​​​​​ ​​​​​​​내부가 넓고 깔끔해요.​​​​​​​ ​​​​​​​​대기할 수 있는 좌석들도 많아요.​당일 예약해야 하구요,웨이팅 있을 수 있습니다.​​​​​​ ​​​​​​​금액은 1인당 1시간에 12,000원.​저렴한 금액은 아니지만​직접 해보니 전혀 아깝지 않았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 다양한 이용금액.​ 방에 들어가서 게임을 하게 돼요.​ ​​​​​​​​1인 1방 입니다.ㅋㅋ​서로 부딪힐 수도 있어서 따로 방에 들어가나 봐요.​​​​​​​ ​​​​​​​방 한켠에 짐 놔둘 수 있어요.분실 위험 없겠쥬? ^^​​​​​​​ ​​​​​▲저희는애리조나 선샤인 이라는좀비 서바이벌 게임을 했습니다. ㅋㅋㅋ​​ ​​(이미지 출처: 네이버 이미지 검색)​​​​권총이나 다른 무기로좀비를 처치하고 살아남는 게임이예요.​진짜 엄청난 퀄리티.ㅋㅋㅋㅋ장난 안하고 완전 실제같아요.ㅋㅋ​​이 게임의 배경은 사막이지만영화 '부산행'의 상황을 실제로 겪어볼 수 있는 가상현실 게임입니다.ㅋㅋ ​​​​​​​게임을 하기 위해 ​VR 고글을 쓰는데눈 앞에 화면이 엄청 생생하게 펼쳐져요.​좀비 게임은 2명이 같이 할 수 있는데각자 다른 방에 있어도이어폰을 끼면 대화가 가능해요. >.< ㅋㅋ​신기하더라구요 ㅋㅋ​​​​ ​​​​​​노트북에 보이는 저 화면이 ​고글에 그대로 보입니다.​​​​ ​​​​​​​​VR 핸드 컨트롤러.마우스 같은 기능을 하는데요,​​좀비 잡을때 총을 쏘거든요.그 총을 대신하는 컨트롤러예요. ㅋㅋ​어나더월드 직원분이 ​사용법을 알려주고 있어요.​​​​​ 짝꿍씨 전투 준비 완료.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 다른 방에 들어가서 준비하고 게임 속에서 접선했습니다. ​​​(이미지 출처: 네이버 이미지 검색)▲ 이렇게 생긴 좀비들이랑 싸워야 돼요.ㅋㅋㅋ​​​게임 하기 전에 직원분한테이거 많이 무섭냐고 물어봤는데 배경이 낮이라서 안 무섭대요.ㅋㅋㅋ직접 해보니 처음엔 별로 안 무서웠거든요.차 문을 열 수 있고 집안으로 들어갈 수도 있고스테이크 같은걸 먹을 수도 있어요.ㅋㅋ실제같은 느낌이 너무 신기해서 재미가 쏠쏠했는데갈수록 무서워져요 ㅋㅋㅋ특히 좀비들 떼거지로 몰려올 때는 멘붕ㅋㅋ(게임하면서 들어보니 다른 방에 남자분들이 욕하면서 무섭다고 소리질렀어요.ㅋㅋ)그리고 좀비만 죽이는게 아니라 곳곳에 미션이 있어요.열쇠나  렌치를 찾으라던지 어떤 버튼을 누르라던지 등등.곳곳을 샅샅이 뒤지는 재미도 있습니다. ^^+나중에는 어두컴컴한 광산으로 들어가는데하나도 안보이는데 좀비들은 곳곳에서 나타나고진짜 심장이 쪼그라들뻔 했습니다.ㅋㅋ무서운데 핵꿀잼이예요.영화 장르 중에 액션물, 좀비물 좋아하는 분들,활동적인 데이트 좋아하는 커플분들께 초강추.​ ​​​​​​​한시간 게임하고 좀비떼의 충격이 가시지 않은 상태로VR 어트랙션을 탔습니다.ㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​​카운터 옆에 있는 기구인데요,이용 금액은 5천원.롤러코스터 타는 ​프로그램이었어요.ㅋㅋ​레일 위로 올라갈때 느낌 그대로 느껴지구요,정상에서 훅 떨어질때도 실제랑 거의 비슷해요.ㅋㅋ​위로 아래로 옆으로 사정없이 움직이고!​​​​​저도 타봤는데 멀미가 ㅋㅋㅋㅋ어른이 타도 전혀 유치하지 않은 퀄리티예요.개인적으로 어트랙션 보다는 방에 들어가서 직접 컨트롤 하는 게임이 더 재미있었습니다. ^^​​​[어나더월드 VR 게임 종류]​저희가 한 좀비게임 말고도 엄청 많아요.​​프로그램은 ​VIVE 와 OCULUS로 나뉘어지는데요,핸드 컨트롤러 모양으로 구분되나 보더라구요.​혼자서 할 수 있는 것도 있고둘이서 같이 하는거,최대 4인까지 가능한 것도 있었어요.​​​​​종류 확인해보세요. ▽(아래로 스압 주의)​​ ​​​▲ 요게 저희가 한 좀비 서바이벌 ㅋㅋㅋ​​난이도가 꽤 높아서 초보에게는 부적합ㅋㅋ그래서 제가 그렇게 삽질을 했나봅니다.도망가야 되는데 좀비한테 뛰어들고 ㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​아래부터는 OCULUS 프로그램들.▼VIVE 프로그램이랑핸드 컨트롤러 모양이 조금 다르죠?잼나보이는 것들 많았어요. 다음에 해봐야겠습니다. ㅎㅎ​​ ​​ 이렇게 어나더월드 VR 카페 다녀왔어요.게임 종류가 다양해서 커플은 물론 친구들끼리 와서 놀기에 정말 좋겠더라구요. ^^(특히 남자분들 무리가 많이 와서 대기하고 있었어요.ㅋㅋ)​액션 좋아하는 분들께 진짜 강추하구요,색다른 데이트 하고 싶은 분들께도 강추.어린 아들 + 젊은 아빠 무리도 보였어요. ^^그냥 이건 무조건 해보셔야 합니다.ㅋㅋㅋ진짜 잼났어요.♥다음에도 색다른 데이트 장소 찾으면 또 소개해드릴게요.오늘도 읽어주셔서 감사합니다. ^^​    서산 cgv​남산의 부장들  ​안녕하세요,마마제이예요 ♡#설 지내느라 모두가 바쁜하루 였는데요.저는 차례준비에서 해방되어, 엄마만나러 왔습니다.그 동안 열심히 했으니 특별한시간을 보내도 되겠죠~^^​   ​오늘은 짬을 내어 #서산cgv 왔어요.서산cgv는 오픈때부터 꾸준히 가는 곳인데요.주로 명절이나, 아이들 방학, 연휴 때가게되어요~​서산cgv는 극장이 없는 태안지역분들까지많이 방문하십니다.특징이라면 방문하시는 연령대가 다양하고가족단위 고객분들이 많으시죠.​   ​설 연휴를 맞아서방문하시는 분들이 꽤 많아 북적였어요.저희는 미리 예매한 티켓을 #셀프티켓팅(self ticketing) 하였구요. 여기서 팁하나!!​cj one고객이시라면 cgv콤보 생일쿠폰도잊지말고 챙겨쓰세요!어플에서 생일정보 수정하시면, 생일 앞뒤로 일주일씩 2주동안  사용가능한 쿠폰을 받으실수 있어요.​   ​요즘은 거의 인터넷예약을 통해, 티켓을 예매하시기 때문에티켓팅하는 창구가 넓지 않죠.기다리지 마시고 미리 예약하세요:)​   ​극장에가면, 팝콘먹는 재미 빠질 수 없지요.안사면 아쉽고, 또 영화에 집중하다보면 다 남기게 되고~그래도 일단 사 봅니다.ㅎㅎㅎ​   ​그런데 오늘 팝콘이 역대급으로 맛있었어요~오늘 손님이 많아서바로바로 튀겨주셔서 그랬는지진짜 손이가요 손이가~는 맛이었어요!​  ​참, 기다리시는동안 #vr체험 하실 수 있어요.#베드VR 이라고해서 뭔가 가봤더니​   ​딱 요런 느낌~영화보러 와서 남는시간에 한 번 해보셔요.아이들이 엄청 좋아하더라구요.​  ​대기 공간 보이구요.영화보시려면 위로 올라가야 하고요.3층에서 티켓팅 하시고, 간식거리 준비하세요.곰브라더스는 서산cgv에서 처음 봤는데가격도 저렴하고 괜찮았어요.​  ​가장 중요한 오늘의 영화는요~<남산의 부장들>이예요.#이병헌 연기가 워낙 호평이기도 했고,내부자들의 #우민호감독 작품이기에주저없이 선택했구요.​내용은 다들 아실거예요.대통령 암살 전 40일에 대한 내용을 다루고 있는데요.워낙 유명한 이야기라서 익숙하지만2인자들의 입장에서 보는 시각은 또 새로운 면이 있지요.​결론부터 말하자면 영화는 재미있었어요.하지만 다소 심심했다! 는 결론입니다.연기들은 다들 워낙 호연이고이성민님 외모까지 변하신거 보면 깜놀하실꺼예요.연기를 감상한다는 의미에서는 구멍없이탄탄했기에 영화보는 재미가 있었지만,다큐를 보는듯 다소 밋밋한 구성은 아쉬웠어요.​   ​저는 이병헌이 나오는 영화가 재미없던 적은 없었어요.믿고보는 이배우지만이번엔 #곽도원 의 매력을 다시봤어요.재발견이라고 할까요.곽배우가 가진 무게감이 굉장히 영화적이다!!라고 말하고 싶네요.​   ​우민호감독의 전작 <내부자들>에 비하면다소 아쉽다고 말할 수 있겠는데요.아마도 실화에 기초해서 만들다보니모두가 아는 이야기를 풀어내는데한계가 있지 않았나..하는 생각이 들고요.사실, 이런 영화에 너무 극적인 요소가 추가 되거나, 웃음코드라도 들어갔다면 그것도 이상했을거예요.​  ​영화보고 나오면서, 안마의자도 잊지않고~10분에 1000원천원의 행복이쥬~이거 저거 해봐도 cgv에 있는 안마의자 최고!그래도 하나 팁드리자면사람들이 구석자리에 있는 의자에 많이 앉으시거든요.가운데 자리는 덜 앉으셔요.그래서 그런지, 구석자리 안마의자가고장난거는 아닌데, 매우 삐그덕대는 느낌이었어요. 안마를 힘들어하는듯 했어요 ㅎ​<남산의 부장들> !배우들의 호연이 보고 싶다면 꼭 선택해 보시구요.진지한거 싫으신 분들은 권상우 주연의 <히트맨> 보시는것도 좋겠네요~​남은연휴 하고픈거 다 하시면서즐거운 연휴 보내세요:D​ CGV 서산충청남도 서산시 동문동 1030-4  ​​#남산의부장들 #히트맨 #우민호 #cgv #태안극장 #서산극장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구동성로놀거리, 동성로이색데이트  #고담시티 동성로VR카페 공포체험이라니?!  안녕하세요 쿠다입니당!주말에 시내 나갔을때 모 재미있는거 없나?대구동성로놀거리 중에 괜찮은거 없나?생각 하는 도중에 번뜩 오랜만에동성로VR카페 가고싶더라구요.근데 좀 색다른데 가고싶어서 알아보니까고담시티 라는 곳이 보이길래 여기로 고고우 했답니당뭐냐면~ 공포VR 체험 이에요 히히​    ​​이렇게만 보면 위치가 어디인지 모르겠죠?대구 중앙파출소 (줄여서 중파_)인근에 파스쿠찌 있고 그 건물쪽에봉대박 건물 바로 지하에 있답니당봉대박 들어가는 입구랑 똑같아요.​  고담시티주소 : 대구광역시 중구 동성로3가 86-1 영업시간 : 목,금 14-22시 토,일 13-23시 (월, 화, 수 휴무)전화번호 : 053-261-0054고담시티대구광역시 중구 동성로1길 5     ​​들어가는 입구에 간판이 딱!보이지는 않는데 이렇게 영상이 틀어져 있고밑으로 내려가는 계단이 보인답니다-지하 이기 때문에 어마어마하게 시원함..여름에 동성로이색데이트 하기 딱 좋쥬~​​   ​​동성로VR카페 고담시티 같은 경우특이하게 월, 화, 수요일은 휴무 더라구요.그리고 화장실이 안에 없으니까(들어가면 칠흙같은 어둠임..)들어가기 전에 미리 갔다 왔어용-​​   ​​계단으로 총총 내려가면 된답니다.대구동성로놀거리 찾다가 이렇게공포VR 까지 하러 오다니..안그래도 요즘 귀신 이야기무서운 이야기 많이 해서 쫄보됐는데갈까 가지말까 수없이 고민했답니당결론은 완전 재밌어서 가길 잘해뜸!!!​​   ​​귀신의 집은 이제 시시하신분!여기로 모여라아~VR이 점점 더 발전 하고 있는데생생하게 보고 느낄 수 있어서 참신하더라구용동성로이색데이트 로도 좋고,친구끼리 같이 가기에도 굳굳​다만, 여기는 2인 으로만체험이 가능 하기 때문에만약 4명이 와도 두명두명씩 따로한 5~10분 정도 차이를 두고입장할 수 있으니 참고 하세용 ㅎㅎ​​   ​​공 포 체 험피 뚝뚝..꺄.. 무서운걸?​​   ​​들어가기 전에 매표를 하면 되는데요.특이하게 이렇게 기계가 따로 있어서직접 계산하지 않고 이용권을끊으면 되는 방식의 동성로VR카페 였어용완전 혁신적이야 ~ ~~​​   ​​H A P P YH O R R O RD A Y​이용권은 3종류로 나누는데4가지 종류중 하나만 골라서 하는 시네마 VR / 5,000원그리고 4가지를 모두 체험할 수 있는시즌권 / 10,000원고등학생 이하는 할인 받을 수 있는4가지 모두 체험권스튜던트 / 8,000원이렇게 세가지 구성되어 있어요.​쿠다는 시즌권 끊어서 4가지 종류 다 체험했는데1->2->3->4 로 갈수록더더 공포도가 높아졌었답니당이렇게 시즌권을 체험하게 되면소요 되는 시간은 25~30분 정도였어용 >_<​​   ​​이용수칙이랑 대피도 까지꼼꼼하게 살펴 본 다음 들어가면 된답니당간만에 동성로이색데이트 로써공포VR 하러 고담시티 오니까두근두근 설레기도 하면서또 무서워서 긴장되기도 하구..​​   ​​대구동성로놀거리로 좋은 이 곳에는무서운 소품들도 있어서잠시 대기 하는 동안에도실감나는 분위기 였어요!​​     ​​놀이공원처럼 이렇게 팔찌도 끼고VR체험을 위해 마스크도 주시는데마스크가 해골 모양이라 후덜덜더 실감나고 재미있어용 >_<!!!자, 이제 입장이용~!​​   ​​바로 앞에 락커가 있기 때문에여기서 소지품을 보관 하면 된답니다-폰까지 다 넣어주시면 되어요!원래는 들어가면 진짜 캄캄한데사진 찍는다고 하니 불 켜주셨답니당실제로는 캄캄해서 야광으로 안내되어있는화살표만 보일 정도니 참고하세요!​​   ​​체험 다 하고 난 뒤에는폰도 소지할 수 있고 구경할 수도 있으니체험 하는 동안에는 소지품 보관함에다 넣어두고 시작 했었는데요~​​     ​​처음 시작하면서부터완전 깜놀 하는 일이 있었답니당!스포는 금지니까 여기까지.. 히히아무튼 직원분들이 다 안내도 해주셔서캄캄해서 무섭기도 했는데 어렵지 않게잘 체험할 수 있었습니당​​   ​​제일 먼저 1번방으로 가서체험을 시작 했는데 애니메이션 같은 그림체로 이루어졌어용소리도 생생하고 공동묘지 같은곳에서걸어다니는데 역시 동성로VR카페 라서 그런지완전 생생하고 재미있더라구요.1번방에서는 서서 했는데 이제2번 3번 4번 부터는 다 앉아서 하게된답니당​​     ​​2,3번 모두 휠체어로 의자가되어있어서 더 공포감이 들었던 것 같아요.지금은 불 켜서 이렇게 밝지만실제로 체험 할때는 엄청 캄캄해서더 긴장되고 콩닥콩닥 했답니다..>_<​​   ​​그리고 제~일 무섭도 난이도도높았던 4번방이에요!꾸며져 있는것 자체가 ㅎㄷㄷ 하지 않나요정말 후덜덜...핏자국도 막 있고이거는 애니메이션이 아니라실제 폐병동 같은곳을 체험하는듯한 느낌이랑진짜 그 공간에 들어간것 같아서너무 실감 나고 무서웠답니다.역시 마지막 피날레가 제일 무서웠음..​​     ​​다 보고 나오니 투비컨티뉴~시즌1을 체험 했었는데벌써 시즌2가 나와있다 하시더라구요.그래서 다음번에 방문 하면 시즌2를체험할 수 있어서 괜찮은듯? 똑같은거 또 볼 필요 없이 말이에용​그리고 팔찌 주셨을때 거기 붙어있는 거떼서 가지고 오면 할인도 해주셔용-!꼭 버리지 말고 간직하기~​​   ​​완전 긴장 했는데 그래도 내부가넘 시원해서 좋았어요그래서 더 오싹했는지도..?기싱이 있는 곳은 시원하다던데.. 으악ㅎ..ㅎㅎㅎ​아무튼 생각보다 못 참을 정도로무섭지는 않으니까쫄보이신 분들! 많이 겁 안내도 되요조금만 겁내고 들어가면 됨..​​     ​​다 끝나고 나면 파우더룸으로안내 해주셔서 여기서 마스크 벗고단정하게 매무새를 다듬을 수 있어요.여태 대구동성로놀거리 고담시티에서체험 하는 동안이랑은 완전 반전 분위기!여성여성 마음을 저격하는 그런감성적인 카페 인테리어 처럼 잘꾸며져 있어서 포토존이 따로 없더라구용​​   ​​공기도 엄청 쾌적하고 이런 공간이 있을 줄 몰랐는데 대박이쥬?​​     ​​미스트 부터 헤어 스프레이 등등머리도 정리할 수 있게 드라이기도 있고정말 종류가 넘 다양하게 구비되어 있어서센스 터졌던 고담시티 랍니당더운 여름에 뭘 해야할지 모르겠다?!그렇다면 동성로이색데이트 하러 동성로VR카페고담시티로 고고띵~​​   안녕하세요! 주자까입니다. ✦◡✦요즘 데이트 명소로서 이 vr관련 카페가 많이 늘어나고 있는 것 같습니다 재미있기도 하고 연인끼리 가도 그리고 친구끼리 가도 너무 재미있다고 소문이 자자하여서 저희도 한번 #신촌데이트 를 떠났는데요!! 바로 #신촌VR 을 즐기러 가봤습니다. 평소에 게임을 즐겨하지도 않고 그래서 얼마나 재미있을까 했지만.. 결과는 너무 즐거운 경험이었습니다 역시 남들이 하는 것들은 다 해봐야 하는 것 같아요.. ㅎㅎ    아이브이알 가상현실체험카페서울특별시 서대문구 명물길 63 오피뉴빌딩 2층  신촌 VR #가상현실체험카페 는 신촌역 경의중앙선과 가깝습니다. 신촌역 경의중앙선 1번출구로 나오셔서 독수리 약국쪽으로 쭉~ 걸어가시면 바로 나온답니다. 신촌 명물 삼거리와 가까우니 참고하세요 ㅎㅎ 저희도 이대쪽에서 데이트를 하다가 신촌으로 넘어가는길에 발견했어요!! 요즘 vr 방이 많이 생겨서 데이트 간다고들 하는데 얼마나 재미있는지 한번 체험해보려고 달려갔죠! (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾   가다보면 VR 가상현실 체험카페 라는 간판이 뙇! 보인답니다 이미 신촌에는 이런 vr체험 카페가 많이 있더라구요 그래서 어딜 가더라도 많이 즐길 수 있겠더라구요 ㅎㅎ 이날은 날씨가 너무 구리구리해서 실내 데이트를 해야겠다고 생각은 했는데 우연찮게 들어간 그 곳에서 아주 즐거운 시간을 보내다가 왔네요 ㅎㅎ 날씨가 너무 덥거나 너무 춥거나 하면 이런 실내데이트는 항상 사랑받는 코스가 아닌가 싶네요 저희가 간 시간대는 식사 시간이어서 그런지 대기는 많이 없었습니다 ㅎㅎ 신촌역에서 워낙 가깝게 위치해 있기 때문에 찾아가기는 쉬우실 겁니다.    신촌 데이트코스 강추!신촌 VR 가상현실 체험카페 영업시간평일: 14:30 ~ 23:30주말/휴일: 12:00 ~ 23:30(L.O: 22:30)02-362-8090영업시간은 평일과 휴일이 다르기 때문에 참고하시면 좋을 것 같아요 그리고 기본적으로 게임하는 시간이 있기 때문에 마지마 주문시간이라는게 존재합니다. 조금 넉넉하게 한시간 이상은 잡고 가시는게 좋습니다. 둘이 가면 한시간 정도고 그 이상을 가시게 되면 더 많은 시간을 잡으셔야 합니다.    이렇게 주의사항과 준수사항이 있습니다. 아무래도 게임이다 보니 사용자 연령제한이 있습니다. 게임이 너무 잔인하거나 미성년자 사용이 안되는 게임도 있습니다. 아마도 어른뿐만 아니라 어린아이드로 많이 오는 것 같은데요 아마 잔인한 것들은 조금 멀미감을 유발할 수도 있기 때문에 이부분만 조심하시면 좋을 것 같아요 예전에 어디서 봤는데 게임 종류에 따라서 심한 멀미감을 유발할 수 있다고 한걸 본 것 같아요 뭔가 이말을 듣고 가서 그런지 긴장되더라구요 ㅎㅎ   이렇게 메뉴가 있습니다. 시간과 음료가함께 구성되어 있는데 보통은 가장 기본으로 주말에는 70분, 평일에는 90분 입니다. 각각 가격은 1만원입니다.  반정도를 하시면 됩니다. 음료는 기본적으로 한잔씩 시켜서 먹어야 하기 때문에 그부분은 인지를 하셔야 합니다. 결코 저렴한 가격대는 아니지만 하다보니 이정도의 가치가 있겠구나 하는 생각이 들었습니다 사물함도 제공해주시기 때문에 짐을 계속 들고 다닐 필요도 없답니다.   1인 1음료 필수로 주문해야 한답니다. 총 가격이 게임비 + 음료비용으로 생각하시면 돼요 메뉴는 정말 다양하죠 커피부터 시작해서 간단하게 요깃거리로 먹을 수 있는 음식들도 많이 있습니다. 저희는 이미 밥을 먹고 온터라 간단히 음료만 먹기로 했는데요 간단히 무언가를 먹으면서 즐기실수도 있으실 것 같아요 ㅎㅎ ◟(∗❛ᴗ❛∗)◞   #신촌브이알 가상현실 체험카페는 이더리움 결제 서비스가 가능한 업체더군요 ㅋㅋㅋ 사실 처음봤어요 이더리움 결제라니... 요즘은 가상화폐 결제 수단이 많이 있다 보니 세상이 정말 바르게 변하는 듯한 느낌이 드네요 아직까지는 이런걸 많이 쓰지는 않지만 앞으로는 많이 쓰게 되겠죠 ㅎㅎ 아무튼 신선했습니다 ㅋㅋㅋ 코인 지갑 주소라니 ( ꒪⌓꒪)     이렇게 사물함도 따로 마련되어 있습니다 사물함에 짐을 넣어두시면 굉장히 편리하기 때문에 짐이 많아도 전혀 걱정안하셔도 됩니다 .게임을 하다보면 정신없어서 짐을 막 두고 다니실수도 있잖아요 여러 편의시설이 많이 마련되어 있다는 느낌이 드네요 저희도 하나를 빌려서 짐을 모두 넣어두고 게임을 하며 돌아다녔습니다. 그리고 게임은 한 자리에서만 하는게 아니라 여러 곳을 돌아다니며 하기 때문에 이런 사물함이 꼭 필요한 것 같네요    웨이팅이 20분정도 있었고...(주말이라 ㅠ) 기다리는 동안 게임 메뉴를 가져다주십니다. 게임메뉴는 정말 다양한 게임 메뉴들이 있습니다. 연령별로 그리고 난이도별로 다양한 기준으로 분류가 되어 있습니다. 마치 식당 메뉴판처럼 생겨서 신기하더라구요 게임이 이렇게 다양하게 있다는 것도 굉장히 놀라웠었는데요 ㅋㅋ 이 게임을 다 해보려면 70분으로는 부족할 것 같다는 생각이 들었습니다. 그래서 몇번씩 계속 오고 그러는구나 싶었습니다 나중에 이 게임들을 하나씩 다 클리어 해보고 싶다는 생각이 들었습니다    추가로 주문한 커피 두잔이 나왔어요!ㅋㅋㅋ 둘다 아아를 주문했답니다. 커피는 고소하니 괜춘하더라구요 ㅎㅎㅎ 사실 이 음료는 미리 달라고 말씀하시고 처음에 약간 기다리면서 드시는게 좋습니다. 왜냐하면 게임을 하면서 먹기는 어렵기 때문이죠!ㅋㅋ 웨이팅이 있다면 미리 음료를 드세욬ㅋㅋ 막상 게임 시작하면 음료마실 시간이 없어요 ㅠㅋㅋ      주말에는 웨이팅이 많은지 기다리는 동안 즐길수 있는 보드게임들이 있더라구요 처음에 기다리면서 할리갈리를 하면서 기다렸습니다 또 내기를 하면서 게임을 시작했는데 역시 게임은 이길 때가 제일 기분이 좋은 것 같네요 제가 두번 정도를 해쓸 때 두번 다 이겼네요 역시 순발력이 좋은 것 같습니다. 이런 보드게임도 마련되어 있기 때문에 본격적으로 겡미을 시작하기 전에 기다리는 시간 동안에 즐기시면 좋을 것 같네요 ㅎㅎ 다른 보드 게임도 하고 싶었는데 이제 본격적인 게임을 해야 한다고 해서 얼른 들어갔습니다 ㅎㅎ (✯◡✯)   저희는 여러 게임들 중에서 멀미감이 너무 심하지 않고 그나마 처음 입문자로서 쉽게 접근할 수 있는 게임을 하기로 했습니다 공통으로 할 수 있는 게임 혼자서 할 수 있는 게임이 있기 때문에 두분이 함께 오셨다면 함께 할 수 있는 게임 위주로 선택하셔서 하면 좋을 것 같아요 저희는 일단 #신촌데이트코스 로 왔기때문에 혼자 할 수 있는 게임은 한개씩만 하고 같이할 수 있는 게임을 선택했습니다. 저희가 하려는 게임이 만약에 다른 사람이 하고 있다면 먼저 가능한 게임부터 하시면 되기 때문에 타이밍을 잘 보셔서 선택하시면 될 것 같아요 저희도 원래는 함께 하려던 게임이 있었는데 누군가 하고 있어서 먼저 혼자 할 수 있는 게임부터 진행했습니다. (•̀ᴗ•́) و ̑̑   게임을 시작하기 전에 이렇게 팔찌를 채워주십니다 시간을 알려주는 시계인데 예를 들어서 몇분 남았다를 알려주어서 게임의 시간을 조절할 수 있게 해줍니다 뭔가 애플와치 같은 느낌이 드는데요 이게 진동을 주면서 신호를 주면 몇분 남았구나.. 를 알 수 있습니다 이거를 끼고 안대를 끼고 vr기구까지 끼면 뭔가 다른 세계에 온 것 같은 느낌이 듭니다 나중에 시간이 다 될 때 진동이 울리면 아쉬운 느낌이 들더라구요    이건 안대입니다. 공용으로 사용하는 vr기기이기 때문에 이렇게 안대를 끼고 VR 기기를 착용을 해주셔야 위생적으로 안심이 될것같네요 ㅎㅎㅎ !! 특히나 여성분들은 화장이 묻을 수도 있으니 안대 착용은 필수라고 할 수 있습니다 ㅋㅋ 안대를 착용할 때까지는 모르는데 vr기기 까지 착용하면 뭔가 우스꽝스러워서 저도 한참을 웃고 그랬습니다 서로 모습을 보면 굉장히 웃기더라구요 귀에 걸었을 때 생각보다 그리 아프거나 불편하진 않아서 걱정이 없습니다    vr게임방은 이렇게 몇 개의 방으로 구성되어 있습니다 각 방마다 둘이서 할 수 있는 게임 혼자서 할 수 있는 게임이 나뉩니다. 있는데 약간은 독립적이기 때문에 게임을 하실 때 서로를 너무 신경쓰지 않으셔도 될 것 같아요 그점이 좋았던 것 같습니다 독립된 공간 ㅎㅎ 그리고 저 가운데 테이블에서 다음 게임을 기다리시면 됩니다. 기다리는 동안 게임이 뭐가 있는지 볼 수 있고 커피도 한잔 할 수 있으니 더할 나위 없는 휴식 공간인거죠    이건 제가 일인용으로 했던 게임입니다. 슈팅 게임인데 난이도가 있는 게임이라 그런지 처음 해보는데 어렵더라구요 총이 잘 안맞고 고개를 어느 방향으로 맞춰야 하는지 잘 모르겠더라구요 그렇지만 몇번 해보고 나니 적응이 되어서 슉슉 잘 하게 됩니다. vr게임도 몇번 해보고 나면 고수가 될 수 있을것만 같은 생각이 들더라구요 화면상으로는 저렇게 보이지만 vr게임기를 눈 착용하고 게임을 하다보면 정신이 없습니다. 막 사방에서 소리가 들리고 사방에서 화면이 보이기 때문이죠 바로 앞에 막 사람이 있는 것만 같은 신기한 경험이었습니다    처음이라 스텝분이 사용설명을 해주십니다.... 저도 vr은 처음이라 기기 조작이 힘들었어요 ㅠㅠ 초보자분들이 하시기에 어려울 수 있을 것 같아요 아무래도 뭔가를 쓰고 하는 것이기 때문에 방향감각이 없을수도 있기 때문이죠 그래서 처음 하실 때에는 너무 멀미감이 없는 게임들을 추천해드립니다. 그리고 활동성은 많을 수록 좋은 것같아요 그래야 역동적으로 할 수 있기 때문이죠 저희도 게임북만을 보고 했는데 게임을 잘 선택했다는 생각이 드네요    제가 잠시 총을 들고 있는 걸 찍어보았습니다 저게 볼 때는 별거 아닌 기구이지만 총을 쏠 수 있는 버튼이 다 달려고 있고 저 앞에 봉이 센서로 작동해서 게임을 진행할 수 있게 됩니다 총 모양이 너무 귀엽죠 그렇지만 게임은 사람을 결국 죽이는 게임이기 때문에 다소 잔인하다고 볼 수 있겠네요 ㅋㅋ 그래도 슈팅게임이니까요 ㅎㅎ   이걸 쓰고 하는걸 찍어보니 뭔가 바보같아요 앞만 보고 하는게 아니라 좌우 고개를 돌리면서 게임을 하기 때문에 외부에서 보기에는 바보같아 보일 수 있지만 나름 열심히 적을 퇴치하는 거랍니다. 어디서든 튀어나올 수 있기 때문에 현실감이 있게 게임이 진행이 됩니다. 그리고 귀에도 뭔가를 쓰고 있기 때문에 소리에 더 집중할 수 있구요 옆에서 보면 다소 바보같지만 그래서 더 재미있는 게임입니다.    게임장면을 한컷 찍어보았습니다. 문을 직접 열기도 하고 뭔가 무기가 될만한 것을 잡기도 합니다. 단순히 총으로 쏘는 것만 있는게 아니라 총으로 쏘고 무기를 잡고 하는 과정에서 나름의 게임을 즐기고 있는 건데요 처음 해볼 때는 버튼을 누르는게 익숙지 않아서 어렵다가 적응되면 금방금방 버튼을 누릅니다 그렇지만 익숙해질 때쯤이면 게이미 끝나기 때문에 뭔가 아쉽기도 한데요 그래서 또 해보고 싶지만 한정된 시간이니까 얼른 다른 게임도 해봐야 겠습니다 (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾   둘이서 했던 게임은 바로 이 게임입니다. 괴물들을 활로 쏘아서 없애버리는 게임인데 약간 디펜스 게임이라고 할까요?  활을 계속 당기다 보면 팔이 너무 아프긴 하지만 그래도 뭔가 재미있더라구요 그리고 활동성도 워낙 많아서 하다 보면 운동이 되는 것 같은 느낌입니다. 저는 활쏘기를 하는데 굉장이 잘 맞추더라구요 아무래도 활에도 소질이 있는 것 같습니다. 일반적으로 직접 궁을 당기는 것보다 힘이 덜 들어가기 때문에 괜찮지만 계속 하다보면 반복적인 자세가 들어가서 조금 힘들긴 하더라구요ㅋㅋ 여자친구와 같이하기 쉽고 좋습니다 신촌 데이트코스 게임으로 딱이에요!    이건 또 햄버거를 만드는 건데 이게 웃긴 게임입니다. 정신이 없는데 햄버거를 굽고 피자를 굽고 빨리 안주면 좀비들이 나타나서 막 떼를 쓰는데 저는 이 게임을 잘 할 수 있을 것 같은데 여자친구는 그렇게 잘하진 못하더라구요 왜그럴까요 분명히 잘한다고 했던 것 같은데 마치 식당에서 일하는 것같은 느낌입니다. 예전에 휴대폰으로 했던 타이쿤 같은 느낌인데 타이쿤을 실제로 하는 느낌이라고 보시면 될 것 같아요    여자친구가 하는 모습을 뒤에서 찍어보았습니다 정말 정신이 없죠 게임 화면을 안보고 저렇게 하는 모습만 보면 너무 웃깁니다 허공에 두고 막 손을 내젓는거 같지만 나름 열심히 하는 겁니다 손에 기기를 들고 하는 것이기 때문에 버튼을 누르고 게임을 진행합니다. 보면 햄버거 패티를 굽고 햄버거 패티를 셋팅시키고 야채를 넣고 해서 햄버거를 완성시키는데 계속해서 좀비들이 오기 때문에 정신이 없긴 합니다 ㅋㅋ    사람이 당황스러워지면 어떻게 하지 하면서 계속 하게 되는데 너무 재미있더라구요 저도 한번 해보려 했지만 시간이 다 되서 못하긴 했지만 이렇게 보는 것만으로도 꿀잼인 시간입니다. 살짝 장사 잘되는 햄버거 가게 알바 체험이랑 비슷해요 ㅋㅋㅋ 혼자 다른 세계에 있는 것만 같은 느낌입니다. 다소 어지러울 수는 있겠지만 신기한 경험 중 하나입니다. 여자친구는 이 게임이 너무 정신이 없고 힘들었다고 했지만 저는.. 안그럴것같습니다 금방금방 만들어줄 수 있을 것 같은데.. 흠흠◟( ˘ ³˘)◞    이렇게 포인트를 적립하는 쪽도 있습니다 아마 자주 오신다면 이 곳에서 오셔서 꼭 포인트 적립하시면 좋을 것 같다는 생각이 듭니다 저희도 할까 하다가 다음에 와서 하자며 나갔습니다 70분을 너무 꿀잼으로 꽉꽉 채워서 놀다가니 좋았습니다 ㅎㅎ 이렇게 시간을 꽉꽉 채워서 몸을 써가며 노니 활력이 돌고 좋더라구요 잠깐 시간이 뜨거나 할 때도 오셔서 노신다면 좋을 것 같아요 이제 점점 더워져서... 실내 데이트 많이 하실텐데요!! 더 더워지면 밖으로 나가시지 마시고 이렇게 시원하게 실내에서 즐기시는것도 좋을것 같네요!! 아무튼 처음 와본 #신촌VR카페 였는데요! 너무 잼나게 시간을 보냈네요!ㅋㅋㅋ 신촌 데이트코스 강추합니다.  ٩(•◡•)۶ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 캠프VR 광주상무점광주광역시 서구 상무연하로 75 2층  ​캠프VR 광주상무점 주소 : 광주광역시 서구 치평동 1217 2층전화 예약  062-382-2528운영시간, 12:00 ~ 22:00 ​​   ​밥먹고 스트레스풀고 배꺼지게하려고 vr 캠프에 놀러갔어요~근처에 밥집도 많고, 상무지구 cgv 근처라서 영화보고 놀러가기도 좋아요!​​      ​지켜보는사람은 벽에다 뭐하는거지? 할 수 있지만vr 체험하는 사람은 환상의 디지털 세계에서 지금 괴물을 죽이고 있답니다!!​​    ​동생이 오버워치를 좋아하는데 이걸 상당히 재밌어하더라구요~직접 활을 쏠 수 있다는게 신기했고, 아쉬운건 대결구도가 있으면 좋을텐데 하는 그런 생각이 ^^그냥 단순하게 옵치처럼 나오는 괴물 죽이는 게임이에요!!화면에 큰 괴물이 나온게 보이네용!!​ vr캠프 전경   ​사물함에 짐을 넣고 편리하게 이용할 수 있답니다~​​          ​다양한 vr이 많았는데 수리중이라서 세개밖에 못했어요...넘나 아쉬운 것..​​   ​총들고 하는건 뭐죠?바로 좀비 죽이기 게임인데요.매야하는 가방이 좀 무겁지만, 디지털 세계에서 총을 직접 쏠 수 있다는 재미가 있답니다.​​      ​안개가 실제로 발포되어서 실감나는 체험을 할 수 있었어요~연기나오는거 보고 깜짝놀랬답니다.영상으로 보시면 신기하실거에요!​​​​​​  ​짧은 영상을 준비했어요~세개밖에 체험을 못해서 30분정도에 끝나서 아쉬운 체험이었지만한번쯤 해볼만한 것 같아요~vr 후 멀미가 일어날 수 있으니 주의!!!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  며칠 전까지만 해도 선선하니 날씨가 좋아서 야외가 좋았는데벌써 날씨가 무더워지면서 에어컨 나오는 실내나들이가 좋더라고요 ​하긴 요즘은 날씨가 좋아도 미세먼지 많아서 실내 나들이를 선호하는 편인데요 ​지난 주말엔 친구랑 만나서 강남역 주말에 가볼만한곳 중 핫한!!VR스테이션 체험하고 왔어요~​강남역 4번출구 바로 앞에 있어서 따로 차 끌고 갈 필요도 없고 지하철 타고 슝슝~~너무 즐겁게 즐기다 왔어요​   입구부터 느껴지는 이 화려함~~뭔가 새로운 세상으로 들어가는 기분이 느껴지더라고요^^​요즘 VR체험 핫하잖아요 이곳에서는 정말 다양하게 체험해볼 수 있어서 신세계에요 반다이남코 IP 독점 계약으로 반다이남코 관련 게임들을 즐겨볼 수 있다는 사실!!​​​   티켓은 주말 주중 가격이 달라요 자유이용권으로는 3시간 이용 가능하고요 BIG4, BIG 5로 선택하셔도 알차게 이용하실 수 있을 거 같아요 ​​   사실 VR 체험 가격이 어딜 가든 저렴한 편은 아닌데요 강남역 VR스테이션은 다양한 할인 혜택이 준비되어있어서 좀 더 합리적인 가격으로 즐길 수 있을 거 같아요 LG U+ 멤버십 제휴 할인으로 주말 자유이용권 46% 할인된 가격으로 구매 가능해요 ^^​   해피포인트 멤버십 제휴 할인으로 동반 1인까지 할인 가격으로 구매 가능하네요 ​이외에도 VR스테이션 홈페이지 방문하시면사전 예매 시 시간 무제한 자유이용권 구매가 가능하답니다.​제가 이용해보니 정말 3시간은 부족해요~제대로 즐기려면 무제한으로~홈페이지에서 사전 예매하시면 좋을 거 같아요 ​   저는 네이버에서 예약했는데요 간편하게 예약 가능하고 할인 가격으로 만날 수 있습니다.​주말 2인 자유이용권 구매 시42% 할인+1% 할인 여기에 스낵 1만 원권 포함이라서 가격 부담 없이 주말가볼만한곳 찾는 분들에게 추천드리고 싶어요^^​​   QR코드 팔찌 착용하고 친구랑 인증샷!!게임할 때 입장, 퇴장할 때도 스캔을 하기 때문에 꼭 착용하고 있어야 하고요한번 퇴장하면 다시 재입장은 어렵다는 거 절대 잊으면 안 되겠죠~​​   입장하면 위생적으로 이용할 수 있는 아이패드도 함께 증정해줍니다.​아이패드도 센스 있는걸요^^보라색 디자인이 예뽀~~​​   입구부터 시선을 확 사로잡지 않나요~뭔가 다른 세계로 온듯한 느낌이랄까 막 들어가기 전부터 인증샷 찍고 그랬어요^^​​   입장하자마자 눈길을 사로잡은 사이버틱한 포토존이에요 뭔가 사이버세계속으로 들어간듯한 느낌이랄까요^^​VR 세상으로 온걸 환영해~~ 어서 들어와~~ 하는 느낌^^​​   규모가 정말 엄청 컸어요 지하 1층부터 3층까지 총 4개의 층으로 되어있습니다.​층별로 다양한 VR체험을 골라볼 수 있구요 간단한 음료와 간식을 즐길 수 있는 스테이션 라운지가  있습니다.​​   안쪽에는 물품 보관함도 넉넉하게 준비되어 있더라고요 짐이 많다면 잠시 보관해두면 좋겠죠​왜냐 신나게 놀아야 하니까요 ㅋㅋ​​   하고 싶은 게 넘넘 많아서 고민하다가 스키체험 먼저 해보기로 했어요사실제가 진짜 운동치거든요 그래서 전에 스키 배우려다가 포기했어요 ​실제로 못 타니까 가상체험이라도 해보고싶다묘~~   제공받은 아이패드 먼저 위생적으로 장착해주고요~가려주니까 뭔가 더 예뻐보이는건 나만의 생각이겠죠 ​타기 전까지 아무생각없는 내모습^^​​   와.......몇 번을 부딪힌 건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만약 실제였다면 전 병원에 실려갔을 거예요 VR체험 이라고 만만하게 생각했던 제 자신을 반성합니다.ㅠㅠ​​진짜 여기저기 넘어지고 부딪히는데 어찌나 실감나던지 제가 막 소리 지르면서 타서 같이 간 친구가 깜짝 놀랐데요진짜 그렇게 실감나냐묘 응!!!! 정말 실감 나 ​​   에반게리온 워낙 매니아가 많다고 하더라고요저는 원래 게임도 별로 안 하는 편이라 잘 몰랐는데 친구가 바로 이거 해보겠다며 체험했어요 ​옆에서 봤는데 뭔가 긴장감이 느껴지더라고요 완전 실감나서 놀랬다고 하는데 저도 막 하고 싶어졌어요​에반게리온은 특히 남자분들이 너무 좋아하시더라고요물론 초보 분들도 조금만 설명을 들으면 누구나 할 수 있어요​​   마리오카트는 정말 누구나 좋아할 만한 체험일 거 같아요진짜 게임 속으로 들어가서 최고의 라이더가 되는 느낌!!​최대 4명까지 즐길 수 있는데요 최고 인기 체험 중 하나로 방문하셨다면 필수로 체험해보세요^^​   2층으로 올라와봤습니다.​​   만약 1층에서 스키를 안 탔다면 아마 도전해봤을 거 같아요 스키 타면서 느낀 건데 현실에서 운동신경 없으면가상에서도 안되더라고요 ㅋㅋㅋ​물론 실제로 물에 빠지는 건 아니니까 체험해보는 건 색다른 경험이 되겠죠^^​이렇게 액티비티 한 스포츠를 즐기는 분들이라면 또는 평소 해보고 싶었던 분들은 정말 좋아하실 거 같아요 ​​     VR스테이션은어른들은 물론 아이들도 즐기기 좋은 체험이 가득해요​어린 왕자 VR은 어린아이들부터 이용할 수 있는데요 VR을 통해서 어린왕자 원작 속으로 들어가서 직접 여우와 함께 시든 장미꽃에 물도 주고 생명도 불어넣어 주는 체험이에요 ​진짜 우주 동화 속으로 들어간 거 같은 느낌인데 정말 신기했어요​​    플레이 아레나 스페셜 포스는 최고 인기 게임 중 하나라고 하죠제가 워낙 게임을 안 하는 편이라 몰랐어요^^​PC 게임에서는 비교할 수 없는 실감 나는 게임을 할 수 있겠죠 ​     운동신경 게임신경 제로인 저 같은 사람은 즐길 게 없을까요 노노~~​아이들도 좋아하는 신나는 크레이지 팡에서 너무 즐거웠어요 ​헤드셋을 끼지 않고 즐기는 슈팅게임인데요 3 벽면에서 달려드는 동물들을 총으로 쏘는 게임으로 스트레스도 팡팡 날아갑니다.​​  최대 4명까지 같이 체험할 수 있는데요저 혼자 하다 보니 아무래도 조금 버거웠어요 ​그래도 진짜 재밌더라고요 온 가족 함께 체험해도 좋을 거 같아요 ​​   저는 2분 20초 만에 아웃!!제가 너무 못해서 진행하시는 분이 조금 도와주셨어요 ​ㅋㅋㅋ​4명이 플레이하는 건데 혼자 하다 보니 못한 걸라 묘~다음엔 가족들과 또 가봐야겠어요​​   3층으로 올라가는 길뭔가 다른 세상으로 들어가는 거 같아요 ​​   1~2층에서 신나게 놀았더니 목도 마르고 살짝 피곤할 때 쉬어가기 좋은 곳이죠 ​   네이버 예약할 때 1만 원권 스테이션 라운지 포함이었거든요 바로 이곳에서 사용하면 됩니다.^^​간단한 베이커리와 음료가 준비되어있어서 출출함을 채워줄 수 있어요   저는 언니랑 간단하게 사과주스 선택했어요 3시간 자유이용권이니까 너무 오래 쉴 수가 없더라고요 ㅋㅋ​​​   이곳은 우주인가요 이곳은 3층에서 체험할 수 있는 미디어아트 공간이에요 ​정말 우주로 떠나는듯한 느낌이 들어요4면은 물론 바닥까지 온 전체가 우주선이 된 것만 같았어요 ​​     지금 미디어 아트 체험 중인데요진짜 황홀한 느낌~~새로운 체험이었어요 ​  영상으로 한번 감상해 보세요~여기 정말 색다른 체험이였어요 ​영상으로 찍은 건 정말 일부일부실제로 체험할 때 그 환상적인 느낌을 담을 수가 없네요 ​​   이곳은 지하에요 정말 넓은 스테이션 라운지가 있어요 ​​   간단한 간식과 음료를 즐길 수도 있고 보드게임도 대여할 수 있어요온 가족 즐길 거리 너무 많은 거 아닌가요^^​​   실제 낚시를 하는 것 같은 느낌!!강남 한복판에서 도시 어부가 되는 것도 색다른 느낌이겠죠 ​낚시 체험은 아마 실제보다 VR 체험이 더 재미날 거 같다는 생각 ^^​​   제가 워낙 겁순이라서 호로VR  못들어갔어요들어가 본 분들 말을 전해 들었는데진짜 무섭데요 ㅋㅋㅋ​​   어릴 때 한 번씩 상상해본 적 있지 않나요자전거를 타고 하늘을 날수 있다면 어떨까​페달을 밟으면서 하늘을 나는 짜릿함을 느낄 수 있는 공중자전거에요 너무너무 신나는 경험~~​     지하에서는 아가일 시프트 체험해봤어요내가 진짜 조종석 안에 들어가 있는 느낌이에요 ​크게 어렵지 않게 참여 가능했고요중간에 미사일 작동해야 하는 부분이 있는데 진짜 재밌었어요내가 정말로 조종하는 거 같은 느낌 실감 나요~~​​​   신나게 즐기다 보니 어느덧 시간이 3시간 훌쩍 지난 거 있죠 다음에는 가족들과 한 번 더 와야겠어요 ​주말가볼만한곳 맨날 갔던 곳 뻔한 곳 말고 강남 핫플레이스 VR스테이션 강추하고 싶어요~​예약은 네이버 예약 시스템이나 홈페이지에서 할인과 이벤트 확인하고 방문해보세요 ^^​>>홈페이지<<​ VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층  이 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍대 VR카페 레드브이알, 완전 이색적이야 여기 저기서 놀이열풍인 VR체험!홍대에 요즘 괜찮은 VR카페들이 많이 생겼다고 해서 가보기로 했어요. ​재밌다고 후기들이 정말 많길래 저도 기대기대하는 마음 안고 홍대 레드브이알(RED VR) 방문 !!!  ​​ 레드브이알서울특별시 마포구 와우산로 64  [ 홍대 레드브이알 ]영업시간 11:00 ~ 23:00​가는 길은 정말 쉬워요 삼거리 포차 있는 곳에서 상수역 방향으로 직진.스타벅스 건물 3층으로 올라가기!​ 바로 여기에요 !홍대 VR카페 찾아가기 정말 쉽죠잉빨간 간판이 떠억 하니 보인답니다. ​엘리베이터를 타고 3층으로 고고 !​ 짜자잔~ 홍대 레드브이알 내부입니다. ​일부러 월요일에 한적한 시간대로 방문했는데 많은 분들이 오셔서 하고 있었다는!!!.. 외국인도 오셔서 하고 계시고 역시 인기는 인기구나 싶었어요. ​​ 한쪽에는 요런 신기한 기계도 있었는데 저도 이따가 하는 거 보여 드릴게요 ㅋㅋ(VR기계 아니에요)​먼저 말씀드리지만 이거는 둘보다는 혼자서 하는 게 짱잼!​ 창가쪽에 있는 룸이 있고 안쪽에 있는 룸이 있어요. ​의도 하지 않아도 일단 내가 하는 우스운 모습이 보이기 싫다면 안쪽으로 눈에 띄지 않는 곳으로 가시길... ㅋㅋㅋ​근데 하느라 정신 없어서 사실 아무도 신경 안 씀​ 홍대 VR카페의 입장 시간은 청소년들에게 제한이 걸려 있네욥?​어여어여 집에 한시간 일찍 가시라는 말씀이여~​ 레드브이알에는 매일 소독건조를 하고 있대요 ​아무래도 많은 사람들이 공동으로 사용하는 고글이기 때문에예민하신 분들은 마음놓으셔도 될것 같네용​ 홍대 레드브이알에서는 음료 및 기타 간식등을 판매하고 있어요. ​1~2시간 정도 오랜 시간 게임하다 보면 출출한 배를 달래기도 좋겠죠. ​체력소모 장난 아님... !_!​ 가장 중요한 체험가격! [ 룸 이용제 / 60분 기준 ]1인 18, 000원 2인 26,000원3인 34,000원​혼자와서  하는  분은 거의 없겠죠...!?무조건 2인이상 하는게  이득 그럼 음료 받아서 본격적인 게임 스타트! ​처음에 하는 법 잘 몰라도 직원분이 동작법 이라든지 하는 법 알려주시니 처음이라고 어리 어리 할 일 없어요. ​​ 네.. .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마음을 가다듬고 다시 한번 해봅니다. ​이게 진짜 잘 안풀려서 답답한것들이 있어요. ​​   #사투리 주의. 촌스러움 주의ㅋㅋㅋ제일 처음으로는 만만한 번지점프를 타보았는데 완전 신기했던! ​이게 고글을 쓰는 순간 막 낭떠러지 같은 데로 와있어요. 떨어지는 울렁증을 겪으실 겁니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 번지점프 신기했어요 ㅋㅋㅋㅋ나도 모르게 포즈가 저렇게 됨 ㅠㅠ​  홍대 VR카페에서 제일 재밌었던 것 !! 허공에 대고 겁나 해대는양궁 쏘기 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ설명은 안해주면 저 사람이 대체 뭐하나절대 알 수 없는 것 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이건 지금도 하구 싶다는 ㅋㅋ 사람 맞췄을 때의 그 쾌감이란..가상현실에서 가능한 것​  이거는 뭐 하는 게임이게요?ㅋㅋㅋㅋ​이거도 저는 두번째로 재밌었어요!! 칼로 과일 베는 맛이 구웃닌자 빙의 !!!!! 샤샥샷샥 ! ​엄청 운동 돼요........... ㅎ ㅏ ​​아니 근데 저희 방만 그런 건지 몰라도 홍대 레드브이알 다 좋았는데 좀 아쉬운 점은 기계 중간 중간 렉이 조금 걸리더라고요 ​우리가 너무 쉬지 않고 해서 그런가 ..ㅋㅋ말씀드리면 친절하게 봐주시긴 했는데 개선 되었으면 좋겠어요 !!​​ 카메라가 따라 가지 못하는 속도입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ아까 처음에 보여 드린 기계여요 총쏘기 인데 기계가 360도로 돌아가서 완전 재미있어요. ​  같은 자리에서 찍은 사진인데 막 오른쪽 왼쪽 높낮이 다른 거 보이시죠. ​조종기 따라서 그 방향대로 움직여요 둘이서 하면 방향을 종잡을 수 없어 하는 것 같아요. 혼자서 하는 것을 추천!!!!! ​​ 홍대 VR카페 레드브이알의 좋은 점센스있게 한쪽에 파우더룸이 있어서 고글 쓰고 망신창이 된 몰골을 다듬을 수 있음!  아직도 개발 단계에 있어서 완벽하지는 않았지만 정말 새로웠던 VR체험! 한번쯤 하면 좋을 것 같아요. 한 두시간 후딱 지나갑니다 ㅋㅋㅋㅋ홍대에 오신다면 이색데이트로 추천해요,  ​ 홍대 VR카페 레드브이알, 완전 이색적이야 by youriful​ 강남역 이색데이트, VR체험!!!!!!!!!'강남역'하면 맛집, 성형외과, 피부과....이런 단어가 주로 떠오르는데,찾아보니, 강남역에 VR체험하는 곳이 있었다!!!!사진에서 오른쪽은 카페고,왼편이 VR체험하는 곳. 카페로 들어가서 왼편은 VR체험하는 곳, 입구에 이런 설명 입간판이 있다. 총 6가지 컨텐츠가 있는데, 매일 체험할 수 있는 컨텐츠가 달라지나 보당.이날은 3가지를 해볼 수 있었다.  ﻿가장 먼저 해본 audio shield이란 이름의 VR.예전에 인기있던 오투잼 게임 같은데다른 점은 입체적이라는거....?음악에 맞춰 색깔물방울이 날라오는데, 그걸 맞추는 방식!!두번째로 해보았던, 세 가지 중 가장 줄이 길었던, 롤러코스터.컨셉이 호러다.롤러코스터를 타고 이동하면서 양손의 총으로 좀비랑 날아오는 병을 맞추는 방식. The Rab 이란 암벽등반.양손을 번갈아가며 쥐었다 폈다하면서 암벽을 오르는 방식.잡는 곳마다 표시가 있었고,양팔을 계속 들고 있어야해서 팔이 아팠다.- 총 3가지를 해보았는데, 3가지 모두 새로운 경험이었다줄 서서 조금 기다려야했지만, 평일이라 오래 기다리지 않았고,다른 사람이 하는 것을 보는 재미도 있기에기다리는 것이 지루하지 않았던 것 같다.그리고 가장 좋았던 것은,VR체험이 무료인 것이었다.(오빠 또 가자)같이 있는 카페를 이용하지 않아도 VR체험을 해볼 수 있는데,카페 소개글을 보면VR을 널리 알리기 위해 무료로 운영하신다고...!강남역 이색데이트 VR plus강남역 1번출구로 나와서, 우회전해서 쪼금만 가면 왼편에 보이는 VR plus!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^뀨니규니입니다!  요즘 페이스북이나 인스타를 보면 VR 체험하는 곳이 많이 생기고 인기가 있다고 해서 저도 주말을 이용해 울산 달동에 위치한 VR 체험관인 VR 카페 로플라를 다녀 와봤어요^^VR 카페 로플라는 1층엔 카페로 되어 있으며 입구로 들어가서 옆으로 계단이 있어 계단을 올라가면 VR 체험관이 있더라고요!입구부터 사람들이 많네요^^;;입구로 들어가면 직원이 처음 왔는지 물어 본 후 간단하게 설명을 먼저 해주시고무인 포스기에서 결제를 하면 되더라고요요금은 위 사진과 같이자유이용권 1인 : 19,000원자유이용권 2인 :38,000원어트렉션 이용권 : 3,000원스카이 이용권 : 4,000원바이브 이용권 : 3,000원플스 VR 이용권 : 3,000원입장료 : 3,000원입장료 2인 : 6,000원이런 식으로 되어있어요^^흠~~ 입장료가 따로 있다는 게 조금 그렇긴 했지만...​일단 지인과 저는 자유이용권으로 결제 후 놀이동산에서만 보던 띠를 두른 후!~여기는 어린이들이 할 수 있는 VR이 있더라고요!우선 저희는 한 바퀴를 둘러본 후 체험 스타트!!~ 역시 처음엔 사격이지~ᄏᄏ처음 해보는 VR이기에 날아오는 총알을 피하려다 벽에 많이 부디 친 저의 지인!~ㅋㅋ그리고 제가 좋아하는 레이싱 게임!! ㅋㅋㅋ개인적으로 아쉬운 건 VR 레이싱이 따로 있는데 저희가 간 날은 레이싱이 안되고 롤러코스터를 하더라고요ᅲᅲ그리고 플스 철권!!! 저희는 롤러코스터를 탄 후 어지러움에 못 이겨 1층 카페로 내려갔는데VR 자유이용권을 구매한 후  카페를 이용하게 되면 10% 할인이 되더라고요!!!~로스팅 카페라서 그런지 원두 종류들이 많이 있어서 제가 좋아하는 부룬디(과일향이 나는 원두)와 기본적인 원두 아이스 아메리카를 시킨 후기다리고 있는데여기서 원두가 관을 타고 추출 구로 가더라고요!! 대박!! 엄청 신기했어요~ㅋㅋ커피를 마신 후 이제 집으로 고고싱!!~ㅋㅋ 우선 개인적으로 VR이 재미있었긴 하지만 아쉬움 점도 있었는데요일단 자유 이용권이 다른 곳에 비해 비싸다는 점과대부분이 사격과 롤러코스터를 위주로 되어있다 보니 다양한 VR 체험이 할 수 없다는 아쉬움이 남았어요장점은 카페가 좋았어요 로스팅 카페이다 보니 다양한 종류의 원두가 있어 원하는 원두를 선택 후 먹을 수 있다는 점과VR 자유이용권을 구매하면 10% 할인도 되고요!!ㅋㅋ 어린 친구들이 가면 재미있게 이용할 수 있어서 좋을 듯하지만저는 한 번으로 만족한듯해요!지금까지 VR 체험 후기였습니다.^^즐거운 하루 보내세요^^ 이 포스팅은 개인적인 체험 후기입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한동안 집에만 있었던 미니.학교 수업도 집에서 온라인으로,,,매일 심심하고, 매일 답답하고이젠 격주라도 학교를 갈 수도 있고, 마스크 끼고 거리두기 잘 하면서 소독 신경 쓰면 외출도 할 수 있고요.오랫만에 미니와 또 미니 친구까지 함께 외출~​정말 신난다 신이난다 신이나.​오산놀거리 퍼니카페 웰봄병원경기도 오산시 경기대로 534 6층 오산시 경기대로 534 웰봄병원 1층에  있어요. 규모가 그리 크지는 않지만, 있을건 다 있는!!! 어린이를 위한 놀이기구도 있어요~우리 미니도 어릴때 참 많이 탔었는데,,,ㅋㅋ 추억 돋네요. 김동현씨가 모델인가 봅니다.나중에 보니 울 미니도 스트레스가 많았는지,오산놀거리 퍼니카페에서 실컷 놀고 스트레스 퐝 풀렸데요. 상상이 춤 추는 퍼니카페.딱 맞는 말이네요.어이쿠, VR을 이용하면 선물도 준데요.사진에 있는 귀여운 인형 울 미니와 미니친구도 받았어요. 오산 퍼니카페 안으로 들어가자마자 VR 앞으로.둘이 신나서 어떤거 탈까? 하고 엄청 고르더라고요.베스트 중에서 결정하고 VR기계에 올라 기다리기. ㅋㅋㅋㅋ 둘이 지금 엄청 신난겁니다. 흔들흔들 올라갔다 내려갔다...우후~ 신나고 재밌다~ ​VR 1회 체험 가격이 5,000원인데 그 값어치 하는것 같아요.진짜 진심 재미있어 했거든요.​한번 타고는 부족하다며,,,저보고 같이 타자고 했는데저는 이제 어지러운거 정말 못타겠더라고요.미니와 친구가 다시 한번 타기. 이번엔 호러병동이라는 무서운걸로 도전!!! 잠시 후 미니 친구와 그 엄마의 도전.오히려 엄마가 더 재미있어 했던,,,둘이 체험 하는 모습을 보니 재밌고 귀엽더라고요. 두번째로는 두더지 잡기, 아니 스펀지밥 햄버거 잡기.우리땐 두더지였는데 말이죠. 미운 사람 생각하며 햄버거를 잘 때려보라 했더니....헐..스트레스가 많았나 봅니다.점수가 점수가 엄청 높은,,,혹시 엄마 생각하며 때린건 아니쥐? 미니 친구도 도전~역시 게임은 단순한게 최고입니다.아이들 엄청 재미있어 했어요.스트레스가 풀렸데요. 두더지, 아니 햄버거를 잡은 후 다음엔 공넣기 게임.둘이 이거 할까? 말까? 지금 할까? 이따 할까?그 앞에서 엄청 고민하더니 바로 게임하네요. 자외선 살균, 소독을 하고 있는요즘 같은 때 꼭 필요한 기능이죠~ 둘이 진심을 다해 공을 넣고 또 넣고어찌나 열심히 하던지..옆에서 보는데 같이 응원을 하게 되는..ㅋㅋ둘이 하는 모습이 너무 귀엽더라고요. 인형뽑기도 그냥 지나칠 수는 없죠.몇번을 골라야 하는지 고민 후 결정. 드디어 나왔는데,,,,ㅠㅠ 마음에 들지 않는 인형이라 살짝 실망했어요. 온김에 실컷 놀고 스트레스 다 풀어라~ 했더니...어찌나 이것저것 하면서 잘 놀던지요. 도티 VR게임도 신나게~ 이 게임이 저는 제일 재밌어 보였어요.ㅋㅋㅋ 총알이 다다다닥 나오면서 괴물을 처치하는건데,,,소리가 나면서 시각적으로도 보이니 스트레스가 다 날라가는듯. 퍼니카페라는 말처럼 아이들이 퍼니했던, 신나는 곳이었습니다. 이렇게 좋은 일도 하는 오산놀거리가 가득한 퍼니카페.마침 병원에 위치하고 있어 더 뜻깊은 일인것 같아요.​아이들에게 물어보니 실컷 즐겼다기에 집에 갈때보니,소아과를 다녀오는 아이들이 엄청 많이 오더라고요.한번 보면 들렀다 갈 수 밖에 없는,,,ㅎㅎㅎㅎ​규모는 작았지만 제일 좋아하는 VR도 있고 정말 신났던 곳이라다음에 심심할때 또 가보고 싶다고 말하던 미니.​​오케이~다음에 또 데리고 가줄께 ^^​​​*블로그랩을 통해 체험비를 지원받아 체험 후 작성한 후기입니다.*​ 홍대VR 카페 VXMate 브이엑스메이트주말에 홍대 vr카페인 브이엑스메이트를 다녀왔습니다~ 재미게 놀고 왔어요~홍대역에서 가도 되고 합정역에서 가도 위치 잘 찾을 수 있는 곳이었구요~ 다만 주말에 11시 오픈이라고 쓰여져 있는데 그거 아니더라구요 검색했을 뜨는 페이지에도 11시 오픈이라고 써놓고선 11시 좀 넘어 갔더니 문도 다 열어놓고는 아직 오픈 아니라고 하는데 얼마나 당황했는지 저기위에 보시면 VR이라고 써진거 보이시죠? 거기가 VR카페인데요 저희는 사람좀 없고 한적할 때 놀려고 주말에 11시에 갔다가 낭패를 보았으니물론.. 저희한테만 그러셨던건지는 모르겠지만 연락해보고 가시던가 아님 12시 쯤에 가시는게 좋을거 같아요^^ 그래서  결국은 못들어 가고 부랴부랴 점심을 먼저 먹고 12시조금 넘어서 다시 갔는데요 막 오픈시간이라 그런가 사람이 그래도 아직 까진 많이 없긴 하더라구요 브이엑스메이트 가격은요 음료포함 1인은 60분에 12,000원이구요2인은 70분에 물론 음료포함 24,000원이예요 그러니 혼자보다는 아무래도 친구랑 혹은 연인이랑 2명이서 가는게 좋긴 하겠죠 ㅎ 요거는 입구쪽에 있었던 건데요 모션인식? 과일이 날아오면 짜르는거더라구요 이거 해보고 싶어요~ 직원분들이 오셔서 친절하게 설명도 해주시구요 이 게임은 단순하면서도 2인도 가능하기 때문에 같이 해보기에도 괜찮더라구요 브이알기계도 안써도 되고 하니 아이들이랑 해보기에도 괜찮을거 같구요 ㅋ 요거는 손잡이를 보니 오큘러스vr 인거 같았는데요게임은 대략 4가지? 정도가 있었구요 최대2인까지 친구랑 같이 즐길 수 있더라구요 직원분께서 친절하게 다 설명해 주시구요~ 하다가 안되는거나 잘못누르거나해도직원분 부르면 다시 와서 잘 세팅해 주시더라구요^^ 다른곳과 다르게 대형 커브드 스크린 화면이여서 일반 시뮬레이터와 차별화 되어있고 그래서 몰임감도 조금더 좋구요~ 한사람당 차지하는 공간도 넓어서 좋았답니다 그리고 또다른 쪽에는 플레이스테이션 vr 게임이 있었는데요 요것도 둘이서 즐길 수가 있구요 한사람은 브이알기계를 쓰고 한사람은 모니터를 보고 조작기를 이용해서 하는 게임인데요 서로 시점이 달라서 재밌더라구요 ㅋㅋ 그리고 또다른쪽에도 게임들이 있는데요 이쪽은 혼자하는 게임들이 많았어요 저번에 갔던곳은 최대 4명까지 즐길 수 있는 대신에 게임숫자가 적었다면여기는 인원수는 조금 작아도 게임종류가 좀 다양하더라구요 저는 vr에 리듬게임도 있다는건 또 처음 알았네요 ㅋㅋ 노래에 맞춰 하는 게임인데 단순하지만 재밌었어요 리듬게임 좋아하신다면 요거 추천합니다 ㅋ 그리고 대망의 고소공포증게임입니다~! 체험시간은 짧은데요 옆에서 직원분이 게임이 끝날때 까지 설명해 주는 게임이예요 처음에는 케익한조각 집어오라고 하고 두번째는 도넛을 하나 던저보라고 한뒤뛰어내리면 게임이 끝나는데요 가상임에도 불구하고 못뛰어 내리는 경우가 많아요~!! 물론저도 ㅋㅋ 그래서 직원분이 잡아드릴까요? 하고 물어보고 잡아서 떨어뜨려주면 게임이 끝나요 ㅋㅋ 게다가 요기는 독특하게 360 노래방도 있더라구요 작은방도 있고 큰방도 있고 총 2곳이 있었는데요 화면이 저리 크게보이니 좀 색다르긴 했어요 ㅋㅋ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​광주놀거리 & 광주 데이트 코스 추천 ! ​충장로 와이즈파크 6층 캠프VR 충장로점에서 VR체험으로 이색 데이트 :-) ​/ 충장로데이트, 충장로 놀거리, 광주이색데이트, 충장로VR​ 캠프VR 광주충장로점광주광역시 동구 충장로 72 와이즈파크6층  ​​광주 놀거리 추천! 캠프VR 충장로점에서 스페셜 양궁과 VR체험하고 왔어요 ♡​       ​​광주놀거리 충장로 VR 캠프VR 위치는 광주 동구 충장로 72 와이즈파크 6층이에요~​롯데시네마 충장로점 건너편 H&M이 있는 건물로 8층까지 있는지 처음 알았다는;;;​카페 그란데 쪽 중앙 입구로 들어가셔서 카페 그란데 뒷편 엘리베이터를 이용하시거나​H&M 안쪽 화장실 옆 엘리베이터를 이용하셔서 6층으로 올라가시면 됩니다​​   ​​충장로 캠프VR 주차는 충장로 메가박스 건너편 황솔촌 옆 와이즈파크 주차장을 이용하시고​캠프브이알 이용하신 후 주차권을 꼭 받으셔서 결제하세요~​광주놀거리 캠프VR 충장로점은 안에 서바이벌 게임과 각종 VR게임 및 실내양궁장이 있고 ​인체에 무해한 재료로 만드는 슬라임팡도 함께 있어서 한 층에서 여러가지를 체험해보실 수 있어요​​       ​​충장로 놀거리 캠프 VR 충장로점 운영시간은​평일 오전 11시부터 오후 21시까지 / 주말 22시까지 운영됩니다​문의 _ 062-222-5007 ​네이버 예약도 가능하니 네이버 예약으로 이용권 할인도 받으세요~​​           ​​​들어가시면 앞에 키오스크에서 시간별 이용권, 음료, 스페셜 양궁 이용권 가격을 확인하시어 구매하시면 됩니다​구매 후 교환 및 환불이 불가능하니 결제 전에 꼭 유니폼을 입고 있는 직원분들에게 문의 후 결제하세요!​광주희망교실 교육기부 희망가게 협약으로 광주희망교실 법인카드로 결제시 이용료 20% 할인 됩니다​​       ​​​결제 후 이용 시간에 맞추어 손목 띠에 시간을 써주시니 게임하면서 시간 확인하면서 이용가능합니당​안경 쓰고도 이용가능하며 여성분들의 경우 화장이 묻을 수 있으니 위생 마스크 착용 후 이용하시면 좋을 것 같아요​페이스북 페이지 좋아요 누르거나 SNS에 인증하고 무료로 캔 음료도 받아가세용~​​     ​​이제 중앙 테이블로 가셔서 테이블 위에 준비된 게임 책자에서 게임을 고르세요​게임을 고른 뒤 직원분에게 문의하시면 이용가능한 방이나 기계 앞으로 안내해주십니당​소지품이나 외투 있으시면 미리 맡기고 편하게 게임하세요 ‎(*´∀｀*)​​   Previous imageNext image ​옆으로 넘기시면 더 많은 게임을 볼 수 있습니다 - ​인기게임 차트 순위부터 오큘러스 게임, 플스게임, 애니메이션 게임과 ​서바이벌 게임, 레이싱 게임, 스페셜 양궁으로 다양한 연령층이 함께 ​재밌는 시간을 보낼 수 있는 충장로 이색 데이트 장소 캠프 VR 충장로점!​​     ​​내부가 넓어서 사람이 많아도 번잡하지 않고 이렇게 쉬는 공간도 마련되어있어 ​아이들은 게임하고 보호자분들은 음료 드시면서 편하게 시간 보내고 계시더라구요~​캠프VR 충장로점에서는 양궁 15발 기준 점수 100점 이상 수제 슬라임 증정 이벤트와​슬라임팡 이용시 캠프 VR 1시간 이상 스페셜 이용권 20% 할인 &​캠프 VR 이용시 슬라임팡 클레이슬라임 20% 할인 이벤트도 진행 중이니 ​브이알 체험도 하고 슬라임팡도 할인된 가격으로 체험해보시면 좋을 것 같아요~​​         ​​광주VR 캠프VR 충장로점은 VR기기를 빌려서 이용하는 개념으로​직원의 안내에 따라 기기를 이용해주시고 과격한 플레이로 다치거나 장비가 파손될 수 있습니다​고객 부주의로 인한 안전사고나 장비파손 발생시 매장 책임이 아니고 ​장비에 대한 손해배상 청구가 이루어지니 안전한 이용하시길 바랍니당​​        ​​첫 게임은 케이크 줍는 게임 ! ​높은 곳에서 미션 성공하면 되는 게임으로 엄청 실감나여 !!!​고소공포증 있으시거나 심신이 미약하신 분들은 조심하셔야 됩니당 ​저는 롤러코스터 체험하거나 오래하면 어지러워서 중간에 잠깐잠깐 쉬면서 했어요~​마리오 카트나 양궁, 레이싱 게임은 덜 어지러워서 매번 하게 되는듯!​​      ​​비트세이버랑 비슷한 게임으로 음악에 맞추어 풍선 자르는 게임입니당​국내 노래도 있으니 아는 노래 골라서 하시면 신나여 ㅋㅋㅋ ​처음하시는 분들도 쉽게 하실 수 있는 게임입니당​​   ​​복싱 게임도 직접 움직이면서 하는거라 체력소모 엄청됩니당 ㅋㅋㅋ​점심 먹고 간거 다 소화됨 ㅋㅋㅋ​하다보면 시간이 어떻게 가는지 두시간 금방가요!!!​​    ​​레이싱 게임 존잼 꿀잼 ㅎㅋ 개인플레이도 가능하고 ​두 명이서 경쟁하면서 레이싱 할 수 있어서 더 좋음 ㅋㅋ​대결 해서 지는 사람이 저녁 사고 그러면 더 재밌겠쥬?ㅋㅋㅋㅋ​내부 음악 들으면서 드라이브 꿀잼 ㅋㅋㅋ 브이알 가면 꼭 하게 되는 게임 ㅋㅋㅋ​​          ​​타고 있는 빨간 의자랑 옆에 흰색 의자 둘 다 롤러코스터 게임이에요 ㅋㅋㅋ​브이알 특성상 가상 체험이므로 어지러울 수 있으니 주의 ★★ ​옆에 모니터로 어떻게 보이는지 구경하는 재미도 쏠쏠 ㅋㅋㅋ​​        ​​좀비 호러 게임도 있고 마리오 카트도 있어요​사람들 많아지면 룸이 많으니까 그때 그때 빈 곳에서 게임하시면 됩니당​화장실도 내부에 있고 음료도 판매 중이니 하다가 목마르면 안에서 사먹으면 돼요!​좀비 게임은 후덜덜해서 옆에서 구경만 했습니당 ㅋㅋㅋ​​       ​​최대 4명?까지 이용할 수 있는 서바이벌 게임! ​10분 내외로 다같이 몬스터들을 무찌르는 총게임이에용​뒤에 가방매구 ㅋㅋ 직접 총 들고 싸우는데 실감나여 ㅋㅋㅋ ​​             ​​안에 실내 양궁장도 있어서 실내양궁 이용권도 구입해서 몇발 쏴봤는데 오우어​생각보다 어렵기도하고 노하우 생기면 재밌어요 ㅋㅋㅋ 은근 운동되는 게임이더라구여!!!​기본 15발이 부족했음 ㅋㅋㅋ 왼손, 오른손잡이 둘 다 가능합니당​해볼 거 다 해보고 오니까 2시간을 꽉 채운 느낌!​충장로에서 매번 밥 먹고 영화 보던 코스를 브이알 체험 코스로 ㄱ1ㄱ1~​나가실때 주차권 꼭 받아서 가세용​​     ​​차 빼기 전에 미리 무인 정산기 오른편 할인권 투입구에 ​주차권 넣으시고 계산 후 차 빼시면 바로 나가실 수 있어용​안그럼 출구에서 내려서 계산하고 나가야되는데 그새 뒤에 줄서면 ㅎㄷㄷ,,,​미리 계산하고 나가니 편리하더라구요~​충장로에서 주차 걱정 없이 재미있는 브이알 체험이 가능한 ​와이즈파크 6층 캠프VR 충장로점에서 즐거운 데이트하시길 추천합니다~​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!티프렌즈 4기 귤2입니다(*˙︶˙*)☆*°​오늘은 SKT에서 나온 JUMP VR 앱 체험기를 들고왔어요​요새 메타버스가 참 핫한데요!메타버스란가공, 추상을 의미하는 meta와현실세계를 의미하는 universe의 합성어로현실과 이어져 있는 가상!3차원 가상세계를 뜻합니다​한마디로 인터넷 상에서 부캐를 통해 상대를 만나고거기서 회의를 하거나 뭘 하거나할 수 있는거죠!​물리적 제한 없이 다른 사람들과 교류가 가능한 장점이 있어요북극사람과도 소통할수있어요 ㅋㅋㅋ​ai가 더 발달하면 자동으로 번역까지 되어서더 유용한 기술이 될 것 같아요👍🏻​순천향대는 이번에 입학식을 이 앱을 통해서 했다구 해요https://youtu.be/NT5-rTb42s8​​ JUMP VR 체험!앱은 play스토어에서 다운로드가 가능합니다! skt의 JUMP VR앱에서는나의 부캐를 만들고(옷이랑 얼굴도 꾸밀 수 있어요!!)​그 캐릭터로 소셜월드를 체험할 수 있어요❣️  제 캐릭턴데 귀엽져 ㅋㅋ😻배경도 누르면 바꿀 수 있어요 이렇게 마이룸에서 옷, 화장, 헤어 등으로 캐릭터를 꾸미고 나서 소셜월드에서 모르는사람과 소통도 가능하고아는 사람과 회의도 가능해요!​티프렌즈 조원들과 함께 여러 월드를 둘러보았어요캐릭터로 만남을 가지고마이크를 켜서 소통 할 수 있어요​소셜월드에는 T factory, 컨퍼런스 홀, 프렌즈 VR월드, 클럽, 카페, 소환사의 협곡, 영화관, e-스포츠룸, 뮤직, 펍, 콘서트, 거실, 스포츠, 카트라이더 룸 등이 있어요​ T FACTORY처음엔 T factory에 들어가보았어요 방석에 있는 +표시를 누르면 방석에 앉을 수 있어요 짠핸드폰도 전시되어있네요 클럽이번엔 클럽을 갔어요 셀카 똬~*•̀ᴗ•́* 병에 +표시 보이시죠?저걸 누르고 행동종류 버튼을 누르면 들거나 마실 수 있어요​하지만 바로 다른 곳을 누른다?던져져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ​사진처럼 바에앉을수도있고 행가래를 울릴수도있고 응원봉을 흔들수도있고? 음료수를 부을 수도 있어요ㅋㅋㅋㅋ​맥주 던지고 베개도 던질 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ너무 하이퍼리얼리즘이기도하고 ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ 현실 고증 대박이죠클럽 소품이 가장 마음에 들었어요 ㅋㅋ​실제로 감정표현, 채팅도 다 가능해요! 놀랐습니다..그런데 클럽이니만큼 음악이 빵빵해서티프렌즈 분들의 목소리가 잘 들리지 않는 단점도 있었어요ㅠㅠ 프렌즈 VR월드목소리가 잘 안들려서  프렌즈 vr월드에갔는데 라이언이랑 어피치 넘귀여웠어요 ㅋㅌㅌㅌ 다같이 둘러앉아서 자기소개했어요^^...사회자분도 계셨어요 ㅋㅋㅋ​사진 찍은게 별루 없네요😭 뮤직룸 여긴 뮤직룸인데아이즈원 라비앙로즈 뮤비도 나오고 좋아요다같이 건배~🔥 그리고 주먹포즈도 했어요ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ아니근데 한 티프분은 왜 칵테일을 쏟고계세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🍷​부캐로 5인이상 오랜만에 집합하니까어색했달까..?​(장소마다 다른 포즈들이 존재해요!) 소환사의 협곡요긴 소환사의 협곡이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롤 좋아하시는분은 여기서 비대면 컨택하세요^.^​그런데 처음 텔레포트 되는 장소는롤 중계가 나왔던 것 같은데너무 시끄러웠어요... 음량 조절이 된다면 좋을 것 같았어요ㅠㅠ​근데 거기서 멀어지니까 소리가 작아지더라구요냉큼 떨어져서 마이크 켜고 소통했어요 ㅋㅋ 요 가상세계에선 칼도 휘두를 수 있지요(위험위험,,) 포즈 하면서 셀피도 찍을 수 있어요마지막으로 티프분들과 헤어지기 전에다같이 칼을 휘둘러보았답니다 ^^,,​ JUMP VR앱 탐험이렇게 티프렌즈 조원분들과 모임이 끝나구앱을 뒤져보았는데요!​저는 맵중에 컨퍼런스 홀이메타버스의 정체성과 가장 맞닿아있다고 생각했어요 실제로 방 만들기를 누르면실제 회의처럼 시작과 종료시간을 설정할 수 있고발표자료 pdf를 첨부해서실제로 가상세계에서 발표할 수 있더라구요 앞에 jump라고 보있는 곳에 발표자료가 띄워져요코시국에 딱좋아요 !ㅎㅎ개인적으로 이 기능이 제일 유용한 것 같아요​그리고 jump vr 왼쪽 메뉴인vr룸을 선택하면  각종 축제나 아이돌 안무영상, 여행, 영화도vr로 체험할 수 있어요​저는 고궁을 좋아해서덕수궁을 관람해봤어요 실제로 안내해주시는 분이설명도 잘 해주시고직접 관람하러 간 것처럼 360도를 다 둘러볼 수 있어요 바닥을 보면 현재위치도 알 수 있어욥 ㅋㅋ​ 후기이렇게 JUMP VR앱을 통해 메타버스를 체험할 수 있었는데요Jump vr이 장소와 거리의 혁명을 만들 수 있을것 같다는확신이 들게하는 앱이었어요🥰​게임 맵에도 들어가보고, 회의룸도, 고궁도 둘러볼 수 있었습니다! 코로나때문에 5인이상 모이기 힘든데정말 오랜만에 5인 이상과 대화를 나눠본 것 같네요팀원분들과 함께 칼을 휘두르고 맥주병을 던지고 해서더욱 재밌었습니다.실제로 만나진 못했지만, 같이 만나서 이야기하는 느낌이었어요 ㅎㅎ다음 정기과제가 기대돼요!​이상으로 JUMP VR 후기를 마치겠습니다. 감사합니다:)빠른 시일 내에 다른 포스팅으로 찾아뵙겠습니다(*˙︶˙*)☆*°  ​​"본 포스팅은 SK 텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다"​#SKT #sk텔레콤 #JUMPVR #VR #메타버스 #메타버스앱 #sktvr #T프렌즈 #T프렌즈4기 #아바타 #부캐 외출했다가 돌아오던 길 -오랜만에 짬이 난 주말 오후를 그냥 보내기 너무 아쉬워서건대입구역 VR카페를 찾아갔다 ㅋㅋㅋㅋ여데렐라가 이런 것도 좋아하냐며 놀랐지만아직, 나에게는 이러한 열정이 있다지! 건대입구역과 어린이대공원역 사이에 위치한 VR카페 브라보 우리는 어린이대공원역 4번 출구로 나와 걸어갔다!이마트24시 매장이 있던 건물의 2층에 위치한#건대VR카페 브라보VR체험은 처음이었는데떨리면서도 무섭고, 긴장되고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매월마다 게임이 교체된다고 한다미리, 가기 전에 어떤 게임이 이번달에 있는지 알아보고 갔다1분 1초가 아까우니께!엘레베이터 내리자마자 안내 배너가 우릴 맞이해주고벌써, VR체험을 즐기고 계신 분들이 많았다나름 애매한 시간에 가서 우리 세상일줄 알았는데??ㅋㅋ음료를 주문하면, 팝콘이 공짜!!!VR체험 가격은 90분에 14,000원이고60분에는 10,000원 이었다30분마다 추가 가능하고 :)90분 하면 천원 할인된 가격이다 (지금 알았네?)블루베리에이드와 아.아를 주문하고사물함에 개인용품을 모두 넣어주고 나면 스타트!VR체험을 하기 전에, 일회용 안대를 착용위생적으로 체험을 즐길 수 있다 괜히 찝찝하고 그런거 딱 질색인데, 완전 좋아 ♡   건대브이알카페에서 5월달 체험이 가능했던 게임들!이 중에서 진짜 쉬 살뻔 했던, 엘레베이터 고소공포증 체험일명 도넛줍기 체험인데.......................이건 증말 할게 못됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(이 이야기는 나중에 -)브라보 팔찌를 착용하고, 본인이 하고 싶은 게임을 시작하면 된다!우리는 일단, 대기가 많지 않은 것부터 하기로 -블루베리에이드와 아.아그리고 음료 주문 시, 무료로 제공되는 팝콘이 나와주심 :)음료도 맛있지만, 팝콘이 짭쪼름하니 진짜 짱맛!CGV 팝콘보다 맛있는거 실화냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여데렐라 게임할 동안 나 혼자 다 먹음직원분이랑 게임해서 이기면 60분 무료로 쿠폰을 주는이벤트도 진행 중인데, 이거 쉽지 않을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 젤 싫어하는게 딱밤 맞기라서 도전 조차 해볼 용기 없다그냥 내 돈 내고 할게요 ^^^^^^^^^^^TV에도 여러번 출연했는지 사인도 막 걸려 있는데내 나이 3학년 5반이거늘 아무도 모르는거 부끄럽 ㅋㅋㅋ진짜 요새 아이돌 이름 하나도 모르겠어 ㅠ_ㅠ그룹 이름 아는것도 용하다........VR체험하면서 부상까지?라고 생각한다면 오산이다 -정말 안내해주시는 직원분들의 이야기를 잘 듣지 않으면사고로 이어질 수 있으므로 모두 착한 손님들이 되시길-스키타기의 경우, 게임하는 분들 잡아줄 일행이 있어야 하는데괜찮다고! 혼자 하겠다고! 하시던 분 넘어질뻔 한거 봤다요 ㅠ_ㅠ처음했던 스키타키 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리에게 VR체험이란게 뭔가 신세계를 알려준 게임내가 상상했던 거 이상으로 실제에서 스키타는 것 같았다나도 모르게 소리 막 지르고, 나무가 내 머리위로 떨어지는 줄 알고 꺅꺅 거림 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄청나게 소리지르고는 다 끝나곤 아무것도 아니라는듯 평온하게ㅋㅋㅋ고소공포증 있으신 분들?이거 그냥 포기하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히, 쿨내 풍기며 한번 해보까? 하지 마시길객기 부렸다가 호되게 당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 이거 하려고 대기하고 있었는데앞에서 하시는 여자분들이 막 소리지르고 그러시길래난 그때부터 살짝 쫄았다.......ㅋㅋㅋ근데 여데렐라가 하더니 허허 웃으면서도 잘 해냄물론 3개 밖에 도넛 못 건지고 추락했지만 그래도 잘함(알고보니, 내 남편 상남자였어.... 이런것도 잘해?)그래서 나도 해보까?아니 어차피 그래봤자, 여기는 2층이며이것은 가상이자 게임이며, 나는 옥상에 있지 않은데내 자신을 채찍질함그러나 현실은옥상 엘레베이터 문이 열리자마자"저 포기할게요"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도저히 도넛을 주으러 널판지 위를 건널 용기가 나지 않음직원분께서 하나만 주워오세요 (불쌍했나봄 ㅠㅠ)를 외치셨지만아니에요 저 포기할게요, 하며 벽에 딱 붙었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ와, 쉬야 쌀 뻔 함​그래 고소공포증은 가상이든, 현실이든 동일했다는 교훈을 얻음짜릿함을 즐기는 분들이라면 꼭!!! 하시고저처럼 무서움 많이 타는 분들은 하이패스 하시길이건 활쏘기 게임인데, 나한테 딱 어울리는 게임하나도 안 무섭고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적들이 성을 침략하기 전에 활로 싸서 죽이는 게임인데 방패랑 모자 쓴 애들도 있어서 죽이기가 쉽지 않음이 남자 너무 진지하게 하는 바람에 빵 터지고자꾸 활 나한테 겨눠서 무서웠 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 참 재밌었다근데 침략 당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이게 할 때는 재밌는데밖에서 보는 사람은 가히 웃길 듯나 나중에 찍어준 사진보니다 입벌리고 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 열중 했나봄 ㅠㅠㅋ대기까지 있으면 좀 챙피함 ㅋㅋ러쉬 오브 블러드라고롤러코스터를 타고 체험하는 건데사람들이 이거 엄청 재밌다고 해서 여데렐라 하라고 해보았다나는 엘레베이터 체험의 충격으로이건 너무 무서울 것 같아서 패스함 ㅠ_ㅠ근데 이 남자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롤러코스터 타고 있는지 몸 45도 기울여짐직접 하는 것도 재밌는데 남 하는 거 보는 것도 재미진다!좀비 죽이는 게임은내가 여데렐라 보다 더 잘했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 좀비 이런거에 강한듯 ^_^마지막에 좀비가 내 목 따서(?) 깜놀 한거 빼곤 꿀잼!이건 마지막에 탄, 롤러코스터 체험고소공포증 있지만, 이건 그냥 앉아서 체험하는거라​그닥 안 무서울 것 같았는데역시 사람은 청각과 시각에 민감한지 진짜 롤러코스터 타는 것 같은 착각이었다게다가, 직원분이 흔들의자 열일해주시면서더 무서워서 중간에 눈 감은거 안 비밀 내가 하도 소리질러서 그런지VR벗었더니 직원분이 웃으심 뎨둉합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편은 아주 잘 탔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무것도 아닌 모냥?1시간 너무 적지 않을까? 했는데VR체험 한번씩 싹~ 돌고 나니 40~50분 정도였다​추가로 하고 싶은거 한두개 더 하면 1시간 딱 맞는 것 같다!이색적인 데이트 코스, 체험을 원한다면건대 브라보 VR체험 짱인듯 :))미세먼지 나쁨주의보 내려지면실내데이트로 강추합니다 ♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 라블리입니다.제가 이번주는  인천 계양구 만화카페 두꺼비 만화카페에 다녀왔어요.​VR체험도 할수 있더라구요.정식 VR체험은 처음인데 넘나 재미지더라구요.이제부터 포스팅 시작할게요!   인천 계양구 만화카페두꺼비 만화카페는 계양구청 맞은편에 위치하고 있어요.찾아가기는 어렵지 않으실 거예요.  대우프라자 4층에 위치하고 있는 인천 계양구 만화카페 두꺼비 만화카페  4층에 내리자마자 보이는 두꺼비 만화카페  코로나 격려 이벤트로 가격도 엄청 저렴하게 이벤트 중이네요!인천 계양구 만화카페 두꺼비   들어가자 마자 보이는 수 많은 만화들넘나 좋은것​만화 볼 생각에 들떠 있었어요.  두꺼비 만화카페는  나혼자산다236회출연, 무엇이든물어보살 21회출연했다고 하네요!​나혼자산다에 하드캐리 캐릭터로 나오는 기안84 사인도 있어요.  인천 계양구 만화카페 두꺼비 만화카페요금도 엄청 저렴한 편이네요.​요즘 프랜차이즈 만화카페는 가격이 후덜덜 하죠ㅠㅠ,3시간 정도 있으면 둘이 2~3만원 훌쩍 넘어서 부담스러울 때가 있는데, 두꺼비 만화카페는 금액이 혜자스러워서 부담없이 즐기기 좋을 것 같네요.​1시간 아메 또는 핫초코 set 2500 ( 아이스시 +500)2시간 아메 또는 핫초코 set  4000  ( 아이스시 +500)3시간 아메 또는 핫초코 set  5500  ( 아이스시 +500)4시간 아메 또는 핫초코 set  7000  ( 아이스시 +500)​가격이 혜자스러워서 넘나 좋네요!  도서검색기도 있어서보고 싶은 만화 검색하면 더 쉽게 찾을수 있을듯해요.!  후불요금제그냥 만화카페 비용이랑 멀비방 비용이랑 다르더라구요!VR이랑 플레이스테이션 이용할수 있는건 멀티방 비용인데 이것도 저렴했어요.​멀티방비용(만화+ 플스) 1인(캔음료포함) 1시간 50002시간 70003시간 9000​2인 (캔음료포함)1시간 70002시간 10,0003시간 13,000​가격이 진짜 저렴한듯해요,2인이서 3시간에 13000원이라니,,혜자스러우요!​  스낵코너도 있는데, 다른 만화방에 비하면 스낵코너 비용도 무척 저렴해요.​저는 여기서 볶음밥 4,000라면+만두세트 4,000 (짜파게티)갈비만두 2,000게살떡두꺼비꼬치 15,000 *2개 ​이렇게 주문해서 먹었답니다,​인스타그램 태그해서 올리면 1잔 음료무료이용권 이벤트도 진행하고 있으니, 참여하면 좋을듯 하네요.​쿠팡에서 두꺼비만화카페 이용권 30일을 9900원 판매하고 있어요. 집 가깝고 만화 좋아하시는 분들 이용하면 좋을듯 하네요!  제가 어릴적 재밌게 봤던 피아노의숲 만화도 있네요 ㅋㅋ  각종 음료수 종류도 있었어요.  여러가지 이벤트도 진행중이셨어요.​사장님이 가게에 대한 애정이 많이 보이더라구요.   만화카페의 꽃인  안락한 공간~!저는 1층에 자리 잡았어요.1층에 보니 텐트도 있더라구요.​조명도 아늑한 조명으로 다락방느낌 나서 좋았어요.  ​  2층에도 자리가 많아요.안락한 다라방느낌으로 좋네요.  추우면 담요도 사용하면 된답니다.  인쇄도 하고 있으니,인쇄하실분들은 참고하시면 좋을듯 하네요.  사장님께서 무엇이든물어보살 21 나오셨더라구요!넘나 신기 티비에 나오신분이 눈앞에 있다닝  유투브 채널 2개에도 나오시고 신기방기  시국이 시국이다보니 손소독도 열심히 하고 입장했어요.  회원가입을 하면 적립 이벤트를 시행하는데회원가입 안하는 비회원은  적립쿠폰을 이용하면 좋을듯 하더라구요.  회원가입을 하고 시간을 말씀드리고두꺼비만화카페 명찰이랑 타이머를 가지고 원하는 자리로 갔어요.​3시간인데 3시간 20분으로 서비스 낭낭히 주셔서 좋았네요.  인천 계양구 만화카페 두꺼비 만화카페​공기청정기도 돌아가서 쾌적하네요!  저는 멀티방 요금을 이용해서 VR체험을 했어요. 예전에 부평에서 돈주고 VR체험을 했는데 넘나 시시해서 실망했었는데,이번에 두꺼비 만화카페에서 했던 VR체험은 생생해서 넘나 재밌었네요.  제가 좀비게임 정말 좋아하는데 처음 한건 좀비게임이예요 두근!!  시국이 시국이니 마스크도  잘 끼고 돌아다녔답니다.  머리에 쓰고 본격 시작~!  오락실 좀비게임 매니아라 두근두근VR은 처음이라 쉬움 단계를 선택했는데 후회했어요.​좀비겜 매니아시라면 어려움 선택하는걸 추천합니다!   좀비게임 넘나 재밌는것!!!!!!​꼭 해보시길 추천해드려요잼나요.   두번쨰로 했던 게임은 #beatsaber넘나 재밌네요 이것도   처음 할때 미션 클리어하신 분들도 있다그러던데저는 조작이 쉽지 않더라구요ㅜㅜ,,,​왕년에 DDR좀 했다 하시는 분들은 잘하실듯 해요.!  마지막으로 했던  로봇게임!2명이서 편을 짜서 악망을 물리치는 게임인데 이것도 꿀잼이에요.​   재미나게 게임 클리어 하고 이제 본격 만화 스따뜨~!​두꺼비만화카페는 성인만화도 있더라구요.제가 좋아하는 작가 네온비님이 책도 내셔서 한번 시도해봤어요.​근데 연놈이 젤 꿀잼이던,,, 연놈 굿굿  출출할때쯤 스낵을 주문했어요.​라면만두세트 ( 짜파게티선택!)갈비만두게살두꺼비꼬치세트 2개!  만두 두개!  짜파게티에 반숙노른자까지 올려주시더라구요.만화방에서 라면 안먹으면 을매나 섭섭하게요~!   마지막으로 볶음밥까지 나왔어요.!  볶음밥에 하트모양 후라이까지 !!    짜파게티도 윤기좔좔넘나 맛있게 먹었네요.   저는 게살두꺼비꼬치가 제일 맛있어요.소떡소떡은 최고~!​영자언니최고  만화를 재미나게 즐기고 있을때 사장님이 설문지와 함께 음료 서비스도 주셨어요.​가게에 대한 애정도 많으시더라구요!  만화보다가 필요한게 있거나 주문할게 있으면 벨로 띵동~! 주문하면 되니 간편하더라구요.​​저는 VR도 재미나게 즐기고,제가 좋아하는 웹툰도 즐기고 와서 재밌었어요.​계산동 만화카페 가실분들은 가보시면 좋을듯 해요.​ 인천 계양구 만화카페'두꺼비만화카페"주소  : 인천 계양구 계양문화로86 대우프라자410호 두꺼비 만화카페인천광역시 계양구 계양문화로 86 설빙 계양구청점 4층  #인천계양구만화카페#두꺼비#두꺼비만화카페#계산동만화카페#계산동만화방#나혼자산다만화방​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  건대 브이알 건대 VR 카페][해본 게임 마이타운, 스카이폴, 타이탄​미세먼지가 창궐한 요즘에는 밖으로 나가기가 무섭다. 하지만 황금 같은 연휴나 주말에 연인 또는 가족과의 즐거워야 할 시간을 집에서만 보낼 수는 없는 법. 건대 브이알은 5G가 도래한 시대와 어울리는 새로운 놀 거리로 떠오르고 있다.   건대 VR카페는 건대 입구 6번 출구에서 가까워 찾기 쉬운 위치에 있다. 최근 VR카페가 많이 생겨나는 추세이나 비용적인 부분에 부담을 갖는 경우가 많다. ​하지만 건대 브이알은 룸 형식으로 된 게임 룸으로 인원 제한이 없어 부담 없는 가격으로 VR 게임을 즐길 수 있다. 특히 퀄리티 높은 다양한 게임들이 준비되어 있기 때문에 어떤 게임을 즐길 것인지 결정하고 시작하는 것이 좋다.   현재 다양한 이벤트들이 있는데 그중 건대생의 경우 아메리카노 2잔이 무료로 제공되며 중고생은 인원수 상관없이 평일 만 원으로 이용할 수 있다.    건대 브이알에서 진행 중인 이벤트로 인스타 vrizvrcafe_kd 친구 추가를 하고, 인증샷과 함께 해시태그를 남기면 인스타 계정 하나당 아이스티 한 잔을 무료로 제공한다.    건대 VR카페로 들어서면 밝은 분위기의 커피숍 인상을 준다. 건물 2층을 모두 사용해서 그런지 꽤 널찍하다. 이날 토요일 1시쯤 방문했는데 친구 또는 연인들이 많았으며 어린아이들과 함께 놀러 온 가족들도 있었다. VR 게임만 즐길 수 있을지 알았는데 다양한 보드게임도 준비되어 있어 취향에 맞게 놀 수 있다.      입구 앞에서 위치한 VR 4D 롤러코스터는 1명 4,000원, 2명은 7,000원에 이용할 수 있다. VR 4D 롤러코스터는 실제 놀이기구가 움직이는 것처럼 움직이기 때문에 실감 나게 즐길 수 있다. 오른쪽 화면에서는 이용자가 보는 화면이 보인다.    룸은 싱글룸, 멀티룸으로 나누어져 있고, 멀티룸은 인기가 많아 대기시간이 필요하다. 전체적으로 깔끔하고 흡연실이 따로 마련되어 있다. 특히 여성들을 위한 공간으로 파우더룸이 마련되어 있어서 인상 깊었다. 무엇보다 직원들도 친절하기 때문에 VR카페가 처음이거나 혼자 놀러 가도 1인실이 있기 때문에 전혀 부담을 갖지 않아도 된다.           건대 VR카페의 이용 가격을 살펴보자. VR Play Room은 싱글 기준 30분 10,000원, 1시간 18,000원, 1시간 + VR Roller coaster 24,000원이다. 멀티 기준 30분 20,000원, 1시간 35,000원, 1시간 + VR Roller coaster  39,000원이다. 일반룸 한정 이벤트로 보드게임을 무제한으로 즐길 수 있는 브리즈세트와 어드벤쳐세트를 이용할 수 있으니 참고하자.     건대  브이알 카페를 처음 방문하면 필수로 가이드 영상을 봐야 한다. 카페 이용을 위한 튜토리얼이라 생각하면 되는데 입장 시 주의사항과 게임 진행 방법 등을 알 수 있다. 물론 본격적인 게임에 들어가 이용에 어려움을 느끼면 직원을 불러 해결할 수 있다.      ​게임을 선택하거나 취소할 때는 무선 키보드를 이용하고 항상 게임을 진행할 때는 두 개의 컨트롤러를 사용한다. 게임의 종류에 따라 조이스틱을 사용할 수 있다.       VR 기기는 별도의 헤드셋을 착용하지 않아도 되기 때문에 선에 방해받을 일은 없다. 무엇보다 룸에 배치되어 있는 스피커는 사용자의 방향에 따라 소리가 다르게 들리기 때문에 게임에 대한 몰입감이 상당히 높다. 눈으로 보는 화면은 잔상이 없어 부드럽게 움직인다. 초점 조절은 따로 할 수 없으나 기기의 밀착도에 따라 달라진다.       VR 게임은 16가지로 가장 인기가 많은 게임순으로 정렬되어 있다. 장르는 슈팅, 레이싱, 복싱, 익스트림 스포츠 등 다양했고, 얼마나 실감 나는지 여기저기서 비명 소리가 제법 들려온다.      건대 VR카페 -게임 목록-​인기 게임- 마이타운 시리즈좀비 - 좀비들의 무차별 습격스카이폴 - 최신 리얼 고소공포 체험디저트 슬라이스 - 신나는 슬라이스! 썰고 쳐내고!다이어트 스매시 - 스매시와 함께 다이어트 효과까지!​AFFECTED The Manor - VR 대표 공포 게임!BAAM SQUAD - 귀여운 좀비 슈팅 게임!Hello MY TOWN - 집안의 물건으로 유령 내쫓기LOCO DOJO - 캐주얼 종합 미니게임LORDIAN - 몰려드는 적들을 석궁으로 물리치기몬스터 호텔 팝스틱 - 몬스터 호텔 주인공들과 함께하는 리듬 게임!Thirst VR - 매드맥스 이상의 액션!Black Badge:Signal - 동굴 탐험 디펜스 슈팅VIRTUAL PIRATE - 360도 사방을 활용한 거대 보스전KART CHASER - 레알 쉬운 VR 레이싱OVERTURN - 스토리 끝판왕 명작 슈팅 게임!OVERTURN Final Operation - 몰려오는 적들을 물리치는 무한 슈팅 게임TITAN SLAYER - 숨 막히는 슈팅 RPG 직접 플레이한 게임은 마이타운 시리즈의 좀비, 스카이폴, 디저트 슬라이스, BAAM SQUAD, TITAN SLAYER이다. ​마이타운 좀비는 지하철에서 권총, 샷건, 기관총 등을 이용해 몰려드는 좀비를 처치해야 한다. 첫 게임으로 진행했는데 앞, 뒤에서 좀비들이 몰려 들어서 그런지 울림증을 동반할 수 있으니 장시간 이용은 피하는 게 좋다. 총기를 난사하는 재미가 있지만 난이도가 상당히 높다. 혼자보다는 둘이서 진행하도록 하자.  마이타운 스카이풀은 꽤 단순한 게임으로 고층에서 떨어져 보는 체험을 해볼 수 있다. 게임을 실행한 후 뒤에 보이는 엘리베이터를 타고 테마가 있는 층을 선택하면 된다. VR이기 때문에 만만하게 생각했지만 고층에서 떨어질 때 롤러코스터를 타는 느낌을 받아 실감 난다. 고소공포증이 있는 사람은 피하도록 하자.  디저트 슬라이스는 아이들과 함께 즐기기 좋은 게임으로 날아오는 빵이나 과자 등의 디저트를 자르고 높은 점수를 올린 사람이 승리한다. 시간 제약 없이 무제한 썰기가 가능하지만 3번 실수하면 게임이 종료된다. 화면 이동 없이 정면만 바라보며 진행하기 때문에 첫 게임으로 무리 없이 즐기기 좋다.   BAAM SQUAD는 실감 나는 좀비가 등장하는 마이타운 좀비와는 다르게 머리가 큰 귀여운 좀비가 사방에서 몰려든다. 자유롭게 이동하면서 좀비를 사냥할 수 있기 때문에 슈팅 장르를 좋아한다면 추천하는 게임이다. 최대 4인 멀티 협동이 가능하며 최대한 생존하는 것이 목적이다.​TITAN SLAYER는 개인적으로 가장 재미있게 즐긴 게임이다. 유저는 검투사가 되어 차례대로 등장하는 몬스터를 처치하면 된다. 처음엔 아무런 무기 없이 적의 공격을 피해야 하며 일정 시간이 지나면 바닥에서 랜덤으로 방패나 검 등의 무기가 생성된다. 왼손으로 방패를 들어 공격을 막고 오른손으로 검을 잡아 공격하는 방식이다. 실제로 몸을 마구 움직이면서 플레이하기 때문에 실감 나는 전투를 경험할 수 있다.    ​ 이번주말에는 요새 핫한 스타필드에 다녀왔다.하루종일 돌아다녔는데도 아직 못본게 많을 정도로 정말 넓었다.아침 11:00부터 밤9:00까지 도대체 뭘하고 시간을 보냈는지,한번 정리해보았다.먼저, 스타필드는 꼭꼭 대중교통을 이용하기를 추천한다.나는 일산너이기 때문에 당연히 지하철 3호선을 이용했다.사람이 너무 많아서 주차할 때와 차 뺄 때 너무 고생한다. 오전에도 사람이 많았는데 시간이 지날 수록 사람들이 점점 더 많아졌다..!9시쯤 집에 갈때는 빠지는 차들이 거의 움직이지를 않아서... 왠만하면 대중교통을 추천!임시주차장도 있어서 주차공간이 부족한 건 아닌 것 같다. ﻿1. 오전 11:00 신세계 아카데미에서 '까요미 원데이 클래스' 수강주말 아침부터 부지런하게 액세서리 D.I.Y클래스를 들으러 갔다!!!주말에 늦잠자는 것이 목표였으나, 그래도 막상 가서 팔찌& 귀걸이 만드니 넘나 뿌듯한것*_* ﻿ ﻿ 팔찌& 귀걸이는 준비된 재료를 가지고 선생님의 설명에 따라 만들면 된다.자신의 취향에 맞춰서 자유롭게 디자인& 조합하고,만들면서 어려워 할때만 도와주기때문에 자신에 속도에 맞춰 여유롭게 만들 수 있다.(재료가 부족할 일은 없지만 더 필요한 재료 있으면 말씀드리면 흔쾌히 더 주신당 헤헿) 금손인 언니와 곰손인 나도 둘다 마음에 들게 완성ㅎ.ㅎ사는 것 보다 훨씬 저렴하고, 직접 만들어서 더 애착이 간다. 나는 정말 샤워할때도 하고 있는다ㅋㅋ(진주, 실버 둘다 항상 착용해도 괜찮은 좋은 재료로 준비해주심)﻿두시간 정도 쉬며 수다떨며 손을 움직이다 보니, 이렇게 예쁘게 만들어진 액세서리를 얻을 수 있었다!다음 클래스를 기약하며, 이제 다음장소로 이동! 2. FUN CITY 오락실에서 사격과 공던지기, VR체험쇼핑 테마파크라면 당연히 있어야 할 오락실 가보았다.소규모 볼링장, 스키 게임, 다양한 4D, VR게임 등이 있었다. 원래 사격과 농구같은 게임을 좋아하는 우리 언니 ㅋㅋㅋ그냥 넘어갈 수 없이 바로 도전!처음에는 감못잡다가 언니랑 남친이랑 합심해서 결국 5발 다 명중시켰다><그래서 1등에게 준다는 미니언즈 겟ㅠㅠ 생각해보면 사격에만 만원정도 투자했다..ㅎㅎ가격은 사격이나 공던지기 하나만 하면 3000원, 두개를 할경우에는 5000원이다.VR체험 하느라 초 집중한 우리ㅋㅋㅋㅋ직원분께 사진찍어달라고 요청했더니 거의 10장을 찍어놓으셨다.ㅋㅋㅋVR체험은 두번째로 해보는 건데, 엄청 고퀄이라던가 현실감이 넘치지는 않았다..가격은 4000원이고, 롤러코스터와 레이싱 두가지가 테마가 있다.이 옆에 3D안경쓰는 공포 게임기가 하나 있던데, 그건 예고편만 보고도 진짜 무서웠다ㅋㅋ다음에는 그걸 해봐야지.3. 광화문 국밥에서 점심스타필드에는 음식점이 정말 많다. 그 많은 것 중에 뭘 먹을까 하다가...속이 편한한 음식을 먹고 싶어서 광화문 국밥을 가기로 결정!광화문 국밥에서 돼지국밥, 고기국수, 순대를 시켜서 먹었다.박찬일 쉐프가 하는 국밥집이라고 하는데, 사실 평범하다. (나는 워낙 국밥을 좋아하기도 하고 당시에는 배가 너무 고파서 진짜 맛있게 먹긴했다ㅋ,ㅋ)스타필드에서 깔끔한 한식이 땡기면 갈만하다. 맛있음과 평범함의 중간가격은 국밥, 국수가 8000~9000원대였다. 4. 본격 쇼핑 & 스타필드 투어스타필드는 신세계 백화점, 이마트, 그리고 패션, 잡화, 스포츠, 자동차, 인테리어 소품, 서적,....수많은 카테고리의 제품과 브랜드샵을 모두 만날 수 있다.1층에는 신세계 팩토리 아울렛이 메인인데, 럭셔리 브랜드 제품들을 원가와 비교해 저렴하게 구입할 수 있다.근데 제품들이 이월제품이라고 하기에도 디자인이 너무 별로라, 딱히 마음에 드는 제품은 없었다.(다행!)그 외에 SPA브랜드들도 많다. ZARA, 마시모두띠도 있었다.2층은 좀더 다양한 카테고리의 FUN CITY, 현대 & BMW 전시장, 전자기기 전시장, 스포츠 관련 매장,3층은 아이들 관련 제품인 듯했고,4층은... 4층까지는 못가봤다... 이미 거기까지 몇번 돌아나니니 밤 9시가 되었다....지하에 이마트 트레이더스가 좋다고 들었는데, 지하 1층 밑으로는 더 내려가 보지 못했다..ㅎㅎ이 고메 스트리트 안에는 디저트, 카페, 음식점들이 많다.배불러서 먹지는 못했지만, 해리포터를 연상하는 인테리어에 끌려 구경했다 ㅎㅎ 그러고 나서는 카카오 프렌드 스토어에서 인형들과 사진 타임 ㅎㅎㅎ일행이 다들 카카오 인형을 좋아해서 사진 엄청 찍었다.5. 마호가니 커피 by 도레도레언니가 케익을 먹고 싶다고 하여 도레도레 카페로!무지개 생크림 케익 처음 먹어봤는데, 단거 좋아하지 않는 나의 입에도 괜찮았다.너무 걸어서 힘들었는데 이곳에서 한두시간 얘기하고 사진보면서 쉬었다..ㅋㅋㅋ위치는 2층에 있었다.올리지 않은 사진과 장소가 무지 많지만, 대략적으로 저런 곳들을 구경했다.자동차 시승이라던지, 소품이라던지, 구경할 것이 무지 많았고,관심가는 물건이 있으면 다 들어가봐서 정말 시간가는 줄 모르게 돌아다녔다.가격이나 브랜드 스펙트럼이 넓어서 괜찮은 제품들 득템할 수 있다! 애완동물을 데리고 올 수 있는 쇼핑몰 답게, 강아지 보는 재미도 쏠쏠.미국에 있을 때 갔던 mall들과 비슷한 분위기인데, 실내 규모는 더 크고 깔끔하다.카페가 많지만 그래도 맛집과 카페를 좋아하는 나로서는 좀더 새롭고 특이한 카페가 많았으면 좋았겠다 싶었다.그래도 아직 못가본 곳이 많으니!ㅎㅎ 그 넓직한 분위기가 좋아서 자주 갈 것같다.점포 소개 : 스타필드 고양ABOUT US ABOUT 점포 소개 FAMILY IS EVERYTHING 세상 전부를 주고 싶은 가족의 행복을 안고 옵니다. 하늘 가까이 ...www.starfield.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#2019.05.18.토.​​지금 이 시간. 전라북도 남원에서 글을 올립니다.블로그에서도 현재를 살고 싶은, 따끈따끈한 감성과 정보를 실어보고싶어서..여행기만은 블로그 업로드 시간을 점프하여, 루나의 최근 이야기를 풀어내보고자 합니다.​한국에 돌아온 이후, 파릇파릇하고도 따뜻한 봄날씨에 엉덩이가 들썩 들썩. 도저히 가만히 있을 수 없어 매주 여행을 떠나고 있답니다.​김포-강화도/ 대구 / 거제 / 가평 을 거쳐 이번주말은 전라북도 남원까지.​2박3일 남원여행, 고고씽!!​   동영상을 재생해보시면, 자체 백뮤직 ㅋㅋ​​남원에서의 숙소는 '호텔춘향' 으로 정했다.대구,거제여행때 잘 활용했던 에어비엔비도 열심히 검색했지만.. 에어비엔비에는 지리산쪽 숙소만 나오고남원 시내쪽 켄싱턴, 스위트호텔등은 가격이 비싼편이었고..(여행을 자주 가기 위해선, 숙박비를 최대한 아껴야한다)블로그 여행기를 몇몇 둘러보다가 #호텔춘향 이란곳을 발견.아고다에선 객실마감으로 예약할 수 없었는데, 인터파크 투어에선 가능했다.​이번여행은 엘사에서 만난 인연. 나만큼이나, 아니 나보다 더 방랑벽이 있으신 구미댁 에리카언니네와 함께 하는 여행.스위트룸을 선택하여 룸 쉐어를 했다.​2박 스위트룸 : 209,000원.​막상 호텔춘향에 와보니 모텔급에서 업그레이드된 호텔인 것 같았다.덕분에 내부 시설은 최고.​     침실과 거실이 분리된 구조에, 무려 안마의자가 있다.컴퓨터도 두대인데, 한대는...   빔프로젝터에 연결되어있어 모니터 화면을 커다란 화면으로 크게 재생할 수 있어아이들이 크게 환호했다는 사실.​​   커다란 더블배드가 두개.왼쪽의 침대는 무려 안마기능이 가능한 침대였다. 하하.​   침실에서 볼 수 있는 TV 있고용​욕실로 가보면,    가운데 파우더룸을 기준으로      왼쪽은 월풀욕조와 샤워부스​    오른쪽은 세면대와 화장실이 위치해있다.​   너무 좋다며 방방 뛰던 아이.​토요일 차량정체와 맞물려.. 일산에서 거의 5시간만에 도착한 남원이었는데,숙소 컨디션에 기분 좋아진 내 아이​   창으로 바라보는 초록의 풍경.​   1층에는 '카페 춘향' 이라는 곳이 있고..나는 지금 이곳에서 맥주 한 잔 마시며 포스팅 중이다.​   바로 앞 풍경은 이런 모습!​​장거리 운전에 잠시 휴식을 취하다가, 첫 날의 일정을 시작해봅니다.시작이 아....주 늦은 시간이었지만 하하.​   춘향이의 도시. 남원에 왔으니 '광한루'에 안가볼 수가 없지.남원을 대표하는 관광유적지이기도 하고용.우리나라 4대 누각 중 하나인 광한루!​*4대누각: 남원 광한루/ 평양 부벽루/ 진주 촉석루/ 밀양 영남루​광한루 입장료: 성인 3,000원 / 소인 1,500원​     입장하자마자 펼쳐지는 초록빛 향연.​     영주각 앞에서.​    그 이름도 유명한 오작교.​   양 옆으로 너무나 멋진 풍경이 펼쳐져있고​   호수에는 팔뚝... 정도가 아닌 내 허벅지 ㅋㅋ 정도의 크기는 되는 잉어들이 우글우글.먹이주기 체험을 해볼 수 있어, 종이컵 하나의 잉어먹이 2천원씩 구입하여 아이들은 신나게 잉어밥을 주었다.​​   광한루.​토요일, 이날 저녁에는 특별한 공연이 펼쳐지는 것 같았다.누각에 음향시설 등 한참 세팅중이어서 올라가보지는 못했다.​   자라모양을 닮은 '자라돌'​   광한루에 앉아있던 이몽룡이, 그네를 타는 춘향에게 반하는 소설 속 장면을 생각하여구성해 놓았다는 그네. (실제로 이 그네는 탑승할 수 없다)​     광한루를 천천히 한바퀴 돌아보자고 하는데, VR체험장이라는 안내표지판에 아이들은 자연스레 그곳으로 향한다.​   VR체험장은 출입구 밖에 위치한 건물에 있는데   남원예촌쪽에 가까운 끝쪽에 있다.​(티켓을 보여주면 재입장은 가능하다고 했다)​​이 VR체험장에는 특별함이 있었는데, 그때문에 이곳을 꼭 들려보시라고 추천하고싶다.꿀팁 방출!!!​    두 종류의 스토리테마를 가지고 있는 VR체험.춘향 그네타기와 춘향 가마추격이 있는데...두가지 모두 체험해본 결과, '춘향 가마추격' 하세요. 훨씬 재밌답니다.그네타기는... 바이킹 타는 듯한 효과.... 어지럼증 동반 ㅠㅠ​    너무 신기한 VR세상에 흠뻑빠진 술술모녀.소리도 막 지르게 되고, 360도 영상이 구현되는 이 신기술에 마음을 홀딱 빼앗겨버립니다잉.​​자, 인당 5천원의 이용료로 VR체험을 하면,   한켠에 마련된 한복을 무료로 대여해준다는 사실.​두시간 이용할 수 있고, 탈의실 및 사물함도 있어서 완전 굿.나는 그냥 옷위에 한복을 걸쳤다.​남성 한복도 있지만 아쉽게도 아이용 사이즈는 거의 없었다.​거기에 하린이는 안입겠다고;;;;; ㅠㅠ​   관종 애미는 한복 곱게 차려입습니다잉.ㅋㅋㅋㅋㅋ​   이러지마. 이런 조신한거 안어울리자나!!​      이분은 점프샷을 찍고 싶어했는데.....​     오작교를 우아하게 거닐고 싶었던 분.​   하린샷.​​        우리는 #오작교 에서 한참을 머물렀다. ^-^*​​    전통놀이체험공간으로 오니, 그네타기를 비롯한 몇몇 전통놀이를 즐길 수 있었고​    춘향이! 하면 상징적으로 떠오르는 '칼' ​    사이좋게 하나씩 사진찍어야 된다는 내님.​   나도 우아하게 그네를 타보고싶었을뿐이고.그네를 어떻게 움직여야되는지 내 신체는 삐그덕거릴뿐이고.​​      칼을 미끄럼틀로 활용하는 창조적인 내아이 ㅋㅋ   이제는 월매의 집으로 향해보자.​     한켠에 있던 연못에는 동전을 던져 골인하면 '사랑가' 가 울려퍼지곤 했다.아이들이 무척 체험하고 싶어했는데, 우리는 사물함에 가방을 다 두고왔기때문에... 동전이 없음.(무려 한켠에 동전교환기도 설치되어있음 ㅋㅋ)​     각 방에는 깨알같이 꾸며져있다.​   월매의 집 뒤뜰에, 정화수 떠놓고 기도하는겨? ㅋㅋ간절히 해야한다며 무릎까지 꿇으심...​   ​​​영상으로도 함께 해볼까요?​​광한루를 나와서, 걸어서 갈 수 있는 #춘향골공설시장 을 찾았다.토요일 저녁, 일반 시장의 상점들이 문을 닫은 후 저녁6시부터는 특별한 야시장이 펼쳐진다고 한다.그 이름은 #월매야시장​​그리고 그곳을 찾으러 가는길선물같이 나타난 벽화거리​      먹거리 부스들이 골목골목을 채우고 있다.​   아직 아주 번잡한 단계의 야시장은 아니다.​우리는 천천히 모든 부스를 둘러본 뒤,   떡볶이, 닭강정, 수제딸기청요거트, 김부각, 돼지껍데기볶음, 토스트 등등을....​간단히..가 아니었네??​   하린양도 맛있게 냠냠.​    다행히 빈테이블을 빠르게 발견하여, 편하게 먹을 수 있었다. ^^​​이제 호텔로 돌아온 뒤, 아이들은 본인들만의 시간을 주장하고.그래. 나도 언니와 진~~하게 한잔 해야지. ​우리는 차를 놓고, 택시를 타고 남원맛집 열심히 검색하여 찾은 '서남만찬' 으로 향했다.​뭔가 쏴한 기분. 왜 간판불이 꺼져있지?들어갔는데... 영업시간이 8시30분까지래.​우리 입장한 시간이 8시29분,.. 흑.​어쩌지 택시에서도 내렸는데;;;​​그래서 바로 옆집으로 들어갔다.   곱창+낙지+차돌볶음 이랄까?​   안주를 보니, 적당한 알콜로는 '막걸리' 당첨!! 음화화.​비교적 최근에 만났던 에리카언니. 2월에 엘사에 머물렀으니 ^^​지난 일년간 참 좋은 인연들을 많이 얻은 것 같다.소중하고도 너무나 값진 선물.​​​일요일에는, 아쉽게도 비가와서... 실내위주의 관광지를 선택.남원 지리산흑돼지 깜돈 -> 남원항공우주센터 -> 남원시립 김병종미술관 (도슨트+미안커피) -> 남원역 폐역 -> 남원읍성 -> 심원첫집 (산채정식) ​이야기를 들고 곧 찾아올께요.​​  (구독료는 공감 꾸욱!!)​​인스타에선 현재를 살고 있어요modelmjy​ 허기공주 Luna🌙(@modelmjy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 916명, 팔로잉 639명, 게시물 1,958개 - 허기공주 Luna🌙(@modelmjy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가30시간 스테이로 가상현실 즐기기, 300여편의 영상…100여가지 게임까지   룸서비스에 체코 국민 맥주 ‘부드바르’ & 버터팝콘 ‘팝꽃’ 더해  ‘완벽 먹캉스’ ​영등포 타임스퀘어에 위치한 코트야드 메리어트 서울 타임스퀘어 호텔에서 최근 큰 인기를 끌고 있는 ‘30시간 VR x 먹캉스 패키지’가 여름을 맞아 체코 대표 맥주 ‘부드바르 맥주’와 건강한 버터 팝콘 ‘팝꽃’을 더해 더욱 풍성한 구성으로 찾아왔다.‘30시간 VR x 먹캉스 패키지’는 VR기기를 대여해 객실에서 가상현실 체험을 즐기며, 다양한 식음 메뉴로 새로운 차원의 엔터테인먼트와 완벽 먹캉스(eat+바캉스)를 프라이빗하게 누릴 수 있는 패키지다.VR기기에는 100여가지 게임, 300여편의 영상 등 다양한 VR콘텐츠 뿐만 아니라, 넷플릭스와 유튜브를 볼 수 있는 OTT시청 서비스까지 탑재됐다. 프라이빗 대화면 영화관부터 360도 우주탐험, 롤러코스터를 타며 레이저총을 발사하는 게임 및 볼링, 양궁, 농구 등 멀티플레이 게임까지 이색적인 체험을 할 수 있다. 객실 내에서 국내외 유명 여행지를 누비며 실감나는 랜선 여행도 가능하다. 조식 뷔페와 인룸다이닝으로 제공되는 마르게리따 피자 & 파스타 세트에 미니바로 객실 내에서 다채로운 미식 여행을 즐길 수 있다. 특별히 6월 15일부터 예약 및 투숙 시에는 체코 오리지널 라거 ‘부드바르 맥주’ 2캔과 NON-GMO 찰옥수수 팝콘 ‘팝꽃’ 바삭버터맛3봉을 함께 제공해 더욱 특별한 여름을 즐길 수 있도록 했다.체코 유일의 국영 맥주 부드바르는 최고급 체코산 모라비아 몰트와 홉 생산지로 유명한 자텍지방의 사츠 홉과 지하 300m에서 끌어올린 빙하수를 사용하며, 90일간의 오랜 숙성과정을 거쳐 깊고 풍부한 풍미를 특징으로 한다. 팝꽃 바삭버터맛은 NON-GMO찰옥수수로만 제조한 건강 팝콘으로, 튀기지 않고 버터에 두 번 구워 더 바삭한 식감을 자랑하며, 당류를 확 줄여 더욱 특별하다. 옥수수와 버터의 환상 조합으로 맥주를 부르는 단짠 고소한 버터 풍미가 남다른 매력에 개별 포장으로 휴대하기도 좋아 아이들 간식, 영화 볼 때, 안주가 필요할 때 모두 안성 맞춤이다. 본 패키지 이용 시 선착순 60객실 한정, 부드바르 맥주 전용잔(아이코닉 탱카드:Iconic Tankard) 1개를 선물로 제공한다. 세계 최고의 체코 유리가공기술과 예술가가 만들어낸 전용잔과 체코 대표 라거인 부드바르 맥주의 만남을 통해 체코를 대표하는 두 문화유산을 동시에 경험해 볼 수 있을 것이다.본 패키지는 객실타입은 디럭스, 프리미어, 이그제큐티브, 스위트룸 중 선택이 가능하며, 이그제큐티브룸 및 스위트룸 선택 시 이그제큐티브 라운지 이용 혜택이 포함돼 있다. 투숙가능 기간은 8월 31일까지, 가격은 최저 17만원 (세금 별도)부터다.자세한 패키지 내용은 코트야드 메리어트 서울 타임스퀘어 공식 인스타그램(@courtyardseoul)에서 확인할 수 있다.코트야드 메리어트 서울 타임스퀘어 호텔 관계자는 “프라이빗한 객실 내에서 드넓은 세상을 누비고, 시공간을 초월한 이색 체험을 할 수 있도록 VR 체험 패키지를 기획했다”며 “호텔 맛집 모모카페의 룸서비스에 체코 국민 맥주 ‘부드바르 맥주’와 건강한 팝콘 ‘팝꽃’이 더해져 ‘완벽한 먹캉스’를 경험하실 수 있을 것”이라고 말했다.  한편, 코트야드 메리어트 서울 타임스퀘어 호텔은 메리어트 인터내셔널에서 2009년 한국에 처음으로 선보인 코트야드 메리어트 (Courtyard by Marriott) 브랜드로 2009년 9월 21일 호텔 개관 이후 12년 동안 영등포 및 서울 서남권 대표 호텔로 자리잡았다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^__^지난주에 연남동 중화복춘에서 식사를 마치고  홍대VR카페, 샵브이알 1호점을 다녀왔어요.VR카페는 가보고 싶어서 한번 갔다가 가격이 너무 비싸서 그냥 그냥 돌아왔다가 샵브이알은 가격이 좀 저렴해서 방문하게되었어요! ㅎㅎㅎㅎ​다시한번 말하지만 얼마전 홍대VR카페 찾아보니 1번출구쪽에 있어서 갔더니 두당 2만원 1시간.생각보다 가격이 비싸서 둘이 4만원주고 하기는 좀 부답스런 가격이라 그냥 하지말자하고돌아왔는데 자꾸 생각나고 한번 가보고 싶었거든요!! 알고봤더니 샵브이알 1호점은 가격이좀 저렴했어요 1만원에 70분. ​ 샵브이알 1호점서울특별시 마포구 와우산로21길 36-10 3층  ​             ㅋㅋㅋㅋ 혼자 뭐하고 있냐고요?? 신아영, 장동민 님 나오는 방송에서 빌딩위에 올라가서 고양이 구하고 도넛 먹는 VR 게임 보신 분이 있나요?! 지금 그 게임중이에요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 보면 원자 원맨쇼하는거 같아 보이지만  실제로 체험해보면 정말 리얼하더라고요! ​건물에서 떨어지 때 너무 무서웠어요 ㅠㅠ  ㅋㅋㅋㅋㅋ어릴 때 이런생각해보신 분들있나요?! 만약 내가탄 엘리베이터가 추락한다면내가 탄 층은 7층인데 떨어지는 동안 7,,,,6,,,5,,,4,,,3,,,2,,,1,,,B1에 도착하는 순간! 직전에 뛰면 살지 않을까?라는 생각이요 ㅋㅋㅋㅋ 어릴때 저는 이런 생각을 자주 했었는데그래서 건물에서 떨어져 바닦에 닫기 직전에 점프를 했는데 아~~ 이거 또 묘한 기분...근데 제가 그렇게 했더니 직원분이 웃더라고요 ㅋㅋㅋㅋ왜냐면 제가 게임하는거 화면으로 다 나오거든요 그래서 제가 어떤상황에서 어떤 행동을하는지볼 수 있어요 ㅎㅎㅎㅎ​​   무슨 사이보그 같기도하고 ㅋㅋㅋㅋ이게임은 좀 무서운 게임인데 미치광이 삐에로 나오는건데열차 같은거 타고 다니면서 과녁이 나오면 그걸 맞추면서돌아다니는 게임이에요.           ​게임하는건 친군데 무서운 게임이라고하던데 한번도 놀라지도 않고 너무 차분하게 게임을 하더라고요....사진찍어주면서 도대체 뭐가 무서운거지 ??? 라는 생각이 들정도...직원분도 놀라시더라고요. 안무서웠냐며... 물어보는데 친구왈 " 내 전혀요." 지켜보는 나로서는 무슨상황인건지 ;;; ㅎㅎㅎㅎ​개인용 게임이라서 저는 게임을 직접하지 하지않아서 몰랐는데 나중에 어떤 남자하는거 보니까 정말 게임도중에 놀라면서 욕도 하고 그러더라고요.제 친구가 좀 강심장이였음.;;; ㅋㅋㅋㅋㅋ   그 놀라신 분이 왼쪽 남자분 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ;;;​저는 옆에 있는 총싸움 게임.요것도 개인용 게임이에요..게임중에선 같이하는 게임도 있고 혼자 밖에 못하는 게임이 있더라고요.​2층, 3층이 VR카페가 사용하는 공간인데 저는 3층에서 같이하던 총사움 게임은 엄청 어렵던데 이게임은 좀 쉽더라고요 ㅎㅎ직원분이 잘한다고 칭찬받았어요!! ​게임은 세팅이 영어로 되어있어 있는데 직원분이 와서 VR 고글도 착용해주고게임 설정도 모두 도와주고 게임만 하면되게 되어있어요.그래서 직원분들도 생각보다 많이 있더라고요..​                ㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 다른 게임하는거 같은데 같이 와서 게임하는 거 같이 사진이 나왔네요.심지어 서로 처음보는 분임 ㅎㅎㅎ    이건 3층에 있는 자동차 게임인데 생각보다 엄청 어렵더라고요.같이하는 게임인데 친구가 너무 잘해서 저보다 랩타임이 더 빨랐어요 ㅠㅠ열받아서 혼자 한판 더 한다고 했다가........ 중간에 스핀턴이 나와서 아 ㅠㅠ그냥 포기했어요 저랑 안맞았던 자동차 경주게임!    요기서는 3층에 총싸움 게임이였는데 같이할 수잇는 게임이고도착해서 첫번째로 햇던 게임이였어요. 너무 어려웠고 둘이 게임하느라 사진을 못찍었네요 ㅠ   이건 모르는 분인데 혼자와서 정말 게임 열중하는데 엄청 단골인거 같더라고요.열심열심 모드 거의 70분을 한가지 게임을하면서 끝판깰각 나오더라고요 ㄷㄷ​처음경험해보는 홍대VR카페 너무 재미있더라고요 VR사서 집에서도 해보고 싶다는생각이 들어서 어제 홍대 삼성서비스센터가서 VR 구경 갔더니 100 얼마라고 했던거 같아요  ㅋㅋㅋ​ 샵브이알 1호점 게임종류     ​샵브이알 1호점 카페 음료 & 이용방법 & 가격처음에 도착해서 음료를 주문하고 게임하는 중간에 잠깐 쉬면서 음료를 마셨어요.근데 70분이라는 주어진 시간동안이라서 음료를 엄청 빨리 마셨는데 다음에 갈땐 그냥 음료를 두고 게임 중간 중간 마셔야할거 같아요        ​ 음료가격       VR 이용가격은 10,000원 이용시간 70분이에요.제가 2번이였는데 카운터쪽에 2번 남은시간이 바 형식으로 되어서 중간 중간 이용시간을 체크하면되고요. 대충 핸드폰 시계로 시간 보면 더 정확 할수도있을거 같아요. ^___^​아직 VR게임 못해보신분 있으면 VR카페 한번 다녀오시는것도 추천해봐용!​​   ​​​ 드디어 시작된 아이들의 방학!이번 방학은 아이들과 함께 다양한 체험을 하며조금 더 알차게 보내려고 계획을 세워봤는데요아이와 함께 무료로 VR체험이 가능한와우스페이스플러스가 있다고 해서예남매와 함께 출동했어요!! ﻿요즘 부쩍 VR체험에 관심을 보이는 아이들이라 좋은 기회가 없을까 알아보고있었는데광교가볼만한곳으로 핫하게 떠오르고 있다고 해서소문을 듣고 직접 찾아가봤어요!  아이들과 함께 즐기기 좋은 유익한 컨텐츠도 많고무엇보다 VR체험을 무료로 즐길 수 있어서부담없이 방문하기에도 좋겠더라고요​﻿﻿광교 놀거리 찾는다면 바로 여기!아이들이 평소에 관심있어하던 VR체험 하러 직접 다녀와보니 교육적으로 접할 수 있는 컨텐츠가 풍부해서정말 유익한 시간을 보내고 올 수 있었어요​체험존 운영시간은 오전10시부터 오후 7시까지이니참고하셔서 방문하시면 될 것 같아요아참참!!방학시즌이다보니 헛걸음하지 않도록사전에 미리 예약하고 방문하시길 추천해드려요 ​​주차는 건물내에 주차를 하면 1시간 이내라면 무료라는 사실!!주차까지 지원된다니 완전 꿀소식 아닌가요?​​ 무료로 즐길 수 있는 VR체험존 외에도다양하게 활용할 수 있는 공간들로 알차게 꾸며져 있답니다.하나하나 자세히 보여드릴게요​ 광교 와우스페이스플러스 내부 공간이에요.에어컨도 시원하게 틀어져 있어서머무르는 내내 천국을 느끼고 왔네요 ㅎㅎ​이 공간은 입주되어있는 창업 회사들을 위한 공간으로영화도보고 설명회도 하고 모임도 할 수 있도록마련되어 있는 공간이라고 해요사실 와우스페이스플러스의신사임당 AR체험이 정말 잘 되어 있다고 해서 방문했는데현재는 전시회에 출품되어있는 상황이라고 해서신사임당 AR체험은 다음번에 방문해서 체험해보기로 했어요신사임당의 작품을 VR기술로 재구성했다고 해서 궁금했는데 방학기간이 끝나기 전에다시 한 번 와보기로^^ 가장 먼저 시선을 사로잡았던 공룡AR체험 인데요손가락을 움직여서공룡을 움직여 보기도 하고관찰해 볼 수 있어서아이들이 폭풍 관심을 보였어요​​​ 가상의 공간인듯 실제인듯!VR장비를 착용하고 나면 360도로 화면이 바뀌면서 생생한 체험을 해볼 수 있는데요실제로 그 공간에 있는 듯한 느낌이 든다며아이들이 무척이나 신기해했어요 ​​​아이들이 실제로 VR 기기를 통해 보는 화면을저는 노트북을 통해 볼 수 있었는데가상현실 속에서 움직이는 시선에 따라화면 속 시점도 같이 움직이기 때문에 생동감까지 그대로 느껴볼 수 있답니다.​ 처음 경험해보는 세계아이의 표정에서부터 신기함이 그대로 느껴지는 것 같아요​​이번에는 다양한 VR체험이 가능한 공간으로 바로 이동해봤는데요각각 분리되어 있는 공간이라누구에게도 방해받지 않고 즐길 수 있어서광교가볼만한곳으로 추천하는 이유이기도 해요﻿아이들이 요즘 한자 급수 시험을 준비하고 있었는데 이렇게 교육적으로도 도움이 되는마법천자문 VR체험까지 할 수 있어서정말 좋아했어요﻿사실 한자를 배우기 시작하면서 집에서는 읽고 쓰는 연습만을 해왔기에살짝 지루해 하는 부분들도 있었는데이렇게 VR을 통해서 애니메이션을 통해 한자를 접할 수 있게 되니까평소에는 볼 수 없었던 적극적인 모습!!! ﻿이 헤드셋을 쓰면 아이가 손오공의 주인공이 되는데요그래서인지 아이가 적극적으로 참여를 하면서즐거워하더라고요스테이지가 총 10개로 되어있는데스테이지를 하나하나 클리어 할 때마다아이가 배울 수 있는 한자는 7~8개 정도인데요흥미롭게 참여할 수 있다는 점에서참 괜찮다는 생각이 들더라고요!단순하게 읽고 쓰기만 하는 게 아니라스토리가 있고한자를 읽고 쓰면 미션이 클리어 되니까아이의 성취욕도 활활 불타올라요 ㅎㅎ﻿바로 이어서 과일자르기와 비트세이버 VR도 함께 체험을 해봤는데요아이들이 이렇게 신나하는 모습은 처음이라광교 놀거리 찾아온 보람이 있더라고요 ㅎㅎ 과일 자르기 게임은온몸을 움직여서 활동하기 때문에은근히 운동도 되는 느낌?^^거기다 아이들의 집중력도엄청 났어요^^신나게 운동하고 집중력까지 키울 수 있어서일석이조랍니다. ﻿7살 예준이도 열심히 집중해서 참여하는 모습을 보고 함께 오길 잘했다는 생각이 들었네요!세상 열심히 참여하는 모습을혼자만 보고 있기 아까워서영상으로도 담아봤어요﻿이번에는 비트세이버 도전!! 요즘 VR 게임 중에서 핫하게 떠오르고 있는리듬게임인데요.리듬에 맞춰 화면으로 다가오는 블록들을잘라주면 된답니다.역시 초집중력이 필요하다는!!!7살 예준이도 야무지게 참여할 만큼진입장벽이 없는 쉬운 게임이라아이들과 함께 방문한다면모두가 재미있고 신나는 시간을 보낼 수 있답니다.﻿리듬에 맞춰 몸을 움직이다 보면 리듬감도 제대로 익힐 수 있고가벼운 운동도 되니까 좋더라고요비트세이버 게임 방법이 궁금하실가봐아이가 참여하는 모습을 영상으로도 담아봤어요. ﻿이번에는 추사 김정희의 세한도를  VR로 재해석한 작품을 만나볼 수 있었는데요풍경 하나하나가 예술이더라고요!외로의 보냈을 시간의 변화도 잘 담아냈고눈이 내리는 풍경 또한 어찌나 아름답던지저도 푹 빠져서 봤는데요아이들에게도 좋은 체험이 될 것 같더라고요.﻿구석구석을 거닐어 보기도 하고 풍경과 함께하며예린이도 세한도에 푹~ 빠져서 감상을 했답니다.﻿추사 김정희의 세한도를 이렇게 해석해보고 느껴보며모든 감각을 통해 체험해 볼 수 있던 시간이라정말 뜻깊었어요. ﻿혹시 모를 안전사고에 대응하는 훈련 프로그램인 화학물질 안전원 체험에도 참여해봤는데요염소가스가 누출되었을 때어떻게 행동해야 하는지가상 대응 훈련프로그램을 통해 직접 체험을 해봤어요옆에서 지켜보기만 했는데도정말 눈앞에서 생생하게 펼쳐지는 느낌이 들었는데예린이는 직접 그 현장에 있었던 것 같다고이야기를 하더라고요이러한 위급 상황에 어떻게 대처해야 하는지다음 단계를 체계적으로 알려주면서훈련을 할 수 있는 시스템이라서한 번씩 체험해보면 정말 좋을 것 같아요﻿마지막으로는 증강현실 AR체험도 해봤는데요 눈으로 보기만 했던 그림들을이렇게 증강현실로 만나볼 수 있어서아이에게는 또 다른 세계가 펼쳐진듯한 느낌?그림 속의 세계까지 여행해보며신나는 시간을 보냈답니다.광교 와우스페이스플러스에서는다양한 공간을 많은 분들이 이용할 수 있도록무료로 제공하고 있었는데요.무료로 이용할 수 있는 회의실 역시깔끔하고 쾌적하게 잘 되어 있더라고요.따로 분리되어 있는 조용한 공간에서 따로 부담하는 비용도 없이누구의 방해도 받지않고 회의를 할 수 있다는 점이 너무 괜찮더라고요아늑하게 꾸며진 스타트업 라운지 역시누구나 편하게 이용할 수 있도록오픈되어 있는 공간인데요.커피나 음료까지 마실 수 있게센스있게 준비되어 있더라고요.﻿아이들과 함께 방문해서 2시간 가까이 VR체험을 즐기며교육적인부분으로도 많은 도움을 받았고뜻깊은 시간을 보내고 돌아왔어요집으로 돌아와서도 너무 좋았다고 내내 이야기를 하는 걸 보면앞으로도 자주 찾게 될 것 같은 느낌이 들어요아이와함께 광교가볼만한곳으로놀거리까지 알차게 준비되어 있는와우스페이스플러스 추천해요!   강남놀거리: 강남역 실내데이트 -< 놀러와멀티방 >이웃님 여러분,오늘 강남놀거리 소개하려고 합니당  사실 갔다온지 좀 되었는데요즘 아프기도 하고 업무도 바쁘고 해서포스팅을 이제야 올리는데요~​한 번 가시면 후회 안 하실거니까 추천해요~~~​강남 놀러와멀티방소개합니다! 놀러와멀티방서울특별시 강남구 강남대로100길 13  ♡ 놀러와멀티방 ♡주소: 서울 강남구 강남대로100길 13 전화번호: 070-7677-4018영업시간: 일-금 24시간 운영   놀러와멀티방은신논현역 5번 출구와강남역 11번 출구 사이에 있습니다(CGV 걸목) 그래서 대중교통으로 쉽게 갈 수 있는 위치라 편리합니다    스타빌딩 4층에 있습니당~   놀러와멀티방은 강남놀거리로 좋은 이유는 실내이니까 날씨 상관없이 재미있게 시간을 보내면 되고#VR체험 할 수 있고#닌텐도스위치 게임할 수 있고#여화 볼 수 있고#노래방 기능도 있어서 다양하게 개인 공간에서 놀 수 있는 곳입니다!   가격은 착해요~저녁 6시 전이면 3시간 1만원입니당~   그리고 멀티방에 가면 공기 걱정하거나청결 걱정을 하시면강남 놀러와멀티방은 깨끗하고 #편백나무숲 #피톤치드 공기를 신경 써주니까 상쾌하고 좋더라고요!   핸드폰  살균하면서 충전까지 가능하고요   멀티방이라 다양하게 놀 수 있습니다~#보드게임 기본ㅋㅋㅋ   그리고 과자, 아이스크림, 토스트,팝콘 등 무료 셀프바도 준비가 되어 있어요~​        전에 가봤던 멀티방과 비교를 하자면1회용 컵을 사용되어서 마음에 들었고요커피 말고도 아이스티와 차도 준비가 되어 있고     추가로 음료수나 과자를 먹고 싶다면이렇게 추가 구매도 가능하니까 마음에 들었어요   그리고 내부 인테리어가 정말로 예뻐요!피톤치드와 함께 숲속에 있는  것처럼 느껴요통화 같은 숲속에 룸들이 나오고요ㅋㅋㅋ      놀로와 멀티방은  #3D 멀티방도 준비가 되어 있어서좋고요~   우리는 이번에는간식을  먹으면서 닌텐도 WII 그리고 스위치 그리고 노래방으로 놀기로 결정    ㅋㅋㅋ5룸으로 갔는데 정말 아기작이고 예뻐용          게임도 하고 노래도 부르고 간식도 먹고수다도 떨고 해서시간이 금반 가네요 ㅋㅋㅋ           그리고 ㅋㅋㅋㅋ전에 해보지 못 한 춤 게임으로 마무리하니까ㅋㅋㅋ대박 웃기고 즐거웠어요     ㅋㅋㅋㅋ올리기에 조금 챔피하지만멀티방에서 개인공간에서 이렇게 재미있게 놀 수 있어용~​그리고 놀러와 멀티방은깨끗한고 할 꺼도 많고 예쁘게 꾸며저 있어서 추천이용~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가VR PLUS CAFE/ 강남역 VR체험vr 플러스카페/ VR체험/ 강남이색데이트요즘 VR에 대한 관심이 높아지고 있는데요강남역 삼성플라자에서 VR을 한번 체험한뒤우리 부부는 더큰 VR체험장을 찾아갔어요강남역 1번 출구에서 무척 가깝더라구요골몰길에 있어서 조금 찾기 어려울 수도 있는데1번 출구로 나와서 푸르지오 시티 쪽으로쭉 걸어오면 있어요!처음에는 들어가도 되는건가 싶어서되게 어리둥절무료라고 하니까 일단 들어갔어요들어가니 반은 체험장반은 카페 더라구요꼭 음료를 안 사먹어도 체험가능하니겁먹지말고 들어가세요 ㅎㅎ보통 VR은 롤코만 있는곳이 많은데여긴 콘텐츠가 좀 많은편이었어요저희가 갔을땐 사람이 막 많진 않더라구요처음에는 우주 전쟁(?) 게임을 즐겼어요전 밖에서 바라봤는데 혼자 고군분투 하는게 되게 웃겨보였어요 체험자 뒤로 큰 화면이 있는데그걸로 어떤 게임을 하고 있는지알 수 있었어요.두번째는 제가 체험한 롤코 VR체험정말 짜릿했어요 ㅋㅋㅋ삼성플라자에는 움직이는 의자만 있는데여긴 바람까지 나와서 더 생생했어요무서워서 손에 땀난건 비밀..☆저의 롤코 타는 모습을 찍어주지 않은 남편은좀비체험을 하고 있었어요 쳇 엄청 놀래키고 무서운지연신 움찔움찔ㅋㅋㅋㅋ지켜보는게 체험보다 더 잼남 ㅋㅋㅋ2시 30분 부터 4시까지인가브레이크 타임이 있어체험을 할 수없었어요ㅠㅠ한번쯤은 가볼만한 VR 체험 카페!!고고!!안녕하세요! 이번 5월에만 벌써 3번이나 안면도 쥬라기박물관에 다녀온 블줌마에요. 다섯살인 아들이 아주 어마무시한 공룡러버인데요. 이렇게 푹 빠져있다는 게 신기할 정도랍니다.​5월 5일 어린이날.당연히 갔죠! 사람이 엄청~~ 많았죠!​아빠없이 둘이 갔는데 티켓사려고 줄서있으면 애가 사라져요ㅜㅜ 원래 똥꼬발랄이었는데 독립심이 자라서 케어하기 힘든 요즘..ㅋㅋ 그렇지만 계속 가자고 가자고 노래를 부르니 안데려갈 수가 있어야죠😅​​ 안면도 쥬라기 박물관충청남도 태안군 남면 곰섬로 37-20 * 9:30~17:30 월요일 휴무 (여름성수기 휴무없음)* 성인 10000원 * 36개월 이상 6000원​​​ 들어가자마자 달려가는 티라노사우르스 미끄럼틀!! 아이들에게 가장 인기많은 조형물이었지요. 안면도 쥬라기박물관의 시그니처라고 해도 무방하니까요~ 어린이날 사진찍으려는 아이들이 계속 뒤에 줄 서 있어서 나오기도 힘든 상황..ㅋㅋ ​​ 다채로운 체험을 할 수 있어요!​ 어린이날은 행사가 진짜 많더라구요. 늑대와 7마리 아기염소 인형극을 했는데 저희 아들이 좋아하는 동화라서 엄청 집중했어요. 그밖에도 공룡 팔찌만들기, 기념선물도 증정하는 회전판도 하고 암튼 줄도 길고, 신난 아이들이 많았죠. ​​ 인형극 처음 보는데 엄청 잘 보는 중! 집중 못할줄 알았는데 끝나서도 혼자 안움직이고 몰입되어 있을 정도로.. 푹~~ 빠졌더라구요!​​ 한참 돌아다니다가 연못에 있는 거위도 구경했어요. 거위가 응가하면 물고기가 와서 먹고... 신기해서 쳐다봄ㅋㅋㅋ (저도 신기한 광경이었..)​​  유튜브에서 본 것 처럼 로봇운전도 직접 해본다고 해서 시켜줬는데 꽤 잘 하더라구요. 위험할 때는 제가 잡아주고 하면서 5분간 탔습니다ㅋㅋㅋㅋ (5천원) 엄청 좋아해요! 혼자서 큰 로봇을 운전하니까요 (운전방법 쉬움) ​어떤 초등학생이 아빠랑 같이 타는데 아버지가 운전을 하시더라고요. 아들 표정 썩....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무릎에 앉은 아들 표정을 아버지가 보셨으면 운전대를 아이한테 주셨을텐데..^^ 위험할 때만 잡아주면 되서 이정도는 5살도 할 수 있어요!​​ 기념품 매장에서 골라보라고 하니 공룡모형을 사고 싶은데 큰게 없어서 계속 돌아다니기만 하다가 마음에 드는 스티커북이랑 공룡그림책을 찾았어요!! 엄청 신나서 가슴에 안고서 총깡총깡 뛰어서 차에 탔지요ㅋㅋㅋㅋ​​  3층에 있는 수족관을 놓을 순 없으니 바다생물들의 모형을 전시해둔 부스가 있었어요. 요즘 복어를 그렇게 들여다 봅니다 ㅋㅋㅋ 자연관찰책 복어를 보여줘야될까봐요~ ​  동물원이나 수족관처럼 실제 생물들을 가둬두는 것보다 모형으로 보는 것도 나쁘지 않다고 생각해요!!! ​​ 여기 살아있는 생물도 있었어요. 뱀이랑 도마뱀 같은 파충류, 거북이 등 이요. 살아있으니까 정말 무섭더라구요. 가까이 가라고 해도 못가요....덜덜^^​​  공룡을 실제처럼 볼 수 있는 VR체험! 이거 정말 신선했어요. 5살이라 아직은 좀 무섭다고 하는데 그래도 볼 때는 끝까지 잘 집중해서 보더라고요. 집에 와서 다시 볼 생각은 없대요 무서웠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마도 보지 말래요 ㅋㅋㅋ 5살에겐 한번의 경험으로 만족^^​​ 아바타같은 배경에서 익룡이랑 큰 공룡을 실제처럼 볼 수 있고 의자가 흔들리기도 하면서 날아다니면서 공룡시대를 구경해요!!^^ 나름 재밌음 ㅎㅎㅎ (1인당 3천원)​​ 하얗게 불태웠던 어린이날..ㅋㅋㅋㅋ 인파가 엄청 났지만 그만큼 재밌는 프로그램이 많아서 좋았어요. 그런 날엔 그런 곳에 가주는게 정답인듯 해요.  ​​ 사람없는 평일에 다시 찾은 안면도 쥬라기박물관제일 먼저 볼거리가 많은 실내 박물관으로 출동~​ 역시 사람이 없으니까 마음껏 돌아다니고 순서를 기다리지 않아도 되니까 너무 좋네~ 마음껏 뛰어 놀아 아들! 처음에는 공룡 놀이터만 좋아하더니 한번 실내 공룡박물관에 들어가고 나서는 맨 먼저 박물관으로 향하는 모습이에요^^​​ 공룡들도 움직이면서 소리를 내는 모형들이 있어서 아이들은 신기하게 구경할 수 있는데요. 실내 박물관은 지하1층 부터 3층까지 진짜 다양하고 볼거리가 많아요!!! ​​ 공룡 뼈 화석, 공룡 모형, 공룡 VR체험, 고대 해양동물들 화석, 옛날 돌..... ㅋㅋ 영상으로 공룡의 특징을 설명해주는 것 등등 엄청 많아요!​​ 그래서 집에서 책을 보다가 모르는 공룡이 나오면 박물관에 가야한다고 말하더라구요. 거기에 가면 새로운 것들을 하나씩은 배워와서 그런가봐요^^​​​ 공룡도 실감나고, 야외 정원이 정말 예뻐요!​ 이 사진은 안찍고 넘어갈 수 없는 필수 코스입니다 ㅋㅋㅋㅋ 두 번째 방문한 날에는 여기서 엄청 오래 놀았어요. 사람이 없는 날 할 수 있는 특권ㅋㅋㅋ 아이들이 여기를 엄청 좋아해요. 꼬리쪽에는 미끄럼틀도 있거든요!​​  이제 밖으로 나와서 테리지노 사우르스랑 태안 공룡박물관의 시그니처인 티라노사우르스 입속으로 들어갔어요! ㅎㅎ 사람이 없어서 저도 같이 들어가서 놀았답니다 ㅋㅋ; 제가 더 무서워하는 것은.. 안비밀^^​​ 산책하는 길에는 나무와 꽃이 피어있고, 고대 화석들과 조형물로 정말 예쁘게 꾸며져 있어요. 아이를 따라 왔지만 어른들도 힐링할 수 있는 넓은 부지의 공원같아요^^​​ 곳곳에 보이는 공룡 모형들이 큼직큼직하고 사진을 찍어도 예쁘게 나오네요! 아이들이 좋아할 만 하죠??? 남자아이들은 그저 뭐 뛰어다니면서 신나합니다!! 꿀잠 예약!!!!​​ 태안 공룡박물관을 3번 넘게 다녀오면서 느낀 장단점을 생각해보면요. 장점은 아이가 무척 좋아한다는 점이에요. 체험 할 거리, 볼거리가 은근 정말 잘 되어 있어요! 아직 지하체험장은 가보지도 못했네요. 확실히 기대했던 것보다는 잘 되어 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 주차장도 엄청 크고요. ​입구에 카페가 있으니 카페인 충전 잊지마시구요! 부지가 넓어서 따라다니느라 힘듭니다 ㅋㅋ 오르막길이라 킥보드 이런거 절대 안되구요^^ 약간의 간식과 물은 꼭 가지고 돌아다니시길 바래요^^ 아이도 힘들거든요 ㅎㅎ ​​ 단점은 금액이에요. 입장료 말고도 뭐 할때마다 내는 돈이 은근 비싸다고 느껴져요. 위에 보이는 작은 이것도 손으로 거의 끌어줘야하는데 (2천원)별도로 받구요ㅋㅋ 로봇타는거 5분에 (5천원). 그리고 그 옆에 천문대 입장권 별도, 4D&VR 공룡체험관 입장료 (6000원), VR체험 (3천원)이에요. ​여기는 정말 5살 남자아이가 너무 좋아하구요^^아들이 태워달라고 하니 기분좋게 태워주긴 하는데.. 자주가니까ㅋㅋㅋ 정기권이 있었으면 좋겠다고 느껴지는 중입니다♡ 주말에 한번씩 나들이로 다녀오기 좋은 곳이라 추천합니다^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9살 아들 sw융합체험교육 /  4차산업 신기술 체험 스팀도서관STEAM창의와 융합적 사고력을 키워주는 스팀(STEAM)교육​ 스팀은 Science (과학)Technology (기술)Engineering (공학)Arts (예술)Mathematics (수학)​​과학기술과 인문학의 사고방식을 융합해 문제 해결을 돕는 교육방식을 의미한다.작년 9월에 방문했던 스팀도서관에 또 다녀왔다. 스팀도서관 원데이클래스 3D펜체험-어린이체험교육/로봇,드론,3D프린터,코딩,VR손으로 하는 학습 / 입체학습 SW융합체험교육 스팀도서관아이가 3D펜 체험을 하고 싶어해서 열심히 검색...m.blog.naver.com #주차편한곳금강리빙스텔2 건물 1층에 위치하고 있어서 지하주차장에 주차하고 엘리베이터 타고 올라오면 된다. 3D 융합 ​3D 프린터과학 (프린터,3D스캐너)3D 디자인 (3D 캐드 디자인)3D 펜아트 (3D펜 입체수학) ​코딩​유치부 언플러그드(오조봇, 햄스터봇)초등부 블럭코딩(스크래치, 앤트리)중등부 피지컬 컴퓨팅(아두이노, loT)​로봇 융합​로봇 과학 (로보티즈, 큐보, 프로보)로봇 코딩 (휴머노이드)로봇 스포츠 (로봇올림픽)​VR 융합​VR/AR 체험VR 코딩VR 교과용합 아이가 수업할동안 보호자는 같은 1층에 있는 카페에 가거나 옆에 구로기적의도서관에 가면 된다. 아이는 선생님께 3D모델링을 배우고, 직접 해보는 체험을 했다. 아들은 오리도 만들었다 ㅋ처음 해보는건데, 잘한다^^  #도치맘​ 3D프린터 설정에 들어가 온도를 확인하고, 미리보기도 해보고^^  여러대의 3D프린터에서 아이들의 작품들이 만들어지고 있다. 3D펜 체험도 했다.좋아하는 브롤스타즈 캐릭터들 3d펜 평면사과 만드는 중 / 3d펜 입체항상 보온병에 물을 넣어 갖고 다니는데, 여기에 정수기가 있어 편하다. M봇으로 여기에서 만난 형들이랑 재밌는 게임도 하고^^ 완전 신난 아들 ㅋ 아들이 만든 오리가 3D프린터에서 만들어져 나왔다♡ 3D프린터에서 만들어진 무드등(아들 사진)​아들이 재밌다며 1시부터 5시까지 있어서 나는 슬슬 배가 고프다^^같은 건물 1층에 수유리우동집이 있길래 김밥을 포장해서 선생님도 드리고, 집에 오면서 차에서 먹었다. 집에 와서 무드등을 켜봤는데, 정말 정말 넘 이쁘다 💕<3D프린팅무드등> 3D프린팅 - 아들 사진이 들어간 무드등​뒷면엔 아이 이름을 넣어 사랑한다고 써있다^^​진짜 최고! 👍👍👍 [스팀도서관 메이커스페이스 - 스팀도서관]초등학생메이커스페이스 체험학습 창업교육 강사일자리플랫폼www.steamlibrary.co.kr ​스팀도서관 원데이클래스 프로그램 스팀도서관서울특별시 구로구 신도림동 400-1 #스팀도서관 #3D펜체험 #드론체험 #융합교육 #원데이클래스 #3D펜 #SW융합체험교육 #로봇 #드론 #3D프린팅무드등 #코딩 #VR체험 #초등교육 #초등학생체험 #어린이체험 #아이와갈만한곳 #구로아이와가볼만한곳 #초등체험 #놀이의발견 #신도림아이와가기좋은곳 #3D프린터 #3D디자인 #3D펜아트 #코딩 #로봇융합 #로봇과학 #로봇코딩 #로봇스포츠 #VR코딩 #SW융합 #오조봇 #메이커스페이스 #로봇배틀 #M봇​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일요일저녁 7시쯤 이였나할게 없어서 건대 놀거리를 찾다가건대 VR, 카페 브라보를 방문했어요 ㅎㅎ웨이팅도 많아서 이름과 번호를 적어놓고기다리긴 했지만너무 핫한 시간에 가서 정말 VR카페의 인기를 실감함....그래서 이날 다시 돌아가고 그담주의 일요일 밤 늦게 와서좀 널널하게 즐기고 왔던건대 VR 카페 브라보 ㅎ처음엔 막 허공에 대고 저러고들 있으니까 좀 우스꽝 스러웠는데 ㅋㅋㅋㅋ너무 진지해서 뭘까...하다가 내가 직접 해보니진짜 진지하게 임하게 되던 VR의 신세계 ㅋㅋ체력소모가 은근 많아서 마지막에 하길 추천한다던좀비게임ㅋㅋㅋ왠지 힘들꺼 같아서 하진 안음 ㅋㅋVR게임을 하고 노는 곳이지만말그대로 VR카페 니까 음료도 주문 !1인1음료 주문 해야만 해요 ㅎ건대 VR 카페 브라보 이용금액60분 8,000원90분 11,000원30분 추가 하면4,000원주말엔 사람이 많아서 게임을 고정시켜놓고 한자리에서 같은 게임을 반복 하기때문에줄서서 그 게임을 기다리면 되요주말엔 고정 게임이기에 게임 안내판이 있어요 ㅎ그치만 평일엔 사람들이 별로 없고 널널하기 때문에게임이 고정되어있지 않고메뉴가 따로 있는데 훨씬 선택의 폭이 넓어요 ㅎ그 게임중 골라서 하고싶은걸 말하면 그게임을 설정해서 체험할수 있게 해주니평일엔 더 많은 게임을 할수 있어요 ㅎㅎ주말에도 평일처럼 한다면 설정하고 게임 바꾸고 게임 찾고 요청받고시간이 많이 들겟죠?그치만 주말에 고정되있는 게임들도 다 재밋음 ㅋㅋㅋ인기가 핫한것들로 구성해놓은거 같더라구요 ㅎㅎ건대 VR 카페 브라보 를 이용하면 요렇게 클럽이나 놀이공원에서나 받아 차던팔찌 띠를 둘러줘요 ㅎ이용시간을 적어놓고 확인용이에요게임을 이용하기전 주문한 에이드와 카페라떼음료를 주문하면 팝콘을 무료 제공 해줘요 ㅎㅎ팝콘 짭짤하니 맛있음 ㅋㅋ 배터리를 충전할수 있는 무선배터리 충전기가 있어요 ㅎㅎ전V20 핸드폰인데 충전선이 없어서 못함 ㅠㅠ 선은 혹시 모르니 챙겨가면 좋을듯VR카페를 이용하기전에 눈이 뚫린 안대도 제공해줘요 ㅎㅎ이사람 저사람 쓰는 VR안경의 청결을 위해서요렇게 1회용을 제공해주니 안심하고 막 쓸수 있어요 ㅎㅎ지저분할까 걱정할필요가 없음 ㅎㅎ처음 체험해보는 VR 이라 방법을 모르기때문에직원분들이 한분씩 다 붙어서 이렇게 차근차근 쉽게 이용하는 방법을 알려주시네요굿 !!엄청 친절함 ㅋㅋ다른사람 할때 허공에다 막 하는거 보고 웃겻는데 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 되는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ아주열심히네요 ㅋㅋ전 바퀴벌레를 아주아주 혐오하는데오빠 전에 먼저 햇다가 바로 포기함진짜 거짓말 아니고 바퀴벌레가 막 눈앞으로 날아오는데개혐오 토할뻔 ㅠㅠ너무 진짜 같아 ㅠㅠ그래서 오빠가 다시 체험하는데직원분이 아주 열심히 ㅋㅋㅋㅋ4D를 재현해주시고 있어요 ㅋㅋ바퀴벌레가 막 몸에 기어다니는 효과를열심히 주는 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별반응이 없자 아 이러면 재미없는데..하면서 포기한건 안비밀 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 귀신의집 체험 !!막 진짜 걸어가는거 같고 현장에 있는거 같고무서운 소리와 실감나는 눈앞의 무서운 공간들막 땀이 나고 소리지르게되고 깜짝깜짝 놀라고진짜 너무너무 신기했음근데 너무 몰두한 나머지 전 멀미까지남ㅋㅋㅋㅋ결국 이것도 끝까지 헤내지 못하고 중간 포기 ㅋㅋ그외에도 좀비죽이기게임도 해보고 했는데그중 가장 핫한 VR체험일명 장동민게임 !!엘레베이터 고소공포증 게임 !!이거 케이블티비에서 장동민이랑 누가 나와서VR게임 하는데 엘레베이터 고소공포증 체험을 했는데진짜 막 엄청 리얼하다고 소리지르고 욕하고 그러면서유명해진게임이에요 ㅋㅋ저희도 너무 궁금해서 해봄 ㅋㅋ직원분이 여자분부터 하는게 좋을꺼 같다며먼저 절 호명하심 ㅋㅋ이거 레알 무서움분명 어차피 진짜로 떨어져 죽을일 없는데진짜 죽을꺼 같음떨어지면 안될꺼 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기다가 아주 높은 곳에 있는데 실제로 바람도붐 ㅋㅋㅋ선풍기로 4D효과 제대로 줌 ㅋㅋㅋ막 아슬아슬 도너츠도 줍고하이라이트 떨어지기^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^개토할뻔진짜 너무너무 리얼해서 무서울수 밖에 없었음...여자들이 반응이 좋으니까 아무래도 여자먼저 체험하길 권하시더라구요 ㅋㅋㅋ오빠도 마지막 떨어지는 체험 ㅋㅋㅋ너무 움직이면서 안경이 벗겨져서 실감이 나다 말앗다며 아쉬워해서떨어지는거만 다시 체험 했음 ㅋㅋㅋ엘레베이터 고소공포증 게임은 꼭 해보길 추천 ㅋㅋㅋㅋㅋ건대 VR 카페 브라보진짜 굿굿 !!직원분들도 너무 친절하고항상 같은 데이트코스 지루하다면건대 VR 카페 브라보 추천해요 !!건대 놀거리 찾는다면 !?데이트코스로 오세요~~~!!! 주소서울 광진구 화양동 113-1 코지웰 상가건물 203전화번호02-6465-2688밤 11시까지 이용할수 있어요^^뚜미는 내 설(빙) 파(트너)다 ㅎㅎ인절미 빙수 라지사이즈로 나왔으면 좋겠다고둘다 바램 ㅠㅠㅋㅋ빙수 기다리기근데 매일 갈때마다 이자리 앉는듯쩡이랑 지야랑 근이랑요즘 핫한 봉리단길 봉황동에카페 가기"안다미로"여기 찾느라 한 30-40분 고생함그냥 신세계가서 도레도레나 갈까 이러고있었음소품이 좀 많게 느껴졌음공간은 작아서 테이블 많진 않구난 자몽에이드 먹었는데한입 먹자마자 너 ~~~~~~~~ 무 달아서물가져와서 농도 조절 해가면서 먹음 ㅎㅎ나처럼 농도조절하면서 먹으면한잔가격에 한 세잔까지 마실수 있을꺼같음상당히 개이득인 부분 ㅎㅎ안다미로 꼭 가세여 여러분 ㅎ응디가 할머니집 갔다오면서사온 쭤컬릿 !저 말차 쇼콜라 진챠 맛있다 ,,쫀득쫀득한게 아껴먹눈데내일도 먹을예정이당첨으로 VR체험 하러화장해서 이거 끼고하랬는데내 얼굴 저 부분만챱스테이크처럼 자국남음 ㅎㅎ생각보다 막 그렇게소름돋게 재밌지는 않았음좀비죽이는건 ㄹㅇ 내눈앞에 좀비있어서 사실친구들한텐 말안했는데 실눈뜨고 함 ㅎㅎ아무튼 오늘도 마무리 맺음은어떻게 해야할지 감이 1도 안오지만 포스팅 끝 !ㅎㅎ6살 아이는 마법천자문은 아직 모르지만, 유치원에서 한자를 배우는데한자가 어렵다고 스트레스를 좀 받는거같더라고요~주말에 황사도있고해서 실내키즈카페 가려고 알아보니한자를 VR로 할수있는 키즈카페가 있길래 다녀왔어요~(사실 한자 공부용은 아니고 조금이라도 친숙해지라고요~)일요일 저녁에 가서 그런지 사람이 많지 않더라고요~ 크기도 넓어서 편하게 시설 이용하며 놀았어요아이 데리고 주말에 놀러가는걸 좋아하는전 왠만한 종류의 키즈카페 (6세쯤아이용)는 다 다녀왔어요근데 VR되는곳은 안가봐서 VR이 기대되었어요VR은 안경쓰는거랑 터치 두종류가있는데요터치가 한자 쓰는거라서 어려워할지 알았는데잘하더라고요~ 한자도 어렵지않고키즈카페 다녀와서도 이게 가장 신기했는지 다른사람에게도 말하더라고요~그리고 증강현실도 좀 다른곳에 없던 시설이라 신경을 많이 쓴거같다는 생각을 했어요4D라이더 체험도 하였어요~롤러코스터 타는건데 아이도 좋아하고 어른인 저도 재미있더라고요그외 축구놀이, 낚시놀이, 정글짐등 왠만한 키즈카페에있는 시설은 다있으면서플러스로 특별한 시설이 있는게 좋았고요한자도 할수있어서 몬가 학습적인 기분이였어요~마법천자문 좋아하는 아이는 더 좋아하겠지만 모르는 아이도 전혀 상관없을꺼같더라고요다음에 또가야겠어요~~ 경성대VR 카페 VR FUN 시간정액제와 놀이 동산같이 빅3제로도 운영되는 가상체험 카페아이들도 할수 있는 게임들도 있어 가족놀이도 괜찮다. 특성상 주말에는 조금 혼잡하고 기다림이 있을수도 있으니나같은 시간 여유자들은 평일 낮시간 추천! 기다림 없이 바로 즐기자~~~  낮에 점심먹고 조금 시간이 남아서 친구하고 같이 이색카페 VR FUN   이라는곳을 가봤습니다.이건물은 지하에 연극보러 많이 왔었는데 위층에 이런 카페가 생긴줄 몰랐네요 이름에서 알다 시피 VR 체험 카페입니다 지스타때 종종 봤던건데 이렇게 상영화 되어 카페로도 생겼네요가정용 콘솔 플레이스테이션을 이용하는거지만  VR게임을 짐이 많은 집에서 한다는것은 상당히 위험 하죠..  다 박살납니다. 낮 12시오픈 저녁 11시까지해요~~생각보다 늦게까지 하네요 레디 플레이원 같은 포스터이용은 이렇습니다 빅3,  빅5 놀이동산에서 많이 해본거 알죠.. 원하는 게임 3개 5개 선택하기그런데 평일과 주말 요금의 차이가 있군요.. 역시 평일!!자유이용권도 빼먹지 말기  (100분용)그리고 멀티룸이라는것도 있는데 이건 커플개념이 강한거 같네요 몇가지 룸에서  이용하는 방식 포인트 준다는데 바로 가입 가입! 자유이용권을 하면 이렇게 입장시간과 퇴장시간을 적어줍니다 지금부터 시간은 달린다!!  짐은 락커에 보관 조금 큰 크기니 일행꺼 같이 이용해주세요~~~ 키 잘 챙기세요~~ 안전수칙과 주의사항 잘 숙지하고요! 장시간을 게임을 하게되니 휴대폰쉬면서 충전을~ 아무래도 VR 기기는 얼굴부문에 접촉을 하기에 좀 예민한데요렿게 그때 그때 교체를 하고 하기전에 여성분은 화장 유무를 확인하네요 화장을 했으면 추가 안대요~ VR카페 이용방법은 간단합니다 여기 저기 비치된 게임 내용을 보고 원하시는 게임을 직원분에게"여기요~~~" 하시면되요  우선 처음이니 간단한 게임으로 .. 오른쪽의 저거 어린이추천용!한명은 머리로 공룡을 조정하고 한명은 패드로 미니미를 조절하는 게임입니다이 게임들 요즘 티비에서 많이들 볼수 있죠.. 빌딩끝에 메달려서 하는... 아 이거 해볼껀데. 아쉬웠다.... 설명에도 있네요 개그맨 장동민이..했던 다음에 해봐야지  이 게임도 재밌을듯  소닉 친구 같은.. 스파이더맨은 상상이 안되는... VR FUN 내부는 이렇게 각방으로 되어 있습니다. 원하는 방에서  게임을 선택~방중에는 2인방 1인방도 있어요 자.. 첫 게임은 좀 쉽게~~미니게임 모음집같은거네요 그 머리로 조정하는 공룡 ㅋㅋ  공룡하는 모습이 이랬을줄이야.. ㅋㅋㅋㅋ이거.. 캐릭터들 소리도 그렇게 간단하지만 진짜. ㅋㅋ 게임이 끝나고 나면 인증샷 남기기~~ 한번   했으니 이번에는 난의도를 조금 올려서요~ 자 역시.. 게임은 총싸움이죠!총 게임은 원래 좀 허세를 부려가면서 해야죠 ㅋㅋ 일행이 조금 힘들어서 이번에는 제 혼자서..게임을 하는김에공포... 에밀리 라는 게임인데.. 이 게임은 정확한 룰을 알아서 한번쯤 쭉.. 해보고 싶어지네요 세팅끝.. 그럼 플레이~~ 아 깜짝이야 ㅋㅋㅋ 사실 전 예상해서 별로 안놀랬는데.. 일행이 더 놀란 ㅋㅋ 이젠 무난하게요~~ ㅎ  ㅡㅡ 어째 나보다 더 잘하네;;  VR FUN에는 음료도 팔고 있으니 여기서 해결해요~~역시 이온음료가 있군요! 박람회에서 체험용으로 주로 하다가 이렇게 해보니 재미가 솔솔한데요 ㅎ  대구 아이와 함께 가기 좋은대구 한의대학교​VR체험   한의대 축구장에서 신나게 축구하고한학촌 카페에서 차 한 잔 하고   아이들과 함께 vr체험       신나게 자동차 경주도 하고다같이 4dx체험도 하고                       하루종일 아이와 함께 놀기 좋은대구한의대학교​짱~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요오늘 소개해드릴 곳은인천 계양구 만화카페 인데요!음 다른곳도 가보았는데 이곳의 좋은점은!아이들을 데려가도 아이들이 심심하지 않을만한곳VR체험이 가능한곳이라서 괜찮은 것 같더라고요!이렇게 장점을 먼저 써 두고 시작합니다!ㅎㅎ​​  엘리베이터에 작게 써있어서 처음에 못찾아써요!4층에 위치해 있습니다!저거 잘 보이게 해주셨음 좋겠네요 ㅎ찾는데 한참걸렸어요ㅜㅜ​​  영업시간은 24시간이라서 언제든지 가고싶을때 갈수있는게 좋더라고요화장실도 가깝고 좋습니다​​  들어가자마자 요금표를 둘러봐야해요1시간당 2천원인데학생은 1천원이에요대박 완전저렴하죠?음료세트도 주문할 수 있는데요 기본 2시간은 있어야죠?  핫초코+2시간 해도 4천원밖에 안하니뭐 어디 카페 가는것보다 뒹굴뒹굴누워서 쉬어도 좋고만화책을 봐도 좋고VR체험도 할 수 있으니 너무 가성비 갑인것 같습니다!​6시간을 있어도 만원이라니정말 대박인것같습니다.​​​  인천 계양구 만화카페 내부모습이에요테이블에 앉아서 볼수도 있구요~!아이들 데리고오면 이쪽에 앉아서 간식먹으며보면 되겠다고 생각했어요​  여긴 코믹스코너 저는 오전 일찍 가서 사람이 없었어요제세상~ㅋㅋ​  이쪽은 굴인데편하게 누워서 볼 수 도 있고한숨 잘수도있고 ㅋㅋ​   코믹, 순정, 19세 미만, 웹툰 코너가 있어요저는 사실 책보다는 플레이스테이션4를 했어요 ㅋㅋ​  사장님이 내부를 시원하게 해주셔서 벌레가 당연히 없었지만벅킬러가 있어서 벌레를 싹~ 잡아줘 버릴것만 같았어요쾌적한 실내공간이였습니다.​  이렇게 음료와 과자도 있는데요만화카페 오면 먹고가는거죠~?무조건 먹어줘야해요​  이렇게 들어오면 사장님께서 넘버카드와 타이머를 주신답니다.제가 사용할 시간이 얼마나 지났는지를 체크할 수 있기때문에시간체크를 잘 할 수 있어요​  카카오페이 결제시 10%할인이라 합니다!​  그리고 인스타그램 게시물 올리고 #태그해주시면 음료 1잔을 무료로드린다고 해요​​​  쿠팡에서는 9900원짜리 한달 이용권 사면 무제한 이용가능하다고 하네요!완전 대박이죠?​​절대 외부 음식 반입은 안되니 참고하세요!!​  인천 E음카드로도 결자게 되니 참고하시구요~​​  친절한 사장님께서 인쇄도 해주신다네요굿굿~​  둘러보다가 티비를 봤는데사장님이 나오셔서 깜짝놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋ그 홍현희 남편 제이슨 닮으신듯..ㅋㅋ키도 크시고..그 이수근이랑 서장훈이 하는 무엇이든 물어보살?프로그램에 나오셨다고 ㅋㅋ​티비 출연을 자주 하신것 같은데 전현무 나혼자산다편에팬클럽? 에도 나오신것 같더라고요~ㅋㅋ은근 인싸이신듯...ㅎㅎ​​  이렇게 자리는 2층으로 나뉘어져 있는데요폭신한 매트와 이불이 깔려있습니다.​​  인천 계양구 만화카페 사장님이 은근(?)  깔끔하신듯요 ㅎㅎ쿠션드도 가지런히~이불도 자주 세탁하신다고 하네요~!​​  그리고 블라인드가 설치되어 있는데이쪽에서 블라인드를 내리고 애정행각(?)을하는 커플들이 종종 있는지~많이 내려서 본인들만의 시간을 갖지 마시고~~잠깐 잘때 얼굴 보이기 싫거나 할때만내려주면 될 것 같네요 ㅋㅋㅋ​​  이쪽에 아이들과 만화카페 와도 볼만한게 있어요~글씨를 읽을정도의 나이가 되면아아들을 데려와도 좋을것 같네요7세~초딩까지도 볼만한것도 있고게임도 해도되니 ㅎ​  짱구도 있고 게임왕 해적왕 마법천자문 안녕자두야도 있네요 ㅋ​  에어컨을 아주 빵빵하게 틀어주신 사장님 덕분에 무지 서늘했어요~ㅋㅋ잠도 안올정도ㅎㅎ​​  공기청정기도 마구마구 돌아가구요~테이블에 앉아 있어도 되었는데 저는 굴속으로 들어가 있었어요~​  추울땐 담요를 덮어주면 되니 아무걱정하지 않아도 된답니다.​  편하게 1인용 쇼파에 앉아서 볼 수도 있어요혼자오시면 이렇게 쇼파에 앉아서 봐도 되겠네요^^​​  아침을 먹고가지않아서 배가 무지 고파일단 과자를 한봉지 흡입했어요허니버터칩한봉 금방 먹네요...ㅋㅋㅋ​  그리고 김치볶음밥과 라면+만두세트를 주문했어요생각보다 양이 너무 많아서 놀랐답니다.​​  김치볶음밥은 사장님께서 계란과 단무지, 깨소금까지 따로 넣어주셔서 신경을 많이 써주신 것 같더라고요^^살짝 싱거웠으나 나쁘지 않았어요!ㅎㅎ정성이 너무 좋았답니다너무 신경을 써주셔서 죄송하고 감사했어용​  너구리인데요물이 살짝 많은감이 있었는데그래도 건강을 생각해서 좋았어요 ㅎㅎ짜게먹는것보다 싱거운것이 좋지요~먹고있는데 맛은 어떠시냐고여쭤봐 주시고 그래서 엄청 신경을 많이 써주시는구나 하고생각했어요!이 인천 계양구 만화카페에 애정을 많이쏟으시는것 같더라구요^^잘되었으면 좋겠어요~~​  만두는 갈비만두인데이거 맛있더라고요~~겁나 푸짐하죠??  김치볶음밥인데 양이 엄청 많아서 놀랐어요냉동인데도 신경쓰셔서 이렇게 저렇게 다 해보신것 같더라고요퍽퍽하지않고 부드러웠어요~맵지도 않아서 먹기 딱 좋았구요!단무지를 넣어주셔서 따로 단무지를 먹지않아도 좋았습니다​​  저는 브이알을 개인적으로 했는데요완전 재밌었어요 ㅋ그 안에 들어가 있는것 같은 느낌이너무 재밌고 새로웠어요 ㅋ이게 플스4라는 게임기인데요남자들이 넘나 좋아하는 게임기라고 합니다.​  실제로 안에 들어가있는것 같아서 완전 재밌었어요 ㅋㅋ시간가는줄 모르고 했습니다 ㅋㅋ​  우주 공간에 가있는것 같은 느낌이였어요할때마다 사장님께서 셋팅해줘야해서이거 하려면 사장님이 굉장히 바쁘실것 같더라고요~그래도 사장님 바쁘시게 많이많이 찾아주세요^^​ 두꺼비만화카페인천광역시 계양구 계양문화로 86 설빙 계양구청점 4층  두꺼비만화카페인천 계양구 계양문화로86 대우프라자410호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마 전 보동이와 함께 갔던 키즈카페에서 부모도 함께 즐길 수 있도록 한 VR 코너를 본 적이 있는데요,저는 그때까지만 해도 경험해보지 못한 터라 그저 단순한 호기심 뿐이었는데 남편은 확실히 반응이 다르더라고요.일전에 팀원들과 회식으로 VR 카페에서 가상현실을 체험해 본 후 정말 신기하다며 자랑했었거든요ㅎㅎ나중에 보동이 없이 데이트로 가보자고 했지만 현실은 넘나 각박한 것...ㅋㅋㅋ육아에 치여 갈 기회가 없었다죠.​​   ​그런데 또 저희 집 남자 로망이 아들과 함께 집에서 건전하고 액티비티한 게임을 즐기는 거예요.저 역시 엄마 입장에서 PC나 스마트폰을 붙잡고 앉아서 하는 게임은 절대 반대지만 신체활동이 겸해지는 건 찬성!​저희 부부가 KT를 10년 넘게 사용 중인데 얼마 전 앱으로 띠롱띠롱 KT VR에 관한 소식이 보이더라고요.VR단말 구입한 후 KT 전용 콘텐츠 서비스를 가입하면 무제한으로 즐기는 다양한 콘텐츠가 매력적이었는데,직접 체험해보니 게임을 좋아하는 남편이나 아이들뿐 아니라 영화, 영상을 선호하는 저한테도 정말 흥미로운 거 있죠ㅎㅎ이것이야 말로, 진정한 일석이조! 가성비를 넘어선 가심비​​   ​일단 VR기기나 사용법 자체가 굉장히 간단해서 기계치인 저도 쉽게 사용할 수 있다는 점에서 높은 점수를 주고 싶어요.남녀노소 온 가족이 즐기기 좋은 편의성과 언제 어디서나 ID로 로그인해두면 Wi-fi로 사용 가능하고,매월 100여 편의 영상과 2~3종의 신규 게임을 즐길 수 있으니 즐길 거리가 정말 다양하다는 점도 만족스럽더라고요.​​   ​되게 촌스럽지만 저는 이런 가상현실 자체를 처음 경험해봐서 홈 화면부터 굉장히 신기했어요ㅎㅎ캡처화면은 이렇지만 실제로 보면 정말 내가 이 공간에 있는 것 같은 가상현실을 제대로 느낄 수 있고,입체감과 공간감이 느껴져서 몰입도가 향상되는 것 같아요.영상, 게임, 올레 TV 모바일, 제휴 콘텐츠까지 무궁무진! 관심사에 따라 마음껏 즐길 수 있답니다.​키즈카페 부럽지 않더라구요. 키즈카페 가면 비용도 비용이지만 머리식히고 즐기러 간건데 어떤 컨텐츠가 재밌을지 고민해야 하잖아요? 시간과 비용이 한정되어 있으니까요~하지만 KT SUPER VR은 일반 키즈카페나 VR 카페와 달리 모든게 내마음대로 입니다! 컨텐츠도 내마음대로 이용시간도 마음껏 ~ 혜자스럽지 않나요 ㅎ​    ​아마도 많은 분들이 VR 하면 게임을 가장 궁금해하실 듯한데요, 슈팅, 스포츠, 리듬액션 등의 다양한 장르가 국내 최다인 29종이 탑재되어 있어요.물론 월마다 2~3종씩 신규 게임도 추가된다고 하니 하나씩 도장 깨기에 도전하는 것도 흥미롭지 않을까 싶네요. ​  ​개인적으로 가장 재미있었던(이라고 말하고 결과가 좋아서라고 읽습니다ㅋㅋ) 댄싱스워드 게임 영상을 담아봤어요.신나는 노래에 맞춰 가볍게 컨트롤러를 움직이며 콤보를 달성하는 쾌감!너무 연령대 돋는 이야기지만 발로 움직이던 펌프를 손으로 하면서 더욱 입체적으로 즐기는 느낌이랄까?​​    ​좀 더 액티비티한 게임도 여러 가지여서 볼링, 낚시, 골프 등 스포츠를 좋아하는 분들도 흥미로워하실 것 같아요.그냥 화면으로 보는 게 아니라 실제 내가 그 공간에 있는 입체감과 공간감이 느껴지는 가상현실이라모션 하나하나에 따라 달라지는 결과가 흥미진진하고, 승부욕이 느껴지는 거 있죠ㅋㅋㅋ​​   ​평소 액티비티한 스포츠를 좋아하는 남편이라 낚시는 거의 해본 적이 없는데도 어찌나 열심히 하는지~옆에서 보는 저는 좀 웃겼는데 막상 저도 VR을 하고 있으면 이리저리 둘러보게 되더라고요ㅋㅋ요즘처럼 야외에서 활동하기 힘든 미세먼지 많은 시즌이라든지 시간이 없을 때도 집에서 즐기기 좋아서대부분 정적인 시간을 보내는 집에서도 활동적이고 다채롭게 여가시간을 보낼 수 있어요.​최근 미세먼지 뉴스가 다시 들리던데, 그래서인지 야외활동을 조금만 해도 목이 칼칼하고 눈도 피로감이 있어서이렇게 날씨 좋은 날 집에만 있어야 하나 은근 고민 있었거든요.육아하는 부모님이라면, 야외 활동 비용도 줄이고! 이동으로 인한 피로도 줄이고, 온 가족의 만족도는 높이는 이런 육아, 가정 사랑템! 눈여겨 보셔야할겁니다ㅎㅎ내집안에 키즈카페를 들여놓은 듯한 기분이 들어요 ~​   ​그런데 이렇게 재밌고 만족스러운 효자템도 불편하면 소용없지 않습니까?컨트롤러도 조작이 복잡하면 사실 저는 매력을 못 느꼈을 텐데 굉장히 간편해서 편리했어요.손안에 쏙 들어오는 그립감에 적당한 민감도와 빠른 속도에 직관적인 구조라 불편함 없이 사용할 수 있었거든요.개개인이 만족하는 그립감이 다 달랐을텐데, 어쩜 제 손에 딱 맞춘거 같았던지, 순간 깜놀했어요.더욱이 컨트롤러는 충전식이 아니라 건전지를 이용해서 시간적 제약이 없어 더욱 편하게 이용 가능해요.​​    ​여러 가지 취향을 만족시키는 게임은 물론 최신 영화를 감상할 수 있는 것 또한 매력적이었는데요,이미 봤던 영화도 4K고화질에 VR로 시청하니까 느낌이 확 다르더라고요.암요~ 좋은 영화는 두고 두고 여러 번 보는 것이라 배웠습니다 ㅎㅎ평소 아이맥스로 관람하는 분들의 느낌을 이제서야 알 거 같습니다!배터리가 최대 3시간까지 시청 가능하기 때문에 영화 한편 정주행해도 충분히 여유 있답니다.​​    ​기존의 영화들뿐 아니라 VR에 특성화된 영화도 콘텐츠 다운로드를 통해 감상할 수 있었어요.뭐가 다를까 궁금했는데 내가 직접 주인공의 입장에서 상황에 따른 선택을 하며 스토리를 이끌어 가는 방식이더라고요.예능에서나 봤던 시청자의 선택이 반영되는 방식이 영화에 도입될 수 있다니 정말 너무 놀라운 거 있죠~​​    ​게임과 영화도 재밌지만 뭐니 뭐니 해도 VR의 묘미는 Live on 360도 시야와 체험이 아닐까 싶어요.박물관 관람, 여행지, 스포츠 등 다양한 영상 중 제가 평소에 너무너무 해보고 싶었던 패러글라이딩을 체험해봤는데 처음에는 별거 없겠지 하고 시작했다가 막상 땅에서 발을 떼는 순간 저도 모르게 소파 손잡이를 꽉ㅋㅋㅋ제가 고소공포증이 있는데 실제로 못해볼 경험을 이렇게 해보니 정말 실감 나서 깜놀했네요.​​  ​실제 기기를 통해 보는 것보다 덜 실감 나지만 어떤 느낌인지 간접적으로 느껴보시라고 영상으로도 담아봤어요.내 시야가 움직이는 방향 어느 곳에도 진짜 그곳에 있는 느낌의 가상현실을 제대로 느낄 수 있는 신기함!​​    ​덕질 좀 해본 사람이라면 V라이브를 아실거예요ㅎㅎ내가 좋아하는 스타의 영상, 그것도 생동감 있게 내 눈앞에서 보는 것처럼 만날 수 있다면 어떨지 상상이 가시나요.무대를 직접 보지 않아도 내가 그 앞에서 무대를 보는 느낌도 설렘설렘하고,특히 요즘은 많은 스타들이 VR전용의 영상을 찍어 업로드하기 때문에 내 앞에 있는 스타의 모습을 실감할 수도 있어요!​이제 집에서도 덕질이 가능한 시대가 왔습니다. 하핫 덕후들의 마음을 싱숭생숭하게 하는 템이라죠.​​    ​그 외에도 아프리카 TV를 통해 먹방, 요가, 홈트레이닝 등을 1:1로 접하는 듯한 영상도 즐길 수 있고,면접의 신이나 가상데이트같은 건 진짜 내 눈앞에서 나를 보고 이야기하는 느낌이라 신기하더라고요.​솔직히 말하면 저는 처음 사용해보기 전에 가상현실이라는 게 얼마나 큰 차이가 있을까 별 기대가 없었거든요.이미 경험해본 남편이 실제로 해보면 너무 현장감이 느껴져서 놀랄 거라는 말에도 믿지 않았는데,내 눈으로 보는 순간 그동안 몰랐던 신세계를 맞닥뜨린 느낌이 팍팍!ㅋㅋㅋ정말 안 해본 사람은 모르겠다 싶어요.​​   ​저는 IT 분야에 대한 지식도 별로 없고 첨단 기기에 대해 빠삭한 얼리어답터도 아니라 전문적인 리뷰는 아니지만일명 머글, 일반적인 입장에서 사용해본 결과 충분히 매력적이고 소장욕이 생기는 KT Super VR 인 것 같아요.마침 KT도 이용 중이겠다,,,, 다음 달부터 결제하게 될 것 같은 느낌적인 느낌?!ㅎㅎㅎ이 작은 기기가 제공하는 놀라운 세상 ~KT Super VR을 몰랐던 어제와 KT Super VR을 알게 된 오늘은 삶의 질이 다르다는 사실!꾸준히 매달 업데이트되는 영상과 게임들은 또 어떨지 기대되네요 :)​KT Super VR 소식은 공심홈페이지와 공식페북에서 확인할 수 있구요~혜자스러운 이벤트도 확인할 수 있으니, 둘러보셔도 좋을거 같습니다.​공식 홈페이지 http://bit.ly/2qxDm9m공식 페이스북 http://bit.ly/2CjCmrN​   ​ ﻿홍대 놀거리 VR카페  #VR  완전 신기방기~~안녕하세요 제오헤어건대점입니당 ㅎㅎㅎ 왠지 건대보다 홍대를 더 많이가는것같은건 저만의 착각이겠죠~? ㅋㅋㅋ  요즘엔 VR이 매우매우매우 핫하다고해요VR 은 virtual reality의 줄임말로 흔히 가상현실이라고들 하지용 ㅋㅋ근데 아직 먼나라 이야기였던 가상현실을 홍대 #VR 에서 즐길수 있습니당 ㅎㅎㅎ70분에 1만원이라는 가격에 음료는 별도입니당ㅎㅎ  들어가면 저렇게 카드를 주시는데요저걸 원하는 게임앞에다가 꽂아놓고 기다리면된답니당ㅎㅎㅎ ﻿기다리는동안 음료를 이렇게 딱!!!  왜냐하면 의외로 몸쓸일이 많아서 목이 자주마르기 때문이에요 ㅎㅎ 그말인즉슨!! 배도 금방꺼지겠다는거겠죠~? 당근케이크입니다 ㅋㅋㅋㅋ  당근케이크라니 저는 본적도 들어본적도없네요 ㅋㅋ맛은 당근향이 나는데 달콤한게 건강해지는 단맛이라고해야되나? 신선한느낌이에요 ㅋㅋㅋ 이런것도 가상현실로 구현되면좋을텐데요맛은느껴지는데 살은 안찌는.... ㅎㅎ 밖에서는 화면을통해 현재 플레이되고있는 화면을 볼수 있는데요저는 겁이많아서 이런 게임은 못하겠더라구요 ㅋㅋㅋ 총으로 좀비를 때려잡는건데친구는 거의 뭐에 홀린마냥 잡더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왼쪽은 직업체험게임인데 제스타일이였던거같아요 ㅋㅋㅋ 아기자기한게 ㅋㅋ우측은 공포게임인데 어떤남성분이 호기롭게 들어가셨다가소리지르고 나오셨어요.... ㅋㅋㅋ 저는 쫄보에 겁쟁이라 저런건 절대 못해요....  이게 제일재밌어보였는데 남성분의 초상권문제로 전신샷은 찍지못했습니다 ㅎㅎ 자동차운전하는건데요 저는 꼴지했답니다하하  너무리얼해서 멀미가 나더라구요... 실제로 직원분께서 멀미를 호소하시는 분들이 많다고하시네요 주의!!! 이외에도 암벽등반 폭탄제거등 여러가지게임이있어서 70분동안 시간가는줄 모르고 즐겼답니다 ㅎㅎ홍대까지가서 뭐하지? 하시는분들은 괜히 엄한곳가지마시고홍대놀거리 #VR 가셔서 신세계를 경험하고가세요 ~~ 드루와~드루와~ ​​   ​​부산 실내 가볼만한 곳, 볼거리 즐길거리 가득한부산 영화체험박물관  하루랑 맨날 붙어있는게 아니다보니 매 주말 어딜 같이 가지 어디가 좋을지 엄청 찾아본다. 이번주는 엄빠가 부산에 오셔서 토욜 고모 잔치 갔다가 일요일 뭐하지 싶었는데 장마가 끝나니 넘나 더운것. 집에서 에어컨 켜놓고 있는게 최곤데, 싶다가 그래도 어디라도 나가야지 또 혼자 지킬앤 애란이드를 찍다가 실내 가볼만한 괜찮은 곳이 있는지를 검색해봤다. 첨엔 실내 동물원이라도 가야겠다 싶었는데 급 부산 영화체험박물관을 발견하고 쵸이스. ​맹맹이랑 엄마랑 오빠 모두 아..가자가자 하면서 귀찮아하는게 너무 보이지만 나를 따르라 ~ ㅋㅋㅋ표를 그냥 먼저예매하고 출발했다. 한 두명이면 그리 비싼가격은 아닌데 6명을 끊으니 돈이 후덜덜이었다. 그렇지만 모두들 더운여름 시원하게 밖에서 잼잼하게 놀다 왔으니 이정도야 큰 딸이 쏠 수 있...지갑둥절? ㅋㅋㅋ 여튼 사람들 후기들보다 훨씬 더 잼있었고 볼거리 체험, 즐길거리들이 많았던 곳이었다. 트릭아트도 그냥 예전 그림만 있는게 아니라 어플을 받으면 다 움직이는 트릭아트라 신박하고 꿀잼 ㅋㅋㅋ 좀 한공간에 네 명에 다 그림이 있다보니 좀 복잡하긴 했어도 재미있었고 빵빵터졌던 날. 뭣보다 맹이랑 이 날은 엄마가 계탄날이라며, 엄마가 진짜 너무너무 너무나도 신나하면서 담에 친구들이랑 와야겠다고 ㅋㅋㅋ 여튼 다들 가기 싫어해서 가면서도 덥고해서 걱정이었는데 시원하고 재미있게 놀다와서 다행이고 뿌듯했다 ๑•᎑•๑​​   ​   ​​가기전부터 고민고민, 티켓이 그냥 부산영화체험박물관만 있는 것도 있고 + 트릭아이랑해서 통합권도 있고 고민하다 그냥 간김에 다보자며 통합권을 12,000원에 구입을 했다. 싸게사서 간 줄 알았는데 가서보니 통합권 가격은 원래 할인되서 같은 금액. 그래도 네이버 포인트가 쌓이겠지?라며 위안을. 따로 구경하면 부산시민은 30%로 할인도 하니 어느게 저렴한지 보고 가면 좋을듯하다. ​​   ​   ​   ​   ​​이렇게 잼잼인 곳이 아직 엄청 많이 알려진건 아닌 것 같았다. 사람이 없는건 아닌데 엄청 많은 것도 아니었다. 매표도 줄이 없어서 바로 가서 예약번호와 이름을 말하고 티켓으로 교환을 했다. 트릭아트 입장권과 영화체험박물관 입장권 그리고 체험하면서 사용하는 카드를 받았다.​​    ​   ​​옆에보이던 VR체험, 가격도 많이 비싸지않아서 다 구경하고 나와서 하고 가기로했다. 일단 트릭아트 먼저 고고. 한 때 붐이었던 트릭아튼데 요샌 좀 시들해졌다싶었는데 대박. 어플을 다운 받고 여기서 사진을 찍으면 실제로 움직이는 것처럼 동영상을 찍을 수 있게 되어있다. 신기방기 동방신기 !​​    ​   ​    ​​입구를 지나 들어서니 꼭 폰으로 움직이는걸 보지 않고 그냥봐도 너무 멋있게 그림들이 그려져있었다. 하루는 들어가자마자 완전 신나서 방방방. ​​    ​   ​​이렇게 보니 되게 정신없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ어플 받아서 보면 진짜 신기 ㅋㅋㅋ대신 화질이 별로다. 내폰이 화질이 안좋은건가 흠. 여튼 그래도 이렇게 동영상으로 해놓고 보니 넘나 신기하고 잼잼하다.​​   ​  ​​엄마랑 아빠 그리고 오빠와 하루는 드래곤파이터. 근데 용 진짜 넘나 실감난다. ㅋㅋㅋ 그렇게... 엄마랑 아빠가 드래곤 퐈이아~속에 당하는걸 사진만 찍고있는 불효녀는 웁니다. ㅋㅋㅋ​​    ​  ​​하루가 넘나 무서워했던 오리. 오리 맞죠 너님 ?ㅋㅋㅋ 여기서 그림들 보고 할 때는 신나하더니 나중에 커피마시면서 이거 보여주니까 하루 아야아야 할미이~~~~~~~~할빌이이~~~~~하면서 또 얼굴 네모 만들면서 엉엉우는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 귀엽니 ㅋㅋㅋ딸울리고 잼써하는 못된엄마지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여웠다. 우리가 보기엔 가짜지만 하루 꼬맹이 시선엔 오리가 할미 할비를 잡아먹으니 ...충격이었으려나 ㅠㅠ미안행...​​    ​   ​    ​​여기서 제일 신났었던 두사람. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠는 항상 이런거 표정 포즈 다 너무 잘해서 ㅋㅋㅋ 다들 빵빵 ㅋㅋㅋ​​   ​​그와중에 딴 여자랑 행복한 시간도 보내시고...+_+ 지켜보고 있다. !​​    ​   ​​하루가 실제 이느낌이랄까? 이걸 알면 진짜 너무 좋아할텐데, 이렇게 난 곰이 있는걸로 보이지만 하루는 암것도 없는데 할머니는 자꾸 곰 안녕 하란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 귀차나 ~ ㅋㅋㅋ​​   ​   ​​엄마 들어간 사이에 하루 올라갔다가 한바퀴 도는데 엄마가 얼굴밖에 없으니 또 할미 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하고 엉엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ​​   ​   ​​어후 ~ 지지배들,~ 얘들아 너희는 덥지 않니 ~ 어머머 ~ 왜이렇게 도운고야 ~ 라고 육성까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀요미 내사랑 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​아빠도 질세랴 따라하지만 살짝 엉성하니오빠승으로 ㅋㅋㅋ​​    ​   ​​사진들과 동영상들이 너무 많지만 여기까지 올리는걸로해야지, 올리는 내가 지치는데 보는사람은 또 얼마나 지치랴 ㅋㅋㅋ여튼 열심히 돌아보고 나오니 다들 힘들. 저질체력은 가족내력인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 한방마다 네 면에 각 각의 그림들이 있다보니 첨엔 사람이 없다가 나중에 사람많은 방에 한 번 들어갔다나오곤 다들 체력방전 ㅋㅋㅋ애기들이 단체로 왔는데 와 진짜 엄청 시끄럽고 정신없고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​   ​​나오면 바로 옆에 있던 편의점과 카페. 살짝 출출하기도 하고 다음 코스를 위해 체력을 좀 보충하자며 들렀다. 매표소에 있던 아메리카노 1+1 쿠폰을 챙셨던지라 조금 저렴하게, 안에 있는 곳인데 가격이 그렇게 안비싸서 굿 ! ​​   ​​토스트는 허겁지겁먹느라 ㅋㅋㅋ 다들 배가 고팠나보다 더시켰어야하는데 더시키려하니 또 그냥 됐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 잠시 쉬면서 달달구리들로 에너지를 충전하고 체험관으로 이동했다.​​   ​   ​      ​   ​​입장권을 내고 들어가보니 볼거리들이 가득 가득했다. 직접 체험해볼 수 있는 것들도 있고 사진을 찍을 곳도 많으니 폰 배터리 충전은 100으로 하고가야함. 영화체험박물관은 총 두 층으로 운영이 되고 있어서 밑 층을 구경하고 위로 올라가서 또 열심 보고 즐기면 된다.​​   ​​하루는 아빠 가!!를 시전하며 입장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타이밍이 ㅋㅋㅋ​​   ​   ​    ​    ​   ​   ​    ​​옛날 영화가 처음 시작되었을 떄 느낌과 옛날 영화관을 재현해 놓은 곳도 있었다. 아...일본...저 떄는 일본 침략 때 였겠지.. 복잡한 문제들이 많겠지만 차라리 독일처럼 인정할 부분은 인정하고 사과할 부분은 제대로 사과하고, 그런다고 우리의 아픈 역사가 사라지지는 않겠지만 그래도 지금처럼 이런 행동보다는 ... 그래야 일본이란 나라도 앞으로 더 나아갈 수 있지 않을까. ​​   ​   ​​역시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 지나칠리가 없는 남편님 ㅋㅋㅋ​​   ​    ​   ​​옛날 영화들의 포스터들도 있고 영화의 역사들이 흘러온 부분들에 대한 이야기들도 읽으면서 가는 재미가 있었다. 어릴 땐 이런거 그냥 스-윽이었는데 나이가 드니 이런걸 읽어보면서 오 ~ 아 ~ 하는게 좋다.​​   ​    ​   ​    ​   ​   ​​열심히 사진찍어주다가 방금 옆에 있었는데 갑자기 하루가 없어져서 겁나 놀래서 하늬처럼 하루야 하루야 ~ 하며 뛰려는데 바로옆에서 먼저 영화의 발달사를 읽고 계심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​   ​   ​   ​    ​​사진들도 남기면서 열심히 구경하는데 진짜 넓고 넓어 ㅋㅋㅋ 그냥 기차하나에 부산행이라며 달려가서 ㅋㅋㅋ찍는데 하루 표정이 넘나 리얼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 구하러갈테니 먼저 가있어 ~​​   ​​영화를 공부하는 분들이 와서 봐도 좋을듯한 내용들도 있던데 좀 더 보고 가고팠는데 다들 사사삭 사라졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​    ​  ​   ​   ​​요샌 뭐 하나에 꽂히면 진짜 100번을 해야한다. 오늘은 아빠 당첨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올리면 쥬르륵 주르륵하는데 여기서 쨘 하는것보다 쥬르륵하는게 더 좋은 것 같아보여 ㅋㅋㅋ​​   ​​안쪽에서 촬영을 하고 카드 인식이해서 짧은 영화를 만들 수 있는데 우린 영화쪽은 안되겠다. 많은 작품들을 만들어 재미를 주시는 감독님들께 존경의 인사를 드리며 윗층으로 올라갔다.​​   ​   ​​2층은 더 즐길거리들이 있었는데 올라가자마자 왜케 줄이 긴가 했더니 좀비체험을 하는 곳이었다. 캬. 맹이랑 들어가고 난 노약자라서 패스. 엄마랑 오빠랑 들어갔는데 오빠 엄청 맞았다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 좀비가 자꾸 튀어나고 한다고 ㅋㅋㅋ 상상만해도 너무 싫어. 저런 영화나 체험들하고나면 일주일? 아니 일면동안 매일 생각나서 혼자 밤에 잠도 못자고 할 것 이기에 안들어갔는데 잘했다. ㅠㅠㅠ​​   ​    ​   ​​작게 아이들이 놀 수 있는 키즈카페 느낌의 공간도 있어서 하루랑 들어갔다가 여기서 출근할 뻔 했다. 별거 없는데 나올 생각을 안해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안쪽에는 퐁퐁도 있고 하루는 빔으로 쏘아주는 토끼 따라다니느라고 ㅋㅋㅋ 나도 하루 따라다니느라 헥헥.​​    ​   ​   ​​나와서 보니 어지럽게 돌아가는 통체험도 있고, 한쪽에는 캬. 한 때 트렌스포머에 빠져서 난리였는데. 겁나 멋쨍이들이 가득했다. 가져가고싶어. 괴도 애팡 ! 감쪽같이 가져갈테ㅇ...고 싶은데 몸뚱이가 너무 커져서 살빼면 가져가는걸로. 평생 못가져가겠다는 말이다. ㅋㅋㅋ 나오는 길에 기념품 샵도 있는데 다들 너무 열심히 보다보니 좀 지쳤음 ㅋㅋㅋ 생각해보니 점심도 토스트를 반쪽씩 나눠먹은게 다니 그럴만도 하지 ㅠㅠㅠ​​   ​   ​​다시 밑층으로 나와서 VR체험 하나씩 하고 가자며 표를 끊었다. 2회권, 3회권이 되는건 줄 알았는데 한명에 2회권 이런식이라 따로 6개를 구매했다. 오빠랑도 맨날 한 번 가보자 하고서 한 번도 못해봤는데 재미있겠다며 둥둥. !​​   ​  ​​아니 시작하자마자 엄마 소리지르는 소리에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맹이랑 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이거 엄마 타는거보고 겁나 무섭고 재미질 줄 알았는데 막상타니 뭐야...완전 시시하고...별로였다. 이게 의심이 많은 사람들은 노잼이라던데 의심쟁이 우리라 그런가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 VR은 생각보다 별로, 옆에있는 번지 점프 VR이 있던데 그건 그네부터가 겁나 무서워 보이던데 ㅋㅋㅋ​여튼 그렇게까지 기대를 안하고 가서 그런지 우린 완전 대박 만족하고 왔다. 최근 다녀왔던 곳 중 젤 잼잼했던 곳. 살짝 하루처럼 꼬맹이들보다는 초등학교 저학년 친구들 이상부터 오면 더 재미있게 즐길 수 있을 것 같다. 더운 여름 부산 실내 가볼만한 곳을 찾는다면 바로 여기고, 용두산 공원 바로 옆이라 갔다가자했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밖에나오자마자 다들 합죽이 ㅋㅋㅋㅋ 다녀와서 주변 친구들한테 가보라고 여기저기 말했는데 아무도 여기가 있는지도 모르다니 ㅋㅋㅋ더워서 밖은 엄두도 안나는데 특히나 아이들 데리고는 계곡이나 수영장 말고는 야외는 노노하니 여기 찾아서 씐나게 놀고 좋은 추억과 사진들도 많이 남기면 좋을 것 같다 ʚ(ȉˬȉ⁎)ɞ˒˒​​​​ 부산영화체험박물관부산광역시 중구 대청로126번길 12 부산영화체험박물관  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일산키즈카페 마법천자문 키즈테마파크 VR체험 가즈아!주말마다 외출하느라 바쁜 결이네가족이에요.오늘은 일산에서도 VR체험을 할 수 있는일산키즈카페가 있다고 해서 다녀와 봤어요.바로 마법천자문 키즈테마파크!탄현 두산위브더제니스 상가 지하2층이구요3번게이트 근처로 주차하시면엄청 가깝더라구요.미리 알고 가서 안 헤맸답니다!중간 중간 안내표지판이 있으니 참고하세요!위브더제니스 상가에서 올만에 돈까스 먹고드뎌 일산키즈카페 마법천자문 키즈테마파크 도착!지나다니면서 보긴 많이 봤었는데그 당시엔 결이가 마법천자문을 좋아하기 전이라큰 관심을 안 가졌었거든요~근데 7살후반에 마법천자문을몇 번이나 다시 읽었었는지 몰라요~ 41권까지 다 읽었다죠!!VR어드벤처로 새로 업그레이드 되었다고 하는데요!마법천자문 키즈테마파크 이용요금은 아래를 참고하세요.종일권도 있어요. 어린이 2시간권은 평일, 주말 모두 12,000원어린이 종일권은평일 18,000원, 주말 20,000원 입니다.성인은 5,000원이에요.마법천자문의 주인공손오공이 우리 아이들을 반겨주고 있어요.들어가면 신발사물함에 신발 보관하고 신발키는 카운터에 맡기고 다른 키를 하나 주신답니다.마법천자문 키즈테마파크의 시설 안내도에요.우리 아이들이 제일 먼저 갔던 곳은마법 버블 체험관.낚시놀이하는 곳이에요.물속에 있는 물고기(?)를자석낚시도구로 잡아내면 되는데요울 3살 귀요미는 첨엔 해보려고 하다가 안되니낚시대 물속에 빠트리기 놀이 삼매경으로..ㅋㅋ주말 오후라 그런지 아이들이 많더라구요~두 마리 동시에 잡았다고 좋아하는 결이.나중엔 다섯마리까지 동시에 잡았다죠 ㅎ담으로 울 아들들이 향한 곳은 도술섬 바운스 에어바운스였답니다.큰 애들도 많아서 울 귀요미는.. 사람 없을 때만 살짝 다녀 왔어요.중앙에는 미니축구장이 있어서애들도 엄빠들도 함께즐겁게 축구하더라구요~결이도 열심히 현란한 발놀림을 보여주는데요미니축구장이 좋은 게 혼자 가더라도모르는 형아랑 같이 축구하며 놀 수 있는 거죠~결이도 큰 형아랑 같이 몇 번 축구했어요 ^^정글짐도 있는데요우리 귀요미같은 영아 전용 정글짐이에요.아무래도 형제가 같이 오다 보면동생들이 놀 곳도 필요한데요렇게 조그마한 정글짐이 있어서 좋더라구요.편백나무 방도 있어요.다른 놀이할 수 있는 곳들이 많아서 그런지편백방에는 사람이 별로 없어서우리 아들들이 독차지 했네요 ㅎ마법천자문 키즈테마파크 답게캐릭터들도 벽에 나와 있어서결이가 좋아하더라구요.키즈카페의 미니기차 치고는은근 속도감이 있는근두운 기차.터널도 있어서 아이들이 좋아해요.울 결이 말론근두운이 흰색이 아니라고 하는데~전 책을 안 봐서 모르겠네요 ㅎ첨에 귀요미 혼자 태우려고 했는데어디선가 구세주처럼울 큰아들이 뿅 등장해서귀요미 동생을 안전하게 태워 줍니다. 두둥~이게 바로 제가 기다렸던 체험이에요.마법천자문 키즈테마파크의 VR 어드벤처!첨엔 울 결이가 하기 시작했는데아이들이 하나둘씩 모여서저렇게 구경하던 싱기방기 VR체험!TV모니터를 통해서  마법천자문 문제가 나오고한자를 따라 쓰면서 적을 무찌른다고 해야 하나? 그런 게임이에요.저렇게 안경을 쓰면 되어요.안경을 끼는 애들을 위해서스크린 체험으로도 할 수 있나 보더라구요?VR체험은 마법천자문 키즈테마파크에서야심차게 준비한 최첨단 신규 최첨단 신규 어트랙션!  마법천자문 매니아들은 정말 좋아할 것 같아요!정답 한자를 골라서그냥 따라쓰기만 하면 되요~아이들이 하나 둘씩 모여듭니다~다들 빨리 하고싶은 눈치 ㅎㅎㅎ첨엔 어떻게 하는 건지 몰라 버벅대었지만선생님이 친절하게 설명해 주시자완전 빠저들기 시작한 결이.엄청 재미었다고 하더라구요~AR체험도 있었는데귀요미가 보채는 통에 하지를 못했네요 아쉽~~ 4D상영관도 있는데 귀요미 나이땜에 입장이 안되서그것도 아쉬워요~~~ 볼풀 수련관은 울 귀요미가 조금 놀았어요~다른 체험들이 워낙 많아서 그런지일반 키카에도 있는 볼풀장이나 정글짐 편백방 등이오히려 인기가 없네요 ㅎ곳곳에 숨겨져 있는 한자들~^^검은 색 종이에 그림 그리는 거 아시죠?그림 그리면 색깔 나오는 거~여기서는 종이도 마구 주시더라구요 ㅎ역동적으로 뛰어놀고 나면이렇게 앉아서 정적인 활동 하는 것도 좋은 것 같아요!수시로 검은색 가루 날리는 거 청소해 주시더라구요~귀요미를 위해 그린 엄마의 그림이 보이네요 (손부끄럽네요..ㅋㅋ)범퍼카는 타는 시간이 정해져 있더라구요1시간 타고 1시간 충전? 이었던 것 같아요.한번에 3대 정도 운행했어요.울 결이도 이거 좋아하는데타고 뱅글뱅글 돌면서 다른 차랑 부딪히고~ 즐거워하네요 ㅎㅎ 그 밖의 시설들도 살짝 남겨 봤어요.여긴 마법천자문 서적 상품관이구입구에 있어요.간단한 스낵과 음료 준비되어 있구요외부음식은 반입금지라네요.영아들을 위한 바운서와 점퍼루도넉넉하게 준비되어 있었고엄빠들을 위한 안마기도 있는데요유일한 유료시설입니다(2천원이었던 듯?)첨 가본 마법천자문 키즈테마파크! 일반적인 키즈카페와는 다르게마법천자문 캐릭터와 한자들이 여기저기 있고VR체험부터  범퍼카 AR체험 4D라이더다양한 체험이 있어종일권 끊어도 아이들 잘 놀거 같아요.글고, 중간에 보물찾기 타임도 있어요~~(저희는 못 찾았지만~ 찾는 아이들은 선물도 받더라구요 ㅎㅎ)미세먼지 심해서 바깥놀이 힘들 때마법천자문 키즈테마파크 한번 가보세요~^^해당 후기는 일산아지매 이벤트를 통해체험단으로써 직접 체험을 한 뒤 주관적으로 작성한 후기입니다​​​​요즘 둘째 입덧도 많이 나아졌고 (아니 훨씬 !)컨디션도 많이 좋아져서 더 추워지기 전에 부지런히비야랑 외출하려 해요.​10월엔 남편이 바빠서, 비야랑 시간을 많이 못보냈는데 -부산아이랑 가볼만한곳 키즈앤패밀리 키즈카페에 다녀왔어요 !비야가 좋아하는 바다누나네랑 함께요 :)​부산 키즈카페는 집 근처에 있는 곳 위주로만 다녔는데,해운대 키즈카페는 처음이었거든요 -비야랑 바다누나랑 얼마나 신이 났는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진이 너무너무 많아요..​아기가 놀 수 있는 공간도,아이가 활동할 수 있는 놀이들도 다양했고 -커피와 푸드도 맛있었어요.​​    키즈앤패밀리 VR테마파크운영시간 : 오전 10시 30분 ~ 저녁 8시 30분/ 입장마감시간 : 저녁 7시 30분​전화번호 : 0507-1344-9030주소 : 부산광역시 해운대구 해운대해변로296(지번 : 부산광역시 해운대구 중동 1408-5)파라다이스 호텔 본관 1층​주차 : 파라다이스 호텔 무료주차 4시간  "EAT + PLAY + TOGETHER"가상현실(VR) + 증강현실 (AR)을 우리 아이들이 체험하고 공감하여밝고 행복한 미래를 꿈꿀 수 있도록,과학 기술과 친숙환 환경을 조성하여 단순한 놀이터가 아닌 미래를 꿈꾸는과학의 체험터를 제공합니다.​​ 키즈& 패밀리VR 체험존에서 교육 프로그램까지! 아이와 가족이 함께 즐기는 가족형 테마파크www.kidsnfamily.com 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 별관 1층  ​​얼마전 파라다이스뷔페에 다녀왔는데, 바로 그 본관건물에키즈앤패밀리 키즈카페가 위치해 있었답니다.​파라다이스 호텔 본관건물 지하에 주차했어요.​​        ​​입장하기 전 입장권을 구매해야 해요.​기본 이용권과 패키지, 풀패키지, VIP 프리미엄 이용권이 있구요.금액과 체험가능한 프로그램, 이용시간이 달라요.​비야랑 바다는 풀패키지로 이용했어요.풀패키지도 남아 / 여아 금액과 체험존이 다르더라구요 !풀패키지는 이용시간 3시간이에요.​* 풀패키지 꿈나무(남) \53,000원 → \31,000원아동입장료 + 슬라임 + VR or AR키즈 + AR + 클라이밍 + 승마코스튬 + 승마* 풀패키지 꿈나무(여) \73,000원 → \40,000원아동입장료 + 슬라임 + VR or AR키즈 + AR + 클라이밍 + 승마코스튭 + 승마 + 뷰티​그리고 보호자 및 성인 입장료까지, 총 6인 입장했어요.​​   ​​핑크 & 퍼플 멤버십도 출시되어멤버십 카드 하나로 다양한 혜택을 받을 수 있더라구요 !​핑크회원은 6개월 / 35만원퍼플회원은 1년 / 50만원이에요.​단순히 키즈앤패밀리 VR테마파트 입장혜택 뿐만 아니라교육 체험 프로그램이나 부모님 뷰티 케어,패밀리 F&B 혜택까지 모두 누릴 수 있어서 솔깃했어요.​애둘맘 되기전에 운전연수도 틈틈히 할 예정이라,해운대까지 왔다갔다 해봐? 생각도 들더라구요 ㅋㅋㅋ​​   ​​아이들의 파티룸도 대관하고 있었어요.제가 다녀온 이 날도 생일파티가 있었는지 ~단체 아이들이 있었어요.​​    ​​보호자 입장료를 구매하면 아메리카노가 제공되구요.쁜이는 파스타쿠폰 두장까지 받아들고 ! 유후 :)​​   ​​그리고 드디어 입장 -​비야랑 바다랑 어린이집 하원 후,해운대 키즈카페로 이동했거든요.​파라다이스호텔로 이동 후 주차, 입장안내 까지 여유롭게 하고나니오후 4시가 훌쩍 넘은 시간이었어요.​​     ​​입장하면 바로 이 곳인데요.키즈앤패밀리 VR테마파크는 2개의 층으로 운영되고 있어요.​1층은 VR, AR, 승마코스튬, 승마, F&B1.5층은 뷰티체험존2층은 슬라임, 클라이밍, 플레이존이에요.​▲ 1층이에요.​​    ​​▲ 1.5층 뷰티체험존이에요.계단으로 올라가면 2층 플레이존이 나온답니다.​​     ​​2층 플레이존은 신발을 벗고 입장해요.​락커도 있어서, 신발과 짐을 보관할 수 있구요.슬리퍼도 들어있어서 착용하시면 돼요.​​      ​​드디어 플레이룸 입장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비야랑 바다는 눈 깜짝할사이에 점프 점프 !​엄마아빠는 앉아서 커피도 마시고, 쉴 수도 있게끔테이블이 놓여져있엇어요.​​     ​​몇 몇 체험들은 미리 예약을 해야하더라구요.2층 락커쪽 슬라임존도 미리 예약을 해야해요.​5시로 슬라임존을 예약해두고,6시엔 뷰티존을 예약해두었어요.​​    ​​애들 뛰어놀 동안, 쁜이는 이곳 저곳 구경을 했답니다 ㅋㅋㅋㅋ키즈카페가 처음은 아니지만,이렇게 다양한 체험존이 있는 AR테마파크는 또 처음이거든요 !​부산아이랑 가볼만한곳으로 좋은 것 같아요.​트램폴린존은 뽀로로까지 나오고 있어서,놀면서 보기도 하더라구요 ㅋㅋ​​   ​​트램폴린 바로 옆은 미끄럼틀 볼풀장 !옆의 계탄으로 올라가, 슝 ~ ㅋㅋㅋ​저도 임산부가 아니었다면 한번 타봤을텐데...내려오는 속도감이 너무 재미있겠더라구요?​​  ​​미끄럼을 타고 내려오는 자리도 넓은데다한칸이 아니라 칸이 여러개라 같이 내려올 수 있겠더라구요 ~ ㅋㅋ​​   ​​실내인공 암벽체험 클라이밍 체험존 !​패키지 이용권들은 클라이밍이 포함인데,기본 이용권은 추가금액을 지불하고 체험하는걸로 알고있어요.​바다는 네살인데다, 예쁜것만 하려고 해서클라이밍도 도전을 못했어요 ㅠㅠㅋㅋ​​      ​​낙시존과 스마트존, 슈팅건존​낙시는 물고기 10마리를 잡으면 선물을 준대요 !ㅋㅋㅋㅋ선물은 아래에서 공개할게요 *.,*​​   ​​저는 임산부라 위에 올라가보진 않았지만,활동적으로 놀 수 있는 공간들도 많았구요.​​     ​​마트놀이나 주방놀이도 즐길 수 있도록공간 마다마다 장난감들이 채워져있었어요.​​      ​​볼풀장과 색칠공부도 할 수 있도록,색연필과 밑그림이 준비되어 있구요.완성한 그림은 스캔하여 빔으로 나오기도 해요 !​​   ​​비야가 좋아했던 미끄럼틀과 볼풀장 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​한바퀴 돌고, 아메리카노 쿠폰으로1층 F&B에서 음료를 주문해 받아왔구요.​1층 F&B에서 주문한 음료와 음식은1층에서 먹어도 되고, 2층에 가지고 올라와 먹어도 되더라구요 !​​   ​​2층에서 간단한 간식과 음료를 구매할 수도 있어요.​​      ​​슬라임을 예약해두었던 5시 !바다의 첫 슬라임 시간이에요 ~​요즘 슬라임을 하고싶어해서 슬라임카페에 가기로 했었다는데키즈앤패밀리 키카에서 체험하게 되었네요 :)​​   ​​슬라임 바로 옆 공간은 편백나무존그리고 음료나 음식 간식을 먹을 수 있는 테이블이 있어요.아기의자도 있어서 아기의자에 앉아야하는 아기들도 함께 먹을 수 있어요.​첫째가 다양한 활동을 하는 시간에,둘째나 셋째는 이렇게 엄마와 앉아서 시간을 보낼수도 있겠더라구요 !​​     ​​바다의 첫 슬라임 ㅋㅋㅋㅋㅋ완성된 슬라임이 아니라, 색상도 고르고 ~ 직접 반죽? 하여쫀득한 슬라임을 완성하는 과정을 거쳐슬라임을 체험할 수 있었구요 ~​체험을 다 하고는, 슬라임을 통에 챙겨주셨어요.굳기 전까지 집에 가지고가서 더 가지고 놀 수 있어요 :)​​    ​​바다누나 슬라임하는동안,비야랑 아빠는 낚시놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아기상어, 물고기 너~무 좋아하는 비야라시간가는줄 모르고 낚시에 빠져있더라구요 !​​     ​​물고기 잡기가 너무 힘들다고 해요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 10마리 잡으면 선물을 주나봐요 -!!!​물고기 30마리를 잡아서, 선물 3개 득템 -하리보 젤리 :))​​   ​​낚시존 옆에는 깨알같이 레고존도 있어요 !​비야가 마트에서 레고에 빠진적이 있었는데..역시나 낚시를 끝내고 레고존에서 한참의 시간을 보냈답니다 *.,*​​    ​​낚시존 아래의 슈팅건 존.역시나 너무 힘들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나도 못맞춘것..​​   ​​팽이돌리기도 있구요??​​    ​​이걸.. 뭐라고 부르죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ저 처음해봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌더라구요.푹 빠져서 하고나서, 다른사람이 하는 모습을 봤는데..너무 웃긴것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​      ​​키즈마트 코너는, 카트와 야채들이 있거든요 ㅋㅋㅋㅋ바다는 사장님 한데요 *.,*​이모부가 장봐서 야채 담아 올리고,바다가 바코드 찍고 계산해주는 마트놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결제금액은 5천원이래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​바다가 기다리고 기다리던 시간 !뷰티존 체험시간 !​5시 예약이 다 차있어서, 6시로 예약했었는데 ~한시간 반 알차게 놀고, 뷰티존 체험했지요.​먼저, 공주 옷부터 골라요.​​   ​​빨간 미키? 원피스로 갈아입고 -거울 속 공주로 변신한 모습도 확인하구요?ㅋㅋㅋㅋ​​    ​​머리띠도 골라 쓰고, 족욕을 위해 양말도 벗어요 :)바다 공주님 대기중.​​   ​​신발을 벗고 뷰티존 전용 슬리퍼를 신고,족욕하러 내려갑니다 총총총​​      ​​따뜻한 물에 족욕하고, 마스크팩 붙이고 -오렌지주스까지 손에 쥐어주시니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 웃음밖에 안나오더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​형부도 웃음 픽..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​마스크팩 떼어내고, 족욕 끝내고 -페이스페인팅 시간 :)​가능한 이미지 몇 개 중 원하는 이미지로 골라선생님이 직접 그려주신답니다.​​    ​​마지막은 엄마가 직접 케어해주는 네일 !엄마한테 손톱, 발톱 다 발라달라고 그러는데 ㅋㅋㅋ아기메니큐어라 안심하고 발라줄 수 있구요.​엄마가 직접 케어해주는거라 ~엄마랑 함께 놀 수 있는 시간인 것 같아요.​​    ​​바다누나 뷰티존 체험하는동안비야는 아빠랑 주방놀이중 ㅋㅋㅋㅋㅋ​남자아이라 활동적인 편이긴 한데도,또 이런 놀이도 좋아해요.채소, 과일 자르기 *.,*​​      ​​두어시간 놀고나니, 엄마아빠가 배고프기 시작....ㅋㅋㅋㅋ​1층 F&B 코너에서 메뉴를 보구요 ~돈까스 1개랑 토마토파스타를 주문했어요.​파스타, 밥, 피자, 샐러드 등 메뉴가 다양했구요.커피나 음료, 아이스크림도 주문이 가능했어요. 저녁을 먹으러 가기 전, 허기진 아기들 배를 좀 채워야겠더라구요.​원래는 하원 후 간식을 하루종일 먹는 아이들인데 ㅋㅋㅋ노느라 정신없어서 간식도 물도 제대로 안먹었거든요 -​진동벨을 주셔서, 음식이 나오면 1층에 가질러 내려갔다왔어요.​​   ​​1층에서 식사도 가능해요 ~파티룸도 1층에 있구요,식사하는동안 아기들이 놀 수 있도록 편백나무존도 있고,CCTV로 2층을 확인 할 수도 있었어요.​​   ​​1층에 AR/VR체험존 -비야는 어려서 체험을 못했고,바다는 슬라임과 뷰티존이 최대 관심사라 ㅋㅋㅋ​사실 엄마가 제일 체험하고 싶었던..... AR/VR 체험존이었어요 ㅠㅠ승마체험도 1층에서 가능해요.​​     ​​주문한 메뉴가 나왔구요 ~2층에 가지고 올라가 먹었답니다.​사실 아기들보다 엄마아빠가 더 배고팠던거 같아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​돈까스랑 토마토파스타 !음식은 맛있었어요.가격대가 있다보니, 맛도 그만큼 좋더라구요 !​돈까스는 밥도 나오니, 한 끼 해결하기도 좋았어요.​​    ​​남자화장실은 1층, 여자와 어린이 전용화장실은 2층수유실도 2층에 있어서 편했어요.​비야는 밖에서도 응가를 잘 하는 아기인데..이날도 ^^;;ㅋㅋㅋ​씻길수도 있어서 좋았어요 ㅋㅋ다른곳은 닦아줄 수 밖에 없는 환경도 있거든요.​  ​다양한 체험이 가능한 곳이라 아이들이 한살 한살 더 커가면더 알찬 체험을 할 수 있을 것 같았어요.아기가 조금 어리다 싶으면,기본이용권으로 플레이존만 이용하는것도 괜찮겠더라구요.어린 아기들이 할 수 있는것들도 있으니깐요 !​여자아이라면 누구나 공주님을 좋아하는 시기가 오던데,뷰티존은 정말 ㅋㅋㅋㅋ 저도 신세계였어요 *.,*다음엔 클라이밍체험이랑 VR / AR체험, 승마까지 모두 해주고 싶어요.바다가 또 가자고 할 것 같아요..? ㅋㅋㅋㅋ​날씨가 추워지면서 아이랑 무얼해야하나.. 고민이 많아지는데부산아이랑 가볼만한곳으로 키즈앤패밀리 너무 좋았어요.​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 유한인 여러분MC 유한입니다.​올여름 기온이평년보다 높을 전망이라고 하는데요.그렇다고 집에만 있을 순 없겠죠!  그래서 오늘은MC 유한이 추천하는 실내데이트 장소!더울 땐 시원한 실내에서 놀자고요~   양궁 카페올림픽 경기 종목 중 가장 좋아하는 종목이 무엇인가요~?올림픽 경기 종목 모두 흥미롭지만MC 유한은 그중 '양궁'을 가장 좋아하는데요.​양궁을 실제로 경험할 수 있는 곳,바로 양궁 카페가 우리를 반겨주고 있습니다.​양궁을 처음 접해보는 사람도쉽게 체험할 수 있으며,양궁을 한 후 시원한 커피를 마실 수 있는장소 또한 마련되어 있다고 합니다!​더운 여름에 시원한 커피를 걸고양궁 대결을 펼쳐보는 건 어떨까요?   방 탈출 카페한 번 접하면 헤어 나오기 힘들다는방 탈출 카페입니다.​초등학생부터 어른들까지남녀노소 누구나 흥미로워 하는 곳인데요.추리·공포·아마존 등 각양각색의 테마가 있어자신의 취향에 맞게 골라 체험할 수 있습니다.​방 탈출 테마마다 난이도와 시간제한이 있어긴장감을 떨칠 수 없을 것 같네요:)​방 탈출에 성공하여 기념의 인증샷도 함께 남겨보세요~   VR 카페VR은 가상현실로컴퓨터로 만들어 놓은 가상의 세계에서사람이 실제와 같은 체험을 할 수 있도록 하는최첨단 기술을 말하는데요.​귀신 체험, 자동차 레이싱 경주, 사격 등다양한 게임을 골라 즐길 수 있는 곳이 VR 카페입니다.​VR을 즐기는 것도 좋지만친구가 하는 걸 지켜보는 건더 흥미진진하다고 하겠죠? :)   사격장스트레스 해소를 위한각종 장소들이 생겨나고 있지만,실탄으로 사격을 할 수 있는 사격장도스트레스 해소에 도움이 된다고 합니다.​실탄을 가지고 사격을 하는 거라안정성에 대해 걱정하는 사람도 있을 텐데요.사격장은 안전한 시설을 갖추고 있어전문가는 물론 초보자도 안심하고 사격할 수 있답니다!​새로운 도전으로 사격장에서스트레스를 한 번에 해소해보시기 바랍니다.  MC 유한이 추천하는 실내데이트 장소!​생각만 해도 가고 싶어몸이 근질근질하지 않나요?이번 주말 36도 안팎 하는 날씨에실내데이트가 제격인 것 같습니다 XD  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​오랜만에 친구랑 만나 점심 먹고, 차 한잔 마시려는데 '아빠본색'에 나왔다는 강남역 핫플레이스 꼭 가보고 싶었던 VR체험 가자고 하더라고요​모처럼 스트레스도 풀고 핫하다니 강남역 4번 출구에 위치한 VR스테이션을 찾았는데요​​   ​이미 입구부터 바운스 바운스 뭔가 색다른 재미에 빠질 수 있을 것만 같아서입구부터 신나더라고요 ㅎㅎ​티켓은 3시간 이용 가능한 자유이용권부터빅4,빅6 등 구입할 수 있고,현재는 3월 특가도 준비되어있으니 방문하시기 전에 미리 확인해보는 것도 좋은데요친구랑 저랑은 네이버 예약 시스템을 통해서 간편하게 평일 2인권으로 준비했어요​오픈 시간은 오전 11시 ~ 오후 11시까지랍니다입장마감은 오후 10시!!​​   ​강남역 VR스테이션은 지하부터 지상 3층까지4개의 층으로 준비되어있어요​총 18개의 VR체험으로 다양한 장르로 만나볼 수 있죠개인 취향이 다르기야 하겠지만 정말 하루 종일 놀아도아쉬울 정도로 시간이 너무 빨리 지나가더라고요​​ 1F마리오 카트, 에반게리온, 스키, 건담 유니콘  ​1층 입구를 들어서자마자 보이는 마리오 카트제일 먼저 VR체험을 즐겼는데요 레이싱을 하면서 아이템을 손으로 잡고 달리고 내려와왜 이렇게 웃음이 나는지 ㅋㅋ친구랑 서로 마주 보고 재미있어서 마냥 신나 웃었어요 ​이것이 진정한 스트레스를 푸는 방법이구나 들어오기 전보다 기분 upup!!​​​   ​마리오 카트를 지나면 에반게리온이 나와요~저희가 방문했을 때는 딱 점심시간쯤이라 손님이 우리밖에 없다며 좋아했는데웬걸 점점 손님이 몰려와서다음에는 오픈 시간에 맞춰서 일찍 오자고 했다니깐요 ㅋㅋ​​   ​파일럿이 되어서 에바를 조작해 사도를 무찌르는 건데진짜 열심히 공격했는데 미션 실패 ㅜㅜ​개인적인 취향이지만 저는 때리고 부스고 쏘는 것보다는직접 몸으로 체험하는 게 더 좋더라고요 ㅋㅋ그래도 악당을 향해서 총을 신나게 쏘니 속은 후련하던데요​​​   ​VR스테이션 입장할 때 손목에 자유이용권과위생적이게 아이 마스크를 줘서 개개인 각자 사용VR체험을 할 때마다 손목에 QR코드를 확인한답니다​3시간 이용 가능한 자유이용권을 이용해보니빅3나 빅4 보다는 자유이용권을 권해드리고 싶네요 정말 놀 거리 너무 많아요 ㅎㅎ​​​   ​ 1층에서 마리오 카트와 에반게리온을 지나스키와 건담 유니콘으로 가는 길에는물품 보관함이 있어 가방이랑 외투 보관하기 좋아친구랑 같이 1,000원 넣고 보관해뒀어요​​​   ​마음이 급해서 지하도 궁금하고, 2층 3층도 궁금해서스키와 건다 유니콘을 패스했는데아 진짜 스키는 너무 아쉬워요~워낙에 스포츠를 좋아하는데 진짜 재미났을 듯시간이 없었다는 게 야속했다죠 ㅜㅜ​​ 지하낚시, 공중자전거, 고소공포, 호러 VR-방탈출,갤러그 비버, 아가일시프트, 드래곤볼  ​지하로 내려가면 아주 널찍한 스테이션 라운지가 있는데요엉덩이 붙일새가 어딨겠어요 놀기 바쁜데 ㅋㅋ​차 한잔 마시면서 놀자는 이야기는 어디로 쏙 들어갔는지이번엔 어떤 걸 해볼까 신났다니깐요 ㅋ​​   ​낚싯대를 풀고 끌어 올리고 대자연 속에서 즐기는 낚시와 땅에 떨어지지 않도록 페달을 계속 굴리며방향을 잡아 가파른 절벽 사이를 날아결승점에 도달해야 하는 공중자전거 운동도 되고 생각보다 너무 재미있었어요 ㅋㅋ​​​   ​스테이션 라운지 건너편에는 총을 발사하는 슈팅게임 갤러그와 적을 물리치는 아가일시프트,손오공의 가르침을 받아서 에네르기파를 날리는드래곤볼까지~​VR스테이션 1층에서 지하밖에 내려오지 않았는데놀 거리가 정말 풍부한데요​​     ​먼저 손오공, 베지터, 피콜로, 크리링 중에서 스승을 고르고에네르기파 제대로 날려보겠다며드래곤볼 VR체험을 했어요 ㅋㅋ​직원분이 친절하게 기를 모으는 것부터 장풍을 쏘는 방법을 자세하게 친절하게 적극적으로 알려주셨는데요 ㅋㅋ​직원분들이 어찌나 친절하신지 칭찬해요​​  ​좀 부끄럽기는 하지만 제가 큰 웃음 한번 드려볼게요 ㅋㅋㅋ화면에 보이는 건 제가 눈으로 보고 있는 세상 속이고요 온 힘을 모아 기를 모으고 에네르기파를 외치며 장풍 쏘기~​처음에는 정말 너무 창피해서 목소리도 잘 나오지 않았는데친절한 직원분이 힘이 나도록 같이 기를 모아 소리쳐주니점점 제 목소리가 커지더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​영상 보신 분들은 아시겠지만.. 크게 웃으셨죠? ㅋㅋㅋ​​​   ​와 이건 진짜 강남역 핫플레이스 인정!!VR스테이션의 최고봉이라고 할 수 있는데요​다들 호러 방탈출을 알고 오셨는지여기는 줄이 어마어마하더라고요​얼마나 무서울까 기대 반 걱정 반으로 줄 섰는데난이도는 2가지로 한 가지를 선택해서친구와 함께 방탈출을 하는 건데... 지금 생각해도 진짜 무섭​​    ​솔직히 다시 하라면.... 다시 할래요 ㅋㅋ이런 체험 어디서 해보겠냐며 겁이 많아 잘 놀라기는 하지만 그냥 놀라기만 하는 게 아니라 방탈출이라는 미션이 있어서 더욱 재미있는데요​저는 중간에 너무 무서워서 헤드셋을 살짝 반만 걸쳤어요 ㅋ무섭다면 포기하지 말고 헤드셋을 살짝 걷어내 소리를 줄여보시길 ㅋㅋ​​   ​호러 방탈출 옆으로 고소공포 체험이 있는데요​호러 방탈출과 시간차가 있었다면 용기 냈을지 모르지만다리가 좀 후들거려서 자신 없어서 패스했 ㅎㅎㅎㅎ다음번엔 꼭 할꺼예윳​​ 2층플레이 아레나, 크레이지팡, 서핑, 익스트림 아레나  ​2층으로 올라오니 통유리로 밝았는데요다양한 VR체험을 할 수 있는 공간으로제가 제일 재미있어했던 것까지 소개해드릴게요​​   ​플레이 아레나는 정말 남자분들이 너무너무 좋아하실 듯PC로만 하던 스페셜 포스를 직접 즐겨볼 수 있는데요역시나 커플들도 남자분들도 너무 좋아하시더라고요​우리 신랑도 데리고 와야지신랑이랑 함께라면 저도 잘할 수 있을 거 같은 생각ㅋㅋ​​   ​아이들이랑 함께 방문하시는 분들이라면 크레이지팡 정말 좋아할 거 같아요​탑승 제한 없이 친구, 연인, 가족들과 총을 쏘면서 즐기는 어트렉스로 귀여운 캐릭터들이  많이 나와요~​​   ​개인적으로 제가 제일 재미있어했던 서핑 정말 강추강추서핑보드를 타고 계곡과 바다를 시원하게 달리는데진짜 맑은 공기를 쐬는 듯 바람이 나오면서하늘을 나는 스릴까지~저 진짜 절로 환호성이 나오고 어깨를 쭉 폈다가 움츠렸다직원분이 저 하는거 보고는 진짜 잘한다며 ㅋㅋ​시간 가는 게 아쉬워서 그랬지정말 꼭꼭꼭 그 시원한 기분 다시 느껴보려고요 ㅋ​참, 치마를 입고 방문하시는 분들을 위해서센스 있게 담요도 준비되어있어 허리에 묶고 이용하실 수 있어요~​​ 3층시네마, 툰, 미디어아트  ​3층에는 대부분 상영관으로중앙에는 휴식공간이 마련되어있어요헌데.. 쉴 시간이 어디 있나요 놀아야지 ㅋㅋㅋㅋ​​​     ​몽환적이고 초월적인 경험이 되는 미디어아트,영화 속 주인공이 된듯한 시네마웹툰보다 훨~~씬 재미있는 VR툰까지3층까지도 재미는 계속 이어져요~~​​​   ​헐.. 시간은 야속하게도 왜 이렇게 빠른 건가요 ㅜㅜ종일권도 만들어주셔야 할 듯 ㅜㅜ​3시간 아주 알차고 신나게 놀고는 드디어 커피 한 잔 마시자며 물품 보관함에 두었던 짐을 찾아지하로 내려갔어요 ㅎㅎ​1만 원 이상 음료를 이용하면 보드게임 1시간 무료2만 원 이상 이용하면 2시간을 무료로 이용할 수 있어요​신나게 자유이용권으로 3시간 알차게 놀고커피 한 잔 마시면서 보드게임까지 재미나겠죠?​​   ​친구랑 커피 한잔하면서 온통 VR체험 이야기 ㅋㅋ너무 재미있어서 다음에는 더 일찍 오자며일찍 만나 아점 사 먹고 VR스테이션에서 노는 걸로~ ​​​   ​강남역 핫플레이스 VR스테이션은 네이버에서 주중권 주말권으로 구입이 가능해요조금 더 여유 있게 즐거운 시간을 보내고 싶다면 주중권에1만 원 스낵 이용권까지 챙기면 이득이겠죠​반다이남코 IP 독점으로 반다이남코 관련 게임을 즐기고 싶은 연인, 가족, 친구들은강남역 4번 출구 VR스테이션에서 즐거운 추억을 만들어보세요~​​​ VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층  ​▶ 예매하러 바로 가기 클릭 ◀​​   ​ 강남 한복판에 넷플릭스부터 VR 영화 체험까지! 일상비일상의틈​간만에 강남으로 출타했는데... 역시나 시국이 시국인지라 한산하더라고요.사람들은 지나다니긴 하지만 왠지 국가를 관통하고 있는 우울함과 무기력함이 도시 전체를 감싸고 있는 분위기?비단 날씨 때문만은 아닌 것 같아요. 뭔가 활력소가 필요하다고 생각했던 찰나, 강남역/신논현역 근처 틈만 나면 가고 싶은 곳이 생긴다고 합니다.강남의 신선한 즐거움  일상비일상의틈에 방문해 봤어요 :D ​일상비일상의틈  강남역 11번 출구, 신논현역  5번 출구 일상 비일상의 틈▲ 강남역 11번 출구에서 도보 5분 거리, 신논현역  5번 출구에서 메가박스 인근 건물인데요.사진처럼 건물이 그리너리 하면서도 유니크하기 때문에 찾기 어렵진 않을 거예요.여기 원래는 이런 건물이 없었는데...  칙칙했던 건물을 요즘 트렌드인 커튼월 방식의 전면 유리로 교체하고, 층마다 나무가 보이는 자연친화적인 컨셉으로 시선을 사로잡는 리얼 플랜트 건물입니다.​ ▲ 슬슬 건물 내부로 들어가 도대체 틈만 나면  들락날락하고 싶은 이곳의 정체를 알아볼게요.​ ▲ 각 층마다 서로 다른 힐링과 즐거움을 동시에 안겨줄 다양한 공간들이 빼곡하게 자리 잡고 있습니다.​  '글라스하우스' 카페▲ 이곳은 시원하고 따뜻한 커피 한 잔의 여유를 즐길 수 있는 공간으로 설계되었습니다.이름하여 '글라스하우스 카페'입니다.​ ▲요즘 상황에서 고성까지 여행 가긴 참 쉽지 않은 선택이잖아요. ​ ▲ 시원하게 서핑을 타는 영상은 물론, 날씨 좋은 날의 고성의 현재 모습을 확인할 수 있기 때문에 왠지 피서 온 느낌?이 고성 앞바다를 보면서 마시는 커피 한잔이, 여행의 감성을 충족시켜주는 것 같아 참 특별하더라고요.​ 해방촌 독립서점 공간 '스토리지북앤필름'▲ 이 공간은 정말 가을에는 왠지 북적거릴 것만 같은 기분? 마음이 풍요로워지는 느낌?해방촌 독립서점 공간인 '스토리지북앤필름'으로, 이리 봐도 서점~ 저리 봐도 감수성이 한가득한쪽에는 책을 읽을 수 있는 편안한 공간까지 조성되어 당장이라도 책을 펴야 할 것 같은 느낌이었는데요.기존 강남에서 만나볼 수 없었던 독립책방의 매력을 경험하고 영감을 받을 수 있어 새로웠습니다.​ 책을 구매하고 읽을 수 있는 정도가 아니라, 직접 책을 만들 수 있는 공간이라고 합니다.▲ 또한 시중에서 판매되고 있지 않은 서적들을 구입할 수 있고, 마냥 앉아 책을 읽을 수 있는 공간이 아닌 영감을 받아 내가 참여할 수 있는 문화활동이 있어 참 좋았던 공간입니다.개인적으로 강아지, 고양이 둘 다 엄청 좋아하는데 이와 관련된 개인 서적들이 다양하게 구비되어 있어 나중에 꼭 재방문하고 싶어지더라고요.​ ▲ 안쪽에는 전시공간이 마련되어 있었는데~ 형형색색의 컬러풀한 회전 유리들이 설치되어 있었습니다. 얼마 전에 유료시사회로 관람했던 영화 <테넷>의 회전문이 떠오르더라고요.방문하시는 분을 이 오픈 전시 공간에서, 내 퍼스널 컬러를 직접 찾아보고 셀카나 영상을 촬영하며 놀기 좋으실 것 같아요.​ ▲ 오픈 전시공간 안쪽으로 더 들어가시면 암실 공간으로 다양한 단어들이 다른 크기, 다른 서체로 눈에 들어왔는데요. 처음에는 인스타그램에서 자주 사용하는 해시태그인가 싶었지만 조금 더 시간을 들여 살펴보니 자신을 설명할 수 있는 다양한 형용 어구로 보였습니다. 벽에 새겨진 단어들을 나에게 대입하다 보면 나도 모르는 내 장점, 그리고 내 모습 그대로를 사랑할 수 있게 되지 않을까요?​ 디지털과 아날로그의 틈▲ 계단을 걸어 오르며 만난  지하 1층부터 4층까지 모두 저마다의 특색을 지닌 개성 넘치는 공간이었지만 5층은 조금 더 특별했던 것 같아요.여기는 넷플릭스, VR, 클라우드 게임, 스마트 홈트까지 다양한  경험을 통해 도심 속 재미를 찾고 힐링을 느껴볼 수 있었어요.​ 디지털과 아날로그의 틈 '디바이스 존'▲ 영화, 드라마는 물론 요즘 시국 때문에 보기 힘들었던 공연, 전시들도 VR을 통해 실감 나게 만나볼 수 있습니다.VR을 통해 비일상을 즐기다 보니 요새와 같은 일상 스트레스가 날라가더군요.​ ▲ 예전에는 스마트폰을 직접 글래스에 삽입하는 방식이었다면, 이번에 체험해 본 AR 글래스는  스마트폰과 케이블로 연결하는 방식으로 바뀌었습니다.디스플레이 덕분일까요? 화면 자체가 고화질이며 움직임에도 안정적으로 반응합니다. 덕분에 예전에 사용했던 제품보다 훨씬 만족도가 높았어요.​ ▲ 그리고 바로 옆으로는 게임 공간이 있었는데, 게임이 제 생각에는 <더 킹 오브 파이터즈 XIV>였던 것 같아요. (워낙 킹오파를 해본 지가 오래돼서 가물가물~)역시 대전 액션 게임은 스틱 맛인데~ 고걸 알고 이렇게 가져다 놓으셨대요~ ㅎㅎㅎ​ 클라우드 게임 경험▲ 상큼상큼 행성 출신의 치코님(이게 무슨 말인지는 와 보시면 알아요 ㅋ)장난끼 넘치는 도발로 스틱을 잡고 플레이를 했는데~ 역시나 대화면에서 플레이, 심지어 조이스틱마저 손에 촥 감기는 타입이라 3판을 시간 가는 줄 모르고 했습니다. 그런데 플스4, 엑박같은 콘솔로 구동하게 아니라... 알고 보니 이거 클라우드 게임이었나 봅니다. (헐) 전혀 끊기지 않아서 몰랐어요.게임 한 판에 요새 받았던 일상의 스트레스가 싹 풀렸답니다.​ 스마트홈트▲ 게임 바로 옆에는 요가 매트가 깔려있는데요. 이곳에서는 저도 지난 3월에 미쳐있었던 스마트홈트를 직접 해 볼 수 있습니다.스마트홈트의 경우, 카메라가 사용자의 움직임을 포착해 잘못된 동작은 바로잡아주고, 화면에 보이지 않으면 돌아오라고 애타게 찾기도 하는... 아주 무시무시한 운동 프로그램이에요.요새 헬스장 가서 운동 못하시는 분들도 활력채우러 가기 좋을 법하더라고요.​ 클래스 틈 함께할 틈혹시 여러분~~~ "넷플연가"를 아시나요?▲ "넷플릭스를 보려면 연희동에 가야 한다"의 줄임말로, 넷플릭스를 보는 사람들끼리 모여 영화, 드라마도 보고 대화하는 멤버십 커뮤니티인데...이게 젊은 분들 사이에는 꽤 인기가 많더라고요이게 좀 재밌는 이유가 단순히 여럿이 모여 넷플릭스를 시청하고 끝...이 아니라 함께 작품을 보고 그와 연계된 문화활동을 이어가게 되거든요.커뮤니티와 소통하다보면, 나만의 관점과는 다른 이들의 새로운 관점과 동시에 영감도 얻을 수 있을 것 같습니다.예를 들어 영화 <그랜드 부다페스트 호텔>에 나오는 멘들스 케이크를 만들어 먹고 영화 <콜 미 바이 유어 네임>을 보고 사랑과 망상의 글을 쓰는 것처럼 말입니다.​ ▲ 연희동에서만 만나볼 수 있었던 넷플연가를 이제 강남역, 신논현역에 위치한 일상비일상의틈에서도 만나볼 수가 있어요.넷플연가 특성상, 다 같이 모여 토론하기도 테이블도 마련되어 있고, 유플러스가 자장하는 IoT 기반으로 다양한 홈스마트기기를 통해 집보다 더 편하게 넷플릭스를 시청할 수 있다는 메리트가 있습니다.넷플연가에 동참하곤 싶었지만 "연희동까지 언제 가?" 싶었던 분들은 일상비일상의틈으로 놀러 오세요.​ 코로나19로 인해 온도 측정하고 바로 손소독은 기본, 방역 역시 철저하게 이루어지고 있습니다.(전신 온도를 측정하는 기계 특이하더라고요.)멀리 나가지 않아도, 내가 살고 있는 이 도심 속에서 다양한 문화적 경험을 할 수 있다는 컨셉에 맞게, 실제 구경한  일상비일상의틈은 그 취지와 목적에 딱 부합되는 새로운 복합문화예술 공간이 아니었나 싶습니다.요즘같이 일상에 지칠 때, 쉬고 싶은 마음이 들 때 자주 찾을 것 같고, 매번 찾을 때마다 유니크한 경험으로 새로운 영감을 얻을 수 있기 때문에 저만의 충전하는 공간으로 두어야 할 것 같습니다.​ 우울함과 무기력함이 공존하는 요즘. 내 일상에 행복한 틈새를 만들고 싶은 분이라면 지금 바로 구글플레이에서 와드립니다.)구글플레이에서 일상비일상의틈을 다운로드해 보시고 리얼플랜트 빌딩으로 놀러오세요 :D​ 일상비일상의틈서울특별시 강남구 강남대로 426 클릭해서 드라마덕후 '아톰비트'와 팬하기 어떠세요?​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 강동구 미니언PCVR ] ​​​지하철 5호선 굽은다리역 4번 출구에서 걸어서 3분 거리 파리바게뜨 굽은다리역점이 있는 골목으로 쭈욱 한 100미터 정도?직선 코스에 있는 곳이다 보니 1분만 걸어가도 저만치서 간판이 보여서 찾기는 쉬웠다. ​​​​​​꼴끼닭? 석쇠구이 ㅋㅋㅋ ​꼴까닭도 아니고 꼴끼닭?? 이 가게 이름도 특이하네..​무튼 꼴끼닭 석쇠 구이 옆으로 입구가 똭!!​​​​​​​강동구 VR카페 미니언PCVR은 지하 1층에 위치하고 있다. ​계단 조심조심~~ ​​​​ 간단한 과자와 음료 먹거리도 준비가 되어 있었다. 커피와 핫도그.. 핫바.. 이런 거~~~ 완전 사랑할 수밖에 없는 군것질거리들~~~ 겜방에서의 최고 지존은 숏다리라고 본다. 난... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ출출해질 시간에 누군가가 숏다리 하나 뜯어 먹으면 그 치명적인 유혹이란... ​​​상호답게 귀염귀염한 미.니.언즈 인형의 깨알 인테리어도 앙증맞게~​​​ ​​국내 최초로 피씨방과 브이알룸의 장비를 갖추고 있는 신개념 멀티샵이다. PC가 13대가 준비가 되어 있어서  브.이.알을 하기 힘든 사람들도 되돌아가지 않고 충분히 각자 원하는 플레이를 할 수 있는 장점이 있는 곳이다. ​​ 요즘 피씨방에서는 흡연실은 흡연실도 완비!! 남녀 화장실도 실내에 구분이 되어 있는 것도 완전 굳굳!!​ 미니언PCVR의 이용요금 표이다. 다른 곳과 차별화되는 것은 역시 종일권의 메리트!!브.이.알 3시간 이용권을 끊게되면 가격도 할인이 되면서 컴퓨터를 하루 종일 이용을 할 수 있다늬~~ 이런 파격적인 가격이 실화세요?? 대박스~~​ 허~~ 얼~~~ 말로만 들어봤던.. 뉴스에서나 봤던.. 그그.. 파이맥스 8K 2세대 브이 알 장비까지 갖추었다늬.. 엄머.. 장난이 아닌데...??? 요건 한번 꼭 해보고 가야겠다는 생각을 했다르~ 이런 기회가 흔하지 않으므로..​​​은근히 운동량이 많다 보니 가볍게 준비운동을 좀 해주는 것이 좋기는 하다. 아직까지 이런 준비운동을 권해준 곳은 없었는데 사장님께서 매우 세심한 성격이신가 보다. ​​​ 시간을 정하고 나면 먼저 시작하기 전에 하고 싶었거나 사장님께서 추천해 주시는 프로그램을 고르게 되면 시간을 조금 더 효율적으로 사용을 할 수 있었다. 1시간을 이용할 경우 대략 2~3종류의 플레이를 해 보는 것이 딱~ 적당한 듯.. 친구와 함께 할 수 있는 멀티플레이의 종류도 2인 이상 4인까지도 가능한 곳이었다. ​ 장비들이 워낙 고가이기 때문에 약간의 주의 사항 정도는 알아두는 것이 좋을 것 같아서 카운터에 준비가 되어 있는 안내 책자를 꼼꼼하게 읽어보았다. ​ 자주 다니는 사람들에게는 익숙하겠지만 아직도 다소 신기하고 조작이 걱정되는 조이스틱의 사용 방법도 꼼꼼하게 정리되어 있는 안내 책자가 꽤 도움이 되었다. ​올~~ 이런 동네 브이알 카페에 이런 고가 장비가 있을 줄이야..사장님께서 가상현실 매니아 이신가봉가~~ 레이싱까지 가능한 곳!! 꼭 기억해 둬야 함요~ 암요~ ​싱글 플레이를 하거나 친구와 함께 할 수 있는 ​멀티플레이를 할 수 있는 룸이 5~8개나 있어서 ​대기 시간이 거의 없는 것이 최고의 장점이 아닌가 싶다. ​​​​​ 멀티플레이를 하더라도 각자 1인 룸에서 멀티를 할 수 있게 되어 있었다.  선택한 게임을 열심히 플레이 중..잠깐 동안에도 땀이 뻘뻘.. ​ 좀비도 좀 때려잡고.. 아늬 쏴 잡고..ㅋㅋㅋ 역시 총과 좀비.. 빠질 수 없는 아이템의 만남이다 보니 시간이 가는 줄도 모르고..역시 가상현실답게 훅훅 다가오는 좀비들에 한 번씩 예의상 놀래주면서 주거~~ 주거~~ 주거~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 이번에는 2인용 멀티루다가~~ 복싱으로 냅다 휘저어 보기로 했다. ㅎㅎ 아.. 예전에 비해서 확실히 종류가 다양해지긴 했다. 잼나 잼나~~~요것이 바로 2세대 V.R!!!우리나라에 몇 대 들어오지도 않았지만 워낙 신상이라서 현재 브이알 카페에서 보유하고 있는 곳은 국내 유일하게 미니언피씨브이알뿐이라시라고 한다. ​ 모양부터 완전 개 간지.. 흐드드;;;;;;해상도를 대폭 개선했다는 파이맥스 8K는 일단 시야각이 무려 200도~~ 그러니 더더 현실감이 있고 몰입감이 높다고 해서 체험을 해 봤는데 아주 기냥 끝내준다요~~  아이들이 새롭고 흥미롭게 체험할 수 있는 교육 콘텐츠까지 보유를 하고 있는 곳이라고 한다. 4차 산업혁명 시대의 우리 아이들에게 이런 고급의 장비로 교육 프로그램을 제공해 줄 수 있다고 하니 온 가족이 함께 찾아와서 휴일을 즐기기에 참 안성맞춤인 곳이라는 생각이 들었다. ◈ 전 화 : 02 - 474 - 9236   ◈ 주 소 : 서울 강동구 양재대로128길 지하1층    ◈ 영업시간 : P.M 2:00 ~ A.M 12:00(매주화요일 휴무)◈ 주 차 : 주차 가능 보통 데이트 할 때만나서 밥먹고, 카페가서 수다떨고하는게 전부이지 않나요?저도 남자친구와 만나면 거의 매일 똑같은 패턴의 반복인데요.​그러다보니 만날때마다 뭘해야하나싶기도하고 요즘같은 코시국에여행가기도 쉽지 않다보니까 더더욱고민이 되는것같아요.​그러던 도중에VR체험 뿐만 아니라 독립된 공간에서 먹기리와 뷔페까지 자유롭게 즐길 수 있다는 곳을보고의정부룸카페 VR룸 다녀왔는데요!​기대했던것보다 훨씬 흡족해하며 즐기고 왔기에 여러분께도소개해보려고해요 VR SPACE경기도 의정부시 태평로73번길 19 한성빌딩5층 의정부룸카페 VR룸은5층에 위치되어있지만앨리베이터 타고 쉽게올라올 수 있었어요.​다만 자차 이용시 건물내 주차장 공간이 마련되어 있지 않아서 ​의정부 제일시장 건너편 상가에 주차하면 무리없이방문 할 수 있으니 참고하면 좋을것같네요. 그리고 의정부 지역화폐가사용이 가능한건 물론이고요.1인당 2시간 기본이용요금은8,000원으로 부담도 없었어요!  안으로 들어오면 신발을갈아신고 편하게 입장 할수있도록 직원분이 도와주세요.​이렇게 안내를 받고 긴 복도를지나게 됬는데요. 화이트톤의인테리어가 인상적이었답니다​끝방으로 쭉 걸어가는데방마다 창문에 커튼이 달려있어서 사생활 보호도 됬고요​연인끼리 오면 아주 난리나겠다싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋ   방 문을 열어보니바로 앞에는 누워서 쉴 수 있는공간과 쿠션, 푹신한 이불까지마련되어있었는데요.그옆에는 큰 티비도 놓여져있네요.​뭐부터 해볼까 하다가요즘 한참 유행하는 좀비 미드도 관람해보고요.​남친과 테트리스 대결도해보고 즐거운 시간을보내면서 하하호호 아주 깨를볶는데 오랜만에 너무 재밌더라고요ㅋㅋ  한참을 놀다보니까 배에서 꼬르륵 출출하더라고요.​그래서 한켠에 마련된셀프바로 와보니까떡볶이, 주먹밥, 볶음밥, 김밥등 간단하게 식사하기 좋은메뉴도 많아서 깜짝놀랐어요!​이처럼 다양한 먹거리를무제한으로 마음껏 즐기면서 먹을 수 있었고요.  보통 데이트할 때 밥만 먹어도 돈이 쑥쑥 나가는데끼니도 간단히 해결이 되니까비용도 줄일 수 있어서맘에 쏙 들더라고요!​물론 방문시 계절이나날마다 메뉴를 조금씩바뀔 수 있다고하니까참고해주세요.​추가로 아이스크림과 커피도 뽑아 먹을 수 있었는데후식까지 완벽한거있죠! 한켠에는 앉아서 먹기편하도록 휴게공간도 따로마련되어있었고요.​주방도구들도 없는게 없었고전자레인지가 있어서따듯하게 조리하여 먹을수도 있었답니다. 그렇게 배부르게 먹고돌아오는데 마이크와 스피커도 있더라구요?엠프는 어찌나 고급지던지​진작 봤다면 시간 여유있을때노래도 불러봤을텐데 하면서 아쉬움이 남더라고요.  그래도 흡연하는 공간이 실내에서 따로 있어서바깥으로 나갈필요도 없었어요.​​두시간이라는 시간이 짧게느껴질 만큼 다양한 게임도해보고 진작 올걸 싶을정도로굉장히 만족스러웠어요!  조만간 남자친구와재방문 해보려고요!​의정부룸카페 VR룸매월 2째 4째 월요일 휴무 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!요즘 VR가상현실체험많이 하길래 저도 한번 체험해봤습니다신촌역에 위치한 VR체험 카페브이알지카페 VR G CAFE위치는 역근처라서 찾기 쉬워요 4층에 위치하고있네요다들 열심히 게임중에 빠져있네요저희가 게임할곳이에요!A코스 B코스 차이는 음료수와 커피라고해요저희는 A!! 캔음료니까 냉장고에서 골라오면되요!음식은 주먹밥 라면이있고커피도 종류가 여러가지 더라고여테이블마다 책자가 하나씩있는데사용법 게임방법이 나와있어요!하지만!!친절한 사장님께서 하나부터 열까지다알려주신덕에 더욱더 재미있게 할 수 있었습니다!게임 종류가 다양하게 있어요!거의 총게임이 많고 음악에 맞춰하는게임좀비와싸우는게임 등등 다양해요! 3명에서 같이하는게임도 있었어요!! 위에 두개가 사장님이 추천해주신게임!!저도 HORDE Z 너무재미있었어요   AUDIO  SHIELD는 음악에 맞춰서 하는게임인데너무재밋더라고여ㅎㅎㅎㅎㅎ앞이하나도 안보이고 가상현실이 보여요사진찍어달라고해서 찰칵ㅎ여기가 바닥이라는걸 알면서도저도모르게 저렇게 되더라고요ㅎㅎㅎㅎ다리 부들부들.,.데이트나 친구들과 함께 해보세요!강추!!!다음에는 남자친구랑 와야겠어요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산키즈카페 다양한 체험 가득한 키즈앤패밀리 VR테마파크  ​워킹맘으로 주5일은 맘과 같지 않은 체력으로아이에게 미안한 맘 가득해​각오하고 아이에게 올인했던 지난 주말평소에 가보고 싶었던부산키즈카페 키즈앤패밀리 VR테마파크에 다녀왔다​​   ​해운대 파라다이스호텔 바로 옆에 위치한키즈앤패밀리 VR테마파크를 이용하며주차는 호텔 주차장을 이용 할 수 있었다​   ​기본 두시간 이용 가능하며이용요금은 조금 있는편인데​평소에 아이와 다녔던 키즈카페 이상의 체험을 한다고 생각하니이용요금에 대한 부담을 덜 수 있었다​​   ​각각의 테마시설을 이용할 경우할인된 가격을 적용 받을 수 있으며​푸드코너를 이용 할 경우 기본 2시간에서 한 시간 더 연장해 이용 할 수도 있었다​​   ​가는동안 잠든 우리 아이도착하자 마자 깨서 두눈 휘둥그레~​​   ​무얼보며 저리도 뚫어지나 살폈더니TV앞에서 움직이는대로TV속에 내가 나와 아이들 흥미를 끌고 있었다​​   ​키즈앤패밀리 가득히 퍼지는 신나는 동요에아이도 덩달아 신나했는데​텔레비젼에 내가 나왔으면정말 좋겠네 ~♬​ 종말 좋아했다 ​       ​1층에는 푸드코트와VR체험관 ,  승마 체험관이 있었고,​  ​2층에는 대형 미끄럼틀, 편백존,주방놀이공간, 방방이, 슬라임체험존까지 잘 꾸며져 있었다​​   ​평소에 해보지 못한 체험 위해방문했던 터라 승마체험을 해보기로 했는데​이왕 하는거 예쁜 사진 남기기위해승마코스튬도 하기로 !!​​  ​17개월 우리 아들은  아직은 어려서 4살 누나가 체험 해보기로 했는데​자켓과 모자 , 신발도 골라서 착용 할 수있었다​​   ​멋지게 변신 했으나익숙하지 않은 복장에 순간 얼어버렸던 조카1호​​  ​동생과 함께 긴장 풀고 인증샷!!​실물크기의 말과 함께사진 찍기에 좋아서정말 휴대폰, 카메라 가득히 사진 찍었다​   ​퀄리티 있었던 승마 코스튬 공간​도와주신 직원분이 넘나 친절해서마냥 신나게 아이를 꾸미고 즐길 수 있었다​​  ​드디어 말 위에 오른 조카1호살짝 긴장한 모습이었지만제법 폼이 나왔는데​   ​말의 고삐를 당기며 방향조절이되고스크린 보며 승마하니리얼 체험이 따로 없었다​   ​VR체험은 언니가 직접!!​평소 궁금했던 VR체험이었지만육아 한답시고 호기심만 가득 느꼈던 언니는키즈카페에 성인이 이용 할 수있는VR프로그램이 있대서 아이 제쳐두고 체험!!​​   ​체험해보지 못했지만정말 리얼하고 재미있었단 언니 말에담에 꼭 이용해보기로 다짐!!​​   ​1층 한켠에는 아이들 생일파티를 열 수있는 공간도 있었는데우리 아이 생일도 이런곳에서 치뤄주고 싶다며 !!​럭셔리한 파티에재미는 덤으로기억에 남는 생일이 될 것 같았다​​   ​1층에서 2층으로 올라가는 포인트에 있었던키즈 뷰티체험관​1층과 2층을 오가며 체험하고 놀수있는데왔다갔다하면서도 계속 눈을 사로잡던 공간!!​​   ​공주옷 입고, 팩하고,손톱, 발 관리 받으며 놀 수있는공간은여자 아이라면 안 좋아할래야 안 좋아 할 수가없겠다며..​​   ​다행히 아직은 공주놀이에 크게 관심없는조카1호에게 고마워하며제대로 즐겼던 2층​​   ​생각보다 넓고, 길었던 미끄럼틀에아이는 무서워했고​   ​엄마와 함께 쓩쓩쓩!!​  ​에너지 넘치는 우리 아이는 정말 경계를 넘나들며 뛰어 다니며 놀고, 기고 했는데​각진 곳 없이 전체적으로 푹신하게 꾸며진 공간은아이를 두고 잠시 한눈을 팔아도 될만큼안전해보여 맘 놓고 지켜볼 수 있어 좋기도 했다​​   ​자기가 직접 색칠하고 그린 그림이스크린에 나와 더욱 재미있었던 볼풀장​​    ​​한참을 집중하며 떠날줄을 모르고난생 처음으로 다양한 색을 가지고 색칠 아닌 낙서수준 보여줬다​​   ​키즈카페에 클라이밍이라니!!​아직은 어려서 체험 하지 못했지만조금 더 크면남자 아이라 클라이밍 하며 재미난 시간을 보내는것도 좋을듯 했다​  ​흔들목마도 무서워서 누나 손 잡고 타려는 겁보ㅎㅎㅎ​그 모습마저 귀여운데흔들목마가 왜이리 럭셔리해!!​덕분에 사진 찍기 좋은건 덤​​  ​편백존에서 놀다가,자동차 가지고 놀다가,부엌놀이 하며 놀다가​  ​누나와 신나게 방방이에서뛰고 구르니​2시간 순삭​​   ​신나게 노는 아이보니주말 반납하고 아들에게 올인했던 시간에  흐뭇​그런데 애들따라 다니며귀여운 모습 놓치지 않으려니까엄마 에너지 털리는건 똑같...​​  ​재미있는 공간에서누나와 함께 재미있었던 시간​   ​그냥 단순한 놀이가 아닌다른곳에서 하지 못했던 다양한 체험을 할 수있어​더욱 즐거웠던 시간좋은 기억으로 남을​부산키즈카페 키즈앤패밀리 VR테마파크다​   키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 별관 1층    ​ [금천구청소년지원센터 꿈드림] 내일은 내 일(JOB) 내일체험 ‘VR’편- 일 시 : 2019. 11. 18.(월)  15:00~18:00- 장 소 : 금천구청소년지원센터 꿈드림- 대 상 : 금천구 꿈드림 청소년 6명​   ​안녕하세요 금천구 꿈드림입니다! :)​이번 문화체험으로는 VR체험을 실시하였습니다!추워지는 날씨인 만큼 청소년들이 감기에 걸리지 않게실내활동을 선택하였는데요~​   ​가상현실을 현실감 있게 즐길 수 있다는 점이 가장 좋았습니다!처음인 청소년도 있었고, 두번째인 청소년도 있었는데​큰 기대를 하지 않았는데 끝나고 나서는 정말 재미있었다는 피드백을 주었구요!기존에 경험했던 VR체험보다 훨~씬 재미있어서 오해를 풀었다는 청소년도 있었습니다!ㅎㅎㅎㅎ​   ​​단독게임을 통해 혼자서도 VR을 즐기는 청소년도 있었고,2:2로 대결하는 총싸움도 했습니다!​​​평일이라 그런지 체험관은 굉장히 한산했었는데요~서비스 게임을 받아서마지막으로 단체로 카트라이더와 같은 자동차 경주 게임도 체험했습니다!​​   ​끝난 후 다같이 저녁을 먹고 카페에서 수다도 떨면서청소년들이 다른 친구들에게도 추천해주고 싶다고,다시 오고싶다고 말해주어서 더욱 뿌듯한 체험이었습니다!!!!!!!!!!!!​​   ​금천구 꿈드림에서는 다양한 문화체험을 하고있으니,관심있으시면 언제든지 연락주세요!​​   ​​​금천구청소년지원센터 꿈드림 심혜영 [본 리뷰는 체험기회를 제공받아 작성한 후기입니다.]전주이색데이트 로 즐기기 좋은,전주 영화의거리 메가박스 바로 앞 2층에 있는 VR홀릭 전주VR카페에 다녀왔어요! 메가박스 입구 맞은편 골목쪽에 VR홀릭 들어가는 계단 입구가 있어요!매번 똑같은 루틴이 지겨운 커플들, 게임을 즐기고 싶은 친구들이찾기 딱 좋은 전주VR카페 VR홀릭~​ 이제 전주에도 VR을 체험할 수 있는 곳들이 많아지네요 !!전주VR홀릭 은 시내에 위치해 있어서 쇼핑도 하고, 영화도 보고, 맛집도 갔다가 들리기 정말 편리한 것 같아요~전주VR홀릭 주차도 바로 근처에 전주 오거리 공영주차장 이 있어서주차도 편리했구요.​ 전주 VR홀릭 VR체험은 1인 자유이용권 60분에 10,000원 이에요!음료값은 별도이고, 카페이기 때문에 VR 체험 없이 음료만도 이용 가능하다고 하네요~전주 VR홀릭 카페 음료 가격은 아메리카노 3,000원부터 플레인요거트 5,500원까지 다양한 가격과 메뉴들을 만나볼 수 있어요!​ 전주 VR홀릭 은 이용방법이 이렇게 정해져 있는데요,매장 한 가운에 테이블에 자신의 번호 피켓을 보관해요!그리고 저 VR홀릭 웨이팅 티켓으로 각 게임의 이용순번을 잡을 수 있어요. ㅎ​ 전주 VR카페에 처음 방문해서 VR 이용 방법을 모르는 VR초보 분들도 전혀 걱정하실 필요가 없어요!!전주VR홀릭에서는 이렇게 차근차근 자세하고 친절하게 VR카페 이용 방법 메뉴얼을 읽을 수 있답니다.​ ​전주VR홀릭 의 웨이팅 티켓을 이용하면​사람이 많은 시간대에도 오래 기다리지 않고 바로바로 내가 원하는 게임을 즐길 수 있어요!​​VR에 정신이 빠지다 보면 자꾸 다른 게임으로 이동할 때웨이팅 티켓을 빼먹고 이동하게 되는데, 꼭 챙겨서 웨이팅 라인에 넣으세요 ㅋㅋ​​​​​​ 전주VR홀릭 에서는 VR 시각장비를 착용할 때,더욱 위생적인 이용을 위해 일회용 아이 마스크를 주십니다.특히 여성분들은 화장, 선크림 꼭 바르기 때문에 저도 VR 이용하면서 걱정이 되었는데,아이 마스크를 착용하면 저도 마음 편하고, 위생적이어서 더욱 안심이 되요!아이 마스크는, 안경을 낀 사람들도 저렇게 안경 속에 먼저 착용하면 문제없이 착용할 수 있어요 ㅎ​​​​ ​VR게임을 하다보면 위험 한 순간이 생기기도 하는데요, 바로 내가 실제로 어디에 있는지 까먹고 움직이다 벽에 부딪치는 경우가 많다고 해요!!그래서 게임 화면에 저렇게 격자 무늬가 생기면,벽에 부딪힐 수 있으니 꼭 조심하셔야 해요.​​​​​전주VR홀릭 에서는 매주 1회 새로운 게임이 계속 업데이트 된다고 해요!!!​​갈때마다 또 갈때마다 새로운 게임을 만나볼 수 있다는 넘나 좋은 것..또 SNS에 인증샷을 올리면 할인쿠폰까지 받을 수 있다는 개이득ㅋㅋ​​​​​​​​​전주VR홀릭에서 체험할 수 있는 게임들이에요~7월 첫주 기준 13가지의 게임이 있답니다.그리고 처음 VR을 접하는 분들도 게임 선택을 내 취향에 맞게 할 수 있도록이렇게 VR게임의 공포감, 멀미감, 움직임 정도를 쉽게 정리되어 있어서 고를 수 있었어요.​​​​ 이제 다음주면 새로운 게임이 하나 더 추가되겠죠?ㅎㅎ지금도 전주VR홀릭에는 무려 13가지의 게임이 있어서 60분의 시간이 너무 짧은 것 같아요.. ㅎ​ ​자~ 원하는 게임을 다 골랐으면!!전주VR홀릭 매장 벽면을 따라 있는 VR 체험 존으로 이동하면 됩니다.VR을 꼭 직접 체험하지 않아도, 자녀와 함께 따라온 부모님의 경우에는따로 VR 요금을 낼 필요 없이 카페만 이용할 수 있어서 합리적인 것 같아요!​​ 전주 VR홀릭 카페에는 색다른 메뉴들이 있어요!알콩달콩반하나, 쿠크쉐이크, 퐁퐁쉐이크, 민초쉐이크 처럼덕후들 몰이할만한 이색음료 들도 만날 수 있답니다~또 치마를 입고 VR게임을 하러 온 여성분들을 위해 전주VR홀릭 카페에는슬리퍼와 담요도 준비되어 있어요!​ 저는 카라멜마키야또 와 녹차라떼를 주문했어요.주문한 음료들이 저희 테이블에 나왔네요~ ㅎㅎ음료 한모금 마시고 VR을 시작하러 고고싱 !​ VR게임 초보 여도 떨 필요 없어요 ㅋㅋㅋ친절하게 스탭분께서 장비착용부터 설명까지 도와주십니다!저는 제일 먼저 전주VR홀릭에서 과일 슬라이스 닌자 게임을 선택했어요.어쩐지... 움직임에 별 다섯개가 가득 찼더니..과일 슬라이스 닌자 VR 게임을 하고 나니 팔뚝이 아파 죽겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신이나서 힘껏 슬라이스를 해댔더니.. 현실로 돌아오니 열심히 팔뚝살 불태우기 운동을 했다고 한다...​ 전주VR홀릭 에서는 레이싱 VR 게임도 즐길 수 있어요!하지만 주의 !!!!!! 멀미감이 가득.... 레알.. 진짜예요.. ㅎㄷㄷ원래 레이싱 게임 진짜 못해서 라이선스부터 못따서 안하는 레이싱알못 인 저는..한판 레이싱 완전 꼴찌로 게임을 마치고 일어나니 너무 어지럽더라구요 ㅋㅋㅋㅋ하지만 넘치는 스릴감과 속도감에 특히 남성분들이 무척 좋아할 것 같았어요!​ 이번엔 다시 안쪽 벽으로 돌아와서.. 활쏘기 게임!!더랩 VR게임 을 했어요.개인적으로 제일 재미있는 것 같아요 ㅋㅋ 잘은 못하지만...The lab 게임은 활을 쏘아 쳐들어오는 적들을 맞추어 성을 지키는 디펜스 VR게임이예요.아무도 시키지 않았는데 나도 모르게 명궁의 포스를 흘리며 활쏘기를 하고 있었다고 한다.그리고 저는 전주VR홀릭에서 더블루 VR게임을 체험했어요!The Blu VR 게임은 정말정말 리얼하게 내가 마치 깊은 바다 속에 있는 듯 바로 코앞에서바다 속 생물들을 관찰할 수 있는 감상게임이예요.이외에도 암벽타기 게임도 꽤나 스릴있고 재미있는 것 같고,시간이 너무 빨리 가서 못했지만 장동민 씨가 했다는 고층건물 건너기 게임도 재밌을 것 같아요!!!다음에 또 오면 전주VR홀릭에서 또 새로운 게임을 만나볼 수 있겠네요 ㅎㅎ#전주VR카페, #전주VR, #전주이색카페, #전주객사VR, #전주시내VR, #전주시내데이트, #전주객사데이트, #객사VR, #VR홀릭안녕하세요 유니에요~고등학교 친구랑 엄청 잼있는거 하고 왔어요~그게 뭐냐구용?바로바로 요즘 유행하는 #vr  입니당#신촌이색데이트 로 완전 강추해요 진짜루~^^  아이브이알가상현실체험카페#vr체험 #vr게임 #게임 완전 꿀잼#서울이색데이트 #신촌카페 #이색데이트  아이브이알 가상현실체험카페서울특별시 서대문구 창천동 2-80  서울 서대문구 창천동 2-80 오피뉴빌딩 2층​평일 14:30 - 23:30Last order 22:30주말 12:00 - 23:30Last order 22:30​2호선 신촌역 3번출구에서 도보 7분정도 걸렸어요~저는 신촌쪽에서 자주 놀다보니까 길 다 알아서 슥슥슝슝 빨리 찾아갔어요ㅎㅎ#연세대학교 랑 더 가까워요~ 3분거리?ㅎㅎㅎ  #아이브이알가상현실체험카페#아이브이알 #가상현실체험카페저녁에 예약하고 갔거든요~내무반식당 바로 위층에 있구용~   계단으로 올라가면 되는데 입구부턴 설렘폭발ㅎㅎ두근두근 기대되고 긴장되면서 걱정도됬어요ㅋㅋ왜 걱정됬냐면 해본 친구 말로는 어지러웠다궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 무섭다고 한 애도 있어서 ㅋㅋㅋㅋ  입구에서 바로 보이는 모습이에요~사람 많을때 웨이팅 해야하니까 요로코롬 게임도 하면서 앉아서 기다릴수 있는 공간!!사장님 센스 완전 대박이죵?기다리면서도 심심할 틈이 없을거 같아용ㅎㅎ또 짐 많거나 분실될 우려가 있으니 사물함을 적극 활용해보세요~~   아이브이알 가상현실체험카페 메뉴판입니당ㅎㅎ저희는 평일90분 2명이랑 커피 2잔 시켰어요~  평일90분 1인 ₩10.000아이스아메리카노 ₩3.800헤이즐넛라떼 ₩4.500   주문하면서 완전 꿀팁 발견해써용ㅎㅎ포인트 10% 적립가능해요ㅎㅎ5000포인트 이상 사용가능합니다~또한 #인스타그램 해쉬태그 #이벤트 하고 있는데#vr카페 #아이브이알 #vr체험 #신촌vr이렇게 해쉬태그 4개 해서 아이브이알 가상현실체험카페(@ivrcafe_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 65명, 팔로잉 2명, 게시물 0개 - 아이브이알 가상현실체험카페(@ivrcafe_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 아이브이알 인스타그램 계정 팔로우와 함께 태그하시면  이벤트 참여완료 된대용ㅎㅎ아래 3가지 혜택이 주어집니다~1.중.고등학생 20%할인 (평일만)2.이화여대,연세대,서강대 학생 이용요금 1+1(평일만)3.위 이벤트 해당사항 없으신분 기존 10%적립에 추가 10% 적립(언제나)​이런 파격적인 이벤트는 정말 보기 힘들어요~정말 대박대박 !!  주문한 커피 나왔는데 맛있어요~사이즈보고 놀랐어요 ㅋㅋ너무 커서 ㅋㅋ인심도 후하신 사장님 대박나랏!!  음료 나오면 직원들이 게임 설명을 해주는데우선 안대 착용을 해야하고 시계는 10분전에 울려요 곧 끝나간다는 알림이죵사실 vr체험 하다보니까 시계 알림도 잘 못느껴져서직원분께서 따로 알려줬어요 ㅋㅋㅋ저희가 너무 집중했나봐여ㅠㅠㅠ  주의사항이랑 이용안내문입니다~음료는 게임 도중에 먹을수 없으니까 미리 마시거나 틈틈이 마시는걸 추천해요~친절한 직원분이 게임에 대한 룰도 설명해줘요 Previous imageNext image 멀티게임 다는 안찍어왔는데 이것보다 더 많아요~친구랑 둘이서 같이 하고 싶었거든요ㅎㅎ그래서 멀티게임으로 선택!!90분동안 4가지 게임을 해봤어요ㅎㅎ우주 행성에서 외계 생물과 싸우는 슈팅 게임진짜 꼭꼭 해보세요 ㅋㅋㅋ너무 잼있어서 눈물까지 나서 (너무집중해서)ㅋㅋㅋㅋ진짜 시간 가는줄 모르고 총쏘고 남자애인줄 알았네요 ㅋㅋㅋㅋ게임총 종류도 다양해서 점수 먹고 총사는 재미도 있고 진짜 핵잼 꿀잼~~처음엔 룰 설명해줬지만 그래도 잘 이해는 못했거든요ㅠㅠㅠ 그래도 하다보니까 다 이해가되고 잘하게되었어요~~ Previous imageNext image 아이브이알 가상현실체험카페는 인기게임도 이것보다 훨씬 많구요ㅎㅎ아무래도 인기게임 하시는게 더 잼있겠죵?저희는 멀티게임만 했는데 짱잼ㅎㅎ#신촌vr카페 적극추천해요ㅎㅎ Previous imageNext image 플레이 하는 모습이랑 내부 인테리어에요~저희는 2인플레이라서 앉아서 했어요그게 둘이서 하나보면 줄이 엉켜서 위험할수도 있거든요ㅠㅠ 의자에 앉아서 해도 똑같이 잼있어요 ㅋㅋ혼자서 할거면 첫번째 사진처럼 서서 해도 괜찮구용7시에 왔는데 벌써 8시40분이나 되고..시간 왜이렇게 빨리 간거죠?ㅠㅠㅠㅠ아직 더 놀고싶은데...아쉽 ㅠㅠ  아쉽지만 다음에 친구들이랑 또 갈려구요ㅠㅠ그래서 넷이서 할수 있는 게임 있냐고 물어봤더니이렇게 2~3가지는 4인플레이도 가능하답니다ㅎㅎ너무 쪼아!!친구들이랑 이젠 평범한 카페 말고 이런 이런 이색적인카페 가보세요~진짜 좋은 추억 만들수 있답니당ㅎㅎ 유니 한줄 평시간 가는줄 모르고 vr체험 제대로 했어요:)90분이면 긴 시간인데도 불구하고 저희는 30분밖에 안된줄 알았거든요ㅎㅎ시계보고 깜짝 놀랐어요~얼마나 잼있었으면 시간이 순삭했겠어용ㅎㅎ걱정과는 달리 어지럽지도 않았어요!사장님도 정말 친절하고 가게도 따뜻해서 감동받구VR너무 열심히 해서 그런지 급 배고픔이ㅠㅠ운동효과 제대로네여ㅎㅎ팔에 힘을 너무 줘섴ㅋㅋㅋㅋ또 발엔 왜 힘이 들어갔는지 발가락 쥐날뻔했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 너무 빵터져서 배도 아프네욬ㅋㅋ이색데이트 아주 제대로 하고 왔는데잇님들도 꼭 한번 방문해보세용  포스팅 도움이 되셨다면 저랑 서이추하고 소통해요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2019년여흠휴가 : 부산3박4일여행코스]일곱번째, 스타벅스 해운대 위치 : 하버타운점과부산에서 1박 더 하게된 애증의 VR체험 : 콩VR해운대점 / 요금 / 이용후기날씨가 더워도 너~무 덥네요그래도! 내일이 광복절이니까 너무 좋아요.오늘도 부산에서의 이야기 계속되는데요해운대로 넘어와서 커피를 마시러 스타벅스를 갔어요!스타벅스가 여러군데가 있는데, 저희는 하버타운점으로 고고! 스타벅스 하버타운점부산광역시 해운대구 해운대해변로 257 하버타운  위치는 여기구요아래 창문컷을 보시면 아시겠지만스타벅스에서 해운대 바다가 보여요저희는 자리가 그닥 좋지 않아서 조금 보이지만창쪽에서 보면 더 잘 보일 것 같더라고요그치만 창쪽 자리는 빈자리가 하나도 없...ㅠ       스타벅스 하버타운점은 2층이라서1층에서 주문을 하고, 음료를 받아서 2층으로 올라가면 되요!2층은 넓고 좋더라고요?물론, 휴가철이라서 그런지 사람도 매우 많았지만요그게 휴가의 맛이겠죠?    아아2잔이랑티라미수하나 이렇게 주문을 했네요예전에 친구가 기프티콘 보내준게 있어서 그걸로 먹었어요더 기분이 좋구마잉    티라미수는 떠먹는 거였구요역시나 아아랑 너무 잘 어울렸어요 :)     이것이 해운대스타벅스 하버타운점에 창뷰물론 바다 보이는 좋은 자리는 아니였지만그래도 너무 좋았어요!저~ 멀리 살짝 보이지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ    커피 마시고 해운대 바다를 가려고했는데하버타운점 스타벅스 바로 옆에 VR체험을 할 수 있는 곳이 있다고오빠가 화장실 다녀오면서 알려줘서 한번 가보기로 했습니다...이것이 시작이었다.... 콩VR 해운대점부산광역시 해운대구 해운대해변로 257 하버타운 303호  위치는 요기!위에서 스타벅스가 2층이라고 했잖아요?그 2층으로도 나가는 문이 있는데 나가면 바로 옆에콩VR 해운대점이 있어요!   입장을 하면, 직원분이 친절하게 매장이용설명을 해주세요그리고 무인 이걸로 이용권을 구매하면 되구요~!저희는 우선 탑승권2장 10.000원을 결제하고아래 VR체험을 하기로 했어요    바이킹을 타는건데와?진짜 타는거 같은 느낌이였어요강추강추!   이건 비트 맞추는 그런 게임인 것 같구요저희는 따로 하지는 않았어요    그리고 고공체험....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋTV같은데서도 많이 나오죠?VR체험을 하면 높은곳에서 걸어가는 느낌을 받을 수 있는​저는 무서워서 오빠가 하기로 하고저는 무서워하는? 오빠를 촬영하고 있었는데...핸드폰이..고장이 났습니다....ㅠㅠ아이폰6라서 오래쓰긴 했지만...그래도 휴가와서 핸드폰이 고장나다니..그것도 일요일에....네...그래서... 오후일정은 다 못하고핸폰 바꾸러 갔습니다...하하​그래서! 둘다 다행이 시간 여유는 있어서하루 더 부산에 있기로 결정!...다음에는 2일차 오후...로 돌아올께요ㅠㅠ 안녕하세용^^  몇일전에 대전에 갔다와서 VR체험하고 너무 현실감있고 눈에 아른거려 안양일번가에 VR체험 또 했어요!!처음 대전에서 VR체험한 그날밤에 요괴들이랑 싸우는 꿈을 꾸었어요..ㅠㅠ   안양일번가에 위치한  VR PLUS 가상현실체험존!! 대전에서 했던 체험이랑 똑같진 않더라구요 ㅋㅋ매장마다 프로그램이 다른가봐요^^   입구로 들어가 3층으로 올라가용~~   짠~도착 두근두근ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   들어가자마자 카운터에요   내부도 넓고 깨끗해요   생각보다 놀거리도 많아요^^     제일 중요한 요금표!저는 100분 놀았어요 100분이면 충분해요!!원래 항상 아쉽게 마쳐야 또 다음에 왔을때 더 재미있게 놀수있잖아요^^저는 100분 놀았더니 지치더라구요 ㅋㅋ   카운터에서 하고 싶은 게임을 골라요종류 대박많아요ㅋㅋ사격, 탁구, 권투, 1:1총쏘기대결, 좀비게임, 높은빌딩에서 떨어지기 등등너무 재미있고 실화같았어요  고층빌딩에서 케이크 주워오기고층빌딩에서 떨어져야 게임이 끝나용 ㅠ친구는 고소공포증이 있어서 저보다 더 무서워하는데 엄청 웃겼어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  좀비게임이 세상 내가지키겠다!!난 영웅이다!!세상진지한 표정을 보니 너무 부끄럽네요....그만큼 스릴감있고 현실같다는거~~~사방에서 달려오는 좀비들때문에 무서웠어요ㅠ나 살려면 일단 좀비를 죽여야되니까 ㅋㅋ정말 많은 종류의 게임을 100분동안하고 나왔어요 ㅋㅋ체험이 다끝나고 갈증이나서 시원한 스무디마시러 카페에 갔어용   아담한 자메이카페에요~   카운터^^   자메이 카페는 분위기가 아늑해서 편하고 좋아요가게분위기는 조용하고 사장님은 친절하셔요벽에 붙어있는 그림이나 사진과 메모 구경하는재미도 있어요 ㅋㅋ   커피종류도 엄청많아요 직접 핸드드립한 커피도 맛볼수있어요 리필도 되구 짱!!   도장 10개를 받으면 아메리카노가 한잔!!   블루베리스무디와 딸기스무디에여양도 무지하게많고 달달하고 시원하고 아삭하니 맛있어용ㅋㅋㅋVR체험 열심히하고 시원한 스무디 먹으니 더 술술 들어가네용^^  #공감 #댓글 #서이추 ❤️ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​분명 신랑은 주5일 근무를 했었는데... 어느 순간부터.. 주말 출근이 당연해져 버렸어요 ㅜㅜ 주말에도 나가서 일 해야하는 아빠도 힘들고 주말은 아빠랑 데이트 하던 다미도 아빠 없는 주말을 자주 보내야 하니 힘들고 ​집에만 있기엔 날씨가 많이 포근해졌지만 미세먼지가 기승을 부리던 지난주라... 밖에서 놀 수가 없어서 구리 키즈카페 플레이티카에 다녀왔어요 ​원래 계획은 10시쯤 출발이었는데 어쩌다 보니 11시 출발 11시30분쯤 도착했는데 벌써 많은 분들이 아이들과 함께 와 계시더라구요 ​​   ​입구를 보자마자 흥분한 세 녀석은 팔찌를 하자마자 어디론가 뛰어 사라져버리고 .... 어른들만 남아 팔찌 마저 차고 .... 플레이티카 이용 수칙을 찍어봅니다 ^^ ​  플레이티카 이용 요금 (2시간 기준)​소인  : 평일 15,000원 / 주말및 공휴일 20,000원대인 : 평일 3.000원 / 주말 및 공휴일 5,000원유아(12 ~36개월, 증빙서류 지참) : 평일 3,000원 / 주말 5,000원 ​초과요금 2시간 이후 10분당 (소아,대인,유아 각 1,000원) ​​   ​입구 오른쪽으로 사물함이 있구요 신발과 겉옷, 가방을 넣어두고 비밀번호 잠금을 하시면 됩니다 비밀번호는 잘 기억할 수 있는걸로~ ^^ 진짜.. 심각하게 깜빡깜빡해서 저는 비밀번호 다이얼 돌리면서 다미에게 알려줬어요 혹시 엄마가 잊어버리거든 알려달라고 ​      ​플레이티카 구리점은 동네 엄마들 사이에서도 초등학생들이 놀기 좋은 키즈카페로 입소문이 나 있어요 ​동생도 한번 다녀오고서는 괜찮다면서 다미가 놀기 정말 좋을 거 같다고 했었는데~ ​다녀와 보니 왜 초등아이들이 놀기 좋은 곳이라고 했는지 알 것 같더라구요 ​규모는 꽤 큰 편이구요 어린아이들이 놀 수 있는 공간과 초등이상 큰 아이들이 할 수 있는 체험존이 나름 잘 분리되어 있는 편이었어요 ​카페테리아에서 내려다 보면서 찍은 사진인데 어린 아이들이 놀기 좋은 구역이 좀 더 눈에 잘 들어오게 만들어진 것 같아 좋았어요 ​사실 7살만 되어도 친구랑 같이 오면 자기들끼리 노느라고 엄마는 찾지도 않을거거든요 초딩들은 더 말할 필요도 없을테고 ^^ ​혼자두기는 좀 그렇고~ 그렇다고 쫓아다니자니 좀 큰 것 같은 5~6세 아이들 노는거 지켜보면서 엄마는 커피 한잔 하기 딱 좋은 ^^ ​​   ​다미도 보라 티셔츠를 입고 올 걸 ~ 울 꼬맹들 커플룩인데 ~동생이랑 미리 얘기를 안 했더니 다미만 다른 티셔츠를 입고 있네요 ㅎㅎㅎ​요녀석들 똑같은 티셔츠 입혀서 데리고 다니면 저 애 셋인줄 아시는데 ㅎㅎㅎㅎ​​   ​넋을 놓고 VR구경중인 우리 다미 ~ 찾으실 수 있겠어요? ㅎㅎㅎ​다미는 VR을 좋아하지 않거든요 하고 나면 어지럽고 속이 울렁거린다나? ​그런데 웬일로 이번엔 해 보고 싶다더라구요 ​아~!! VR은 입장료 외에 따로 4,000원의 요금이 있습니다!! ​​   ​안내해주시는 직원분이 친절하게 잘 설명해 주시고 막상 올라타서 불안해하는 다미를 안심시켜주기도 하셔서 우리 다미 VR도전 포기하지 않고 할 수 있었는데요~ ​   ​시작하기 전부터 잔뜩 겁을 먹어서.. 중간에 그만하고 싶다고 하면 어쩌나.. 걱정되더라구요 ​처음엔 " 엄마 무서워~" 하더니 어느새 다미도 스피드를 즐기고~~ ​    ​다미가 제법 신나게 체험한다 생각했는데 헐~~!!! 울 워니~ 스피드를 즐기는 남자였어~!! 스피드가 막 170~ 200을 넘어가고 저 입술 보이시죠? ㅎㅎㅎㅎㅎ​얼마나 진지하게 열과 성을 다해서 달리는지 이렇게 좋아하는거면 4,000원 그래 아깝지 않다~ 싶더라구요^^ ​​  ▲▲ 다미랑 워니의 VR체험 모습 동영상으로 보실까요?^^​   ​자기는 VR을 할 수 없다는걸 아는 울 찌니~ 엄마랑 볼풀에서 신나게 놀아요조그만 기다리면 금세 언니오빠가 올테니까 ^^ ​​   ​파스텔톤 볼풀 색이 이뻐서 찌니 넘 이쁘다~ 했더니 우리 다미... 자기도 이쁘다며.... 찍어달라고 ^^;;;;; ​그럼요~ 엄마 눈엔 다미가 세상에서 젤로 예쁩니다 ^^ ​   ​도착했을 때 이렇게 한산하던 방방은 오후가 될 수록 아이들로 가득해지고~ ​다른 아이들 없을 때 꼬맹이들이랑 술래잡기 한 번 했다가.. 저질체력을 다시 한 번 확인했네요 ㅜㅜ ​​   ​그림자를 이용해 비누방울을 터트리는 놀이도 있구요 ​​   ​요건 아이들이 다른 곳에서도 꽤 많이 해 봐서 그냥 지나치지 않으려나 했는데 아이들에겐 또 매번 새로운가봐요 ~ ​늘 새로운 그림을 그리고 ~ 그 그림들이 살아움직이는거니까 매번 색다름 느낌이 드는건 어쩜 당연한 일인 것 같기도 하고 ^^ ​언니가 색칠하는걸 뚫어져라 바라보는 우리 찌니~ 찌니가 나온 자리는 워니가 차지하고서 한참을 다미랑 둘이 그림 그리고 놀더라구요    ​그 사이 우리 찌니는 언니오빠 없이 혼자 딸기요거트를 차지했어요 ^^ 요녀석 얼마나 좋아하는지 ㅎㅎㅎㅎㅎ   ​그렇게 뛰어놀았으니 배가 고플만도 하죠~ 노느라 바빠 진득하니 앉아서 뭘 먹어줄 것 같진 않아서 그냥 간단히 간식 정도 하라고 주문해 줬더니 셋이 나름 꽤 사이좋게 나눠 먹더라구요 ^^ ​혼자 있을 땐 아직도 아가같은 다미가 동생들이랑 같이 있으면 이렇게 또 제법 누나, 언니 노릇도 한답니다 ^^ ​​   ​짚라인을 좋아하는 다미에게 구리키즈카페 플레이티카는 천국이죠~ 일반 짚라인에 비하면 길이가 좀 짧긴 하지만 그래도 도우미 선생님들이 힘껏 쌩~ 밀어주시니까 스릴을 즐기는 다미는 짧고 굵게 재미있게 탈 수 있을거에요 ​  너무 순식간에 쌩~~ 지나갔지만 ㅎㅎ신나하는 얼굴은 확인할 수 있어요 ^^ ​​​​로프어드벤처와 짚라인은 도우미 선생님들이 아이들을 하나하나 케어해 주셔야 하기 때문에 이용 시간이 정해져 있어요 이용가능 시간이 되면 방송으로 알려주니까 그때 원하는 체험존에 가서 줄 서면 된답니다 ​   ​다미는 좀 시시하고 ~ 워니는 긴장되면서 재미있기도 했던 로프 어드벤처 짚라인보다 로프어드벤처가 훨씬 더 인기가 많더라구요 ​​   ​처음엔 엄마 찾던 찌니도 좀 익숙해지니 잘 놀고 워니랑 다미는 동해번쩍 서해번쩍 얼마나 잘 노는지 동생이랑 저는 잠시 앉아서 휴식을 취했어요 ​시원한 아이스아메리카노 한 잔이 얼마나 맛있던지 ^^ ​휴식을 취한다고 앉긴 했지만 그래도 계속 아이들이 어디서 놀고 있을까 신경이 쓰이는건 어쩔 수 없는데 CCTV 화면으로 아이들이 노는 모습을 볼 수 있으니 그래도 한결 안심 되더라구요 ​​   2시간만 놀다 가려고 했는데 놀다 보니 어느덧 3시간이 넘고 ^^;;;;;; ​집에 가자고 하지 않았으면 아이들은 아마 더 놀았을거에요 ​3시간 지나니까 동생이랑 제가 힘들어서 ... ㅎㅎㅎㅎㅎ볼풀에서 공놀이 좀 하고 ~ 트램폴린에서 술래잡기 몇 번 했더니 급... 체력이 떨어지더라구요 ㅜㅜ ​다음번엔 다미 친구들을 데리고 가던지~ 아님 제가 체력을 좀 더 키우던지 둘 중 하나 해야 할 것 같아요 ^^ ​​요 며칠 날씨가 또 겨울로 돌아간 것 같더니 그 덕분인지 미세먼지는 한결 덜하더라구요 이 꽃샘추위가 가시고 나면 .... 또 공기가 어떨런지.. 한참 신나게 뛰어놀아야 스트레스도 풀리고 쑥쑥 성장도 할 수 있는 아이들인데 평일엔 학교에 학원에... 제대로 놀 시간도 ~ 놀 친구도 없고 주말엔 미세먼지 때문에 방콕해야하면... 스트레스 풀 곳이 없잖아요 ​그렇게 답답하게 지내니까 확실히 조금 더 예민해지고 짜증도 많아지는 것 같더라구요 ​땀 흘리며 신나게 놀고 나면 기분도 좋아져서는 방긋방긋 웃어주는데 말이죠~ ​​   ​마음껏 몸으로 뛰어놀고 ~ 신나는 VR체험도 하고 ~ 7살 워니랑 10살 다미는 정말 내 세상 만났다~~ 하고 놀았던 것 같아요 특히 예상외로 VR체험을 좋아해서 살짝 놀랐답니다 ​레이싱 외에 다른 VR체험도 많던데 다음번엔 아빠들도 데리고 와서 같이 즐겨볼 수 있게 해 줘야겠어요 ​​초등 아이들도 마음껏 ~ 뛰놀 수 있는 구리키즈카페 플레이티카 마음 같아서는 평일 하루 학원 땡땡이 치라 그러고 데리고 가고 싶다니까요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​어디론가 훌쩍~~떠나고팠던 지난 주말하지만 현실은 독박육아라간만에 바람쐴겸 멀리 해운대를 다녀왔어요~​친구가 추천해준 파라다이스 키즈 앤 패밀리 키즈카페에서실컷 놀고 또 해운대 바닷가에서도 해질녘까지 모래놀이 실컷하고 왔답니다 ​​     ​키즈카페에서도 실컷 놀고오랜만에 드른 해운대 바닷가서도 신나게 놀고나니하루가 슝~아이가 넘 즐거워해서알차고 재미난 하루를 보냈는데요​요번 아이가 너무 재밌게 놀았던파라다이스호텔 키즈 앤 패밀리 VR테마파크다녀온 후기를 남겨볼께요^^​​  부산 파라다이스호텔 Kids & Family VR 키즈카페  다양하고 이색적인 체험거리가 가득해요 :)  ​​드뎌 키즈 앤 패밀리 키즈카페 도착!​요기는 오픈때부터 궁금하긴했는데최근 친구가다녀와선 애들이 좋아하고 괜찮더라~ 하길래다녀오게되었는데요​다른 키즈카페에서 볼수 없었던 여러가지 시설과 다양한 체험을 할수 있어이색적인 키즈카페더라구요​덕분에 아이는 씐나게 놀고~저는 커피랑 음식이 너무 맛있어서 반하고! 함께 재미난 시간을 보내고 왔어요​갠적인 생각으로는 체험거리 제대로 즐기려면 는5- 6세?그쯤부터 더더~재밌게 놀수 있겠다싶었네요​​   ​​입구에서부터 씐난  울  또또입장전 인증샷 남기고드뎌 입성해봅니다 ㅎㅎ​​ 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 중동 1408-5   #부산 파라다이스호텔 #키즈 & 패밀리 VR테마파크 ​ 부산시 해운대구 중동1408-5 별관1층 ​ 이용시간 10:30 - 20:30 (입장마감 19:30) ​ 주차가능 ​  ​​파라다이스호텔 키즈카페는 파라다이스 별관에 위치하고 있어요​    ​바닷가 기준으로 파라다이스 호텔 오른쪽 옆 골목으로 들어가면 바로 나와요​주차는 파라다이스호텔 본관,신관 지하 주차장 어디든 가능하고무료주차 4시간이니 참고하세요 :)​​    ​​입구에는1주년 기념 멤버쉽 출시 소식이 뙇~!​만명돌파 감사이벤트로 한정수량 VIP티켓 행사중-10회권 보호자2인 음료10잔 메뉴2가지 = 30만원​   ​VIP회원이 되면 뷰티할인부터 어린이체험과 행사 체험기회, 유료존 할인혜택에주말이나 대기가 많은 경우 우선입장이 가능하다하니집 가까이 자주 이용한다면고급지고 다양한 체험& 혜택을 즐길수 있는 VIP회원권이 유리하겠죠^^​  키즈 앤 패킬리 키즈카페 Ticket Price 기본 이용권/패키지 이용권/풀패키지 이용권/VIP프리미엄 이용권 다양해요   #파라다이스 키즈 앤 패밀리 키즈카페  기본 입장료 15,000원 패키지 26,000원 풀패키지 남 31,000 / 여 40,000원 (뷰티존) 보호자 7000원(아메리카노 제공) VIP프리미엄 이용권 300,000원 ​ 기본입장은 1시간/ 패키지는2시간 기준보호자 입장료 구매시 아메리카노 제공되는데다른 음료는  차액만큼 지불하면 되요​​   ​​기본입장은 1시간 기준이고 패키지는 2시간인데요아무래도 키카 한번 들어가면 2시간 기본이라패키지 이용이 유리하겠더라구요그래서 풀패키지 선택하고 팔찌에 차고  입장했어욤​여기는 특이하게 1층. 가운데층, 2층 요렇게 나뉘는데​1층과 가운데층까진 신발 신고 이용2층에서는 신발을 벗고 락카에 보관하고 이용하게끔 되어있었어요​   ​입구에 공룡 세계 대탐험이 보이는데또또는 공룡 안좋아해서 바로 패쓰~^^;;공룡 좋아하는 아이들은 만들기하며 재미있어 하는것같았어요​​​   1층  VR체험/승마체험 코스튬/파티룸/편백놀이​    ​​일반 키즈카페와는 사뭇 다른 분위기죠~특이하게도 천장에는 딸기가 대롱대롱~전체적으로 럭셔리한 느낌 가득하고 키카라기보다는 패밀리 레스토랑 느낌?ㅎㅎ생일파티룸도 테이블 완전 널찍해서 좋아보였어요​​    ​​테이블 한켠에는 편백놀이터가 있는데요아이들 노는 모습모며 식사할수 있게 되어 있어 좋더라구요​​    ​​카페에는 음료도 다양한편이고 조각케이크까지 디저트도 다양해요​   VR체험ZONE 8가지 테마로 VR을 체험할수 있아요   ​​VR체험은 1회 5,000원으로8가지 테마중 하나를 선택하면 되구요​  ​풀패키지라 VR체험이 무료이용가능했는데다섯살 또또는 무섭다며...형아들이 체험하는 모습 구경만 하더란.. ;;엄마 욕심엔  패키지포함 체험은 다 찍어보고 가고싶었지만 그게 내 맘대로 안되는게 현실이네욤 크읏~​울 또또는 오로지 자동차 자동차!자동차 경주 뭐 그런 컨셉였다면 당장 했을텐데..ㅎ좀 아쉽긴했지만 다른 체험거리가 많으니 패쓰했어욤​  승마 코스튬  ZONE 승마 유료체험과 코스듐 촬영 가능해요​        ​​승마 코스튬 존에서는 승마복도 입어보고. 말인형과 촬영도 가능해요말이랑 여러가지 동물 인형이 있었는데 하나같이 귀욤귀욤하더라구요​​   ​옆쪽엔  옷부터 모자, 신발까지 풀패키지 갖춰져있었어요색상도 다양하고 완전 럭셔리~~​   ​부디 한벌 입고 말타고 사진 찍어보자고아무리 꼬셔도 말은 아니타겠다하여요렇게만 찰칵!그래도 요렇게라도 한장 건진게 어디냐며..위안삼아 봅니다 ><​​    ​​또또의 마음속엔 자동차뿐*-*어디가면 자동차가있냐며 두리번 거리다 2층으로 휙ㅡ아쉰 맘에 다른 친구들 놀고있는 모습 살짝 남겨봤어요​나중 2층에서 실컷놀고나서는 말타러 가고싶다고는했지만이미. 3시간풀로 채운상태고  계속 있다간 날샐듯 싶고..나가선 해운대 바닷가에서 모래놀이도 해야하니 아쉬웠지만 또 패쓰~​​    ​​방방이도 타고싶고 볼풀장도 가고싶고!​올라가는 벽면에도 요렇게 예쁜 영상과 음악이 나오고 있었건만감상할 틈도 없이맴이 급한 아들냄은 어느새 혼자 2층으로 고고고~​  뷰티 체험존 코스듐 의상,족욕,마스크팩,네일체험이 가능해요​    ​2층 올라가기전 중간층에서 시선강탈한 이곳은 뷰티 체험존!​공쥬들 완전~~좋아하겠죠~후기보니 여기서 공주옷도 입고 족욕도 하고마스크팩도 하고 네일도 하고 그러더라구요와~~짱 부럽...진짜 아이들텐 여기가 천국일듯 싶어요 ㅎㅎㅎ​​     ​​제품도 모두 공개되어 있으니유아안전인증사용이라  안심하고 사용할수 있겠죠​​   ​​네일은 엄마랑 함께 받을수 있대요함께 네일하며 오순도순 이야기도 나눠볼수있고진짜 특별한 경험이될듯~아..부러워랏​​     ​​여기서 족욕,마스크팩도 한대요색상도 핑크핑크하구드레스도 하나같이 예쁘구  완전 ~~여심저격^^진짜 공주님이 된듯한 느낌일것같아요 ㅎㅎ​​   ​예쁘게 단장후엔포토존에서 찰칵ㅡ인생샷 남겨야죠^^​​    ​2층으로 올라가는요 계단은..왠지 드레스입고  살포지 잡고 걸어줘야할듯..?ㅋㅋ​하지만아들냄은 뭐 이런거저런거볼거없이 후다닥 뛰어가기바쁘더이다 허허허허​​  2층 슬라임 체험,수유실 클라이밍,리프 .볼풀존,트램폴린  ​드뎌 2층 도착이예요​2층에서는 신발벗고 락카에 보관하면 됩니다​비밀번호 설정후  사용하면되니열쇠를 따로 챙기지않아도되서 늠 편했어요​참! 여기서는 양말착용 필수이고욤 2,000원에 구매가능해요​​   ​맞은편에 수유실이 있구요​​    ​어서와슬라임은 처음이지!!​입구엔 슬라임체험존이 보여요슬라임 체험은 매 정시시작20분 간격으로 진행된다고해요인원은 4-8명까지-​슬라임체험은 꼭 할거라 바로  예약부터 했는데욤나중보니 갑자기 아이들이 왕창 몰려서 대기해야되더라구요​슬라임체험은 인기가 좋은만큼입장때  바로 예약하시거나한가할때 바로바로 진행하시는걸 추천드려요 :)​​   ​슬라임 예약하는사이 사라진 또또헛..또또 어딨뉘~~??​​   ​어디있나싶어보니미끄럼틀 타고 내려오는 그대!​키카가서 미끄럼틀 빠지면 섭섭하고~맨날 가면 또 타고~​     ​​미끄럼틀을 타고 내려오면볼풀속으로 풍덩~^^​   ​​여기 미끄럼틀 높아서 살짝 무서웠다고하면서도타고 또 타고...ㅎㅎ​얼마나 재밌었는지다른곳은 구경도 않고 여기서만 한참을 놀았어요​​​    ​​맨 오른쪽엔 그림을 그리면 스크린에 그림이 나타나는 디지털 볼풀장이 있던데또또는 여기보단 미끄럼틀 볼풀장에서 놀았어요​키카오믄 그림그리기보단 걍 몸움직이는게 더 즐거운 일인이라쥬~ㅎㅎ​​    고난도피싱ZONE 물고기10마리를 잡으면 선물을 드려요!​    ​​물고기 잡으면선물준다는 설명에  고기잡으러 꼬우꼬우~​​    ​​어쩜ㅡ낚시놀이가 그렇게나 좋았던지왠일로 자동차타워마저 관심없고~​​     ​​엄청엄청 열심히 물고기를 낚았어요​요거 진짜 집중력기르기에 짱!​​   ​​이름부터 고난도피싱 ㅋ​ 옆에서 같이 해봤는데잡는게 쉽지않더라구요​높이도 있어서 잡아올리다가 떨어뜨리기도하궁~​​​    ​​하지만 불굴의 의지!의지의 싸나이 또또!​다른 친구들 다 떠날때까지혼자 끝까지 남아서 물고기를 잡는 그대~​​​  ​​저번 키카 갔을때도 낚시놀이만 하더니이번도 물고기만 잡고 있......................ㅎㅎㅎㅎ​​​    ​​그렇게 낚은게 27마리!크~~~대단하다 대단해^^​​​   ​여기서 낚시놀이만  30분 넘게한듯싶어요 ㅋㅋ​3시간 패키지인데도점심밥도 먹어야하구~아직 구경도 못한곳이 많아서리얼른 선물받으러가자고꼬드겨서 겨우 이동했다는요 ><​참!선물은 슬라임체험존에서 받음되는데요물고기 10마리 = 하리보1봉 ㅋㅋㅋ​엥? 싶었는데 아이들은 음청 좋아했어요동심이 솨라있눼~~쪼아ㅋㅋㅋ​​​     ​놀다보니 슬라임체헝예약시간이 다되서 체험하러 꼬우~^^​​     ​​기본슬라임 천사슬라임였나?두종류 나뉘는데저는 기본슬라임으로 선택했구요​체험 시작전후로 손씻기는 필수예요 ​   ​이동중에 벽면에 있던 레고에 꽂히신 한분ㅋ​근데 나중보니또또뿐 아니라 대부분 화장실가다말고 레고를 하고있대요애들은 참~ 다 똑같은가봐욤ㅋㅋ​​  슬라임 체험 ZONE  어서와 슬라임은 처음이지?   ​손씻고와서 앞치마 입고요체험시작!​   ​또또는 핑크색 선택했어욤남자는 핑크죠~?ㅋㅋ​    ​​재료에 원하는 색상을 넣고 주걱으로 열심히 젓다가끈끈해지면 조물조물 손으로 만져요​    ​​끈적끈적...기분이 안좋았던지 표정이 영~?​​    ​​첨엔 읏..하고 멈칫멈칫했지만쭉쭉~~늘이고 또 늘이고나중 탄력받아 잼나게 놀았어요^^​파쯔는 추가비용(2,000원) 발생해서 패쓰했구욤~​   ​체험후 슬라임은 요렇게 이름써서 통에 담아주셔요​슬라임은집에 가져와서도 실컷 가지고 놀다가마지막에 노트북키보드 청소하고 처리했어요 요게 먼지제거 짱짱이쥬^^​​   ​체험전후 손씻기는 필수예욤​    ​​화장실은 어른/유아용 나뉘어져있는데유아용에는 유아변기,세면대랑 기저귀갈이대,가글 갖춰져있어서또또 혼자서 손도 씻고 쉬도 하고 나왔어요 :)​  클라이밍 체험ZONE   ​풀패키지에 포함된 클리이밍 체험​꿈자람터 놀이터가면 항상 클라이밍을 즐기는 또또라재밌게 놀것같아서 체험신청했는데요​​   ​​안전모와 신발,장비도 짱짱히 준비되어 있고안전요원이 1:1로 케어해주니 안심하고 체험할수 있구요​천장끝까지높~게  올라가게끔 되어있어 스릴즐기는 아이라면 정말 제대로 즐길수 있겠더라구요​      ​​신발 신고보호장비 하고아유 레뒤??!!​​​   ​버뜨무섭다고해서 바로 포기;;​아놔 이날따라말도 무섭고 벽도 무섭고미끄럼틀도 무섭다며...ㅜ​두어개 밟고 올라가다가 바로 내려왔어요​요건 아빠가 옆에 있었음  잘했을것같기도한데~사실 엄마는 보기만 해도 후덜해서;;옆에 같이 있어줄수가 없었단다...........미안허다 아들아~요건 좀 더 커서 해보자꾸나~!​​  이 집이 맛집일세 !후회없을 시그니처 메뉴 선택 :) 불고기덮밥 & 아이스 카페 사이공  ​​한참을 놀다보니 배고파서 1층으로 내려가 주문을 했어욤​​   ​​음료 식사 주문은 1층에서 가능해요​​   ​​여기 식사도 맛있었지만 커피 완전 맛남요!알고보니 바리스타 전문가가 만든다고 해요어쩐지 맛이 틀리더람서~​​    ​ Previous imageNext image 파라다이스호텔 키즈 앤 패킬리 키즈카페 메뉴/옆으로 넘겨보세요 :) ​   ​메뉴는 불고기덮밥과 아이스 카페 사이공  주문했어요​시그니쳐 메뉴라 실패없을것같아 골랐는데여윽쉬~~후회없는 선택^^​아침 대강먹고 나와 배고팠던거일수도 있지만제 입에 너무 맛있었어요​​   ​캬~비쥬얼도 완전 인싸템이죠!!​​   불고기덮밥/15,000원​진짜 여태 키카서 먹은 음식중 단연 최고!가격대가 있긴했지만 그만큼 맛으로 보답하는 메뉴랄까요 ^^​불고기는 한우를 사용한다는데 누린내 하나없고양념도 뭔가 비법이 있는듯질리지않는 맛이라  한그릇 순삭 - 맛있게 먹었어요​또또도 뛰어놀다보니 배가 많이 고팠던지엄청 잘먹구~아이랑 나눠먹으니 조큼 모자라서아쉬웠어요진심 밥한그릇 추가해서 남은 양념에 비벼먹고 싶더라구요완전 잘 먹을수 있는뎁ㅋㅋㅋ​​​   아이스 카페 사이공 /6,500원​음료도 커피랑 마리아쥬 홍차 뭘 선택할지..무지 고민하다가오후여서 기력도 딸리고 당충전도 할겸 시그니처 메뉴인 아이스 카페 사이공으로 주문했어요​아..........근데 진짜!최근 먹었던 커피중에선 젤 맛있었던듯!​당떨어지고 커피가 땡길때여서 그런지는 몰라도너무  맛있더라구요​ 한입 밋보고 맛있어서 반잔이나 쭉 - 단숨에 들이켰어요​커피 고소한 맛과 달달함 굿굿!​커피 수혈은 완전 성공적이라덕분에 키카 나와 해운대 백사장에서 해질때까지 모래놀이하는데체력방전 안되고 살아있었어요 ㅋㅋㅋ​담에 또 가게되면 전 무조건 아이스 카페 사이공 주문각입니답^^​​​            ​​울 또또는 1층서 주문하러 간사이 요렇게 편백룸에서 자동차 가지고 노느라 바쁘구요~​​​   ​​​드뎌 만난 자동차가 너무 좋아서 다른곳엔 또 거들떠보지도 않고 편백룸에서 또 한참을 놀았어요​자동차 줄세워놓은거 좀 보소자동차 하나면  몇시간을 놀수 있는 너란 아이그렇게 자동차가 좋은게야...ㅋㅋ​​  칼라리프   ​구포 꼬마다락방 키카에서 너무 재미나게 놀았던 칼라리프 발견!요건 다른곳에 없어서 많이 아쉬웠었는데 키즈 앤 패밀리 카페엔 완전 대형규모로 설치되어 있더라구요​​   ​​아니나다를까 뒤늦게 발견하고선 들어가서는오르락내리락하며 씐나게 놀았어요​​​      ​​칼라리프 이런건우리 어릴땐  없었던거라신기하기도 하고.. 한번 같이 들어가서 놀고 싶더라구요~ㅎㅎ​​​    ​​칼라리프는 남자 애들이 특히 너무 재밌어하고여자아이들은 밑에 주방놀이,마트놀이코너에서 재미나게 놀고 있대욤​울 또또는 주방놀이는 패쓰  -​​    ​​키카오면 뛰어야 제맛이지!!!​​  ​​체험시간이 끝나가는데 트램폴린에 꽂혀또 한참을 방방~뛰고요​​​​    ​​요번은 반대쪽으로 쪼르르~달려가서아까 못한거라며슈팅건 뿅뿅뿅~​​    ​요런건  본적이 없어놔서참엔 공넣는 방법도  몰라 헤맸는데알려주니 이후론 씐나게 뿅뿅~쏴요​공은 총앞쪽에 걍 밀어넣음 되는거더라구요 ㅎㅎ​    ​아빠랑 왔음 더더 재미나게 놀았을듯  -​적중률 0% ㅋㅋㅋㅋ그래도 혼자서도 열씨미 뿅뿅 - ​옆에서 같이 해보니 요거 쏘는거 은근 재밌더라고요하나 사줘야되나싶은 생각이 들었어요^^​​   ​​옆에는 화면보며 손바닥 치며 괴물을 물리치는~뭐 그런 게임을 할수가 있는데​그냥 얌전히 짝짝 -하다 안되니깐나중 온몸으로 괴물 물리치는 귀요미 ㅋㅋ​      ​​마지막으로 트램폴린은 또 꼭 타야겠다셔서다시 트램폴린 팡팡 뛰고3시간 꽉~~~채워서서둘러 나왔어요!​진짜 3시간이 이렇게 짧았던가..싶을 정도로-시간 슝-그런데 주방놀이,마트놀이,디지털 볼풀장엔 가보지도 못했단건 함정​와 -들어오니 시간 정말 금방이더라구요​ VR,승마체험 못한것도 너무 아쉽지만집중해서 너무 재밌게 놀구~맛있게 밥먹고 커피 마시고~재밌게 놀다와서키즈 앤 패밀리 VR키즈카페유료존 이용하실거라면 풀패키지 강추 :)​부산 아이와 함께 가볼만한곳해운대 키즈카페파라다이스 키즈 앤 패밀리 VR키즈카페에서씐나고 이색적인 체험을 함께 즐겨보아요~​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가점심을 먹고 카페에 갔다가 뭐 할래~~~~ 얘기하다가방탈출카페 가자~~~ 얘기가 나왔는데 갑자기 요즘 SNS에서 핫한 VR카페가 생각나서 얘기했더니친구 둘 다 좋다고 하여 다녀오게 된 #샵브이알 2호점 후기입니당 !   평일 오후였는데도 손님들이 많더라구용?! 방학이라서 그런가 ㅎㅎ1호점은 아예 전화연결이 안되서 못가고 ㅋㅋㅋㅋ 2호점은 전화로 물어보니 30분정도 웨이팅을 해야한다고 하시더라구용!도착하자마자 카운터에 대기인원 적고 20-30분 웨이팅을 했습니당~~   길었던 웨이팅이 끝나구 저희 차례가 되었어용!먼저 사물함에 짐을 보관하고!(짐 보관료는 따로 없어요)전자팔찌를 받아서 시간체크??를 할 수 있게 해주었던것 같아용ㅋㅋㅋ   요렇게 2인용 게임룸도 있고 1인용 룸도 있어용 ㅋㅋ   이용방법입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기본 이용 요금 70분에 1만원+무조건 음료 1인당 하나씩 주문해야해요!음료 선택인줄 알았는데 필수더라구요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 사기당한 기분이야고로, 1인당 기본요금은 음료 선택에 따라서1만 4천~5천원정도로 보시면 되구요추가 10분마다 1인당 1,500원씩 부과됩니다!이용권은 쿠폰처럼 지급되구요~ 이용권 모아서 재방문시에는 4장당 음료 한잔씩 바꿔서 이용할 수 있어요 ㅋㅋ   총 8개의 VR룸이 있고각 룸마다 게임 설명을 해주시기위한 직원분들이 계셨어요! 인건비도 장난아니실듯요..​게임에 대한 설명표는 요렇게 테이블마다 붙어있어요!   룸마다 이렇게 카드를 꼽을 수 있게 되어있어요!게임중이면 위에 칸에 꽂아놓으면 되고기다리려면 아래 예약칸에 꽂아놓으면 직원분께서 불러주십니당몇번고객님~~~~~ 몇번방 입장 가능하십니다~~~~이런식으로 불러주셨던거같아요 ㅋㅋㅋㅋ   그래서 일단 저희는 비어있는방 부터 체험해보자 하여 들어갔어요!그리고 다른방에 예약해놨구요!이 게임은 어떤 집을 탈출하는 게임이었는데..VR게임도 처음이고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임이 넘나리 무서움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 막 갑자기 튀어나올거같고 ㅋㅋㅋㅋㅋ어려워서 하다가 포기ㅠㅠ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제친구 제대로 움직여보지도 못하고 포기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​   게임을 하고있었는데 음료가 나왔어용ㅋㅋ음료 필요없다고 생각했는데..아 진짜 소리를 너무 질러서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목이 아픔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 마실게 필요하더라구요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음료 엄청마셨어요 ㅋㅋㅋㅋ컵이 쓰러질것 같은데 쓰러지지 않아용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 다음 게임으로 넘어왔어용!ㅋㅋㅋㅋ그리고 예약했던 방에 들어갈 수 있게되어서!다음 방은 도너츠 줍기 게임입니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 페이스북에서 보신분들은 아시겠지만..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는것만큼 쉬운게임이 아녀요....진짜 무서워여....현실감 쩝니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저 진짜 너무 무서웠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  [주의] 동영상 재생버튼 누르시기 전에 음량을 음소거 시키거나 최대한으로 줄여주세용^^왜냐하면 제 비명소리로 도배되어있으니깐용~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 심장마비로 기절하실뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저 너무 떨어질거같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다리에 힘을 얼마나 줬는지 몰라요 ㅋㅋㅋㅋ집에갈 때 되니 다리가 부들부들........너무너무 무서웠오 ㅠㅠ.......​  그리고 요건 총쏘는 게임이었어용ㅋㅋㅋㅋㅋ좀비들 죽이는건데 넘나리 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요건 여러번 하고싶을정도?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2인용이라서 더 재미있던것같기도 해요 ㅋㅋㅋㅋ친구랑 둘이 아주 난리났네용 ㅎㅎ..   그리고 요렇게 레이싱게임도 있구요 ㅋㅋㅋㅋ저희는 게임 두개..? 빼고 대부분 다 해본것같은데 시간 금방가더라구요ㅜㅜㅋ기다리는시간도 있고 1인용 게임도 있다보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기본 시간으로 주어지는 70분이 충분하지는 않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋVR카페 한번쯤 가보기 좋은것 같아요 ㅋㅋㅋ엄청 막 여러번 오고싶다!!!!이정도는 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 더 다시 방문해보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임도 더 다양해졌으면 좋겠고 여럿이 함께할 수 있는 게임도 많아졌으면 좋겠네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!​친구들이랑 오기에도 좋구 ㅋㅋ 이색데이트 장소로도 괜찮은것 같아용!ㅋㅋㅋㅋ즐거웠던 추억 하나가 더 생겼네요!  ​ 샵브이알 2호점서울특별시 마포구 잔다리로 21-1 4층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요 미니에요:)오늘은 남자친구랑 홍대VR카페 #VR에서 이색데이트를 하고 왔어욥! 가격도 생각보다 저렴했고,시간 가는 줄 모르고 재밌게 하고 왔답니다ㅎㅎㅎ이색데이트를 찾는 커플이라면 주목해주세욥*,*      상상마당 건너편에 있는 홍대 VR카페 #VR 2호점! ​​   4층에 위치하고 있어욥. ​​   에어컨도 빵빵하고 쾌적했던 실내~직원분들도 많고 사람이 너무 많지 않게 인원수를 조정해서빨리빨리 게임을 즐길 수 있었어요ㅎㅎ ​​   중요한 가격은 1만원(70분)+음료 별도로제가 생각했던 것보다 너무 저렴해서 놀랐어요! 이정도면 이색데이트로 하기 부담스럽지 않죵ㅎㅎ1명당 한개씩 쿠폰을 주는데나중에 음료나, 체험으로 바꿔 사용할 수도 있어요~ ​​   인스타그램 테그 이벤트도 있었는데집중해서 게임하다 나중에 정신없어서 안함....ㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 보시는 잇님들은 꼭 참여해서 받으세욥ㅠ..ㅠ ​​   물건은 사물함에 맡기고가벼운 몸으로 게임을 즐기러 고고씽ㅋㅋㅋㅋ ​​   이렇게 팔찌를 차고 돌아다니는데끝날 시간이 되면 진동으로 알려줘요~ ​​   게임 중간중간에 목을 축여줄 음료도 주문했어요. 카페라떼랑 지구라떼를 주문했는데,지구라떼는 녹차라떼에 샷이 추가된 음료에요.녹차라떼에 샷추가해서 자주 드시는 분들은 이걸로 고고! ​​   음료도 너무 비싸지 않고 가격이 괜찮은 편이에요~ ​​   홍대 VR카페 #VR에서는 9가지 게임을 즐길 수 있어요.(인기 많은 좀비게임은 1번과 10번에 두개가 있어서 9개!) 그중에서 남자친구랑 저는1, 2, 4, 6, 8, 9를 플레이해봤어요ㅎㅎㅎ ​​   요렇게 각 게임을 플레이할 수 있는 방이 나눠져 있는데 ​​   하고 싶은 게임은 카드로 예약을 했다가차례가 되면 가서 플레이하면 되요~ 음료를 마시거나 다른게임을 하면서 기다리다가차례가 되면 가서 하면 되기 때문에 나름 편했어요ㅎㅎ ​​    가장 인기 많다는 1번 좀비게임ㅋㅋㅋㅋ저는 쫄보라 걱정을 했지만 생각보다 무섭지 않았어요.하지만 너무 빨리쥬금....ㅠㅠㅠㅠ 팁을 드리자면 총알이랑 생명을 먹는거에 집중하세요..아니면 나중에 총알 없어서 걍 죽음 흑흑ㅠㅠ  ​   남자친구만 했던 6번 클라이밍게임.제가 안해봐서 잘 모르겠지만....ㅋㅋㅋㅋㅋ총쏘는 게임이 더 잼났다고 해요ㅎㅎ ​​ ​​​4번 게임은 레이싱 게임무면허 운전자의 실력을 보여주려 했지만둘다 사고나서 fail....끝까지 달려보지도 못하구 끝났어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​가장 무섭다는 6번 롤러코스터!!!앞에 여자분들이 플레이 하는 걸 봤는데막 소리지르고 진짜 무서워하셨어요....ㄷㄷㄷㄷ​그래서 남자친구의 플레이를 기대했지만생각보다 무서워하지 않음..(아쉽)​하지만 저는 쫄보라서 하지 않았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   강추하고 싶은 게임은 9번 로보리콜! 로봇을 총으로 쏴서 처치하는 게임인데플레이 시간도 길고 역동적이라서 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ ​​   얼마나 역동적으로 플레이하는지 동영상첨부ㅋㅋㅋㅋ 남자친구랑 저랑 둘다 제일 재밌었다고 한9번 로보리콜은 꼭 플레이 해보시길 바래용ㅎㅎ ​ 8번 장동민 케이크 줍기는 저만 했는데고소공포증이 있는 저도 무리 없이 잘 주웠어요ㅋㅋㅋㅋ고소공포증 심한 분들이라면무서움을 느끼실 수도 있어요..ㅋㅋㅋㅋ케이크를 줍는 간단한 게임이지만 심장은 쫄깃.  ​   귀여운 냥이도 있었어요ㅠㅠ햇볕 받고 있는 햇살냥이ㅠ_ㅠ ​​   게임을 할 때 사용했던 카드는 그대로 쿠폰이 된답니당ㅎㅎ소중하게 챙겨서 왔찌요~  VR체험관은 처음으로 방문해 봤는데시간 가는 줄 모르고 재밌게 게임한 것 같아요ㅋㅋㅋ카페, 영화관에 질려 홍대 이색데이트를 찾고 있는 분들이라면방문해봐도 좋을 거 같아요bb     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 한국디지털체험학교에서 오후 주말교실을 개강하였다. 그동안 초등학교,유치원 단체 고객만 체험할수있었는데 일반 고객을 위하여 주말 자율 체험 교실을 11월1일 부터 예약을 받는다.   한국 디지털 체험 학교에는 4차 산업시대에 필요한 정보들이 융합되어 새로운 가치가 만들어지는 재미있는 융합 이야기가 있습니다.​한국디지털체험학교는 학교 설립자와 세계의 유명한 4차 산업의 개발자의 이야기가 있습니다. 현실과 같은 재미있는 디지털 교통/화재/위생 안전체험 교육과 초,중,고 학교 필수교과로 채택된 (로봇)코딩교육, 디지털 하늘여행(내 별자리 잡기,하늘 미끄럼 타기),춤추는 로봇,홀로그램,CFTV(“세상 모든TV공유하기”),VR타임슈트,포토TV,비콘 안심존(보물찾기,3D프린트(내 신발하고 똑 같은 신발을 만들어 줄래~) 동작인식 기술 등 정보의 융합이야기를 아이 들에게 재미있게 들려주고 미래의 중요한 가치를 가르칩니다.  Previous imageNext image     - 검퓨터 과학사고 단체게임 (플랜아이 코딩) ​혁신적인 SW교구한국디지털체험학교 개발 “아봇” 소개“SW 입문에서 고급 미션수행 기능까지 구현”한국디지털체험학교가 개발 제공하는 코딩교구 “아봇”의 특징은 아이들이 직접 스마트 폰 등을 통하여 교육받은 컴퓨터 언어를 코딩교구 로봇에 명령(입력)을 하는 실행 교육 코딩교구입니다.소프트웨어 교육은 복잡한 프로그램 언어를 배우는 것이 아닙니다. 중요한 것은 소프트웨어를 만들어보는 경험입니다.코딩 한 프로그램을 이용하여 직접 보드와 센서,모터 등을 조정하면서 소프트웨어와 하드웨어를 융합한 다양한 창작물을 만들어 봄으로써 창의력,사고력,문제 해결력을 기르게 됩니다.》 유치원 아이들은 아주 쉬운 앞으로 1칸,오른쪽 2칸을 이동하여아이스크림 찾아가기 미션 (위치와 좌표)》 초,중,고등학생들은 갑자기 나타나는 변수를 활용한 고급 미션기능까지 (변수의 활용) Previous imageNext image  Previous imageNext image * 로봇 축구 체험​컴퓨터 게임과 같이  단순히 화면에서 캐릭터를 조종하는게 아닌 실제 로봇을 조종하며 창의력과 현장감을 느끼게 합니다.​    * VR,AR 체험​게임산업에도 적용되고 있는 미래지식산업인 가상현실을 체험합니다.선생님과 함께 하나하나씩 배우고 보면 낯설고 어렵게 느껴지기 쉬운 기기들을 쉽게 접해볼수가 있네요 Previous imageNext image- 특히 드론을 직접 코딩하여 비행해볼수도 있다. * 드론 코딩 체험​차세대를 이끌어가는 산업인 드론에 대해 공부하고 실습하는 시간도 가진다.보통 어른들도 비싼 교육비를 내고 배우는데 이렇게 단체로 배운다면 비용도 절약하고 조기교육으로 인해  더 첨단화된 지식인이 되지 않을까? Previous imageNext image과목 30분 기준 3,300원으로 드론을 코딩하여 비행해볼수있다.   ​​세계적 추세 / 우리나라 정책미국, 호주, 영국, 일본, 핀란드, 프랑스는 컴퓨터 사이언스란 개념으로 유치원, 초,중, 고에서 교육하고있습니다.​풍부한 경험과 실력을 갖춘 코딩 교육지도사한국디지털체험학교에서는 아이들이 쉽고 재미있게 컴퓨터 언어를 배울 수 있도록 4차 산업 시대에 중요한 컴퓨터 과학을 교육합니다.​유치원,초,중,고 강좌어린이부터 성인까지 각종 코딩교육이 소개되고 있으며, 쉽고 편하게 접근할 수 있도록 커리큘럼을 제공합니다.​ Previous imageNext image - 3D프린터로 출력된 여우반지 선물코너도 있다. 아이들에게는 의미있는 기념이 된다. Previous imageNext image  *   화재,교통,위생 안전체험​유사시 행동요령을 바탕으로 아이들에게 화재 및 위생의 심각성을 일깨워줍니다.실습을 통해 언제 닥쳐올지 모르는 위급상황에 대비해 신속조치를 하는 행동을 가르칩니다   WORLD CLASS FACILITIES한국 디지털 체험 학교는 4차 산업시대에 중요한 가치를 만들어갑니다.글로벌 – our students come from across the globe학습 코스 – we encourage learning and growth이익이 아닌 사람 – education is a right not a privilege기회는 누구에게나 있습니다.그 기회는 만남에서 시작됩니다.  * 4차산업 체험 콘텐츠로 구성된 찾아가는 플랜아이 창의교실 학부모참여수업이 유치원 원장님과 학부모님으로부터 극찬을 받고있다.  * 곧 11월중 오픈 예정인 플랜아이 파티 룸은 아이들이 생일날 친구들과 로봇축구,드론,코딩등을 4차 산업 체험 학습을 하면서 의미있는 생일파티를 할수있다.  ​- 주말 자율 체험 교실이란 5세 부터~12세 초등학생 까지 엄마 아빠와 함께 키즈카페처럼 4차 산업을 체험할수있다. 주요 프로그램으로 코딩 미션 수행 과 로봇 축구를 직접해볼수있어 아이들이 즐겁게 4차 산업을 알아가게한다​- 3D프린터,인터랙션 미끄럼,안전체험,VR,AR도 체험해볼수있다.  주말교실 체험 비용은 2시간 기준11,000원이며 학부모 입장료는 5,500원이다. 과목별 선택 체험도 가능하다.​ 한국디지털체험학교Welcome to KDESkdes.co.kr 한국디지털체험학교경기도 파주시 교하로 595-41 1층    ​​​​​​​​#코딩 #로봇 #드론체험 #생일파티 #키즈카페#4차산업체험 #파주아이와가볼만한곳 #자율체험교실#4차산업혁명 #로봇축구 #VR #AR #안전체험  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세상에 없는 데이트...샵브이알...캬하...정말 이색적인 체험 및 데이트가 될거 같은데요?가상 현실 체험 카페 ..저도 난생 처음 이런 곳에 가보게 되었어요. ^^신촌 VR카페 샵 브이알에 들어서면 깔끔한 흰색인테리어가 눈에 들어오구요,훈남 도우미들이 바로 눈에 들어옵니다..ㅋㅋ원하는 음료를 선택하고 나면 짐들을 락커에 보관하고 본격적으로 10개의 게임방에 들어가게됩니다.한 오분에서 십여분 진행되는 게임들을 각방을 돌면서 즐기면 되는데요.훈남 도우미분들이 진행을 잘 도와주시지요. 진짜...도우미 분들이 다 이십대 중반 정도에 꽃미남 훈남들인데요. ㅎㅎ각 코너를 안내해주시며 게임도 일러주시고 게임 중에 스릴도 주시는 등 너무 재밌었죠.각방에 대한 난이도와 스릴..그리고 무서움까지 다 레벨로 보여주시는데요.저는 공포의 롤러코스터 저..7번 방 게임하고 무서워 죽는 줄 알았어요.ㅋㅋ롤러코스터를 타고 가면서 총을 쏘며 마치 터널같은 이상한 공간으로 가는데 그때마다 괴물들이 등장하고 저는 필사적으로 양손으로 더블샷을 날려야만 했는데요.하도 긴장해서 꾹꾹 총을 장전하고 눌러대서 지금 손가락이 다 아파오네요. -_-;;가끔씩 튀어나오는 여좀비가 진짜 무서웠는데요. 저 세번이나 기함했답니다.깜찍한 훈남도우미가 여좀비의 등장과 함께 뒤에서 확 놀래키는데 더 놀랬어요..ㅋㅋ네..이 곳은 도우미 분들이 게임에 스릴을 더 배가 시켜주시는 깜찍한 행동도 하시는 재밌는 가상현실 체험 카페였던 거였었어요..ㅋㅋ 굳이 남친이나 남편분 대동하지 않고 혼자오셔도 친절한 도우미분들이 잘 안내해주시는 재밌는 곳이지요. 저는 아들램이랑 같이 가서 레이싱 게임과 활쏘기 게임 그리고 고소공포증 체험같은걸 주로 해봤어요.총쏘는 무서운 좀비를 피하는 게임들도 많은데 다음에 오붓하니 혼자가서 해보면 좋겠어요..ㅋㅋ 우리는 이 풍경만으로 저 무슨 정적인 시츄에이션...하시겠지만 저분은 지금 가상현실 속에서 좀비와 역동적인 사투를 벌이고 계신 겁니다요..ㅋㅋ고소공포 체험해서는 도넛을 주우러 높은 건물에 얇은 나무를 타고 가는데 발이 막 떨리는데 훈남 도우미분께서 용기백배하도록 격력해주셔서 도넛도 줍고 케익도 줍고 하였는데요.떨어지려는 찰나에 우와...루돌프의 썰매를 타서 고공 썰매 타기도 하고...ㅋㅋ도우미 분이 한번 떨어져보실래요? 해서...별로 했는데..고공체험 해보는 것도 재밌다하셔서..과감히 낙하...와...진짜...높은데서 떨어지는 스릴이 느껴지는데요.근데 이 체험은 좋은게 하나있어요. 무서우면 걍 눈을 질끔 감아버림 된다는거...ㅋㅋ눈으로  가상현실을 느끼니 눈만 감으면 안 무섭다는 건 진짜...가상현실 카페에서 살아남는 깨알팁인거죠.^^;;  깔끔한 분위기에 음료까지 마시며 70분간 환상적인 체험을 할 수 있는 샵브이알.정말 추천할 만한 신촌VR카페인데요. 다른 곳도 그런지 모르겠는데 이곳 훈남도우미 남성분들...모습도 훈훈하지만....ㅋㅋ정말 훈훈해지게 잘 놀아주셔서 더욱 좋습니다. ^ㅡ^게임은 한달 단위로 다른 게임으로 바뀐다니....가끔씩 가상현실체험도 해주셔야겠어요. ^^;;  02-365-2242네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^​다양한 체험을 통해아이들의 꿈이 새싹처럼 움트는 곳,키즈앤패밀리 VR 테마파크입니다!♡  ​  슬라임 체험 ZONE  특이한 촉감의 슬라임을 손으로 조물거리며오감을 자극하고 창의력을 발달시킬 수 있는 공간입니다.^^​​  저희 키즈앤패밀리 슬라임 체험존은 한국품질시험원의 시험성적을 받은 안전한 슬라임 제품을 이용하고 있사오니안심하고 체험하셔도 됩니다^^​   알록달록 다양한 파츠를 추가하여 나만의 개성있는 슬라임을 만들 수 있어요♡​   ​슬라임은 단순한 놀이를 넘어 아이의 심리 안정효과와 스트레스 해소, 두뇌발달에도 효과가 있답니다^^​ 승마 코스튬 ZONE  럭셔리한 승마복장으로 갈아입고 대형 말 인형과 승마용품으로 꾸며진 멋진 룸에서 우리 아이의 인생샷을 남겨보세요!♡​ 승마 VR 체험 ZONE 말과 흡사한 모형의 기기와 다양한 테마의 VR 시뮬레이션으로 현실감 넘치는 승마를 즐겨보실 수 있어요!^^아이가 균형감각을 익히고 전신근육을 사용하는 데 도움을 준답니다♡ 트램폴린 ZONE  신나게 점핑 점핑!♬드넓은 고탄력 트램폴린 위에서 자유롭게 마음껏 뛰어놀 수 있어요!​​우리 아이들이 안전하고 즐겁게 놀 수 있는 곳,아이와 가족이 함께 행복한 추억을 만드는 곳,아이들에게 최적화된 고품격 키즈카페,☆키즈앤패밀리 VR 테마파크☆​ 슬라임, 승마 코스튬, 승마VR , 트램폴린 체험 등을 소개해드렸는데요^^다음엔 더욱 새로운 체험 콘텐츠 소개로 돌아오겠습니다.​또 만나요~!♡​  ​​​ 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 별관 1층  *멤버쉽 이용객 우선입장 가능 ​OPEN  10:30 amCLOSE   20:30 pm ​*대표전화: 070-5180-9030 *파라다이스 호텔 주차 무료 4시간  코로나 19가 기승을 부린지 벌써 1년째입니다.​떠나고 싶은 마음은 굴뚝같지만 마음껏 떠날 수 없는 현실. 여행 사진과 영상을 모아놓은 외장하드를  꺼내 봅니다.​그동안 우리의 일상이 참 많이 바뀌었죠? 언택트 시대 새로운 여행 법으로 VR 관람이 떠오르고 있습니다. 그 장소에 실제 가보지 않아도 VR을 통해 실감나게 공간을 느껴볼 수 있기 때문이죠.  1. VR 이란?  VR은 (virtual reality) 가상현실 입니다.​특수 영상기술을 활용해 VR 촬영을 합니다. 영상과 사진을 토대로 실제 공간을 재현합니다. 이로써 사람들은 컴퓨터로 만든 가상의 세계에서 실제와 같은 체험을 할 수 있어요. ​보통 머리에 장착하는 디바이스인 HMD을 활용해 VR 체험을 합니다.  2. 문화생활도 VR 시대   이제 문화생활도 VR 시대 입니다.​최근에는 미술관 전시회를 VR관람 영상으로 만들어 집에서도 편리하게 전시를 볼 수 있고요. 이 밖에 박물관, 과학관, 기념관 등에서도 VR 콘텐츠를 전시 중입니다. ​코로나 이후 사회적 분위기에 힘입어 VR관람 문화가 점점 더 빠른 속도로 확산되고 있는 추세입니다.  3. VR 촬영, VR 관람 보편화 예정  최근 뉴스 검색을 해보니 페이스북, 마이크로소프트에 이어 애플이 가상현실 (VR)을 구현하는 VR 기기 시장에 뛰어들었다고 해요. ​차후 몇 년 후면 VR 영상이 보편화 될 것 같아요.  4. VR촬영 전문 집쇼코리아   언택트 시대. 주목받는 VR촬영 전문 업체를 찾고 있다면 집쇼코리아를 주목해 보세요. ​집쇼코리아는 전문적인 3D 스캐닝을 통해 공간 정보와 탐색 서비스를 제공하는데요. 문화재, 갤러리, 박물관은 물론이고, 공연장, 오피스, 카페, 식당, 스튜디오, 세트장, 종교시설, 주택 등 다양한 공간을 VR 촬영 후 공개했습니다.   5. 집쇼코리아와 함께 떠나는 ​랜선여행  1. 강원도 양양 낙산사본격적으로 VR 랜선여행을 떠나볼까요? ​이곳은 강원도 양양 낙산사의 해수 관음상입니다. ​광활한 바다를 접하고 있는 웅장한 불상이 인상적인데요. VR 촬영 화면을 통해 보니 직접 그 장소에 가보지 않고도 거대한 불상의 위엄이 생생하게 전해집니다.  집쇼코리아 홈페이지에 접속하면 낙산사 외에도 다양한 장소를 VR 영상을 통해 관람할 수 있습니다.​3D 공간 탐색, 평면도 보기, 거리 측정 등의 메뉴도 함께 제공합니다.   2. 남양주 브런치카페 버치  이곳은 남양주에 있는 '버치'라는 카페입니다. ​지난여름 실제로 다녀왔던 카페인데요. 나무를 형상화한 실내구조가 독특했던 기억이 나요. 브런치 메뉴도 모두 다 맛있었는데 이렇게 VR 촬영 이미지로 또다시 만나게 되니 반갑더라고요. ​ 화면에 나타나는  화살표 방향을 움직이면 60도 전방위를 감싸고 돌아가 박진감 있게 현장체험을 할 수 있어요. 버치 카페의 3D 평면도도 화살표를 클릭해 다양한 각도에서 볼 수 있는데요. ​다양한 시선에서 평면도를 보니  신기하게 느껴졌어요.  3. 영주 부석사 무량수전​지난가을, 단풍이 끝날 무렵에 다녀온 무량수전 풍경을 VR을 통해 다시 한번 만나 봅니다.​ 1300년 넘는 시간을 품고 있는 무량수전은 아미타여래를 모시고 있습니다.   아미타여래좌상은 국보 제45호로 지정되어 있어요. ​서방 극락을 주재하는 아미타여래는 무한한 지혜와 끝없는 생명을 지녀 '무량수불’이라고도 합니다. 무량수전의 풍경도 집에서 VR을 통해 실감 나게 살펴볼 수 있으니 세상 참 좋아졌습니다.  4. 파라다이스 스파도고 캠핑장 파라다이스 스파 도고 카라반 캠핑장도 VR 자료를 통해 볼 수 있습니다.​날씨가 따뜻해지면 실제로 카라반 캠핑장에 가서 캠핑을 즐겨봐도 좋겠죠? 캠핑장에 가기 전 VR촬영 영상으로 미리 시설 등을 확인하고 가는 것도 팁입니다.  5. 아산 공세리 성당1895년에 지어진 충남 아산에 있는  공세리 성당도 가볼만 합니다.​드라마나 영화, CF 등에서 아름다운 성당씬에서 자주 등장하는 곳이죠. 성당 사진을 보는 것만으로 마음이 차분해집니다.   집쇼코리아 홈페이지 언제 어디서든 훌쩍 떠나고 싶을 때 집쇼코리아에 접속해 VR 영상을 관람해 봐야겠어요.​공간 소개가 필요한 콘텐츠를 제작할 예정이라면 집쇼코리아에 문의해 보세요. 현장감 넘치는 VR 결과물을 확인해 볼 수 있어요. VR 촬영은 장소, 위치, 공간 규모 (소규모, 대규모)와 상관없이 어디든 가능합니다.​VR 공간 촬영 문의하기 ​나날이 기술이 빨리 변하고 있는 요즘입니다. 몇 년 후에는 휴대전화로도 VR 영상을 촬영할 수 있는 날이 오겠지요? 빨리 코로나가 종식되어 VR로 떠나는 랜선여행 말고, 실제 여행을 다니고 싶어요. ​그날을 기다려 봅니다. ​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안녕하세요, 청주중개달인 김진철입니다올해 마지막날이네요 일년동안 어떻게 지내왔나 후다닥 지나버려서 모르겠어요....2019년도 돼지해라는데 복되는 일이 많이 생겼으면 좋겠습니다!​​VR게임방의 매력이 알려지면서 요즘 대세인데요새로운 놀이문화 공간으로 인기가 나날이 올라가고 있는 추세라고 하네요​사실 vr게임방이라는것이 생소할수 있을거예요예전 사무실 건물에 VR게임방이 생겨서 호기심에 아들이랑 한번 갔었다가 재미가 붙어서 여러번 갔었는데요​게임 종류가 워낙 다양하고 업데이트가 되니까 계속 가고 싶어지더라구요 단순히 체험을 할수 있는 게임도 있고  스토리가 있어 여러번 방문해야 미션을 완수할수 있는 게임도 있거든요그래서 재방문율이 상당히 높은 특성이 있고 남녀노소 여럿이서 건전하게 시간을 보낼수 있어서좋은 놀이문화 공간입니다​요즘은  번화가에  당구장보다 VR게임방을 더 흔하게 볼수 있습니다대부분 젊은 고객들이 많이 게임을 즐기고 안전하고 재미있게 할수 있는 놀이문화입니다그만큼 대중들의 인기가 많아지면서 VR 게임방 창업 열기도 높아지고 있네요​안정적이고 확실한 수익을 창출할 수 있는 VR게임방 창업 계획이 있으신 분은 관심 있게 봐주세요~​​ 청주 VR 게임방 임대(양도)평형33 py보증금3000 만원임대료130 만원시설권리금5000 만원 (절충가능)양도 문의김진철 010 5419 8487 ​​​  데이트, 회식, 모임장소 인기몰이도심속 놀이동산​      ​​​해당매장은 방이 총 7개가 있고 1인실의 경우 방 4개 , 2인실의 경우 3개가 있습니다  1인실에서 따로 들어가 접속해서 게임을 같이 진행할수도 있답니다단체로 즐길경우 최대 10명까지 가능합니다 ​​​​      #청주VR게임방임대 #청주VR카페추천​​​해당상가는 특히 최고의 상권에 그러면서 가장 유동인구가 많은곳에 입점이 되어 있습니다 홍보 관리만 잘해준다면 높은 매출을  예상할수 있답니다​​해당 청주vr게임방의 경우 어느정도 숙달이 필요하기에 최소 한달이상 업무인수기간이 필요하답니다직접 사장님이 어느정도 게임이해와 조작등에 완벽하게 마스터해야만 손님들에게 설명이 가능하겠죠???사장님과 여러번 말씀을 나눠보고 해당 상가의 높은 수익율및 운영에 대해 설명을 들을수 있었습니다 적은 시설권리금으로 높은 수익을 원하시는 젊은분들에게 아주 좋은 청주상가임대입니다​​직접 방문하시고 말씀을 나눠보면 왜 이상가를 선택해야되는지 충분히 이해할수 있으리라 생각됩니다관심있으신 분은 연락주세요~​​​​ 송절동 717번지달인부동산 대표 김진철네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  키즈앤패밀리 VR테마파크KIDS & FAMILY 매일 10:30 - 20:30 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 별관 1층  ​​   ​​부산 파라다이스호텔 별관에 위치한 키즈카페 키즈앤패밀리 브알테마파크. 올 초에 방문한 적 있었는데, 그때 보다 아이도 좀 커서 완전 잘 놀았어요. 친구랑 친구조카와 아들이랑 넷이서 유치원 땡땡이하고  다녀왔습니다 : )​​​​​​     ​​문을 열고 들어가면 위에 주렁주렁 있는 딸기 딸기로 아이들의 시각을 사로잡아요. 키즈앤 패밀리 테마파크는 이용권 종류가 여러개 있어요. 기본이용권과 패키지이용권 풀패키지 이용권 VIP프리미엄 이용권이 있습니다. 패키지는 입장료 포함 되어 있는 금액이고, 저희는 풀패키지로 이용을 했어요 패키지 내용을 보시고 남 녀 상관없이 구매 가능하니 살펴보시고 구매하셔요. ​​​​​​     ​풀패키지 꿈나무 (남자) 3시간이용아동입장료 + 슬라임 + VR OR AR키즈 + 클라이밍 + 승마코스튬 + 승마풀패키지 꿈나무 (여자) 3시간이용아동입장료 + 슬라임 + VR OR AR키즈 + 클라이밍 + 승마코스튬 + 승마+ 뷰티​​​​         ​​​파티룸 대관도 가능하고, 패키지를 이용할 경우 뷰티/ 슬라임 / 클라이밍은 예약제로 운영 되기 때문에 미리 예약을 하고 이용하는게 좋답니다. ​​​   ​​​어른이랑 아이들 팔에 팔찌 착용하고, 저희는 2층을 먼저 이용하고 체험은 시간 맞춰 이용할거라 올라갔습니다. ​​​      ​음료와 주문은 여기서 가능해서 주문 후 챙겨서 올라갔어요. ​​     ​​1층에 AR, VR, 뷰티존을 지나서 계단으로 2층을 향합니다. 2층에는 슬라임과 클라이밍 체험존이 있으며, 이제 기본으로 놀 수 있는 공간이 크게 마련되어 있어요! ​​​​   ​​슉슉슉 계단으로 올라갑니다. 올라 가서 2층 입구에서 신발 벗고 락커룸에 신발을 넣어줍니다. 올라가는 겸이 모습이 너무 웃겼음​​​​   ​​​​위에서 살펴보기 락커룸에서 들어가면 바로 클라이밍존이 있고, 트램폴린 큰 미끄럼틀 순으로 있어요. 그리고 안에 부모들과 식사 공간이 잘 되어 있더라고요 ​​​# 클라이밍 체험       ​​​​안전장비들이 다 있으며, 필히 착용을 해야해요그리고 양말은 1층에 판매하고 있으니 없으신 분들은 구매가능 ​​​​​​     ​​아이들 내려오면 엉덩이에 불이 뾰로롱 부스터처럼 효과가 나옵니다. ​​​​   ​​​​나무 같이 생긴 곳에 올라가서 정금질 처럼 놀수도 있어요. 그리고 미끄럼틀이랑도 연결 되있고 나무 뒤편에는 주방놀이 공간이 있습니다. ​​​     ​​​활동적인 놀이가 대부분 많지만 주방놀이도 꼭 한번은 키즈카페에서 놀아야하는 한결이에게 안성맞춤 둘이서 여기서 한동안 안나오고 뭘 했는지 놀더라고요 귀욥 ​​​​     ​​큰 형아들이 좋아할 팽이들도 있고 안에 이런 공간도 있습니다. ​​​​       ​​스마트존, 피싱존, 슈팅러존 3가지 존이 예전에는 없었는데 생겼더라고요 소소한 놀이존이 생겨서 좋았어요. 그리고 아이들은 진짜 낚시 하는거 좋아하던데 물고기 10마리 잡고 슬라임 존에 들고가면 선물까지 받을 수 있답니다. 아이들이랑 2번이나 가서 선물을 받음 ㅎ_ㅎ ​​​     ​선물은 바로바로 젤 ~ 리 ​​​​​​​           ​​​바로 옆에는 물고기 색칠을 한 후, 기계에 올려서 인식해주면 스크린에 아이들이 색칠한 물고기가 나타나요 둥실둥실 ​​​   ​베이비 존도 있고 수유실도 있습니다.​   ​​​곳곳 테이블이 많이 있어서 편하게 앉아서 아이들 노는거 지켜볼 수도 있고 함께 놀아주러 갈 수도 있는 것 같아요. 친구랑 저는 아이들 놀때, 음료 쿠폰을 바꿔서 친구는 아이스티, 저는 아메리카노를 마셨답니다. ​​​    ​​​테이블에 다양한 체험들과 프로젝트 팜플렛들이 있었어요. 그리고 식사하면서 아이와 함께 환상적인 체험 이런것도 있네요.​​​   ​​우리들의 생명수 ,,,,,,,,,,,,,,,,​​​​   ​  ​놀다가 모션 인식 되면서 게임을 할 수있는 모니터도 있었어요.게임종류가 3가지 정도 있던데  아이들 엄청 좋아함 물론 저랑 친구도 좋아서 몇번 했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 하고 뷰티체험 예약한 시간이 다 되어서 바로 뷰티체험을 하러 갔어요. ​​​# 뷰티체험       ​​족욕도 하고, 메니큐어도 바를 수 있는 뷰티존.옷도 공주옷이 많아서 여자아이들이 더더더 좋아할 공간이에요. ​​​   ​​​​여기서 가운, 원피스를 골라서 입을 수 있어요.입는 건 아이들 마음 이겠지만 이때까지만 해도 하기 싫다고 했던 둘 ,, 한결이는 미키마우스 가운에서 엘사 옷이랑 비슷한거 같은데에 라고 말하니 혹하고 원피스 입고 겸이는 호랑이 가운 입기 : - )​​​​     ​점점 기분이 좋아지기 시작한 둘 ​​     ​​​신발도 신고, 아이들 취향에 따라 머리띠 머리끈도 할 수 있어요. 팩을 해줘서 헤어밴드 하는게 좋은데 한결이는 호락호락하지않았다 그냥 들어 갔습니다.​​​​​​    ​​​자리에 앉으면 풋스파 할수 있게 입욕제 색을 아이들이 고를 수 있게 해주어요. 물도 따끈따끈 하게 준비 되어 있습니다.좋겟다 너네 .. 부럽다 이야.. 호강하는 둘 족욕하는 순간부터 하기 싫다는 둘은 사라지고 입이 귀에 걸려있음​​​​​​​   ​​​족욕하면서 마실 아이들 음료도 주신답니다. 이야 좋다......................................그리고 풋스파 다음은 얼굴 팩도 해주세요.한결이는 엄마가 하는거지만 하고싶지 않았기에 울 겸이만 함 ​​​​     ​​​너무 웃겨 너희 너무 아줌마 같아 하기싫다는 사람 어디갔니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 너무 웃겨서 사진 엄청 찍으면서 뒤에서 입막고 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​피부가 완전 촉촉해진 겸이 넘 좋챠냐 선생님께서 발 닦는거 도와주시고, 이제 매니큐어를 하러 갑니다.​​​         ​​​매니큐어는 아이가 안심하고 쓸 수 있는 어린이 전용 화장품 엔비베베 제품이고, 냄새도 나지 않았어요. 그리고 지우는 것도 쉽게 지워져서 좋았습니다.​​​   ​       ​   ​슉슉 우리 네일샵 언니로 변신해서 아이들 손톱에 예쁘게 발라줌 정말 금방 마르더라고요 제 손톱 발려져있는거 보면 자기도 되게 바르고 싶다고 그랬었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성공 매니큐어까지 마치면 얼굴에 페이스아트도 해주세요 ​​​​​       ​​​아트 종류가 여러가지 있는데, 겸이가 고르고 반짝이도 아이가 고를 수 있게 해줍니다.베트맨 너무 예쁘당 위에 반짝이도 어울리게 잘 고름 앙 다문 야무진 입이 뭔가 모르게 기뻐 보이는건 이모의 착각인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​         ​​​한결이는 얼굴에 하트 그림 골랐고 포토존에서 사진 찍기 하고 슬라임 하러 올라갔습니당 ​​​    ​슬라임 하기 전에 아이들 화장실을 갔었는데,화장실 입구 쪽에 벽에 레고를 할 수 있도록 되어있어요.엄마 이름 쓰고 흡족해하는 한결 ㅋ​​​# 슬라임 체험        ​​​단체로 할 수 있는 테이블도 있고 테이블이 여러개 있었어요.예약명단이 이렇게 잇고 슬라임 종류도 고를 수 있습니다. 저는 버터슬라임 좋아하는데, 버터슬라임이 옷에도 좀 덜 뭍는 편이라 겸이랑 한결이는 둘다 버터슬라임으로 했어욤 ​​​​​      ​    ​​​앞치마도 있어서 옷 베릴 걱정 없다고 생각 했는데 울 한결이는 까불랑 거려서 옷 베림 ^^ 쭉쭉 늘려보기 하고 손으로 주물주물하는 느낌이 너무 좋아 슬라임 하고 위에서 한바퀴 더 놀고 이제 집 갈 때 승마랑 VR 하기로 하고 내려갔답니다. ​​​​​​​    ​​​너무나도 예쁜 파티룸.  생일파티 할때 대관해서 해도 참 좋은 것 같아요. 예쁘고 깔끔하게 잘 되어 있습니다. 파티룸 옆에는 이제 승마 코스튬 옷을 입는 곳이 따로 있어요.​​​​     ​​​파티룸과 승마 코스튬 룸 사이 중간에 밖에 있는 편백나무 존. 어린 애들 있기 괜찮은데 굳이 여기 한번 놀아야 한다고 들어 가서 놀고 나온 사람  쩝 ​​​​     ​​​​친구랑 저랑 눈이 돌아갔던 승마 모자. 모자 귀여운거 너무 많아요 그리고 승마복도 입힐 수 있고 조금 더 큰 애들은 신발 까지 완벽하게 갖춰 입을 수 있어요. 승마 체험 이런 기회가 잘 없어서 울 애들 옷도 다 입혀서 사진도 찍어줬어요 ​​​​     ​​둘다 입 봐 너무 귀여웡................................. ♡근엄 겸 ! ​​# 승마체험 Previous imageNext image   ​한결이는 쫄보기때문에 승마 타는거 무서워 할게 뻔했는데,역시나 안 타고 싶어해서 겸이 형아만 두번 타기 !!!!!!!!엄청 재밌어하고 잘 탔어요​​​# AR / VR 체험     ​​   ​​​겸이는 VR도 다 하고 완벽하게 우리는 키즈카페 뽕뽑았어요. 한결이는 6살되어서 또 와서 승마랑 VR 다시 해보기로 다짐 하며정말 알차게 놀 수 있었던 파라다이스호텔 키즈앤패밀리클럽 바닷가 근처에 있어서 아이들이랑 바다에도 다 놀고 산책하기도 좋았어요.​​​​​​​​       ​​​​마침 저희는 지스타 2019 행사 전날 이여서 브롤스타즈 포토존 공간들이 준비 되어 있더라고요 그래서 올 ~~~ 하면서 애들 둘이랑 사진도 찍고 SNS올리면 스티커도 줘서 스티커도 받았습니다 개이득 ​​​   ​​​​다양한 체험거리로 뻔한 키즈카페가 아니라서 참 좋았던 곳. 알차게 엄마도 아이도 놀 수 있었던 것 같아요 다음에 또 친구들 데리고 또 와보쟈아    오늘도 인싸가 되어보고 싶은 필자는 주섬주섬 차려입고, 신촌으로 향했다. 신촌하면 인싸들의 천국인데 최근 VR카페 VRIGHT 브라이트가 인기라는 소식에 방문을 해보았다. 사실 필자는 VR에 대해서 회의적인 시각을 가진 사람이었다. 몇몇 행사에서 체험을 해보았으나 딱히 감흥을 느끼지 못했다는 것. 하지만 이번에 방문한 신촌 브라이트점에는 굉장히 인상적인 VR게임들이 있어서 참 즐거웠던 것 같다. 움짤로 보이는 건 비트세이버로 리듬 게임이다. 혼자서 신나게 춤을 추면서 즐길 수 있어서 시간 가는 줄 몰랐다.     신촌 브라이트에서 경험해본 비트세이버는 상당히 유명한 노래들을 직접 선곡할 수 있었고, 양손에 잡은 광선검 같은 걸로 떨어지는 블록들을 쳐가면서 신나게 즐기는 리듬게임이었다. 버튼식 리듬 게임이 아니라 팔을 휘두르면서 마치 검을 사용하는 것 같은? 행동을 취하면 블록들이 파괴되는 형식이었다. 그리고 장애물들도 등장해서 몸을 숙이거나 좌우로 빠르게 이동해야 하는 스릴도 있었다.    난이도에 따라서 천차만별의 경험을 선사하기 때문에 한판 더 해보고 싶다는 생각이 절로 들었다. 남녀노소 누구나 1인 플레이로 쉽게 접근할 수 있는 VR 게임이 아닌가 싶었다. 인생을 살아가는데 음악이 중요하다고 생각하는 분들에게 정말 강추하는 게임! 비트에 몸을 맡기고, 칼을 휘두르는 세이버가 되어볼 수 있었다.    그리고 바로 옆을 보니까 플라잉 젯이라는 VR게임이 있던데 이건 2인용이다. 아쉽게도 필자는 친구가 없기 때문에(...) 눈물을 흘리며, 커플들이 신나게 즐기는 모습을 지켜봐야 했다.(커플들 다 빠지고, 혼자 몰래 해봄) 사실 VR카페하면 친구들과 삼삼오오 모여서 오거나 이색 데이트 코스로 유명해서 그런지 단체 손님들도 많았고, 예약을 해서 방문하기도 하였다. 아무튼 플라잉 젯 같은 경우 내가 마치 아이언맨이 되어서 실제로 날아다니는 기분을 느낄 수 있었다. 상하좌우로 격렬하게 움직이기 때문에 놀이기구를 타는 것 같은 기분도 들었다는 것! 무서운 거 좋아하는 분들에게 강추!    아 참! 이런 VR게임을 즐기기 위해서는 짐을 맡기는 게 필요한데 신촌 브라이트(VRIGHT)에는 이렇게 짐 보관소가 준비되어 있어서 다소 격한 VR게임도 마음 편안하게 즐길 수 있었다.     물론 무서운 VR게임만 있는 건 아니었다. 커플들이 하하 호호 손을 잡고, 느긋하게 즐길 수 있는 게임들도 많이 있었고, 스태프들에게 말하면 프로그램을 바꿔주는데 가족 단위로 즐길 수 있는 프로그램들도 준비되어 있더라. 아무래도 젊음의 거리 신촌이라서 그런지 대학생 커플들이 많았지만 주말에 가족들끼리 오더라도 재미있을 것 같았다.     필자처럼 나 홀로 방문하는(...) 유저들도 충분히 놀 수 있었는데 특정 VR게임을 즐기면 스톤을 주는데 다 모으면 주별 선착순으로 현대백화점 10만 원 상품권을 지급하는 이벤트가 진행되고 있었다. 그런데 각 게임마다 정해진 미션들이 있어서 이걸 완수해야 한다.    예를 들어 필자가 처음에 플레이한 비트 세이버는 아이즈원의 비올레타 노래를 하드 난이도로 15만점 이상 달성해야 스톤을 얻을 수 있었다. 이런 식으로 각 게임마다 미션이 있어서 완수를 빠르게 해야지만 상품권의 주인공이 될 수 있었다. 신촌 브라이트에는 자유 이용권이 있기 때문에 꾸준하게 방문해서 연습한다면 충분히 가능하지 않을까 생각되더라. 필자는 커플로의 추억을 만들러 방문한 게 아닌 상품을 타기 위해서 집념을 불태웠다는 후문.    그리고 신촌하면 공연이 많기로 유명한데 홍대 난타 공연과 VRIGHT PKG가 있어서 함께 구매할 수 있는 특별함도 있었다. VRIGHT 5회 권과 난타 VIP석이 원래는 7만 5천 원인데 이벤트를 통해서 3만 5천 원에 구매가 가능했다. 신촌에서 데이트를 생각하고 있다면 난타와 함께 VR테마 파크도 즐겨보시면 어떨까 생각한다.        필자는 워낙 놀이기구를 좋아하고, VR카페에 대한 호기심이 많아서 프리 패스권을 사용했지만 특정 VR게임만 즐기고 싶다면 원하는 콘텐츠만 실속 있게 즐길 수 있도록 요금제가 마련되어 있었다.    1회 권에 4천 원이고, 3회부터 할인이 들어간다. 추가로 방문 전에 11번가나 G마켓에서 표를 구매하면 40~50% 더 저렴하다고 한다. 다 재미가 있고, 특별한 경험을 선사했는데 필자가 강추하는 어트랙션은 단연 스페셜포스 VR이라고 할 수 있다. 주말에는 가능하면 예약하시고, 이용하시길 권해드린다. 특히 친구와 함께 방문해서 플레이하면 더 재미있을 거 같고, 특히 커플들은 남자 친구가 여자 친구를 지켜주는 든든한 모습을 엿볼 수도 있는 게임이다. 설마 나 혼자 산다고 도망가지는 않겠지...    실제 전장을 체험할 수 있는 워킹 배틀존! 스페셜 포스를 플레이해보았다. 4인 1개조로 팀플레이를 권장하는데 필자는 나 혼자 다 쓸어버릴 수 있다는 당찬 포부를 외치고, 플레이 고고씽! 평소 FPS게임이라면 자신 있었기 때문이다.    직원분께서 친절하게 기어를 착용 시켜주시고, 간단한 조작 방법도 알려주신다. 총이 생각보다 디테일해서 놀라웠고, 등에 장착하는 배낭(?)이 마치 특수 작전을 방불케 했다. 스페셜포스가 특이했던 건 인이어 이어폰을 통해서 직원분께서 명령을 내려주시고, 보스가 나오면 조심하라고 안내도 해주신다.     처음에 시작하면 눈앞에 펼쳐지는 충격적인 세상에 압도당하게 된다. VR게임이라서 스샷으로 자세하게 보여드릴 수 없어서 아쉬운데 실제로 신촌 브라이트에 방문해서 해보시면 정말 VR게임이 이 정도로 발전했다는 거에 격세지감을 느끼실 거 같다. 내가 진짜로 전장 한복판에서 생존을 위해서 싸우고 있다는 느낌이 든다.    보스는 총 3번인가 나왔던 거 같은데 주변에 막 총들이 떨어져 있어서 허리를 숙이고 왼손으로 파밍 하면 실제로 총을 픽업할 수 있다. 그리고 총은 업그레이드하는 방식이고, 탄약이 떨어지면 재장전을 해주어야 하는 것도 실제 전쟁 상황 같다는 느낌이 들었다. 무엇보다 적들이 사방에서 등장하는 난전이기 때문에 정신없이 총을 발사하며 스트레스가 팍팍 풀린다는 것!    보스의 경우 약점이 있어서 해당 부위를 집중 공격하면서 공략하면 되고, 피하기도 잘 해야 한다. 근데 약점 부위가 보통 4군데라서 4인 플레이를 권장하는 것 같다. 필자 같은 몸이 날렵하고, 뛰어난 신체능력(...)을 가지고 있다면 혼자서 올클리어도 가능하다. 실제로 필자는 혼자서 3마리의 보스를 모두 때려잡는 기염을 토했다.    VRIGHT에는 다양한 VR게임이 있어서 정말 재미있었는데 필자는 스페셜포스가 가장 좋았던 것 같다. 다음에는 꼭 친구와 함께 방문해서 더 즐겁게 플레이해보고 싶다는 생각이 들더라. 오버워치 같은 FPS게임을 좋아하는 분들이라면 분명 푹 빠지실 VR게임이다. 그러고 보니 오버워치처럼 협동의 요소도 가득하더라. 직장 동료들끼리 퇴근 후 방문하면 재미있는 상황이 연출되지 않을까 생각한다. 설마 괴롭히는 직장 상사를 팀킬할까...          평소에 몸을 잘 안 움직여서 그러지 신촌 브라이트를 다녀오니 폭풍 배가 고파지더라. 다이어트에도 효과가 있는 거 같다. 신촌에 왔으니 또 맛있는 식사를! VRIGHT의 위치는 2호선 신촌역 3번 출구로 나오셔서, 아래 지도대로 이동하면 된다. 밤 12시까지 운영하나 원활하게 즐기기 위해서는 11시 30분까지는 입장해야 할 거 같으니 참고하시길!    VRIGHT 바로가기  브라이트 신촌점서울특별시 서대문구 명물길 62 오시리스타워 2-3층  ​   ​  잇님들 홍대 더메이즈 vr카페 다녀옴 ㅋㅋㅋ완전 너무너무 재밌어서 또 하고싶을 정도임!!완전 익사이팅한 좀비게임하고 왔어요 +_+* 업체명: 더메이즈VR 홍대점* 주소: 서울특별시 마포구 서교동 407-6 지하1층 더메이즈VR* 예약방법: 02-6359-0015평일 오전 11시 ~ 오전 1시주말 오전 11시 ~ 오전 3시* 가는방법 : 6호선 상수역 1번출구에서 삼거리포차 방향으로 직진밤과음악사이 골목길에서 오른편 지하역에서 도착지까지 약 5분거리​​ 홍대 이색데이트장소홍대 실내데이트장소로 최고!!요즘 비도 많이 오고 날도 더워서시원한 곳에서 데이트하거나 노는게 이득이죠홍대 VR카페 더메이즈에서 VR체험해보시는게 어떠신지+_+!!​​ 홍대 VR카페 더메이즈VR 이용요금선불제 30분 9,000원1시간 16,000원* 시설물 파손시 배상책임이 있어요(스틱 1개당 20만원...!!)* 만취자는 절대 이용물가 ㅠㅠ(어지러워서 토함)* 음식물은 반입불가* 키 140cm 이하는 이용 불가...!!(저는 가까스로 세이브..ㅋ)낮 일찍 와서 손님들은 덜한데저녁때 오면 딜레이가 있답니당 ㅎㅎ그때는 저기 앉아서 대기해야해요~~잘 보시면 각자 방에 들어가서좀비게임이나 슈팅게임 등등여러가지 게임을 하고있어요 ㅋㅋ각 방 쓰니까 다칠 일이 없어용+_+청소년 출입 가능시간오전 9시 ~ 오후 10시청소년들은 아쉽게도 10시까지만 가능하네영ㅠㅠ​​들어가기 전에 직원에게 설명을 들어요!스틱을 조심히 다뤄주시면 됩니당+_+sns에 올리면 무료로 음료수까지 준다고해요~!열심히 놀고 음료수까지 받고 가면 개이득+_+ 안에는 이렇게 개인 vr방이 있음!동생이랑 같이 왔는데저랑 동생은 서로 다른방에서같이 좀비게임을 하려고해요+_+ www.themazevr.co.kr The Maze VRVirtuix Omni - Doom 3 BFG Edition (VR Mod) Virtuix Omni - Omni Arena (HTC Vive only) Virtual Reality Horror Game A...www.themazevr.co.kr​​아! 게임은 좀비게임 말고도 여러가지인데그건 여기 홈페이지에서 확인해보세요!무섭지 않는 게임도 많답니당~ 이건 동생과 함께하는 좀비게임 ㅋㅋ동생과 제가 달려드는 좀비를 죽이는거에요겁나 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이어폰껴서 동생이랑 대화하면서 할수 있음+_+​​​ 사용 방법은 아주 간단해요vr방에 들어간 후 직원이 기계를 껴줍니당그리고 각자 스틱을 잡고 이용하면 끝!!​ 이어폰까지 끼면 소리도 들리면서저랑 대화도 가능해요 ㅎㅎㅎ되도록이면 두개다 끼세요그래야 서로 목소리가 들리더라구용~홍대 vr체험은 처음인데와 ㅋㅋㅋ껴보니 진짜 ㅋㅋㅋ좀비게임 속으로 들어온 느낌이고그래픽도 꽤 좋더라구용+_+역시 홍대 더메이즈vr카페 대박 졸잼!! 좀비야 나와라!!!무기도 여러개 선택이 가능한데총같은 경우는 좀비를 죽이고탄약을 먹아야 계속 사용 가능 ㅠㅠ보통 칼을 많이 사용합니당 ㅋㅋㅋ​ 좀비게임하실때 바닥 조심!!작은 좀비놈이 겁나 빠르게 와서아래서 발을 막 먹어됨그러면 아주...ㅈ되는거여 ㅇㅇㅇ(고놈들때문에 몇번 죽음-_-)열심히 허우적거리면서 좀비죽이는중 ㅋㅋㅋvr 끼고서 하는데 열심히 죽이니진짜로 덥더군요 ㅋㅋ대신 엄청 운동도 됨!!ㅋㅋㅋㅋ홍대 vr카페 더메이즈vr체험 겁나 개꿀잼동생이랑 왔는데 스틱들고 ㅋㅋㅋ좀비 겁나 잘 잡아서 게임속에서 춤도 춤ㅋㅋㅋㅋ홍대 이색데이트장소로 겁나 추천하고싶음+_+다음엔 남치니 대리고와서 좀비 겁나 죽여야징!!!​안녕하세요! T프렌즈 4기 김하경입니다.오늘은 JUMP VR 어플을 직접 체험해본 후기를 남기려고해요!​​  ​​ ​​일단 짜잔-! 제가 만든 부캐랍니다 어떤가요?!파마도 시켜주고 렌즈도 껴줬답니다~​이번에 소개할 어플은SK텔레콤의 JUMP VR 입니다!​ ​​어플 소개에 앞서요즘 핫한 이슈 '메타버스'에 대해 들어보셨나요??​최근 주목받고 있는 새로운 기술인 메타버스는현실세계를 의미하는 Univer(유니버스)와 가공, 추상을 의미하는 Meta(메타)의 합성어로3차원 가상세계를 의미해요!​쉽게 말해서 가상현실과 같은 개념이에요!​   ​ JUMP VRJUMP VR은 메타버스 기술을 활용한 앱으로써아바타를 기반으로 실감나는 공감에서 다른 유저들과 교류할 수 있는 소셜 서비스 에요!​자신이 직접 설정한 아바타로 가상세계를 경험하고 다른 유저들과 소통할 수도 있어요  1.  나만의 아바타 꾸미기! ​ ​​JUMP VR 어플 접속후하단 가운데 '마이룸' 버튼을 누르면나만의 캐릭터를 꾸밀 수 있어요​상하의, 원피스, 신발뿐만 아니라헤어스타일, 눈코입, 얼굴형 등 미세한 부분까지직접 설정해서 꾸밀 수 있어요​  ​짜잔-! 하나씩 설정해서제가 원하는 캐릭터를 직접 만들어보았어요  ​​   ​ 2. VR로 보는 다양한 콘텐츠!​  ​​JUMP VR 어플에서는 아바타를 설정해서 가상 세계 체험하는 것 뿐만 아니라VR홈에서 다양한 콘텐츠를 구경할 수 있어요​아이돌/영화/애니/액티비티 등 다양한 영상을 VR로 볼 수 있어요!​진짜 생생하게 제가 보는 시선으로 볼 수 있어서정말 신기했답니다...!​​ ​​데이식스를 내 시선으로 본 VR 영상!!너무 생생하게 노래를 들을 수 있었어요마치 나만 공연장 와있는 기분...ㅎㅎ​​ ​날씨 좋을때만 볼 수 있다는 독도도VR체험을 통해서 생생하게 볼 수 있었어요!360도로 너무 생생하게 볼 수 있어서진짜 신기했어요​  ​ 3. 소셜월드에서 테마 체험하기! ​​JUMP VR 어플의 하단 오른쪽 버튼을 누르면소셜월드에서 본인이 만든 캐릭터로다양한 테마 체험을 해볼 수 있어요!​T팩토리, 카페, 소환사의 협곡, 영화관, 클럽, 콘서트, 스포츠 등등정말 많은 테마를 진짜 현장에 온것처럼 생생하게 만나볼 수 있었어요​​ ​​T프랜즈 팀원들과우선 T팩토리에 가보았어요!​​ ​​T팩토리에 직접 방문한 적이 있었는데오프라인 T팩토리와 가상공간의 T팩토리와 똑같아서정말 신기했어요!!​​ ​​오른쪽 표정 버튼을 누르면 감정표현도 할 수 있고박수치기, 주먹으로 인사하기 등 모션도 표현할 수 있었어요!​왼쪽으로는 누가 참여했는지 정보를 실시간으로 확인할 수 있고채팅방을 통해 얘기도 나눌 수 있었어요​채팅방을 바로 누르면 키보드가 떠서이동과 대화를 동시에하기 어렵기 때문에오른쪽 상단의 마이크를 키고 말로 하면 편하게 대화 할 수 있었어요​​ ​​카카오프렌즈 테마에서 T프렌즈 팀원들을 만나서 서로 자기소개하는 시간을 가졌어요!이렇게 보니 진짜 테이블에 앉아서얘기나누는 기분이었어요 ㅋㅋㅋㅋ​현실에서는 5인 이상 집합금지지만JUMP VR 안에서는 5인 이상도 마음껏 떠들 수 있었답니다!​​ ​​시선을 조정해서 위에서 대화하는 모습을캡처해보았어요!​​  ​​가상공간을 마음껏 달리는 내 아바타..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ ​​다음으로 뮤직테마에 놀러갔어요!티프렌즈 팀원들과 테이블에 있는 잔을 들고다같이 건배샷도 찍었어요​참고로 잔을 든 상태로 화면을 두 번 터치하면잔이 허공에 던저진답니다 ㅋㅋㅋ​​처음에 팀원들이랑 잔 들 줄 몰라서다들 유리잔 허공에 던지고 난리었어요너무 웃겨서 다들 빵터졌어어요ㅋㅋㅋ​​ ​​드디어 다같이 성공한건배샷 - !​​ ​​다같이 주먹 포즈로 사진도 찍었답니당~​  ​​다음으로 간 테마는소환사의 협곡 ㅋㅋㅋ롤 게임안에 있는 것 같았어요바닥에 놓인 칼을 주어서휘두르기 버튼을 누르면 마음껏 휘두를 수 있어요​​ ​​다같이 무아지경으로 흔드는 샷ㅋㅋㅋㅋ​  비록 가상공간이었지만360도로 너무 생생해서진짜 그 공간에 와있는 기분이 들었어요​메타버스 입학식이 성공적으로 진행되었던 것을 보면언택트 시대에는 메타버스 기술을 통해캐릭터로 사회생활 및 일상생활을 할 수 있게되는 날이 머지 않은 것 같았어요​팀원들끼리 테이블에 앉아서 얘기 나눌때는진짜 나중에 팀플이나 회의도 가상공간에서 진행될 수 있겠다는 생각이 들었어요​심심할때 JUMP VR로 생생한 체험을 해보기를추천합니다!​  JUMP VR/AR 어플에 대해 궁금하다면아래의 링크를 참고해주세요!​https://jumparvr.com/main VR, AR로 만나는 새로운 세상으로 점프 l Jump · Jump ARSK텔레콤이 만든 초실감 미디어 플랫폼과 함께, 세상 놀라운 영상을 AR (증강현실) Content로 찍어보고, 아바타로 경험하는 소셜 월드와 몰입감 넘치는 VR (가상현실)영상을 만나보세요!jumparvr.com ​본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.​​#JUMPVR #JUMPAR #VR체험 #VR어플 #VR #가상현실 #가상체험 #메타버스 #SK텔레콤 #가상서비스 #아바타 #부캐만들기 #부캐 #초실감미디어 #메타버스체험 #메타버스기술 #T프렌즈 #T프렌즈4기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가손으로 하는 학습 / 입체학습 SW융합체험교육 스팀도서관아이가 3D펜 체험을 하고 싶어해서 열심히 검색해 찾아간 스팀도서관.월요일은 휴무인 곳이 많은데, 스팀도서관은 월요일도 해서 다행이였다^^연중무휴!!!​3D펜뿐만 아니라 드론, 3D프린터, 로봇, 코딩, VR 등이 가능하다.​서울숲쪽에서 스팀도서관이 있는 구로 신도림까지 가는데, 차가 막혀서 50분이 걸렸다^^;;;​금강리빙스텔2주차장에 빈자리가 꽤 있어서 편하게 주차할 수 있었다.무료주차권 제공 선생님께서 친절하게 방법을 알려주시니 초보여도 괜찮다^^ 안전을 위해 장갑을 착용하고옥수수전분 필라멘트를 3D펜 기계에 넣어 독수리 도안을 대고 연습을 한다.  아들이 3d펜으로 만든 독수리​독수리가 끝나면 원하는 것을 할 수 있는데, 브롤스타즈 도안이 많아서 아이가 좋아했다 ㅎㅎㅎ  다른 아이들 하는 것도 봤는데, 그림을 그리면 3D프린터로 만들어진다.    3D펜이 좋은 아들은 아주 열심히 만드는 중^^ 로봇을 만들고 조종하는 것도 있고, 교구도 있고  드론도 있고 퇴근시간이라 차 막힐까봐 오래는 못 있고2시간정도 있다가 왔는데, 다음에는 시간 여유있게 가서다른것들도 다 해봐야겠다^^​대상 : 초등1학년부터 성인까지 가능예약 : 전화 예약우리처럼 원데이클래스도 가능하고, 거리가 가까우면회원권을 구매하는게 추가시간을 주기때문에 더 좋다.회원권은 친구나 가족끼리 같이 사용해도 된다고 하셨다. 원데이클래스는 1시간 12,000원.더 하고 싶으면 추가금액을 내면 된다.​아이가 수업할동안 엄마는 바로 옆에 구로 기적의도서관에 가거나 카페에 가있으면 됨.(도서관은 월요일 휴관) 서울 구로구 신도림로 7 금강리빙스텔2 상가1층 ​☎️010-3394-6020​10:00 - 20:00​연중무휴​​무료주차권 제공(건물지하주차장)​4차 산업분야 체험교육 공간 스팀도서관.​스팀도서관은 STEAM(Science, Technology, Engineering, Art, Math)을 직접 체험하는 공간이다. 3D펜, 3D프린터, 코딩, 드론 등을 자유롭게 경험할 수 있다.  3D펜으로 만든 거[스팀도서관 SW융합메이커 - 스팀도서관]SW체험교육 장비렌탈 메이커스페이스www.steamlibrary.co.kr 스팀도서관서울특별시 구로구 신도림동  400-1 #스팀도서관 #3D펜체험 #드론체험 #융합교육 #원데이클래스 #3D펜 #SW융합체험교육 #로봇 #드론 #3D프린터 #코딩 #VR체험 #초등교육 #초등학생체험#어린이체험 #아이와갈만한곳 #구로아이와가볼만한곳#신도림아이와가기좋은곳   ​버추얼 소셜 월드 오큘러스 Go로 즐겨보다!​​5G 시대를 맞아 VR 대중화가 빠르게 전개되고 있는데요. 과연 올해 전세계에 보급된 VR기기 대수는 얼마나 될까요? 통계에 따르면 약 8백만대 이상이라고 하는데요. 2023년까지 누적 약 1억만대가 예상된다고 하니 그 성장세는 더욱 빨라질 전망입니다. ​올해 초 다녀왔던 MWC 2019에서도  ICT 기업들이 VR에 지대한 관심을 보이고 있음을 재확인할 수 있었는데요. 가장 대표적인 기업이라고 한다면 페이스북을 들 수 있죠. 왜냐하면 오큘러스를 인수하고 VR 기반의 개인화된 플랫폼 확장에 관심을 갖고 있으니까요. ​SK텔레콤도 자체 서비스를 VR / AR과 접목하는 시도를 다양하게 해왔는데요. 이번에 5G VR 시대의 핵심 서비스인 ‘버추얼 소셜 월드’(Virtual Social World)를 런칭했습니다. 더불어 오큘러스 고를 공식 출시 했는데요. 이 두 가지를 한꺼번에 체험해봤습니다.    버츄얼 소셜 월드란?  ‘버추얼 소셜 월드’는 이름에서 짐작할 수 있듯이 VR 이용자들이 ‘가상 세계’에서 커뮤니티 및 다양한 활동을 할 수 있는 서비스인데요. 기존에 선보인바 있는 소셜VR에서 좀 더 발전된 형태라 할 수 있습니다. ​SKT는 관련 기술을 5년 전부터 개발을 해왔다고 하는데요. 국내외 특허만 92건에 달한다고 합니다. 이 분야에서 나름 기술적 노하우를 축적해왔다는 의미겠죠. 이번에 적용된 것은 가상 세계를 만드는 저작도구 ‘T 리얼 플랫폼’, 아바타를 만들고 조종하는 ‘아바타 프레임워크’, 다수 이용자의 활동을 실시간 동기화하는 ‘텔레프레즌스’, 현실적인 가상세계 구현 을 위한 ‘실감 렌더링 기술’이라고 하고요. ​   더욱 주목되는 건 바로 관련 기업들과의 전략적 제휴인데요. 우선 VR 플랫폼 리더 인 페이스북과 파트너십을 체결하여 오큘러스 Go를 출시했고요. 가상체험 서비스 개발사 ‘카카오 VX’와 제휴로 VR 게임 ‘프렌즈 VR 월드’가 버추얼 소셜 월드에 연결될 예정이라고 합니다. 넥슨의 카트라이더 같은 인기게임 캐릭터를 활용한 VR 게임이 개발 중에 있고, 스타트업 마블러스의 AI 기반 가상현실 영어학습 서비스도 출시된다고 합니다. ​즉, 가상 현실 플랫폼에서 더욱 많은 서비스가 가능해진다고 볼 수 있는데요. ‘버추얼 소셜 월드’의 궁극적인 목적은 현실의 모든 활동을 가상 세계로 확장시키는 것이라고 하니, 과연 앞으로 어떤 서비스 연계가 이뤄질지가 관전 포인트라 하겠네요.    오큘러스 고 언박싱  이번에 출시한 오큘러스 Go는 PC 연결 혹은 스마트폰 장착이 필요 없는 독립형 HMD입니다. 기기 자체 가격은 23만 8000 원. 영어 콘텐츠와 게임 아이템 등을 결합한 VR팩은 22만6800원으로 책정이 되었습니다. 구입은 모바일 T 월드나 대리점을 통해서 가능하고, AS도 국내에서 받을 수 있다고 합니다. ​     박스 구성은 헤드셋과 컨트롤러, 액세서리 구성품으로 되어 있는데요. 구성품 박스에는 매뉴얼, 렌즈 클리너 천, AA배터리, 충전 케이블, 스트랩, 안경용 착용을 위한 액세서리가 들어 있습니다. ​     내부 렌즈에는 절대로 액상 클리너 등을 사용하지 말고 마른 천으로 더러움을 제거하라는 스티커가 붙어 있었고요. 바로 위에 새카만 버튼 처럼 생긴 건 착용을 인식하는 센서입니다. 상단에는 전원 버튼과, 볼륨 조절 버튼이 있습니다.     왼쪽 측면에는 외부 연결 포트가 2가지 있는데요. 마이크로 USB와 오디오 단자입니다. USB 단자는 충전과 데이터 전송에 이용이 되는데요. 보조 배터리 등을 연결하여 전원을 공급하면서 사용을 할 수 있습니다. PC와 연결을 하면 외장 메모리처럼 인식이 되기 때문에 내부 이미지나 영상을 복사하여 옮길 수도 있습니다. ​   동봉된 AA 배터리는 컨트롤러에 들어가는데요. 아래 부분을 잡아 당기면 쏙 빠져서 내부에 배터리를 장착할 수 있습니다. 조작부 구성은 홈버튼, 뒤로가기 버튼, 윗 부분은 터치 패드, 뒤쪽에는 당기는 레버가 있습니다. 착용한 상태에도 조작은 쉬운 편이고요.   VR점프 버츄얼 소셜 월드 속으로!  제일 먼저 할일은 전용 앱인 오큘러스를 스마트폰에 설치해야 하는데요. 동봉된 메뉴얼에 나와있는 QR코드를 인식하거나, 구글 플레이 스토어에서 검색하여 설치할 수 있습니다. 앱 설치 과정에서 기기 추가를 할 수 있고요.​   버츄얼 소셜 월드로 들어가기 위해서는 어큘러스 스토어에서 점프 VR 앱을 설치해줘야 합니다. 착용 전 스마트폰에서 미리 설치해도 되고, 착용 후 내부 스토어에서 검색하여 설치해도 되고요.​   점프 VR을 실행하면 제일 먼저 남, 녀 선택 후 아바타를 만들 수 있습니다. 코스튬 랜덤 바꾸기로 기본 세팅된 것 중에서 고를 수 있는데요. 공주풍 스타일에서 펑키한 스타일, 콧수염을 한 코믹한 스타일 등이 있습니다. 나중에 다시 취향대로 세팅을 할 수 있기 때문에 여기서는 대충 골라도 무방합니다. 저는 와이번즈 유니폼을 입은 심플한 스타일을 골라봤네요. ​   점프 VR의 기본 공간은 방처럼 꾸며져 있는 개인 공간 마이룸(My Room)데요. 쇼파와 거울 등의 포인트로 이동을 할 수 있고요. 거울을 선택하면 아바타의 세부적인 설정을 바꿀 수 있습니다. ​기본 메뉴 중 아이콘을 누르거나 문을 선택하면 소셜룸으로 이동할 수 있는데요. 클럽룸, 카페룸, 스포츠, 뮤직, 펍, 콘서트, 거실, e스포츠, 영화관 7개의 테마룸 중에서 고를 수 있습니다. 여기서 다른 이용자의 아바타와 만나서 친구를 맺거나, 음성 · 문자 채팅으로 관심사를 나눌 수 있고, 커뮤니티를 형성할 수도 있습니다. 이밖에도 미니게임등 다양한 액티비티를 함께 할 수도 있다고 합니다. ​   위 스크린샷은 클럽룸의 모습인데요. 전방의 스크린에서는 아이돌 그룹의 영상이 흘러나오고, 테이블 위에는 여러가지 아이템들이 세팅되어 있습니다. 다른 룸도 인테리어와 아이템이 좀 달라질 뿐 기본적 구성은 비슷합니다. ​아이템 중 공을 집어서 던지거나, 음료를 마시거나, 탬블린을 흔들수 있는데요. 이는 기존의 소셜VR에서도 익숙하게 사용할 수 있었던 기능이다 싶은데, 새롭게 눈에 띄는 아이템이 하나 있었습니다. ​   바로 셀카봉! 셀카봉을 들면 현재 위치에서의 인증샷을 남길 수 있는데요. 아바타의 얼굴을 그대로 찍거나, 동물 가면으로 바꿀 수 있고, 포즈 등을 지정할 수 있습니다. ​     바로 위 2장의 이미지가 제가 셀카봉으로 찍어본 인증샷입니다. 첫번째가 스포츠룸, 두번째는 콘서트였던걸로 기억이 되네요. 이렇게 인증샷을 찍고 페이스북 등 SNS에 바로 공유할 수 있고요. 저장된 인증샷은 내부저장소 사진첩에서 따로 모아서 보거나, PC 연결 후 복사도 가능합니다. ( SocialVR 폴더에 저장)​   스마트폰과는 미러링도 가능합니다. 즉, 오큘러스 Go에서 보이는 화면을 스마트폰으로 볼 수도 있는데요. 착용을 하지 않으면 화면이 자동으로 꺼지기 때문에 이는 다른 사람이 내가 보는 화면을 보는 용도로 할 수 있습니다. ​테마룸에서는 다른 이용자들과 커뮤니케이션이 가능하기 때문에 다양한 활용도 가능한데요. 카페룸에서 가상 소개팅이나 회의를 진행 한다거나, 콘서트룸에서 가상 팬미팅을 진행하는 것도 생각해볼 수 있겠네요. ​  초기 세팅에서부터 각 소셜룸의 모습을 자체 녹화 기능을 활용하여 담아보았는데요. 자체 녹화는 1:1 비율의 영상으로 담기지만 실제로 보이는 것은 360도 전체 화면으로 보입니다. Full로 녹화를 했더니 런타임이 무려 30분 가까이 되네요. 대충 스킵하면서 확인해보시면 될 듯 합니다.       ​SKT의 점프VR 버추얼 소셜 월드는 오큘러스 고, 기어 VR 을 가지고 있다면 누구나 무료 이용이 가능합니다. ​페이스북과 전략적인 협약을 체결한 만큼 앞으로 SK 텔레콤의 다양한 VR 서비스가 오큘러스 플랫폼과 연동이 되고, VR 콘텐츠 1000 여 제공할 예정이라고 하고요. ​글로벌 이용자들이 버추얼 소셜 월드에서 만날 수 있도록 내년에는 다국어 지원과 클러우드 서버 확대도 계획이 되어 있다고 합니다. 과연 서비스로 더욱 진화해나갈지 사뭇 기대가됩니다. ​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​지난 주말에 아기곰씨와 함께 홍대로 데이트하러 나갔어요♥​​​항상 하는 밥 먹고 영화 보는 패턴의 데이트는 식상해서 홍대 놀거리를 찾아보니​요즘 VR카페가 핫하더라구요!!안그래도 전에 티비에서 보고 궁금했었는데 이번 기회에 도~전!​​박부부는 홍대 VR 카페로 유명한 VX MATE로 갔어요​​​VX MATE 위치는 딱 홍대 번화가 중심, 상상마당 바로 근처에 있어서 가기도 편리​​​한건물에 VR카페를 비롯해 방탈출카페, 만화방까지 있어서 홍대 놀거리 찾으신다면 요쪽으로 가서 하나 선택하셔도 좋을듯해요^^​​​​​ ​​​VX MATE는 3층​​​박부부 둘 다 VR 카페는 처음이라 두근두근​​​​​​ ​​홍대 VR 카페 이용 요금1인  12,000원 (60분)2인  24,000원 (70분)​그리고 음료 무료 제공까지~​​​간단한 주전부리용 간식도 있으니 입심심할때 하나씩 사먹으면 좋을듯하네요​​​​​ ​​​VR체험에 앞서 우선 무거운 외투와 짐은 사물함에 저장!​​​​​​ ​​넓직한 홍대 VR 카페 VX MATE​​VR카페 실제로 가보면 좁다고 그러던데 VX MATE는 넓은편이여서 답답한 느낌이 전혀 없고 이동하기에도 편했어요​ ​​요즘 젊은이들의 핫플레이스답게 손님으로 북적이는 홍대 VX MATE​박부부에겐 생소한 다양한 모션인식게임들이 있는데 뭐부터 시작해야할지 모르겠더라구요ㅋ​​​​​ ​​모션인식게임뿐만이 아니라 노래방까지!!룸안으로 들어가면 벽 전체가 노래방 화면이에요ㅋㅋ대박ㅋㅋ​​​​​​​ ​​​VR카페가 처음인 박부부는 가볍게 과일자르기 게임으로 스타트​​대형스크린에 뜨는 과일을 손으로 쳐서 자르는 비교적 단순한 게임이에요​​​​​​ ​근데 이게 은근 승부욕을 자극시켜 어느새 둘 다 팔이 안보일정도로 휘두르고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​단점 :  오래하면 팔이 아픔​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​그 다음으로는 레이싱 게임​​화면이 대형 커브드 스크린이라 무척 입체감 있구요심지어 저 의자는 진동까지 나서 실제로 차를 운전하는 느낌이였어요​​​​​ ​​​운전이라고는 범퍼카 운전밖에 안해본 저도 도전해봅니다​​​​​​​ 무면허자의 패기 넘치는 커브​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​나무를 몇번 박고 사람을 몇이나 쳤는지...​​거의 음주운전 수준ㅋㅋㅋ근데 이게 얼마나 실감나는지 진짜 한번 하고나면 멀미날정도에요ㅋㅋ귀미테 필수ㅋㅋ​​ ​​​신문물 접하고 신이난 아기곰씨ㅋㅋ​​​​​​​ ​​VR게임은 처음이라 어떻게 하는지 전혀 몰라 걱정했는데​홍대 VX MATE에는 직원분들이 많이 배치되어있어 친절하게 먼저 게임하는 법을 알려주셔서 좋았어요​ ​​이 게임 이름은 생각안나는데;;​귀신이 불쑥 튀어나오고 그 귀신 쏘는 게임이거든요​ ​​무서워서 계속 쭈구리 자세로 함​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​요건 스릴 즐기시는 분들에게 강추하는 게임!!빌딩 꼭대기에 나무 판자가 있고 그 끝에 케익이 있는데 그걸 가지고 돌아오는 게임이에요​​​​​ ​​먼저한 아기곰씨가 무지 조심조심 걸어가길래 ​​뭐 그렇게 하냐면서 비웃었는데​​실제 해보니 저는 한발짝도 못움직이겠음​​​이게 실제가 아니라 가상이라는걸 알면서도 몰입감이 쩔다보니 못움직이겠더라구요ㅠ​아기곰씨는 많이 답답했는지 내 궁댕이를 퍽!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그덕분에 저는 빌딩 아래로 수직낙하;;;​떨어질때도 실제로 떨어지는 것처럼 화면이 보여서 진짜 무서웠어요ㅠ​​​​​​이외에도 다양한 게임들을 몇번하고 나니 벌써 시간이 다됐더라구요;​​​처음엔 70분이라해서 시간 널널하겠다 생각했는데게임 하다보니 너무 재밌어서 시간가는줄 모르겠더라구요원래 제가 게임을 즐겨하는 편은 아닌데 VR게임은 몸을 움직여가며 하니 신선하니 재밌었어요 ^-^​​​​ ​​30대 박부부 홍대 VR카페에서 젊은이 코스프레한다고 어질어질 멀미는 좀 났지만ㅋ​너무나 신났던 체험이였어요​​재밌는 홍대 놀거리 찾으신다면 강추하는 홍대 VR카페데이트 코스 또는 친구들과 함께 시간 보내기에 딱 좋아요​​한번 가보세용~​​​​※ 본 포스팅은 체험을 제공받고 주관적인 감상을 토대로 작성되었습니다​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 의정부에서 뭐하고 놀지?의정부 VR쿤  ​내 생애 VR 세 번째 도전!!이번에 간 곳은 의정부에 있는 'VR쿤'이다.​ 가상체험 VR쿤경기도 의정부시 호국로1298번길 43 ​위치는 의정부역 5번 출구로 나와 큰 길 건너중앙문화공원 옆(태영 프라자 근처)에 있다.​ ​시원한 하늘색 간판을 찾으면 됨. :-) 좀비 게임, 고소공포증 체험, VR 레이싱 등다양한 게임이 매달 업데이트됩니다.후덜덜..지난번에 빌딩에서 케이크 가져오는 거 했다가한 발짝도 못 내디딘 적이 있어 잔뜩 쫄았다.ㅋㅋ같이 간 9는 긴장이고 뭐고 마냥 신남.ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​오오.. 넓다.   ​의정부 VR쿤 요금표.​왼쪽은 룸 1개(VR 1대) 이용 시 가격이고,오른쪽 2인 멀티게임은 두 명이 방 한 칸씩 따로 들어가게임을 연동해서 함께 즐길 시 가격이다.​우리는 주말 방문으로 룸 1개 60분 이용!둘이 합쳐 19,000원 내고 1시간 동안VR 1대로 돌아가면서 하는 거다.평일에 가면 20분 서비스인데 아쉽쓰.ㅋㅋ​ ​VR레이싱은 가격이 따로 책정된다.3,000원.요것도 다음에 꼭 해봐야지.​  ​방마다 칸막이로 사방이 가려져 있어서 좋았다.방도 무지 넓음!!노래방 스케일 아니냐?ㅋㅋㅋ​ ​방에 들어가면 벽에 붙은 게임들을 스캔하고하고 싶은 게임을 고른다.​ ​마우스를 이용해 화면에서 클릭해서 실행.​  ​그리고 VR 헤드셋, 컨트롤러를 장착하면 된다.​  ​물론 직원분이 아주 자세히 설명해주시니 걱정 노노.참고로 VR 헤드셋은 고가 제품이라 망가지면 변상해야 하니꼭 설명을 잘 듣는 것이 좋다.ㅋㅋㅋ​** 근데 VR쿤 직원분 겁나 친절!!! **​  ​우리는 말해 무엇,빌딩 케이크 게임(RICHIE'S PLANK)부터 시작했다.ㅋㅋㅋ난 한번 해봤으니 9부터 해보라고 씌워줬는데잠깐 한눈판 사이 벌써 휘적휘적 걸어가 케익을 나르고 있네??;;;;  뭐야 너...?...​로켓으로 바꿔주니 아예 빌딩을 벗어나 하늘을 날고건너편 산까지 날아갔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​에잇, 이것도 안 무서울 테냐!! 해서공포 모드로 바꿔부렀는데도 한번 흠칫 놀라고 맘..​"당신은 고소공포증이 없습니다. 퇴원하세요."​따분해서 일부러 강제종료하고, 바꿔서 해봤더니역시나 엘리베이터 문 열리자마자 한 발짝도 못 나갔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개다리 떨듯 떨다가 "나 안 할래"하고 광속 포기.​  ​롤러코스터는 재밌겠지 해서 해봤는데딱 저 꼭대기에서 극도의 공포를 느끼며 또 포기 선언.ㅠㅠ(난 안 되나봐...ㅜㅜ)그래도 미처 헤드셋을 다 벗기 전에 아래로 떨어져서 강제로 탔는데막상 미끄러지니 탈만 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존잼.(영상은 친구가 할 때 영상ㅋㅋ 나의 믿을 수 없다는 반응이 담겨있돠..)​  ​나와는 180도 다른 그녀의 반응.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​9가 가장 좋아한 좀비 슈팅.다가오는 좀비들을 헤드샷으로 조사버리는 게임이다.도칸녀자...​그에 비해 나는 요리 게임, 직업체험(사무직)을 흥미로워함.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한창 사무실에 적응해서 일하려고 하는데게임시간이 다 되어 아쉽게 벗었다.ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​겁나 재밌음.ㅋㅋㅋ둘이 가면 2시간 추천한다.ㅋㅋ​  ​카운터에 음료수랑 주전부리도 있으니격하게 게임하다 배고프면 사 먹고 또 게임하면 좋겠다!!ㅋㅋ사진은 못 찍었는데 안쪽에 파우더룸도 있음.VR 하다 보면 머리 헝클어지고 화장 지워지니 필수지~​  ​의정부 VR쿤은 평일 14:00~22:00,휴일 12:00~23:00 까지이고,매월 마지막 주 목요일은 휴무다.​의정부에 카페는 많이 있어도 놀거리는 진짜 없었는데넘나 괜찮은 곳이 생겨 기쁘다.ㅋㅋㅋ커플들 의정부데이트 장소로도 넘나 괜츈.​#의정부놀거리 #의정부vr카페를 찾는다면묻지도 따지지도 않고 'VR쿤'을 추천한다!  ⓒ연보라​ * 저는 VR쿤을 소개하면서 해당 업체로부터 방탈출 이용권을 무료로 제공받았음 * 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  부산키즈카페 해운대키즈카페키즈&패밀리  VR 테마파크   ​     ​주말에 다녀온 파라다이스 키즈 앤 패밀리 VR 테마파크.키즈& 패밀리 VR테마마크는 별관에 있고, 해운대 동백극장 맞은편에 있어요. 차를 가지고 오신 분들은 파라다이스 본관 호텔에 주차를 하면 됩니다. ​​​​​ 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 별관 1층  ​   ​입구를 들어가니 위에 딸기가 가득가득 우와 ~ ~ 엄마가 좋아하는 딸기다 ! ! ! ! 하고 신나게 들어갔던 한결이 티켓팅을 하고 키즈카페 안으로 들어갔어요 ! ​​​     ​가격은 개월수(나이)에 따라 가격이 틀리고, 기존 키즈카페와는 달리 가격이 쎈 편이에요.대신 다양한 컨텐츠가 있어서 한두번쯤은 와볼만한그리고 BIG3 , BIG4, BIG5 로 아동입장권 포함금액에 유료 컨텐츠가 포함되어서 할인된 가격으로 판매를 하고 있어요. 이렇게 끊어서 이용하는것도 합리적인듯 합니다. ​​​​​​   ​   ​한결이는 손목에 띠를 차고, 저희는 소지한답니당 ​​​       ​​​너무 고급스러운 키즈카페. 1층에서 식사도 가능하고, 1층에는  VR, 승마체험, 파티룸과 작은 편백존이 있었어요. ​​       ​여기서 승마체험을 하는데, 해볼껄 그랬어요. 웬만하면 1층에서 순서대로 놀고 2층에서 놀고 내려오는게 좋은거 같았어요. 저는 반대로 했더니 아이가 관심이 없더라고요 ㅜ ㅜ ​​​​   ​바로 옆 룸에 들어가면 정말 승마 하는것처럼 승마 모자, 옷, 신발까지 다양한 사이즈로 구비되어 있어요. 조금 큰 아이들이라면 정말 좋아할거 같고, 사진과 동영상 담아두기도  참 좋은 : ) ​​​​   ​VR존도 있고, ​​​​​​​​           ​​올라가다 보면 뷰티존도 있답니다. 키즈&패밀리 키즈카페는 뷰티존이 참 잘 되어있었어요.남녀 상관없이 체험 가능하지만여자 아이들이 참 좋아하겠더라고요뷰티존을 지나 2층으로 올라가봅니다. ​​​​​​       화려화려 시선을 사로잡는 계단을 올라가봅니당 2층은 신발을 벗고, 락커 안의 슬리퍼를 착용해요. 물품보관함에 소지품 보관도 가능하며, 비밀번호를 설정하여 이용가능하답니다. ​​​​​​       ​물품 보관함에 넣고 이제 안으로 들어가니 클라이밍 체험이 딱  있었어요. 활동적인 남자 아이들이 좋아할 한결이는 클라이밍 별 관심을 안가짐 ,,,, ​​​​​     ​​​주말이였지만 제가 간날 만 그런건지 동네 키즈카페와 달리 적당한 인원이 있어서 부딪힐 걱정 없고 맘이 편했어요. 그리고 형 누나들이 많은 편이였어요. ​​​​​​​​            ​​​슝 미끄럼틀 - 모션을 감지해서 뒤에 아이가 내려올때마다 뒷 배경도 달라져요 신기합니다  내려오는 자기 밑에 뭐 있나 보는 한결 ​​​​​       ​밑에는 말랑말랑한 네모 쿠션들이 있고, 계단을 밟고 올라가면 정글짐 처럼 흔들리는 리프 사이를 걸어 다닐 수 있어요. 또 미끄럼틀과 연결도 되어있어서 이동도 가능합니당 한결이는 무서워 무서워 하면서 아빠랑 2번 정도 갔어요 !​​​​   ​칼라리프 1층 뒤편에는 이런 숨겨진 공간이 있구요 - ​​​​     ​큰 볼풀장에는 색칠해서 스캔하면 아이가 색칠한 그림이 나오는 스크린과 공을 맞춰 모션을 하는 스크린 2가지가 있었어요. 이건 다른 키즈카페에서도 해보아서 한결이가 바로 달려가서색칠하기부터 시작합니당 ​​​​​​           ​색깔이 노랑 살색 같은 경우는 찐하게 색칠 해줘야 하더라고요 색이 안나와서 엄청 열심히 색칠 했답니다. ​​​    ​제가 대충 색칠했고요 이렇게 둥실둥실 떠다녀서 아이들이 몹시 좋아해용 ​​​​   ​둥글게 앉아서 음료나, 식사를 할 수 있고 아이들이 뛰어 노는 모습을 또 지켜 볼수 있어요. ​​​     ​가운데는 맥포머스와 중장비 자동차 장난감. 그리고 뒤편에는 주방놀이와 편백나무 놀이 존이 있어요. 여기는 조금 어린 아이들이 놀기 괜찮더라고요​​​​​​​     ​​한결이는 주방놀이 좋아해서 주방놀이에 바로 향했어요.보글보글 신기한 주방놀이장난감도 있어서 한참을 가지고 놀았네요. ​​​​​​​       ​카페처럼 커피머신기와 아이들 음료, 아이들 과자도 판매하고 있어요. 우리는 점심을 먹으러 갈꺼라 따로 사먹진 않고, 메뉴판은 구경 해보았어용 ㅋ ㅋ ㅋ ​​​​             ​​​식사 시간이 겹친다면 여기서 음식을 사먹어도 되겠더라고용 일반 키즈카페와 달리음식 퀄리티가 정말 좋아보였어요 커피 뿐만 아니라 차, 에이드, 아이스크림 다양하게 요깃거리가 판매합니당 ​​​​​​           ​나가기 전에 슬라임을 해야겟다 싶어서 나가기 전에 슬라임을 한번 하고 나왔답니당 저도 한결이도 남편도 다 처음 접한 슬라임 요즘 말 많은 붕소or 붕산이 300mg을 넘으면 아주 위험한데, 아주 조금 들어가있더라고요 안전한 제품이라 안심하고 아이와 가지고 놀 수 있어요. ​​​​​         ​피츠 종류도 너무 많아서 아이들이 눈이 휙 휙 정말 좋아할거 같아요. 한결이도 역시 이것 저것 만져보고 그랬어용 ​​​​           ​옆에서 선생님이 잘 설명해주시며, 아이를 잘 다루시더라고요 한결이가 좋아하는 노란색 넣고 향도 넣고 어린 아이들은 손에 덜 뭍는 버터 슬라임을 하면 안 뭍고 좋다길래 그걸로 해주셨답니다.​​​​     ​스스로 하되, 옆에서 조금씩 도와주던 선생님 ​​​   ​엄청 좋아하더라고요 다 놀면 슬라임을 또 통에 챙겨주세요.이름 적어 귀엽게 봉지에 넣어주는데 선물 같은 기분이 들겠더라고용 집에서도 한참을 슬라임 가지고 놀았어요 ​​​​​   화장실에서 손을 씻고 가려는데, 옆 벽면에 작은 레고들이 있었어요.그림과 글자로 마구 되어 있었던 ​​​​       ​한결이름 딱 해두고 잘 놀고 나왔답니당 조금 더 크면 다양한 체험거리로 더 잘놀거 같아요 ​​​​​​​​   ​유치원 적응기간이라 나름 본인대로 힘들었을텐데보상으로 정말 잘 놀다 왔답니다. ​​​​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​딸들이 예쁜 공주옷입고 핑크핑크한 곳에서 풋스파,네일하는 사진을 보고 한번 가봐야지! 했던 키즈카페, ​오늘 다녀왔어요 :) ​   키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 중동 1408-5  ​인터파크 VR 키즈&패밀리는 해운대 파라다이스호텔 본관 1층에 위치해있어요 ​𖤐 주차는 호텔 4시간 지원해주니 주차걱정 NO! ​   ​저희가 갔을땐 본관이 만차라 신관에 주차하고 갔어요 ​입구 조형물에 자연스럽게 올라타는 아이들​   ​들어가는 입구 한쪽으로 유모차 보관 하실 수 있어요 ​   ​인터파크 VR 키즈앤패밀리 키즈카페 가격은 ​12개월미만 무료 12-17개월 7,500원 18개월이상 15,000원 / 1시간당 / 추가10분당 2,500원 ​성인 7,000원 / 추가요금 없음 ​   ​다른 일반적인 키즈카페와 달리 다양한 체험시설들이 있어요 ​승마코스튬, 승마VR체험, VR체험, 클라이밍, 슬라임, 뷰티! ​𖤐 6월 이벤트로 주중에 가시면 승마코스튬, 승마VR체험, VR체험, 클라이밍 중 2개가 무료체험으로 가능해요 ​   ​입장시 팔찌를 채워주세요 ​   ​공룡세계 대탐험 ​친환경 한국제품으로 만들어진 입체퍼즐로 직접 공룡을 만들어보고 어플로 살아 움직이는 공룡을 만나볼 수 있어요 ​     ​어플로 직접 보여주시는데 저도 신기하더라구요^^ 공룡 좋아하는 아이들은 하나씩 구매하는것도 좋을것 같아요 ​   ​이벤트도 하고 있으니 참여하시고 무료 커피 받으세요! ​   ​AR/VR 체험존 1회 8,000원 → 5,000원 ​   ​총 8가지 테마가 있는데 한가지 고르시면 되요 ​쭈니는 '용'테마를 선택했어요 ​아이들에게 제일 인기 있는 테마는 롤러코스터래요 :) ​   ​VR 씌워주실때 괜찮은지 쭈니에게 계속 물어봐주셨고 어지러우면 멈춰주신대요 ​   ​용을 타고 하늘을 나는 쭈니~ 바람도 슝슝 나오고 의자도 움직이고 용들도 보고 재밌다고 하더라구요 ㅎㅎ​   ​떠아도 옆 의자에 앉혀주셨는데 화면을 집중해서 봐요 ㅋㅋㅋ ​오빠하는건 다 따라하는 3살 동생이에요 ​   ​승마 코스튬 존/ 승마 VR 체험각 1회 8,000원 → 5,000원 ​   ​모자와 옷, 신발을 직접 골라 ​     ​예쁜 포토존에서 자유롭게 사진 찍을 수 있어요 ​   ​사이즈가 다양하게 있어서 작은아이~ 큰아이 다 사용하실수 있어요 ​3살 떠아에게는 옷과 신발이 컸지만 걸치고 착용하는데는 문제 없었어요 ​스타일러도 옆에 설치되어 있더라구요 !​   ​자켓은 사이즈에 맞춰 입혀주시고 모자는 직접 고르도록 기다려주시더라구요 ​   ​ 포토존에서 찰칵 ​   ​두아이를 태우니 말이 힘들어보여요 채찍들고 이랴이랴 ~~ ​쭈니는 포토존을 뒤로하고 승마체험하러 나갔어요 ​   ​중세, 가을, 겨울, 호수, 미니게임 총 5가지 테마가 있는데 쭈니는 호수를 택했어요 ​   ​양옆으로 두마리의 말이 있어요 떠아는 오빠타는거 구경만 하기로했어요ㅋㅋㅋ ​   ​이ㅡ랴 이ㅡ랴 한쪽 줄을 당기면 방향조절이 가능해요 ​   ​코인을먹어야하는데 자유롭게 달리는 쭈니말, 선생님께서 도와주셔요~~ ​   ​떠아가 요렇게 보고있으니 ​   ​맞은편 말에 태워주셨어요 그냥 앉아있는거지만 벨트까지 꼼꼼히 착용해주시고 떠아는 가만히 잘 앉아있더라구요 ㅎㅎ 역시 오빠 따라쟁이 ​   ​분명 호수인데 산쪽으로만 가는 쭈니 말 ㅋㅋㅋ ​   ​총 6분을 달리는데 달린거리, 칼로리, 코인 결과가 다나와요 획득코인 2개 ㅋㅋㅋㅋ ​   ​수고했어 말아! 쓰담쓰담 ♥  ​     ​바로 옆 식당이 있어요 ​천장에 빨간 딸기가 주렁주렁~ 설탕발린 딸기 탕후루 같았어요 ^^​     ​한쪽엔 CCTV가 있어서 위층에서 노는 아이들 모습도 볼 수 있고 더 어린아가들은 편백놀이 할 수 있도록 되어 있어요 ​   ​뷰티체험존1회 20,000원 ​40분동안 진행하며 예약제라 안내데스크에 예약하시면 ​   ​이용권 티켓을 주세요 ​   ​이곳에서 풋스파, 마스크팩, 네일을 받으실 수 있어요 ​   ​이 곳이 인스타에서 보고반해 데려와야지 했었던 곳!!! 키즈카페에서 족욕을 할 수 있을 줄이야 ! 공주들 취향 저격 !!! ​   ​네일도 가능해요~~ !!! ​   ​예약시간이 아직 남아서 일단 위층으로 올라갔어요 ​   ​둥그런 계단따라 올라가서 2층은 신발 벗고 이용하는 곳이라 락커에 신발을 넣어요 ​   ​열쇠 없는 보관함이라 더욱더 편리하고 보호자는 안의 슬리퍼를 착용하시면 되요​   ​트램폴린 존 ​우리아이들이 제일 좋아하는 방방이​   ​벌써 가서 놀고있어요 신나게 뛰어 놀아주고 ​   ​바로 옆 대형 미끄럼틀을 타요 모션 슬라이드라 화면도 바껴요 둘이서 슝슝~ ​   ​밑에 내려오면 볼도 있고 네다섯번은 탔어요 ~​   ​쭈니가 좋아하는 베이블레이드 경기장이 있더라구요 공룡메카드 팽이도 있고 ~ 여러 키즈카페가도 팽이 경기장이 이렇게 없던데 ​쭈니 신나서는 여기서 아빠랑 한참을 놀았어요 ​     ​칼라리프 그물놀이가 있고 ​     ​안쪽으론 딸램들이 좋아하는 주방놀이가 있어요​   ​믹서기가 윙윙 돌아가니 떠아 휘둥그레~~~ ​   ​아빠와 쭈니는 팽이 삼매경​   ​떠아는 주방놀이 삼매경 ​     ​키즈마트에서 바코드 찍으며 계산도 해보고 한참을 놀았어요 ​   ​팽이 옆쪽에는 ​   ​비상대피실과 스마트존 자석놀이도 할수 있고 ​   ​고난도 피싱 존 ​   ​낚시 체험을 할 수 있어요 계단으로 올라가 위에서 하는 거라 떠아눈엔 신기신기 ​   ​아빠랑 모션게임도 하구요 ​   ​슈팅존 ​아빠랑 누가더 많이 맞추나 둘이 대결하는데 ​   ​떠아는 이미 위에 올라와서 주차타워에서 놀고있어요 ​   ​한쪽엔 레고존이 있고 ​   ​낚시존! ​     ​물고기 10마리 잡으면 선물준대서 열심히 잡았어요 ​   ​떠아도 오빠따라 열심히 집중집중!​   ​위에서 본 키즈앤패밀리 !​테이블도 많아서 쉬기도 좋고, 식사하기 좋고 ~ 지나가면서 들었는데 맛있다고 하는걸 들었어요 ! 𖤐 식사하면 이용시간도 1시간 추가된대요!​   ​오빠 10마리 잡은거 바로 챙겨들고 선물받으러 가는 떠아 이럴땐 참 눈치도 빠르고 잽싸요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​   ​가는길에 바구니 저에게 맡기더니 퐁퐁 한번더 타주고 ​   ​슬라임존에가서 ​   ​젤리선물을 받았어요!​𖤐 슬라임체험하면 30분 더 연장하실 수 있어요! ​   ​편백놀이 ​   ​인형놀이, 자석놀이, 블럭놀이 ​   ​수유실도 안쪽에 있어요 ​   ​뷰티체험 시간이 다되어 떠아랑 내려갔어요 ​옷을 고르고 ​   ​옷입고 공주놀이 시작~~ ​   ​슬리퍼로 갈아신고 머리띠 골라야하는데떠아는 머리띠 싫다고 패쓰~~ ​   ​아까 받은 젤리먹으며 물이 준비될때까지 조금 기다려요 ​     ​풋스파에 넣을 바쓰솔트를 직접 골라요아로마 컬러테라피를 위한 100% 국산 천일염 !​빨간색, 노란색, 초록색이 있는데 두가지를 골라요 ​   ​노란색 파인애플향 넣고 ​   ​빨간색 딸기향 고른 떠아 직접 아이가 넣을 수 있게 도와주셨어요 ​     ​물에 풀어 족욕 시작~~​   ​마스크팩을 해야하는데 처음 접해본 떠아는 싫다고 싫다고 ㅠㅠ 직접 만져보게끔 천천히 다가와주셨는데도 떠아는 싫다고 패쓰~~ ​   ​새로 한개 따로 챙겨주셨어요 ​   ​쥬스마시며 족욕타임!​   ​거울도 한번보고 ​   ​타이머가 울려 끝나면 깨끗한 물로 헹궈 ​   ​닦아주세요 ​   ​다음은 네일! ​   ​부모님과 함께하는 컨텐츠이나 쭈니아빠는 위에서 쭈니랑 놀고있고 저 혼자 있다보니 직접 도와주셨어요! ​   ​자연스럽게 손 올리고 기다리는 떠아 ㅋㅋㅋ ​뷰티체험하기전 떠아가 3살, 22개월 이다보니 떠아가 잘할 수 있을까 했는데 안시켜줬음 어쩔뻔 했는지 너무 잘하더라구요!​   ​색도 하나하나 직접 고를 수있도록 기다려주시고 꼼꼼히 발라주셨어요! ​움직여서 지워지고 했는데 다시 꼼꼼히 덧발라주셨어요! ​     ​매니큐어는 수성으로 어린이 전용 화장품이라 믿고 사용하셔도 되요 요즘 아이들 매니큐어 너무 잘 나오더라구요~~ ​   ​네일이 끝나고 페이스페인팅도 해줘요 ​여러 디자인중 고양이 골랐어요 ​   ​평소 스티커, 판박이도 못 붙이게하는 떠아인데오늘따라 너무너무 적극적인 떠아!!​   ​야옹이로 변신! 빤짝이도 콕콕 찍어주셔서 너무 귀여웠어요 ♥ ​   ​뷰티존에서 찰칵! ​     ​풋스파와 네일에 사용했던 제품들도 옆에서 판매하고 있어서 바로 구매 가능해요 ​   ​떠아 뷰티체험 다하고 올라왔더니 쭈니는 클라이밍체험을 하려고 준비 중이었어요 안전하게 모자를 써요 ​     ​클라이밍 체험존1회 5,000원 ​   ​신발사이즈도 다양하게 있었어요 !​   ​암벽타기전 파이팅 외치는 쭈니! ​암벽타기 하면 항상 키 높이 두배정도 올라가고는 바로 포기하던 쭈니라 사실 별 기대안했어요 ​   ​정말 딱 요정도에서 매번 포기하고 말았던 쭈니였는데버튼누르고 자신감이 생겼는지 ​   ​두번째 단계도 시작하고 ​   ​세번째 단계까지 클리어! ​천천히 차분히 옆에서 잘 도와주셔서 더 자신감이 생기는 듯 했어요 ​   ​네번째 단계도 클리어!!! 오늘따라 정말 잘해준 쭈니!!! 신기하기도 하고 멋지고 대견했어요 ​   ​단계가 더 남아있었는데 이제 못하겠다며 포기 선언ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내려오고선 추-욱 쳐진 쭈니 ​정말 열심히 했나보더라구요 ! 잘했다고 칭찬 마구마구 해줬어요 ​   ​아기의자도 있어서 어린 아가들 데리고 오기도 좋아요!​     ​디지털 볼풀장엔 엄청 큰 화면이 있었어요 공으로 화면을 맞추어 노는 곳​   ​그림에 색칠하면 화면에 띄울 수도 있어요 ! ​   ​떠아는 어떤 언니가 차려놓은 테이블에 앉아 주방놀이에 또 놀아요 ㅋㅋㅋ​   ​마지막까지 야무지게 노는 아이들 ​    ​위층에는 음료와 아이들 과자도 팔고 있어요 ​   ​나가기전 카라멜라떼랑 카페라떼 시켰어요 ​   ​음료 맛도 맛있더라구요!!​   ​아쉬운 발걸음으로 예쁜 계단을 내려가요 ​안내데스크에서 정산하고 차량번호 얘기하면 차량등록해주세요 4시간 무료주차 가능!​   ​또 앞에서 찰칵 :) 쭈니는 클라이밍에 에너지를 다 쏟았나보더라구요 피곤쓰​주차가 4시간이라 조금 남아 바로 앞 바다구경도 하고 ​   ​코스트코 다녀왓는데 오늘 떠아보고 다들 예쁘다며 ㅎㅎ예쁘단 소리 엄청 많이 들었어요 !! ​쭈니는 지금까지 다녀왔던 키즈카페 중 최고라며!!또 오고싶다더라구요 ​기존 키즈카페들에서 할 수 없는 체험들이 많아 저도 맘에들었던 키즈앤패밀리! 다음에 또 와야겠어요!! ​ 안녕하세요 !!촤니립니다아 ~~오늘은 난생 처음으로 vr체험을 해봤답니당 !!유튜브나 SNS에서 사람들 하는거나 봤는데 !처음으로 가게 되어서 설리설리 ~~ :)기대하는 마음 듬뿍 담아서 출발 했지요 :)포스팅 시작 할게욥 !! 강남역 !11번출구로 나오신 뒤 !지도 앱을 켜시고 찾으시면 !!어렵지 않게 찾아가실 수 있어욤 ~~꼼장어가 튀니까...꼼장어 아니고..!!고 위에 레드브이알 입니당 !!! 헤헤 3층으로 올라가시면 돼요 !!! 후후레드 VR !!! 3층에 올라오시면 이렇게 ~~!!VR 카페가 있지요 !!힘들게 올라갔으니 신나게 들어가봅니다 !!:) 오오옹 !!방 하나에 가격은 24,000원이에요 !!1.2인용이긴 한데 굳이 3.4명이서 한 방을 쓰신다면 !6천원을 추가해서 한 방을 쓰실 수 있어요 !!음료도 있는데요 !!1인 1개 필수 주문입니당 :)참고하세욥 !! 헤헤 요론 방이 여러개 있어요 !!!VR 화면을 보여주는 스크린이 있구요 !이걸 쓰면 눈 앞에 가상 현실이 펼쳐집니다아아아아아 !! 이걸로 조종 하는건데요 !!직원분이 사용법을 친절히 알려주시니 !잘 들으시고 게임에 임하시면 ...재밌게 즐기실 수 있어요 !!! 이렇게 패드로 할 게임을 선택하구요 !선택 하면 기본적인 게임 플레이 방법도 나오니 잘 읽구 게임해보세요 !!!!저희는 무서운거 못해서.....레져. 격투. 그리구 잠깐의 액션.. 을 했는데요 !! 화살 쏘는 게임...고블린이 나오면 고블린을 화살로 쏴 죽이면 됩니당 !!활 시위가 당겨지는 촉감이 소리로 들리고 나름 리얼해서 재미있었어오 !!짱 큰 고블린을 조심하세요.....대박 깜짝 ㅜㅜㅜㅠ장동민 게임.좀비와 싸우기.등등 다양한 게임이 있고 너무 재밌습니다....!!!한시간이 훅 지나갔어요 !!!넘나 재밌는것.... ㅋㅋㅋㅋ놀라는 모습 보는것도 웃기고..놀라는 나도 웃기고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​머리가 눌릴 수 있으니 !!마지막에 화장대에서 화장을 고치시고 밖으로 나가시면 돼요 !!!세심한 배려까지 !! 헤헤넘나 좋은 시간 보냈답니다...세상 재밌는 VR !!!꼭 가보세요 !!!#VR #레드브이알 #카페 #이색데이트 #강남데이트 #강남카페​용인데이트코스 하이롤 롤러스케이트도 타고VR체험까지 할 수 있는 가볼만한 곳 추천해요! :)​초딩부터 어른까지 남녀노소정말 좋아할 곳이랍니다!​​​기흥역에 새로 생긴 A&K몰에 생긴하이브 패밀리 테마파크 하이브 패밀리 테마파크기흥역에 새로 생긴 A&K몰에 생긴  ​AK프라자 6층에 올라오시면 있어요!​​   ​   하이주 실내동물원, 하이롤 롤러스케이트, 하이온 VR/스포츠게임 하이휠 국내최초 드리프트 카트 하이퐁 슬라임,드로잉,모래놀이매장도 넓고 할게 엄청 많은 곳이예요!​​​​   하이롤 롤러스케이트꿀잼보장! 옷은 시원한 옷으로 입을것!​가장 기대가 되는 장소였어요!최신 노래 들으면서 롤러스케이트하지만 오랜만에 타봐서 그런가 어기적어기적 :)​     하이롤 롤러스케이트 이용시 주의사항이예요!   롤러스케이트 타다가 목마르거나 배고플때먹을 수 있는 간식들도 판매하고 있어요 :)   하이롤 요금안내예요!   ​​하이롤 롤러스케이트를 타더라도본인 물품을 잘 보관할 수 있는 사물함도 있어요:)​     ​​​   입장하시면 직원분이 발사이즈를 확인한 후에롤러스케이트를 꺼내주세요!       이쁘고 파스텔톤 색상의 롤러스케이트들너무 이뻐요 !   스낵코너도 있어서 편리해요!나가지 않고 딱 좋은듯!     보호장비를 먼저 착용해야만 롤러스케이트를 받을 수 있다는 점 유의하세요!​     티켓을 구매하면 팔찌도 준답니당!​       무엇보다 깨끗하고 쾌적함이 너무 마음에 들었어요!매장이 넓어서 정말 좋더라구요!롤러스케이트장 말고도 여러 놀이기구도 있어서할게 많았어요!       스케이트 바깥쪽에서는 쉬는공간겸핸드폰 충전할 수 있는 거치대도 있어서 정말 좋아요!     무릎보호대는 +가 표시되어있어요!       보호장비를 꼭해야 롤러스케이트를 탈 수 있어요!어린 친구들이 와서도 안심하고 보낼 수 있을 것 같아요.   롤러스케이트 사이즈 말하고 신발교환중인 신랑!   신랑은 검정색 롤러스케이트로!생각보다 이쁘더라구용!   저는 파스텔 하늘색상 롤러스케이트예용!     바퀴마저 이쁨이쁨! :)​     너무 오랜만에 타봐서 그런가 덜덜덜그래도 안정감이 있는 편이라 안심하고 탔어요.완전초보자들을 위한 공간도 있어요!   다들 잘타더라구요!       완전 얼어가지고 ㅋㅋㅋㅋ신랑이 찍어준 사진!     용인데이트코스인 만큼 둘이 손잡고 타보는데오올 너무 좋았어요! 꿀잼!역시 커플끼리는 손잡고 타는게 제 맛이장!     하이퐁 슬라임퐁좀더 어렸으면 꼭 오고싶은 장소 :)슬라임카페가 유명한데 여기에도 있더라구요!우선! 아이들이 노는 곳이기에 깨끗하고형형색색 다양한 색상들이 있어서 색감이 너무 좋았어요!여기도 마찬가지로 쾌적하더라구요!!​   하이온 VR 스포츠 게임여기는 놀이동산 같은 곳! 할게 너무 많아!  용인VR 장 다양한 게 많아서 재밌어요!     빅3, 빅5 등 놀이공원같은 개념의 티켓이있어요!​   저희는 빅3를 구매했지용!기구를 탈때마다 직원에게 요청하면별을 색칠해 주신답니당!    탑드리프트 운전 VR게임이예요!​      가상현실게임으로 현실감느껴지는 VR이예요!    두개 다 모두 공포체험했는데사실.. 공포체험보다는 좀더 역동적인걸 볼 걸 그랬나봐요넘나 사실적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 공간에 있는 것 같아 무서워씀!     VR탱크아이들이 엄청 좋아하는 코스래용!   VR롤러코스터진짜 놀이공원에 온 느낌일것같아요!좌석도 롤러코스터 느낌 물씬!   VR자이로360도 회전도 하면서 재밌다고 하더라구용!​       동생 타봤는데 귀여운 친구들이 나와서웃으면서 봤다고 하더라구요!이게 제일 비싼데 제일 실감나는 VR체험일듯!    VR오토바이이거 너무 멋있어서 저랑 신랑이랑한번씩 꼭 타봤는데! 어렵더라고여 생각보다!    이런 오토바이 타면서 바람을 즐기는 재미도 있는듯대신에 잘 타야 해요! 게임처럼 즐기는거라게임 못하면 .. 금방 끝나버림 ㅠㅠ   VR헥사곤좀비와 싸워서 이기는 게임인데진짜 이게 완전 재밌어요!커플끼리해도 재밌고 친구끼리 해도 재밌고     안대도 있고 총도 있고깨끗해서 사용하기 딱 좋아요!     게임도 다양하고 볼거리가 많아서진짜 시간 가는 줄 몰랐어요!     인스타에 남길 사진도 많이 찍고신랑이랑 데이트도 하고 재밌었어요!​​ 하이롤 롤러스케이트경기도 용인시 기흥구 구갈동 227-26 AK프라자 6층    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​예전부터 넘나 가고 싶었던 vr체험!!부산vr카페를 쳐보니요즘은 여러곳에 많이 있었다!남포동에 갈 일도 있고 해서캠프vr남포점으로 고고싱~~​ ​갓파스시가 있는 빌딩에 위치해있다!골목쪽으로 돌아야 보임! ​지하1층에 위치!​ ​부산vr카페 가격은모두 비슷한 것 같다!​자유이용권은 3시간 이용이고,배틀스퀘어는 1회만 체험가능!대인은 평일22,000원/주말25,000소인은 평일18,000/주말20,000​ 자유이용권을 끊으면이렇게 시간을 적어주시고,놀고 있는동안 직원분들이종종 티켓확인을 한다!​ 먹거리도 굉장히 많은 캠프vr!학교다닐때 매점에서 먹던 빵들이많이 있어서 냄새공격ㅠㅠ못먹고 온게 한이네ㅎㅎ​카운터 앞쪽에는 테이블도 있어서아이들을 데리고 온 학부모님들께서앉아서 기다리기 좋게 되어있다!​아이들이 좋아할만한 곳이라아이들도 많고 커플들도 데이트로많이 와있었다!​ 오락실 게임기도 몇개 있다!요건 요금내고 이용가능!​ 안쪽에 캐비넷이 있어서캐비넷에 물품을 보관할 수 있다!​캐비넷은 무료이용!물건을 넣고 열쇠만 잘챙기면 된다><​ 처음 체험한건 입구쪽에 있느요괴헌터! 총싸움 비슷한것이다.​요거를 들고 돌아다니면요괴가 나타나는데 총처럼 쏘면요괴가 뿅뿅뿅 죽는다(?)ㅎㅎ​ 약간 방탈출카페처럼실제공간이 이렇게 만들어져있어서뭔가 진짜 요괴가 나타날것같고으스스함ㅋㅋ​ 요괴소환 큐알코드에아까 그 기계를 대고 꼬옥누르면화면에 요괴가 뿅뿅뿅 나타난다!​ 2층도 있고 스케일이 장난아님ㅎㅎ아이들이 오면 엄청 좋아할만한 곳이다!​리얼리티도 살아있고요괴 뿅뿅뿅 죽이는 재미도 있고돌아다니면서 요괴찾으면서총을 쏘면 된다!​ 점수는요~~오빠가 파란색, 내가 빨간색ㅎㅎ졌다 ㅠㅠ​ 다음은 입구에 있는 롤러코스터!이게 막 되게 회전해서엄청난 놈(?)이란걸 이미 눈치챘지ㅎㅎ​ 난 고소공포증때문에 롤코 못타니까오빠보고 타라고 옆구리 콕콕ㅋㅋ긴장하셧쓔?아 동영상찍다가 너무 웃겨가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 이거 중간에 중단하려고 했다고ㅋㅋㅋ하고나서는 계속 멀미난다고ㅋㅋㅋㅋㅋ​오빠 반응보니,롤러코스터는 진짜 리얼느낌인 것 같다놀이공원 갈 필요없이vr카페와서 100번타면 될듯ㅋㅋ​ 요것두 비슷한건데 2명이서탈수 있는듯했는데내가 그런거 무서워하니까 타진 않음ㅋㅋ​ 요건 방별로 체험할 수 있는 건데,여러가지 체험이 많이있다!입구에 직원분들이 한명씩 서있고,없으면 벨을 누르면 된다!오빠가 스파이더맨 체험도 했는데그것도 재밌다고 했다!난 외나무다리타기가저번부터 해보고 싶었어서 도저언~~나 고소공포증인데왜했지....?바닥에 기어다닌 외나무다리 체험ㅋ오빠보고 찍어달랬더니 뭐 잘못 눌러서동영상 다 끊기게 찍힘ㅠㅠ​내가 오빠한테 나 웃겼냐고 하니까진심으로 무서워하는게 느껴저서안웃겼다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 궁서체로 무서웠다 진짜...​ 요건 야구체험난 야구보는것도 광.스크린야구장 광.장외홈런쳤당ㅎㅎ​ ​점수도 나오는데,이게 잘한건지 못한건지모르겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ난 잘한거 같은데ㅋㅋ​​다음은 우리가 한 5번은 넘게한거 같은 레이싱 게임!!!​​의자가 움직이면서 하니까나도 처음에 하고는 멀미났다ㄷㄷ​둘이 같이 대결을 하는 모드라서직원분께 사진이랑 동영상 쫌 부탁드렸는데넘나  잘 찍어주셨다ㅎㅎ완전 졸잼이다 이거ㅎㅎ오빠는 집에갈때까지 한번더하고 감ㅋㅋ​뭔가 리얼로 운전하는 느낌도 들고,실제로는 차로 이렇게 못달리니까막 달리면 스트레스 풀리는 느낌이었다!​마지막으로실제 그 안에 있는 것처럼 느낄 수 있었던리얼 vr체험이라 할수 있는 총싸움!!​이건 진짜 가상현실에 있는 것 같아서넘나 재밌었다!​직원분께 한다고 말하구준비하시는 동안 안내영상을 본다!안내영상 열심히 봤지만 어렵다 ^^;​그래도 직원분이 간단하게 설명다해줘서두렵지 않아요~.~​여긴 또 좋은게 삼각대에 설치해서동영상 찍는게 가능하다!이때두 직원분께 사진 몇장만찍어달라고 부탁 (민폐죄송ㅋㅋ)근데 되게 잘찍으심ㅎㅎ사진작가하셔도 되겠어요!​등에 메고 있는건 컴퓨터 본체!요게 있어서 우리가 실제 공간에있는 듯한느낌을 받을 수 있었다!무게는 제법 무거웠다!맨 밑에 사진은 좀비가 막 몸에덤벼서잔뜩쫄은채로 총쏘는 중ㅋㅋㅋㅋ거북이 등껍질(?)을 메고,총들고 가상현실로 숑!!!아까 설명하는데에 나왔던그 장소에 우리가 들어가서괴물이랑 싸우는건데괴물죽이는 총싸움 겁나 좋아하는데이거레알 진짜 현장감 개쩔탱ㅋㅋㅋ원래 총 8분짜리였는데 잘라서 올림.눈을 가리고 있어서 몰랐는데연기도 올라오고 되게 박진감 넘친다ㅎㅎ​농구게임, 인형뽑기, 공치기(?)도 있다요건 요금을 내고 이용가능한부산vr카페!동작센서로 하는 춤추는 게임도 있고,조이스틱으로 하는 철권도 있어서철권도 엄청 많이함ㅎㅎ3시간 자유이용권은 안에 있는게임 전부를 다 해보고 재밌었던 게임또 해볼수 있을만큼 충분한 시간이었다!​오락실 가는걸 좋아하는 편인데이렇게 다양하게 게임하니까 넘나 잼썼음ㅎㅎ비오는날 밖에 돌아다니기 싫을때실내데이트하러 또 가야겠다!춘천 이색 데이트 vr 시뮬레이션 카페 - 브이스페이스 ♪춘천 김유정역 가볼 만한 곳 추천vr 가상현실 체험 시뮬레이션 카페 브이스페이스에 다녀왔어요^^항상 똑같은 데이트, 지루할 때가 많았는데춘천에 vr 고퀄리티 시뮬레이션 카페가 있다고 들어서이번에 남자친구와 다녀왔어요 ♡평소 해보지 못했던 이색적인 데이트라너무 신선했고 시간 가는 줄 모르고 즐기고왔어요~커플뿐만 아니라, 가족, 친구들과 모두 함께 즐겨도 너무 좋을 것 같아요. 브이스페이스강원도 춘천시 신동면 금병의숙길 9-18 브이스페이스 위치정보 >> 강원도 춘천시 신동면 금병의숙길 9-18 Vspace 가상체험 카페에요.원래 익사이팅 한 걸 좋아하는 편이라가기 전부터 너무 설레고 기대했던 곳이에요.  vr 체험관은 총 5관으로 나누어져 있었고헬기 체험, 레이싱, 경비행기, 파워보트, 전투기 등등실감하는 시뮬레이션 체험이 가능한 곳이죠. 체험공간 외에 카페 공간과 야외 테라스가 있어서다양한 음료를 즐기며 편안하게 머물 수 있는 공간도 마련되어 있는데커피 음료 종류도 다양하고 가격도 착했어요 ㅎㅎㅎ 처음으로 배 조종을 해봤는데진짜 배를 조종하는 것처럼 신나고 재밌더라고요 ㅋㅋㅋ다른 곳에서 해봤던 vr 체험과는 다른 케이스로실감 나는 시뮬레이션 체험이었어요 +_+ 헬기 조종도 해봤습니다.헬기 시뮬레이터 전용 몰입형 돔스크린 영상을 보며즐기는 vr체험은 정말 익사이팅했어요 ㅋㅋㅋㅋ조종하면서 점점 빠져들어 튀어나오는 집중입!!  요즘 코로나로 해외여행도 못 가는데비행기 조종 시뮬레이션을 하면서가고 싶은 곳은 어디든 떠나자라는 마음으로비행기 조종대도 잡아보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   정말 하늘을 날며 비행기를 직접 조종하는 하는 것 같은 기분이 들 정도로실감 나고 익사이팅한 체험을 할 수 있었던 vr 시뮬레이션 카페브이스페이스!!!!!평소 쉽게 접할 수 없는 시뮬레이터를 통해이색적인 데이트나, 가족, 친구들과 좋은 추억을 만들 수 있는 고퀄리티 시뮬레이션 카페 브이스페이스다녀오길 너무 잘한 것 같아요.​춘천 가볼 만한 곳 이색 데이트할 곳 찾고 계시다면vr체험하러 브이스페이스 방문해보세요후회없으실거에요 ㅎㅎㅎㅎ​  #춘천카페 #춘천가볼만한곳 #춘천데이트 #춘천이색데이트#춘천가상체험카페 #강원가상체험카페 #춘천vr카페 #춘천시뮬레이션카페#서울근교가볼만한곳  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잠실 롯데월드 주변에서 저녁을 먹고 재미있게 놀다가 석촌호수 부근의 카페에 앉으며 쉴만한 호텔을 찾아다녔죠.​#방이동호텔 #딜라이트호텔 단순히 휴식을 취할 수 있는 공간보다 재미있는 놀 거리가 많으며, 방이동호텔 중에서도 잠실역에서 가까운 곳을 알아보다 보니 조식을 비롯해 VR 체험도 가능한 딜라이트 호텔을 발견했어요.​실내가 디럭스부터는 복층 구조로 되어있어서 아래층은 간단히 야식을 먹으며 대화하기에 좋았었고, 위에서는 침대에 누워서 소소하게 50인치 TV를 보며 편안하게 쉴 수 있다는 점에서 장점이 많아 보였습니다.​특히 아침에 일어나 조식을 오후 9시 30분까지 선택이 가능해서 여유롭게 식사하러 이동할 수도 있었는데, 이러한 방이동에 위치한 딜라이트 호텔에서의 과정들을 담아 여러분들이 이해하기 쉽게 구체적으로 설명해볼게요.  놀 거리가 다양했던 방이동호텔 잠실 주변에서 시간을 보내고 방이동호텔 쪽으로 이동했는데, 입구로 들어서자 QR로 방문 기록을 남기고 온도 체크부터 꼼꼼하게 진행하면서 코로나에 대한 방역 철칙을 준수하고 있었어요.​  호텔 내부에 있는 카페에는 앉아서 쉴 수 있는 휴게 공간이 있었고 잔디를 깔아둔 것처럼 깔끔하게 가구가 배치되어 커피 한 잔 들고 의자에 앉아 책을 읽기도 했었습니다.​  프런트 앞에는 여러 가지 음료나 간식이 비치되어 있었는데, 옆에는 프린트기가 있어서 업무 때문에 들린 분들이라면 복사나 스캔 등 다용도로 활용이 가능했기에 사소하지만 고객을 위한 섬세한 배려가 느껴졌었죠.​  우선 체크인을 하기 위해 프런트 쪽으로 향했고 내일 먹을 조식에 대한 기대감과 함께 방이동호텔을 둘러보며 여자친구와 꼼꼼하게 여행 계획을 되짚어 봤어요.​  엘리베이터로 들어서자 객실 내에서 체험이 가능한 VR 장비가 눈에 들어와서 같이 신청을 했었는데, 게임 항목부터 놀 거리가 다양해서 이것이 나중에 얼마나 재밌었는지 여러분에게도 꼭 말씀드리고 싶었어요.  방이동호텔 복층 구조의 인테리어 제가 머물렀던 방은 1003호실이었고 이곳은 디럭스라 복층 구조를 갖고 있었기에 다른 지인들의 리뷰에 나왔던 사진처럼 인테리어가 어떻게 되어 있을지 무척 궁금했었죠.​  문을 열고 들어서자 드넓은 평수에 위로 보이는 은은한 조명이 천장에 걸려 아래층을 비추고 있으니 분위기가 포근했고 특히나 블라인드는 아침과 저녁마다 자동으로 동작했어요.​ 측면에서 바라본 방이동호텔 객실의 모습은 심플한 인테리어였고 청소가 깔끔하게 되어있어서 머리카락이나 먼지 한 톨 안 보이던데, 정리 정돈도 잘되어 있어서 공간을 활용하기에도 편리했답니다.​  객실 좌측에 있는 계단을 따라 올라가면 침실이 나오는데 TV는 위아래 크기가 달리 비치되어 있으므로, 야식을 먹을 때에는 아래에서 예능을 보며 시간을 보냈고 잠들기 전에는 위에서 간단히 게임하며 놀았답니다.​  방이동호텔 침대는 누워있는 순간 잠에 들 정도로 포근했고 실내 온도를 조절하는 장치는 밑에 있어서 미리 욕실 앞에 있는 스위치를 동작시키고 위로 올라왔어요.​ 특히 딜라이트 호텔만의 색다른 욕실 구조를 볼 수 있었는데, 복층 위로 올라가는 계단 부근을 욕조로 활용하여 거울과 세면대를 구성했고 안쪽에는 비대가 설치되어 나름 지금까지 보았던 호텔과 달리 이색적인 공간 활용이었어요.​  샤워기에 물도 콸콸 잘 나와서 따뜻하게 씻고 나면 다음으로 욕조에 들어가 그동안 못 본 영화를 보거나 잠잠히 눈을 감고 휴식을 취한 것이 기억에 남습니다.​ 딜라이트 호텔에서 1박 2일 하며 느낀 점 지금부터는 방이동호텔 딜라이트에서 재밌게 놀았던 VR체험 기기들에 대해 이야기를 해보자면, 안쪽에 영화나 만화를 비롯해 게임 항목이 많아서 다양한 체험들을 동시에 즐길 수 있었습니다.​  직접 경험할 수 있는 체험 요소가 있다는 것이 호텔에서의 나름 쏠쏠한 재미였다고 느꼈었고,  1박 2일 동안 밤새워 놀기에 흥미로운 부분이 많아 객실에서 밖으로 나갈 일이 없게 되더군요.​  이렇게 숙박하면서 평소에 할 수 없던 놀이를 커플이 함께 즐기니 어떻게 보면 다른 먹거리나 놀거리를 찾아다니지 않아도 방이동 호텔 내에서도 해결이 가능할 것 같았어요.​  이렇게 유쾌한 하루를 보내고 오전 9시 30분에 일어나  1층에서 조식을 먹으려고 카페로 들어갔어요.​앞서 말씀드렸던 휴게 공간 쪽에는 이처럼 음료나 커피를 즐길 수 있는 곳이 있으며,  여기서 아침 식사도 먹으니 메뉴가 마침 궁금해졌답니다. ​  딜라이트 호텔 조식으로는 샐러드와 치킨 및 카레로, 새우볶음밥과 과일이 포함되어 있어서 배불리 먹기보다 가볍고 소소하게 식사하기 좋았어요.​이처럼 식사를 마치면서 방이동호텔 숙박은 끝이 났고, 친절했던 직원분들의 서비스나 깨끗한 객실과 인테리어로 야간 전망과 머물기 편했다고 느낀 곳이었어요.​ 딜라이트호텔서울특별시 송파구 오금로11길 21-9 HOTEL DELIGHT 참고로 호텔이 방이동 먹자골목 쪽에 위치하고 있으니까 먹을 것에 대한 걱정 없이 맛집만 찾아다니 편했었고 카페 같은 경우에는 석촌호수 주변으로 방문하면 예쁜 장소를 발견하기 쉬우니 꼭 여행에 참고해보세요.  다음에도 여러분에게 도움이 될만한 여행 일지를 적어보며 직접 경험한 부분에 대해 상세하게 말씀드릴게요. ​   [콩VR 테마파크]- 방학동안 아이들과 갈만한곳 가상체험 추천합니다.몇개월전쯤 블로그 이웃인 요안나님으로부터 쪼로록 요 티켓을 선물 받았더랬습니다.요안나님의 아드님이 콩 VR 가상체험 테마파크 롯데월드몰점에서 아르바이트를 하고 계시는데요.아르바이트 하면서 평일 매출 신장에 대한 기획안을 만들어 제출했는데, 샵 매니저님이 그 기획안을 보시고 기특하다시며 이벤트로 이렇게 티켓을 주셔서 조카들3명과 제 동생까지 함께  다녀왔답니다.나머지 1장의 비밀은 아래쪽에서 알려드릴게요.티켓에는 강남점으로 적혀 있었지만, 잠실점도 이용 가능했더랬는데, 순수하게 적힌대로 강남점을 이용했어요. 콩VR 강남역점서울특별시 강남구 강남대로94길 10 케이스퀘어강남 지하1층 콩VR  이용시간: AM 11:00~ PM 23:00위치: 강남역 11,12번 출구 (직접 방문해보니 12번출구가 가깝더라고요.)콩 VR테마파는 2018년 1호점인 '잠실 롯데월드몰점'을 시작으로 2호점 '부산 해운대점'을 론칭했다. 강남역점과 서면점 오픈으로 총 4개 매장을 운영한다.   입구에 도착해서 지하1층으로 내려갔지요.    에스컬레이터를 타고 내려와보니 요런 모습이 먼저 반겨줍니다.   저흰 티케이 있었지만, 이용하시려면 요기 기계에서 이용권을 출력하시면 된답니다.​ VR 이용시 알아두면 좋은 팁처음부터 너무 무서운거 경험하시면 그 다음 놀이체험을 잠시 망설이게 돼요.실내이기도 하고 다소 재밌게 체험하다보면 목이 마를수 있어요. 물또는 음료 준비하면 좋아요.​    처음 방문이라 어떤걸 이용할지 몰라 블로그 검색을 통해서 보게된 롤러코스터가 있어서 제일먼저 체험해보게되었거든요.오매~~저거 쓰니 진짜 롤러코스터 놀이기구를 탄듯 가슴이 콩닥거리고요. 낙하이후에 눈을 못뜨고 꼭 감고 체험했더랫어요. 정말 실감나더라고요.그러던순간 뒷쪽에서 조카 한명이 막 우는 소리가 들립니다. 괜히 막 걱정이 되더라고요. 융통성있게 눈을 꼭 감던지, 벗으면 되는데 그러질 못한거지요.저도 끝나고 내려와서 한동안 콩닥거리는 가슴을 진정시켜야만했답니다.​나중에 다른 사람들 타는거보니 가상현실의 모습 그대로 이 의자가 막 회전도 하고요. 롤러코스터는 다른 어떤것보다 실제같은 느낌이 너무 와 닿았어요.가상과 현실이 구분되지 않을정도로요.     두 번째 체험은 무난하게 아주 옛날에 조금 놀았었던 DDR인데요. 요즘은 이런 표현 안쓰는가보더라고요.이 곳은 티켓과는 별개로 개인돈으로 이용해야 하는 공간입니다.가볍게 할수 있는 기본부터 어려운 단계까지 미친듯이 뛰었더니 땀이 많이나고 이 곳에서 물 생각이 간절하더군요.          조카도 저희도 어느정도 가슴을 진정하고는 하나둘씩 체험해보았어요.레프팅도 이용해봣고요.예전 실제로 레프팅을 2번정도 영월동강서 해봐서 그런지 이건 잼있더라고요.아이들도 가상속 인물들과 환경들을 얘기하면서 즐거워했고요.참고로 아이들이 착용하고 있는 건 보호안대라고 합니다. 어른들도 예외없고요.모든 체험 이용시마다 꼭 쓰시고 체험하셔야해요.​     통통 라이더도 타봤고요.덜컹대며 제대로 체험하는거같은데, 운전미숙으로 쉽지가 않았어요.여기 쿵 저기 쿵 부딪히고 이탈하기도 했는데, 속도감나면서 재밌더군요.  개인적으로도 체험해보고요.시네마 VR이라고해서 여러명이 영화보듯이 체험하는건데요.'신과함께' 지옥체험을 경험해보았지요. ​양탄자타고  하늘을 마구 나는듯한 느낌도 여실히 경험했지요.어른인 저희도 재밌는게 꽤 있었어요. 아이들은 말할것도 없고요. 재밌고 즐거웠다고!​마지막 1장 남은 티켓도 직원분이 마저 쓰시라고 해서 드리고는 이용했습니다.​아쉽다면, 운전하는 게임이나 총쏘는것들, 좀비 나오는것들은 무서워서 체험해보질 못했어요.처음 방문시 남여직원이 있었는데, 여직원한분은 거의 표정이 없더라고요. 나중에 한 분 더 오신 여직원은 친절하게 잘 해주셨는데 말이죠.​저희가 들어갔을때만해도 주말인데, 사람들이 넘 없다싶었으나 시간이 지날수록 연인들 친구들 가족들이 오시더라고요.방학이 되면 아이들 데리고와서 체험해주면 신나할거같습니다.어른들도 꼭 체험해보세요. 신기하고 재밌답니다.처음에 워낙 롤러코스터로 놀래서, 마지막으로 한번 더 타면서는 눈 제대로 뜨고 체험 제대로 했더랬어요.지방에서 올라와 2시간여정도 재미난 놀이체험 하고 간 조카들에게도,저와 제 동생이 깔깔 웃으면서 체험했던 시간들이 정말 즐거웠습니다.다음번엔 잠실롯데월드점으로 한번 더 다녀와보려고해요.​요안나님! 감사합니다.^^​​​​​ 주말 뭐 하셨나요?^^아이들은 방학일테고...짧은 2월이 동계올림픽과 함께 끝나고 있네요.3월 1일 마지막 쉴날이 허락되어 있다고는 하지만...ㅠㅠ왠지 3월부턴 더 바빠질 것 같다는 느낌이 드는 건 저만 인가요?현실을 벗어나 가상세계로 들어가고 싶어요.부산 남포동 VR카페 VRZONE에 다녀왔어요.엘큐브광복점에 생겼거든요^^ 엘큐브광복점 아시죠?광복로 걷다보면 핑크색 눈에 확 띄는 건물^^​​거기 3층에 VR체험을 할 수 있는 VR카페 VRZONE이 생겼네요.이색체험이라면 또 은돌이네가 좋아라하죠 ㅎㅎ​남포동 놀거리에 민감하니까 ㅋㅋ​핑크색 외관 뿐만 아니라내부에 넘나 예쁜 엘큐브광복점^^3층으로~​​  좀비, 보트, 공룡, 델타, 승마로 구성된 곳이구요기본 요금 및 패키지 선택이 가능하답니다. 아참 엘큐브와 함께 9시까지만 운영한다는 사실!!  룸은 4개 정도 있구요외부엔 승마, 델타, 보트등을 체험할 수 있는 시설이 있네요.결제를 하시면 도우미분께서 안내 및 도움을 주신답니다.여긴 좀비, 공룡등을 체험할 수 있는 곳~​​ 위생을 위해 귀여운 안대를 착용해 주시고~개의 해라 강아지인가요?^^ 저희는 시리님께서 도움을 주셨어요.도우미의 역할이 정말 중요한(?) 것 같아요.재미를 2배 3배 아니 10배로 키워주는 역할을 하시거든요 ㅎㅎㅎㅎ간단한 장비 설명과 게임별 방법을 듣고본격적인 게임 시작~​​2인 1개조로 플레이가 가능하답니다.플레이 상황은 모니터를 통해 확인이 가능하구요^^​​꽤나 진지하게 플레이하고 있네요 ㅎㅎ아마도 밖에서 지켜보면 조금 웃길 것 같기도 하구요.여튼 좀비, 공룡 둘다 그리 쉽지는 않았네요^^;이번엔 승마~ ㅎㅎ승마기구에 앉아서 플레이를 하다보니 자세나 움직임이 정말 승마를 하는 듯하구요게다가 앞에서 바람까지 나와서 4D를 느낄 수 있답니다.​​4인까지 플레이가 가능한건지 좌석은 4개가 있구요저희 둘이 경주~​​  왼손은 고삐를 잡고 흔들고오른손을 채찍을 잡고 내리치면서 달리기~신나게 달리다보면 골인~올림픽에서도 1/100 초가 중요한데조금 차이로 제가 이겼네요 ㅎㅎ다음엔 델타~요건 롤러코스터, 바이킹, 호러를 선택할 수 있나봐요.취향에 따라 다르겠지만 아무래도 역시 롤러코스터가 짱? ㅎㅎ​​옆에 영상도 나오고 있고선택할 수 있도록 되어 있어요.놀이공원만큼은 아닐지 몰라도 역시 롤러코스터가 제일 끌리네요.담엔 꼭 롤러코스터 타러 가야겠어요 ㅎㅎ​​  ​설마 무서워서 몸이 굳은거 아니죠?손에 힘 꽉 주고 있는 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ저거 만세 하는거 도우미분께서 시켜요 ㅋㅋㅋㅋ아까도 말씀드렸듯이 도우미의 역할이 재미의 상당한 비중을 차지 한다는 거!!!​ 심지어 밑에 호수(?)가 나온다고 분무기로 물도 뿌려주시거든요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 4D 제대로~바람에 물에~ 재밌게 즐기셨다면 파우더룸에서 잠시 정비도 좀 하시고^^정말 정신없이 즐겼네요 ㅎㅎ그래서 시간이 금방 지나간듯... 아쉬웠어요. ​​하필 간 날 보트가 정비중이라 타보지 못했어요.이게 젤 재밌다는데...​​개인적으로 취향에 따라 다르겠지만좀비나 공룡이 좀 더 재미났던 것 같아요.롤러코스터는 은근 멀미가 나는 느낌도 들었구요^^;​​엘큐브광복점 3층 VRZONE남포동 VR카페가상현실 이색체험 하고 싶다면 한번 가보세요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가액티비티한것을 해보고싶어서 찾아갔던 건대 VR체험 브리즈브이알카페 건대점070-4633-6981​평일 12:00 - 03:00금요일 12:00 - 03:00토요일 12:00 - 03:00일요일 12:00 - 01:00​1시간 이용권 (2~3인 룸) 20,000원​1시간 이용권 (4~6인 룸)40,000원​어트랙션 1인  2,000원브리즈브이알카페 건대점서울특별시 광진구 아차산로 230 2층 브리즈브이알카페 건대점  주차장이 있어요~저희는 주차장이 없는줄알고 공용주차장에 주차하고 찾아갔엇는데주차장이 넓직하게 땋!!ㅠㅠ속상속상 ㅎㅎ  외관에서 봐도 컸지만 들어가자마자 와 크다 했던 곳  입구  계산하는 곳 2-3인이 한시간에 20.000원이고4-6인이 한시간에 40.000원인뎅차이는 VR이 한개 이냐 두개이냐의 차이입니다4명이서 가도 20,000원짜리 방 가서 돌아가면서 하셔두되고우리는 많은 것을 하고싶어서 40.000원짜리 방 결제  음료수와 요기거리도 주문할 수있어요    기다리는 동안 게임 설명서  기다리는 곳  각종 음료들  스모팅 룸  화장실    파우더룸에서 한 컷  VR체험 방 주말이라 그런지 사람도 많아서 30분 정도 기다려야 한다고해서어트렉션을 체험하기로 ㅎㅎ한번타는데 약 5분정도 걸리는 어트렉션넘나 재밌었어용 ㅎㅎ             타면서 소리도지르고 리액션도 하고 ㅋㅋㅋ 생생했답니다어트렉션을 끝내고 방으로 입성!  기계가 두개가 있어서 골고루 할 수 있는~    푹신한 소파도 있어 기다리는 친구들은 편히  게임 고르는중 1  게임 고르는중 2    장동민이 해서 유명한 케잌줍기 ㅋㅋㅋ 넘나 무서웠다는   이거는 몸 모양 판이 지나가면 거기에 맞춰서 동작해서 통과하는   젤 재미난건 총싸움  쥬라기공원 공룡 피하는중   총싸움ㅋㅋ 피하기  좀비가 내앞까지 와서 주저앉아버림ㅋㅋㅋ 정말 생동감있고 실제같고 ㅎㅎ 넘나 무서웠다는좀비도 내 가까이오니깐 넘나무서워서 ㅋㅋㅋㅋㅋVR기계를 벗기도 일삼았답니다그외에 귀신의집, 바다위 배에 서있기 등등 여러가지 게임이 많이있었어용1시간이 후딱 지나갔네용 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~ 신촌에 빠삭~한 보름달쩡입니다 :)대학교친구인 라니,란이랑저~~엉말 오랜만에 만나기로 했는데뭘하면 어색하지 않을 수 있을까?하다가생각난 VR체험카페, <아이브이알>!​​ 아이브이알 가상현실체험카페서울특별시 서대문구 명물길 63 오피뉴빌딩 2층 ​예전에 메가박스가다가 한번 들렸었는데너무 재밌었던 기억이 나서이번에 또 갔어요ㅎㅎ​ ​예전보다 VR위치나 구조들이 좀 바뀌었고더 새로운 기기들, 다양한 게임들이 추가됐더라구요!  게임테마 구경하고 있는 라니ㅎㅎ​시설이 굉장히 깔끔하고VR카페에 오면 아무래도 어떤 게임이 재밌는지,3명이서 할 수 있는 게임은 어떤게 있는지 등 질문이 많아지는데여기 직원분들이 매우 친절하세요!​제 주변 친구들, 커플들한테이색데이트 코스, 놀거리로 추천하고 있어요!ㅎㅎ  신촌VR카페, 신촌이색데이트 <아이브이알>메뉴 사진 ​인스타그램 이벤트도 하고각종 이벤트가 많이 있네요!~​ ​저희는 주말에 갔기때문에'70분 이용 + 1인당 1음료'이렇게 이용하였습니다ㅎㅎ​  ​화장실도 아주 깨끗해요ㅎㅎ  신촌VR카페, 신촌이색데이트 <아이브이알>이용방법 & 내부 사진​음료를 주문하고짐을 사물함에 넣은 후 키를 드리면직원분이 자리를 안내해주세요ㅎㅎ  ​매장크기는 너무크지도 않고 작지도 않은딱 적당하고 알찬? 크기에요ㅎㅎ저희는 대기하기 싫어서 일부러 사람없을 시간대로 갔어요ㅋㅋ  ​자리를 안내받으면테이블에 안대랑 게임목록파일이 놓여있어요​ ​아, 이 시계는 1~2년전에 제가 방문했을때는 없었는데 새로 생긴것 같아요시계에는 숫자가 적혀 있는데요숫자위에 불이 들어오는 의미가 각각 있어요ㅎㅎ​ ​1: 음료 준비 완료 안내2: 대기 게임 준비 완료 안내3: 남은 이용 시간 10분 안내4: 이용 시간 종료 안내  ​주의사항도 읽어보구요ㅎㅎ   ​'멀티플레이어게임'은 말그대로2~3인 게임이에요'인기게임'은 1인 게임이에요  ​전에도 있었나 모르겠는데여기 와이파이 빵빵해요ㅋㅋ!   신촌VR카페, 신촌이색데이트 <아이브이알>VR게임친구들이 공포게임을 의외로(?)좋아하더라구요?ㅋㅋ가자마자 각자 1인용 공포게임 시작ㅋㅋㅋ Emily Wants To Play#웃음소리 #손전등​​피자배달원이 귀신집에 갇혀서아침6시까지 인형귀신들로부터 살아남아야하는 게임!(설정이 너무 웃김ㅋㅋ)​  ​게임장을 아예 공포물로 장식해놓으셨더라구요ㅋㅋㅋ   ​친구가 게임하는 화면을 볼 수 있어요!~같이 동시에 소리지르구 놀랬어요ㅋㅋㅋㅋ구경만해도 재밌더라구요  ​으..무섭ㅎ   Until Dawn : Rush of Blood​이 게임은 공포의 롤러코스터를 타는거에요​  ​두손에 있는 걸로 빵!빵! 총쏴서 맞추면서 가는 거에요이렇게~  ​은근히 잘하더라구요ㅋㅋ!   그 사이에 나온 음료!  아메리카노3.8초콜릿프라페5.3쿠키앤크림프라페5.8   레이싱(I don't remember 정확한 명칭ㅎㅎ)​치마입은 여성들을 위한 담요❣ㅎㅎ   ​친구 무릎 위에 살포시 덮어주었어요ㅎㅎ  ​엄청 부딛치고ㅋㅋ실제로도 운전 조심해야겠다ㅋㅋㅋ  Elven Assassin​마을로 쳐들어오는 괴물들을화살로 죽이는 게임이에요​ ​저랑 라니는 같은 공간에서 했고란이는 쪼큼 떨어진 공간에서 했어요게임하면서 플레이어들 사이에서 음성연결이 되니까~​ ​느낌?활은 무리다폭탄이나 총이 있어야 마을을 지킬듯ㅋㅋ  ​애들이 너무 쉽게 도전하길래저도 호기롭게 공포게임에 도전해봤어요아주무서운걸로요... AFFECTED : The Manor​원래 파라노말 엑티비티 본딴 걸 하려고 했는데제가 공포게임이 처음인걸 아신 직원분이쉬운걸로 추천해주셨어요ㅋㅋ​ ​결과는?... ​1분만에 중도포기 했어요ㅋㅋㅋ문열고 저택들어가자마자ㅋㅋ아 스스로 너무 과대평가했어  ​제가 포기하자, 이어서 한 란이!진짜 #리스펙트엄청 잘하더라구요ㅋㅋㅋ​  Beat Saber​그동안 라니는광선검으로 비트를 비틀어 재끼고 있었어요ㅋㅋㅋㅋ​ ​처음에는 4초?만에 Fail한것 같은데ㅋㅋㅋ그뒤론 곧잘하더라구요?!개인적으로 이 게임 하고 싶었어요ㅎㅎ   Farpoint​기계가 신기해서 선택한 게임!  ​외계행성을 탈출하는 게임이에요요걸로 말이죠  ​ㅋㅋ근데 엄청 못하더라구요맨처음 나오는 거미 두마리를 죽여야 진전이 되는데계속 걔네들한테 죽었어요​저는 그냥 게임하고 인연이 없는걸로~​  ​​저희가 너무 재밌게 놀았는지,직원분들이 저희를 보면서 즐거워하시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들은 VR게임을 처음 해봤는데 너무 재밌다며ㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 또 오자고 하더라구요!~~(저도 이번이 '재방문'이었어요ㅎㅎ)  신촌VR카페,신촌이색데이트<아이브이알> 후기였습니다 :) 신촌VR카페, 신촌이색데이트 <아이브이알>​주소 : 서울 서대문구 명물길 63운영시간 :평일 13:00-23:30 (Last order 22:30) /주말 12:00-23:30 (Last order 22:30)​전화번호 : 02-362-8090​▶ 매우 친절한 직원분들!▶ 깨끗하고 깔끔한 시설!▶ 다양한 VR게임!http://www.ivr-cafe.com/fin. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   대한민국최고의 VR게임과 체험을 할수 있는곳!​강남역 VR스테이션에갔다왔어용ㅋㅋㅋ   입구부터후덜덜 합니다!!ㅋㅋ​왠지 설레여용ㅋㅋ​재밌게 즐겨보겠습니당    일단VR 고글을 써야되서​​그전에얇은 천으로 된보호대를착용합니다!​신나게 몸을 움직이면땀이 나니까보호대는 필수겠죵?!​   뭐부터타볼까용?​​전 게임을많이는 안좋아해용ㅋㅋ중독된적 없음  적당히 좋아하기때문에 객관적으로평가해드릴께용!!   일단공중자전거 VR고고씽​ㅋㅋ​우와^~^​대박입니다ㅋㅋ​처음에 절벽으로떨어지는데진짜 죽는줄알았어요​ㅋㅋ   낚시 VR​진짜 낚시대를던지고​물고기가 잡히면릴을 돌려서 잡습니다!!​잡히면뜰채로 빨리 떠야되용안그럼놓칩니다요홋!​​진짜 낚시하는줄    마리오카트 VR진짜개꿀잼​ㅋㅋㅋ​차운전하면서아이템 같은걸쏠수 있어요ㅋㅋㅋ​굉장히 실감나게!!​카트라이더의주인공이 된기분이랄까?!   이 망치를잡고​옆에 차를 날려보낼수있어요​ㅋㅋ​그날여러대 잡았어요 ㅋㅋ​스트레스 다 날림ㅋ  어른들도너무너무실감나게 즐길수있습니다!​VR스테이션꼭가보세요ㅋ​강추   저녁은너무너무맛있는 회!!!​    캬~~~초밥 난리납니다ㅋㅋㅋㅋ​   수다미디어박성익 대표님!과요즘 가장 핫한트로트가수조정민 양도 반가웠어요ㅋㅋ​VR체험에맛있는 회까지 ㅋㅋ캄사합니당ㅋ​VR게임, 체험영상으로 만들어 놨거든요!!유튜브시청과 구독 부탁드려용👇👇👇👇​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​홍대 커플데이트! 이색데이트로 추천하고 싶은홍대 트릭아트뮤지엄 & VR체험 게임​VR체험존에 가면 윤형빈오빠 있돠!!! 두둥!!연예인이 환영해줍니다웰컴 VR존 웰컴 VR​   ​​​​​VR 하는 곳은트릭아트뮤지엄과 같이 있다!아예 여기 와서 트릭아트뮤지엄에서도 놀고VR체험 게임도 하고 아이스뮤지엄도 가고!!!이색데이트, 실내데이트로 굳굳굳 추천!​우리도 여기서 싹 다 돌았음사진찍고 노니까 시간 금방 가고 사진 오천장 ㅋㅋㅋㅋ 트릭아이뮤지엄 서울서울특별시 마포구 홍익로3길 20 지하2층  ​​​​오라버니의 안내를 받으며우리는 VR 체험 게임을 하기 위해 고고씽​   ​​​​​자 티켓을 구입해봅시당   ​​​​이용할 티켓을 선택하고 구매하면 똭!친절하게 한국어 영어 중국어 일본어!! 다 가능​생각보다 훨~씬 재밌다VR의 신세계!!!!!    ​​​​​여러 종류가 있는데 가장 재밌다고 추천해 준 것을 타보러 가자!!!가서 뭘할까 고민된다면직접 물어보셔도 좋습니다매우 친절하게 안내해주시더라규~ ㅋㅋㅋ     ​​​​​​하나도 안 무섭다고 하니까어디 한번 찍어보게쒀   ​​​​​누구보다 남자답게 자리 앉으신 감독님 ㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​​​결과는............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감독님만 끝까지 썼다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 포기한 냐옹이오빠호랭이 아니죠 냐옹이겁이 많아요 보듬어줘야해요 생각보다 개리얼함!!!! 짱잼!  ​​​​​​​감독님은 내친 김에 게임까지!!!​   ​​​​​​​잘한다잘한다잘한다~재밌다며 좋아하시는 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​VR을 재밌게 하고아예 한 층을 다 둘러봤는데.. 여기 완전 좋아!!​실내데이트하기엔 여기가 가장 좋은 듯!!​트릭아트뮤지엄VR체험게임존아이스뮤지엄​세 개가 다 몰려있다​​​​​​​가장 먼저 트릭아트뮤지엄부터 고고고~!​일단 맛보기로 트릭아트뮤지엄 동영상들!앱에서 트릭아트 어플을 깔면이렇게 영상이 제공되는데생각보다 리얼하고 찍는 재미가 있음  자신의 연기력도 시험해보고 ㅋㅋㅋ나름 재미있는 짤을 만들 수 있다​​​​형빈오빠의 ㅎㄷㄷ 다리 건너는 연기  ​​​​용과 싸우는 럭키펀치!!! ㅋㅋㅋ  ​​​​윤형빈 VS 미키광수그 최후의 승자는 누규~~?  ​​​​나도 겁나 신나게 놀았다능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​다양한 영상들이 준비되어있으므로그냥 몸과 핸드폰만 있으면재밌게 연출해서 찍을 수 있음!!​가족들과 친구들과 연인들과 함께 가서 즐겁게 놀 수 있을 듯​​​​​보름달 사진 찍는 곳이 참 예뻤다'나의 지구를 지켜줘' 표지 같은 느낌!!!​형빈오빠의 ㅋㅋㅋㅋㅋ 춤 댄스댄스  ​​​​​​​​본격적으로 소개해봅니당    ​​​​​사실 이렇게 연기하고 있다는 ㅋㅋㅋ천부적인 연기자~ 윤!형!빈!​뭔가 나도 해보고 싶은 욕심 뿜뿜 연기력 뿜뿜잘 할 수 있을 것 같은 자신감 뿜뿜 ㅋㅋ     ​​​​​넘 신기하다벽에는 그냥 그림인데 어플을 키고 사진 찍는 모드 하면이렇게 영상 짜자잔   ​​​불뿜는 용과 대적하는 윤선수!!!!    ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 이게 그렇게 웃기더라규 연인끼리 가도 참 재밌을 듯     ​​​​​​나 유니콘 타고 신났당으랴으랴으랴   ​​​​​​정말 다양하게 사진 찍을 수 있음찍어보고 싶은거 넘 많았는데오라버니들 찍어주느라 바쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋ         ​​​​​​​이 사진들이 아래 영상들처럼 바뀐다 신기방기 오호라~이거 만든 사람 천재 천재!!!​트릭아트 사진 찍는건 유행갔다 생각했는데이런 어플로 다시 핫플레이스 됐어!!!!     ​​​​​열심히 연기하는 형빈오빠역시 대단.. 대단쓰!!!!!    ​​​​​​마지막까지 최선을 다해 사진찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       ​​​​​​나는 보름달에서 흐느적거리기 바쁨    ​​​​​​트릭아트뮤지엄을 나오면거울의 방이 있는데이것도 너무 신기하다​되게 좁은 것 같은데 이상하게 자꾸 미로미로미로 ㅋㅋㅋ 길 잃어​은근 재미짐        ​​​​​​한바탕 놀고 나온 뒤... 역시 땀 식히러 아이스뮤지엄!!​   ​   ​​​들어가자마자 욕 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​개추워!! 어쩜 이렇게 춥냐 깜짝 놀랐네이것이 바로 냉동창고?!    ​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서도 연기혼을 불싸른다!!!!!!!!    ​​​​​​화장실 변기랑 세면대라니 ㅠ넘 귀여운거 아님???앉아보고 싶었는데.. 끝내 도전하지 못했다....넘 추워 여름에 가면 겁나 시원할 듯​   ​​​​​한바탕 놀았으니 이제 마셔야지!!커퓌커퓌!!​여기 엄청 신기한 카페임무려 얼굴크림 사진라떼를 판당!! 개신기!!!!!     ​​​​​​그리고 요로코롬 컵홀더 이벤트도 하는데딱 내가 갔을 때 bts 방탄이더라고 우왕우왕 넘좋아! BTS 짱짱!!!    ​​​​​​얼굴크림 사진라떼는주문할 때 사진을 찍고 그걸 드리면이렇게 라떼 위에 사진이 ㅋㅋㅋㅋㅋ천연색소! 인체에 무해한 색소로 만든거라고...감탄감탄 이걸 어찌 먹는다냐 해놓고 호로록 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​오랜만의 즐거운 만남!어여 또 만납시당!!!!  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍대 VR 카페, 홍대 VR, 홍대 VR 체험, 홍대 이색 데이트, 홍대데이트코스추천샵브이알 홍대점언젠가부터 열풍이 된 VR 카페홍대에도 여러 곳이 생겼던데 이번에는 처음 방문해보는 샵브이알 홍대점!운영시간과 입장료는 다음과 같습니다~위치도 9번출구 근처라서 방문하기 편한곳! 청소년 출입가능 시간은 운영시간이랑 조금 차이가 있네요 ㅎㅎ알아두시면 좋을것 같아요 !홍대 VR 체험하기 좋은 샵브이알 내부전체적으로 하얀색 깔끔하고, 쾌적하네요~!이런곳은 사람 없는 시간 잘 골라가야 실컷 즐기고 올 수 있는거 아시죵 ㅋㅋ저는 월요일 오후 3시쯤 방문, 눈치게임 성공!!VR체험에 앞서, 음료를 골랐는데요~일반 카페처럼 있을 거 다 있네요 ㅎㅎ뭐를 먹을까 고민하다가~샵브이알 홍대점의 시그니쳐 메뉴를 골랐답니당너무 이뻐서 궁금하더라구요 ㅎㅎㅎVR 게임을 즐기는 샵 브이알의 설명!다른 VR카페랑은 다른 샵브이알의 특색있는 규칙이 있네요 ㅎㅎ특히 타이머 시계 신기해요 ㅋㅋ그리고 홍대는 외국인들도 많은데 영어버전 설명도 있어요 ㅎㅎ외국인 친구랑 가도 좋겠습니당~~홍대 VR 카페 샵브이알은 게임이 이렇게나 많았어요1인용 게임도 많고, 친구랑 같이 할 수 있는 2인용 게임도 많아서선택하는 재미도 있더라구요~특히 저 사진에 가장 첫번째가 케이크줍기 게임!다른곳에서 전 해봐서 이번엔 이거 안해본 동생 해보라 했었는데알고보니 그냥 기본 케이크 줍는 테마 말고 다양하더라구요!좀비가 나오는 케이크줍기까지 ㅋㅋㅋㅋ근데 그 좀비가 나와서 칼로 자신을 찌르는건 좀.. 섬뜩하고 ㅠㅠ롤러코스터 타면서 귀신 쏘아 죽이는것도 무서웠어요 ㅋㅋㅋVR게임은 역시 무서운 게임이 좀 많은듯 ㅋㅋㅋ여기서 암벽타기도 해보았어요사실 계속 하다보면 내가 왜 이걸 하고있지 하면서실제 암벽등반하는 것도 아닌데 점점 팔이 아픕니다 ㅋㅋㅋㅋVR게임 하면서 운동도 저절로 ㅋㅋ여기서 활쏘면서 성벽지키는 게임을 했는데요!종이인형같은게 잔뜩 오는데 활로 쏘는거라 무섭진 않고 재밌었어요처음엔 잘 못맞췄는데 점점 활쏘기 능력자가 되어갑니당 ㅋㅋ운전하며 속도를 즐기는 레이싱도 즐거웠어요 ㅋㅋ홍대 VR 카페 홍대 샵브이알에서 재밌는 시간 보냈네용남자친구랑 가도 홍대이색데이트로 즐겁고동생이나 친구랑 가도 즐거운~~홍대 VR 체험하러 샵브이알 홍대점 방문해보세요 ㅎㅎ 서울 마포구 서교동 358-5102-336-2242 ​​​​​​​​​   우리 꼬맹이 초등학생이 되니 무려 40일이 넘는 긴긴 여름방학 기간 실화?!아 벌써부터 이 긴긴 시간을 어떻게 보내야 할지 걱정이 되는데요그래서 어떻게 하면 알차게 보낼 수 있을까? 고민하며 아이와 가볼만한 곳도 열심히 알아보고 있답니다그동안 멀어서 잘 못 만나는 서울 사는 사촌들과 만남도 가질 계획이라서울놀거리 알아보다가 강남 VR스테이션 발견했어요​무더운 여름 아이들 데리고 다닐 거 생각하면 생각만 해도아찔한 데 그럴 땐 역시 시원한 실내가 최고 아니겠어요?!​​​​​​   저도 이웃님들 글에서 종종 보긴 했는데여기가 요즘 완전 핫플이라면서요?!​워낙 액티비티한 놀거리를 좋아하는 아이라 몰입도 높은 증강현실게임이우리 아이에게 딱일 거 같아 자세히 알아봤습니다​위치는 강남역 4번 출구로 나오면 바로 위치하고 있으니까대중교통을 이용하면 찾기도 쉽고 더 편하겠더라고요  ​​​​​​​​   게다가 이번에  래프팅VR이 생겼다는 정보를 입수!아직 어린 아이들이라 현실에선 힘들겠지만가상으로나마 증강현실게임을 통해 즐길 수 있다니 생각만 해도 스릴 넘치고 손에 땀을 쥐게 되는 래프팅VR 체험이 될 거 같은데요​일본에만 있던 래프팅VR이 강남 VR스테이션에처음 생겨서 아이들에게도 특별한 경험이 될 거 같아저 역시 아주 기대만땅입니다!​​​​​​​   지하 1층부터 3층까지 아주 다양한 어트랙션이 가득하던데그 중 제가 체험해 보고 싶은 어트랙션?!재미있어 보이는 어트랙션 몇가지 골라봤어요 ​​​​​​​​      가장 먼저 체험해 보고 싶은 어트랙션은 단연 래 프 팅 래프팅 VR은 3층 계단으로 올라가면 VR CINEMA 옆에 있다고 하는데요 ​3층에 인생샷을 찍을 수 있는 미디어 아트도 있고브이알 시네마도 있어서 전 3층이 제일 재미있을 거 같아3층부터 쭉 훑고 내려와 볼 생각입니다 ​영화 속 주인공이 되어 보는 브이알 시네마도넘나 흥미롭고 신날 거 같아요 ​​​​​​​​​​    물이 무서워서 현실에서 래 프 팅 은 꿈도 못 꾸지만움짤 보니깐 와 진짜 래 프 팅 을 하고 있는 듯한 보기만 해도 막 시원해지는 느낌+_+​급류를 가르며 노를 힘차게 젓는 리액션 대박이네용소리 지르고 장난 아닐 거 같은데요 ㅎㅎ우리 아이들 여름방학 일정에 꼭 넣어봐야겠어요!아이들 기억에 오래오래 남을 즐거운 추억이 되겠죠?​​​​​​​       3층 미디어 아트 역시 꼭 들러보고 싶은 곳 중 하나​ 움직임에 따라 그래픽이 변하기도 하고  꿈속에 있는 듯한 몽환적인 분위기가인생샷 남기기에도 좋다고 하더라고요 ​전 지금부터라도 열심히 살을 좀 정리해야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​     여긴 2층에 위치한 익스트림 아레나에요​총을 쏘아 거점을 점령하며 걷고 뛰는 게임인데 남자분들이 좋아할 거 같은+_+여자분이 해도 굉장히 멋있어 보이네요 ㅎㅎ​​​​​​​​   그리고 여긴 1층 마리오 카트입니다​우리 꼬맹이 직업 체험 가서도 레이싱이 제일 재미있다고 말하는 아이라마리오카트 체험 완전 좋아할 거 같은데요 ​마리오카트는 단순한 레이싱이 아니라 손으로 아이템을 사용하는 신개념 레이싱 게임이라더더욱 재미있어할 거 같아요!​​​​​​       ​마지막으로 지하 1층에 내려오면갤러그, 공중자전거, 낚시, 고소공포 등더 많은 어트랙션이 기다리고 있어요 ​전 공중자전거 실제로 탔을 때넘나 무섭던데 ㅋㅋ여기선 과연 잘 탈 수 있을지 ㅋㅋ​​​​​​​    지하 1층이 가장 넓고 어트랙션이 많다고 하는데요 지하 1층에는  간단한 먹거리와 음료를 즐길 수 있는스테이션 라운지도 있으니깐.. 쉬엄쉬엄 쉬어가며올 여름방학 시원하게 스릴 넘치는 어트랙션들을즐기다 올 생각입니당!​​​​​​​   마지막으로 VR 스테이션 6월 이벤트 소식도 전해 드려볼게요 ​​저흰 여름방학 때 갈 계획이라 해당이 안 되어 아쉽지만6월엔 주중 자유이용권을 57% 할인된 25,000원에 구입이 가능하다고 하네요 홈페이지에서 예매하면 시간도 무제한이라고 하니까 꼭 예매하고 가세용!​매주 제일 더운 날 방문하는 고객에게는얼음물도 드린다고 하니까 참고하시길 바라요:)​​​​​​​​​​   ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ▲ 찜질방에서 나오는길.. 큰차로 운전하니까 과감해진듯.. 어디갈까 하다가 전주 한옥마을 가기로..공영주차장에다가 차를 대야하는데, 만차로 꽉꽉차서 못 들어가고,무형주차장에도 주차했다.   ▲ 좀 널널한 주차장.. 여기는 무료.. 그런데 한옥마을까지 좀 걸어가야 했다.      ▲ 전주 오목교를 지나 쭈욱~ 가서 우측으로 꺽어서 걸어가면 한옥마을 도착.     ▲ 여기저기 한복 입은 사람들이 많았다. 한복은 이제 식상한지, 경성스타일 복장을 입고 사진찍는 사람들.   ▲ 아침을 못 먹었더니, 뱃속에서 번개가 친다.  교동석쇠불고기 전북 전주시 완산구 은행로 70 매일 10:30 - 21:30 / 063-285-7989  ▲ 어디갈까 하다가, 6년전에 한옥마을에서 먹었던 고동석쇠불고기로 향했다. 여전히 그대로네.   ▲ 마당도 그대로고..   ▲ 좀 뭐가 바뀐듯 하다. 점심특선(바싹불고기+물냉면) 2인 시켰다.   ▲ 기본반찬이 좀 바뀐듯.   ▲ 추워죽겠는데, 얼음 물냉면. 맛있다.    ▲ 바싹불고기, 이거 2인분 맞아? 1인분 아니야? 이걸 누구 코에 붙여? 거품이 좀 심하다; 다음에는 안올듯!! 배가 채워지지 않은 음식을 먹고,여기저기 구경하면서 배 좀 채우려고 돌아다녔다.    ▲ 신비아파트를 좋아하는 아들은 풍선도 사고. 좋다며 꺄르르~   ▲ 날씨는 좋고, 사람은 많고, 음식냄새도 좋고~ 쓰레기는 많고..  전주난장 전북 전주시 완산구 은행로 13 / 063-244-0001 www.jjnanjang.com (네이버예매)  ▲ 네이버로 예매한 전주 난장.. 여기가 입구인가 싶어, 들어갔다가 친절한 아저씨 설명을 듣고, 뒷골목이 입구라며 친절하게 알려주시는 아저씨.    ▲ 뒷골목으로 들어와서 매표소에서 표 끊으려고 기다리는 중.   ▲ 어맛! 네이버로 예약했다고 했더니, 쫀디기 주시는 아주머니. 사람들마다 주는것들이 다 틀리다.   ▲ 어렸을때 했던 회전놀이. 이거 잡고 친구들이랑 가위바위보에서 진사람이 돌렸었는데..    ▲ 아빠와 마주보며 율이가 경험해보지 못한 옛날 시소기구 타면서 으쌰으쌰!    ▲ 남편이 어릴때 본 슈퍼라고 했는데, 정말 오랜만에 본다며 반갑다면서 미소를 짓는 남편. 거기 들어가있으니까 슈퍼아저씨같네.     ▲ 아들과 슈퍼놀이. "손님, 어서오세요. 무엇을 드릴까요?" / "아빠 이거 뭐야?"     ▲ 아빠가 교복에 얼굴을 갖다되니, 깜짝 놀란 아들. 징그럽다더니, 아빠따라 교복원피스에 얼굴을 갖다대보는 아들.ㅋㅋ   ▲ 국민학교 시절. 정말 이랬었지. 그런데 책상이 이렇게 몇개가 아니라 많았는데.. 사람들이 추억 만든다고 사진찍은줄도 모른채, 나는 교실을 찍고 후다닥 옆으로 옮겼다.    ▲ 어머어머~ 왠일이니.. 리얼하다. 맞아~ 도시락도 저렇게 올려서 대워서 먹었지.   ▲ 아빠랑 같이 옆에 앉아서 타자놀이 하는 중. 앞에 인형보고 진짜 사람인줄 알았다.    ▲ 나의 옛날 국민학교시절에는 저렇게 물받이가 아니였는데, 더 옛날이였나보다..    ▲ 화장실을 지나 장독대가 보이는곳. 옛날 학교는 이랬구나.   ▲ 아들은 인형이 진짜 사람 같다며 꺄르르~거리고 남편은 피아노의 심취.   ▲ 여기는 뭐지? 학교 진료실인가?       ▲ 산수공책부터 크레스파스까지 없는게 없는 문방구 풍경.   ▲ 옛날 잡지들. 저때는 멋스러웠을텐데.. 지금보니 촌시럽군.    ▲ 삼천리자전거가 옛날에도 있었었나? 빵꾸 글자 웃기네.ㅋ   ▲ 이건 보온도시락인가?   ▲ 작은 연못을 지나..    ▲ 계단따라 올라와보니, 아주머니 인형과 사진찍는 아들.   ▲ 까불~까불~   ▲ 장독대에 담궈져있는 가짜 김치도 찍어보기.   ▲ 아빠가 물건을 짚자, "아빠! 그건 뭐야?"    ▲ "엄마! 이건 진짜 신발이야?" / "응~ 진짜 신발인데, 소품으로 갖다놓은거야."      ▲ 아빠가 다듬이로 두드리니, 웃기다며 꺄르르~     ▲ 바닥에 앉아도 되는데, 아빠품에 안겨 앉아서 다듬이로 치다가 아빠 허벅지를 팟!   ▲ 아빠는 다듬이의 신났네. 스트레스 푸나보다. 아들은 손바닥에서 옛날냄새 난다며 계속 맡는 중.    ▲ 그시절 물건이 하나하나 생생하게 재현되고 있다.   ▲ 남편이 아들보고, "아빠 어릴때 그렸던 일기장들이야."    ▲ 뭔가 했더니, 그림일기장이였다. 오래됀듯한 그림일기장. 나도 국민학교1학년시절. 그림일기장 그렸었지.   ▲ 요새 보기 어려운 쌀가마들.   ▲ 출렁다리를 걸어 밑으로 내려가기. 다리가 출렁출렁!   ▲ 이건 뭐지?    ▲ 만화방. 음. 옛날에도 만화방이 있었구나.. 귀신나오게 생겼다. 만화방 무료체험.    ▲ 장수우체국. 빨간자전거 타고 우편 날랐나보다.   ▲ 노래방.   ▲ 남편은 뭐하나 했더니..    ▲ 이런 계산기도 진짜 오랜만에 본다며 시기해하는 남편. 전화기는 옆으로 돌돌 돌려서 이렇게 전화를 걸었었다고.. 그랬니? 난 잘 모르겠다;   ▲ 아들은 출렁다리가 출렁출렁 거린다고 재미난 아들.   ▲ 분식집인가보군. 미니김밥, 찐달걀, 오뎅국인가? 이러하게 만들어놨다.   ▲ 아들은 "엄마 이거 먹어도돼?" / "안돼.. 그거 가짜야."라고 했더니 꾹꾹 눌러보는 아들.       ▲ 아들같은 남편과 남편같은 아들은 연기놀이 중. 그와중에도 남편은 아들 바라보고 눈에서 하트 뿅뿅!    ▲ 남의 집 구경. 진짜 사람인줄 알고 깜놀. 인형이 더 놀란 표정.   ▲ 여기는 고고장. 음..캬바레인줄..   ▲ 옛날 고딩시절은 고고장에서 좀 놀았나보군.    ▲ 아빠가 웃기다며 원숭이 구경하듯 바라보는 아들.    ▲ 옛날 젊은이들의 만남의 장소가 여기였다고.. 그래 옛날 영화에서도 본것같다.   ▲ 리얼한 빵이 신기한지, 손가락으로 꾹꾹 눌러보는 아들. "엄마! 빵이 딱딱해!"   ▲ 피아노 전화기도 오랜만에 보는 남편은 신기하다며 와~ 와~ 감탄사 연발.   ▲ 여기서 사진찍자니까, 뒤로 가보라니까 말 안듣는 아들. 사진찍기 만사가 귀찮은 아들.    ▲ 옷들과 이불.. 알록달록하다.     ▲ 헐~ 삐삐.    ▲ 아들은 신기한지 멀뚱멀뚱. 할아버지 닮은 핸드폰 보고.."아빠 이거 할아버지 핸드폰이잖아."       ▲ 텁텁한 공기를 지나, 바깥으로 나왔다.   ▲ 물을 받아치는 방앗간.    ▲ 여기는 카페인건가? 했는데, 옛날 약속다방이였다고. 난 진짜 카페인줄;   ▲ 분위기있게 소품으로 잘 꾸몄구먼.   ▲ 푸하하! 옛날 아이스크림틀이다.    ▲ 여기는 남양주의 종합촬영테마파크랑 비슷한곳이 또 있군.   ▲ 옛날 탱크..      ▲ 중간 기찻길 사이로, 오른쪽은 내무반의 풍경.   ▲ 영화에서만 보았던 옛날 기관차.    ▲ 엄마 총으로 쏜다고 장난치는 아들.    ▲ 아빠따라 기찻길 걷기.   ▲ 여기는 물레방아 떡방앗간.    ▲ 아들은 볍씨를 절구로 찧는 중. 직접 절구체험 해보는 중.      ▲ 옛날엔 벽지가 촌시려웠군.     ▲ 연탄도 오랜만에 보네.. 막걸리도 이렇게 팔았구나, 붕어방,국화빵은 현재에도 팔지.    ▲ 옛날엔 가게가 정말 아담했나보구나.    ▲ 전통놀이터로 올라가는 길.    ▲ 아빠가 양궁을 하자, 아들도 양궁하겠다며 아빠의 가르침을 받는 중.   ▲ 이번엔 팽이치기. 아빠가 하는 방법을 알려주는 중.    ▲ 농구 무료. 아빠따라 농구공 넣는다며 밟고 올라가 아빠랑 농구공 넣기.   ▲ 3층으로 올라왔더니 화개장터가 있었다.        ▲ 4층으로 올라오니 전망대가 보여서, 여기서 찍고.      ▲ 전망대 풍경도 찍었다.            ▲ 파란 포니자동차가 보이네.       ▲ 택시모자 쓰고, 포니 자동차와 함께. 자세가 레이싱걸 자센데?    ▲ 군산극장.     ▲ 구경을 다하고, 고장난 오락실 기계를 만지는 아들. 　   ▲ 어디갈까 하다가 VR체험 하려고 왔다. 겁없는 아들은 VR에 재밌어지고, 나는 어지러웠다. 　    ▲ 한옥마을 먹거리를 사려고 여기저기 돌아다니고 있다. 아들은 청포도 탕후루 맛있다며 흐뭇한 미소.     ▲ 남편은 똥 마렵다며 화장실 찾는 중.    ▲ 미술관 입구로 화장실을 찾아 떠난 남편.   ▲ 아들은 청포도 너무 맛있다며 냠냠.  남편이 똥싸고 나온 사이, 나도 손씻으려고 들어갔더니, 거기 직원이. 휴지를 사면 화장실을 무제한으로 이용할수있다고. 뭐니?   ▲ 다른사람들도 한옥에 서서 사진찍길래, 아들보고 스라고 했더니, 싫다더니 청포도탕후루만 냠냠.    ▲ 한옥마을 거리. 솔직히 볼건 없다. 먹거리만 잔뜩 많을뿐.   ▲ 먹거리 거리에 사람들이 엄청 많았다.    ▲ 남편은 나에게 운전을 맡기고, 시원한 얼음맥주를 샀다.     ▲ 그사이 아들은 청포도탕후루 다먹고, 딸기탕후루 먹는 중. 아들은 딸기보다 포도가 더 맛있다며, 딸기는 먹는둥마는둥 했다.    ▲ 맥주도 샀으니, 단짠단짠인 오짱을 산 남편.     ▲ 기분이 좋은 남편. 그렇게 평생 기분만 좋아랑~    ▲ 갈대밭에 연인들. 나는 오짱을 뜯으며 잠에 취해 유모차에 탄 아들을 밀면서 주차장으로 가는길. 　    ▲ 남편은 술에 골아 떨어지고, 아들은 뒷자석에 주무시는 중. 차막히는 도로에서 나 뭐하니.. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 핫플레이스 부산 최고의 키즈카페 키즈앤 패밀리 vr테마파크에 다녀왔어요~!​ ♡   키즈 & 패밀리 VR테마파크    ♡   ​주소 -   부산광역시 해운대구 해운대해변로 296, 파라다이스호텔 본관 1층​전화번호 - 070-5180-9030​운영시간 - 매일 10:30-20:30  - 키즈 & 패밀리 VR테마파크 사이트입니다.​http://www.kidsnfamily.com/ 키즈& 패밀리VR 체험존에서 교육 프로그램까지! 아이와 가족이 함께 즐기는 가족형 테마파크www.kidsnfamily.com  부산의 명소 해운대 바로 앞~파라다이스 호텔 이곳에 최근 또 하나의 핫플레이스 프리미엄 키즈카페   '키즈 & 패밀리 VR테마파크 ' 를 소개합니다 ~​   부산 해운대 파라다이스 호텔 본관 1층에 위치 해 있습니다. 본관과 별관이 있는데 본관 주차장에 주차하시면 더 가깝습니다. 본관 건물 밖으로 나오면 바로 보입니다. 파라다이스 호텔에 주차하면, 4시간 무료라서 주차 걱정없답니다~​      그냥 평범한 일반 키즈카페가 아닙니다~~~VR 체험존, 키즈승마 ,클라이밍등  교육 프로그램까지 ~  아이와 가족이 함께 즐기는 가족형 테마파크입니다.​   입장하니 티켓 매표소가 보입니다.​​    1시간도 티켓 구매 가능하고요~​   2시간 이용요금입니다.​  꿈 3 패키지, 행복 4 패키지​VR (가상현실) , AR체험(증강현실) ,클라이밍, 승마, 승마 코스튬, 뷰티 체험, 슬라임등 체험 해 볼 것이 너무 많으니 그냥 입장권보다 패키지 이용권이 더 좋을 것 같아요~  가격도 할인 해 주니 훨씬 더 저렴하게 이용 할 수 있고요.  꿈나무 남자 여자 패키지도 있습니다. 여자아이 패키지의 경우 뷰티 체험이 추가 된 것 입니다.​    10회 패키지도 있더라고요~  훨씬 더 저렴하고 부산에 살면, 당장 끊었을텐데~~  아쉬웠어요 ㅜ​​    예쁜 입장팔찌를 줍니다.팔에 차고 입장했습니다.​      들어가자마자 분위기가 환하고 핑크핑크 아기자기 너무 예뻐서 깜놀했습니다.이런 럭셔리한 프리미엄 키즈카페 ~부산 아이와 가볼만한곳 부산 핫플레이스 맞네요.​키즈앤패밀리는 1층 2층이 있습니다. 1층에는 승마체험, 승마코스튬, VR (가상현실) , AR체험(증강현실) ,뷰티 체험존, 예쁜 파티룸, 식당 및 카페가 있습니다.2층은 클라이밍체험 , 트램펄린 존,  모션슬라이드, 디지털 볼풀존, 컬러리프존, 슬라임 체험존 , 카페 및 식당,  수유실, 화장실이 있습니다.​    예쁜 길을 따라가면~ 안으로 들어가면​   2층으로 올라가는 계단이 나옵니다.​   계단도 럭셔리하네요~ 예쁜 불빛 계단을 따라 2층으로 이동 했습니다.2층 먼저 가는 이유는 신발장 및 물품보관함이 2층에 있답니다.​     짐 들고 다니기 힘드니~~물품보관함을  이용합니다.  비밀번호를 설정하고 이용 하시면 됩니다.​​1층 뷰티 체험존   입장시 예약한 뷰티체험. 뷰티 체험은 매 시간 마다 운영되는데~  미리 예약하시고 이용하면 됩니다.      여자 아이들의 꿈의 공간 ♡  뷰티 체험 존입니다.여자 아이들 정말 좋아하는 공주 드레스 입고 팩, 족욕 마사지, 네일에 페이스 아트까지 ~    예쁜 공주 드레스 먼저 선택합니다.우리 7살 아이 아직도 공주 좋아하는 공주님입니다~~  ♡  7살 울딸은 라푼젤을 골랐어요 ㅎ  드레스 골라 입은 후 족욕을 받았습니다.​   라푼젤 공주  족욕 중 입니다~  ​  라푼젤 공주님은 족욕하면서 ~ 얼굴팩도 하고~  쥬스도 마십니다.  이 모든 체험을 계속 뷰티 체험 선생님이 해 주신답니다.    얼굴 팩 받고 나서~  피부가 꿀 피부 됐네요~!​   다음은 네일 체험인데~  네일만 엄마와 함께 하는 체험입니다. 딸아이에게  알콩달콩 이야기도 나누며 네일 관리 해 주세요~~  ​  아이가 고르는 네일 컬러 색으로 발라 주었답니다.​  마지막으로 뷰티 선생님께서 아이 얼굴에 예쁜 페이스 아트를 ~   아이 마음에 드는 그림을 고르고~   나비를 골라서 예쁜 나비 페이스 아트 완성 ^^   핑크핑크한 포토존에서 예쁘게 기념 사진 찍고~  뷰티 체험이 끝났습니다.아이가 너무 뿌듯~~  좋아했습니다. ♡​     아기자기 너무 이쁘죠~  엔비베베 어린이 메니큐어도 판매하고 있습니다. ​1층 승마 코스튬 존   승마 코스튬 및 포토 체험을 할 수 있고,승마 VR 체험도 있습니다.​   여기는 승마 코스튬 존입니다.  너무 멋지게 꾸며져 있죠~~~ ​  승마에 필요한 소품들과 말 인형까지~~  승마 포토존에서 사진 찍으면 멋지게 나오겠죠~ ​   여러 고급진 승마복과   승마 모자에 승마 신발까지~  소품들도 멋지네요.   승마코스튬 놀이하고 승마코스튬 포토존에서 멋지게 사진 남기고~~승마 VR 체험 하러 갔어요.​      큰 스크린이 앞에 있고 ~  승마 체험도 할 말이 있었어요. 신기신기~​   먼저 선생님께서 화면 스크린을 보며 승마 VR 체험을 설명 해 주고~  바로 혼자 스크린 VR 보며  승마 VR  체험 했습니다. 아이가 책으로 가상현실 VR에 대해 읽었던 것이 직접 VR 체험으로 확실히 무엇인지 알겠군요~! 교육도 되고 진짜 좋네요.​​​1층 AR / VR  체험존   ​     증강현실 가상현실을 체험 할 수 있는 공간.VR 체험 (가상현실) , AR 체험(증강현실)을 직접 해 보고 아이가 즐거워하고~ 아이의 상상력 창의력도 높아지겠죠~~~​   여러가지 테마 중 선택 할 수 있답니다.  너무 선명하게 잘 나오고 보는 저도 신기했어요.​​      1층에 있는 다이닝룸에서는 유명 쉐프가 만드는 고퀄리티 음식과 커피 음료, 케이크 디저트등 판매하고 있었어요.  공간이 넓어서 가족 식사 편하게 할 수 있겠죠~  아 2층에서도 식사 할 수 있어요..   1층에 2층 cctv가 보여서 혹시 아이가 2층에서 놀고 있더라도 걱정없어요~​   1층에도 다이닝룸 앞에 아이들이 놀 수 있는 편백나무 놀이 공간이 있어요.​    너무 이쁜 파티룸도 있답니다. 아이들 생일파티 하면 진짜 이쁘고  멋진 파티 되겠죠~​​1층 체험을 모두 마치고 2층으로 이동했어요​2층 클라이밍 체험존       클라이밍 안전모와 신발이 있습니다.   안전 장비 모두 착용을 마치고~      클라이밍 전문 선생님의 설명을 들으며 강습을 받고 시작합니다.​    선생님께서 안전 줄을 잡고 봐 주시니 안전 걱정없습니다~​  7살 여자아이 겁이 없고, 클라이밍 엄청 좋아 합니다~   끝까지 올라갔습니다.​   아이가 클라이밍 체험하는 동안 시윈한 아이스 커피 한잔하며~~  구경하기 좋았습니다~^^   아이스아메리카노 정말 신선하고 맛 있었어요.​    2층 카페입니다.    커피, 음료 차 종류가 많아요.    아이들 음료도 ~  아이들 유기농 과자도 있어요.​​2층 슬라임 체험존    아이들 슬라임 좋아하죠~  즐거운 슬라임 체험입니다.   선생님께서 슬라임 만들기 체험을 지도 해 주신답니다.     선생님과 열심히 집중해서 만드는 아이~​​  나만의 거울 만들기도 있네요.  슬라임 , 거울 만들기에 사용하는 비즈 구슬 반짝이 너무 이쁘네요~~~   이쁘죠~~~  만들어 놓은 슬라임 거울들 ~​​   슬라임 옆에는  VR 시네마 체험존도 있어요.​​​모션 슬라이드 존     아이가 미끄럼을 타면 슬라이드가 모션을 감지해 아이 옆으로 꽃들이 춤을 추고 불꽃이 터지는 환상적인 체험을 할 수 있어요.  ​트램펄린 존     아이들이 좋아하는 영상 스크린도 나오고~  노래 음악에~~  불빛도 ~  트램펄린 신나게 뛰며 놀 수 있죠.  ​​컬러 리프 존   ​   그물 형태의 놀이 기구~그물 타고 올라가는 재미~   컬러 리프 존 안쪽에 소꿉놀이 주방도 있어요.​     디지털 영상 바닥 놀이공간도  있어요.​​디지털 볼풀 존   볼을 이용한 인터랙티브 디지털 미디어 예술체험.​​화면에 자기모습이 나와요~   게임 못 하는 엄마 ㅡㅡ;;  ​슈팅건 존  총 놀이 공간.​​고난도 피싱존   계단으로 올라가면 낚시를 할 수 있어요.    구멍으로 보이는 물고기를 잡아요.    ​많이 잡았네요 ㅎ    10마리 잡으면 선물 ~  하리보 젤리 받아서 좋아했어요 ㅎ  ​​  아이들이 놀 수 있는 공간이 많아요.편백나무 놀이터~  맥포머스, 인형 소꿉놀이 등  우리  어린 둘찌는 여기서 잘 놀았어요 ㅋ​수유실   엄마와 어린 아기들을 위한 수유실도 있고요~​​아기를 위한 식탁의자도 있어요.   ​​​이렇게 부산 해운대 핫플레이스 부산 아이와 가볼만한곳 kids & family  VR테마파크 체험존​에서 아이와 엄빠 모두 즐거운 체험을 했답니다.​​​    ​​​​​무료 체험을 제공받아 직접 체험 후 작성된 솔직 리뷰입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일요일 아침 ! 이라기엔 조금늦은 11시! 강남역에서 뭘할까 생각하다 VR 체험을 하기로 했다.체험에 앞서 일단 항상 배가고픈나는 음료수먼저..매우저렴한 카페 음료! 나는 인절미 봉봉 !!미숫가루에 인절미가 들어가있다 맛있었다♥️카페도 깔끔하니 예쁘다 !! 심플해 아주좋아 !!카페옆으로 이어진 문을통해 들어간 VR 체험공간 !!나는 한다!!! 체험 !! 뿌에에엥!!!!롤러코스터 !!! 흐엉 ㅠㅠ 세상에나 너무재밌다 혼자 놀이동산다녀온것같당 엉엉 ㅠㅠ 옆에는 좀비를 총으로 쏴죽이는것도 있는데 나는 이게 제일 재밌었다!!!!! 활쏘기도있고 비행기게임도있고 집에가져가고싶다 ㅠㅠ 정말 진짜로 체험하는기분 !!데이트코스로도 좋고 친구랑 심심할때 와도 재밌을듯하당 ! VR 체험하고 뭐먹을까 고민하며 강남역을 한시간 돌고 돌아 도착한 오쭈!! 오쭈는 사랑이다... 치즈퐁듀랑 계란탕 세트에 크림막걸리먹었당! 술을 못먹는 나이지만 크림막걸리는 사랑이야.... 다먹고 볶음밥도 볶아서 깻잎이랑 다먹었당 헿헿 배빵빵 !! 오쭈 먹고 나오자마자 어디가지 고민하다가 발견한 예쁜 카페!! 빌리엔젤 !! 디저트 카페인것 같다 들어가보자 !! 이쁘면 들어가야해 !!!세상에나 ..이쁘다 이뻐... 공쥬님 카페다!!!다크초코라떼와 로얄 밀크티 !!여기는 케이크전문점인듯한데우리는 배가너무 빵빵해서 커피밖에먹지못했당다음엔 와서 케익도 쓸어버릴거야 ㅜㅜ 너무이쁘고케익도 너무나 맛있어보인당 ㅠㅠ 다먹을꺼당!!!!3층에는 야외 테라스도 있다 !! 날이추워서 저기 누가 올라가겠어 ㅇㅅㅇ 했는데 올라가보니 비닐이랑 난로설치해놔서 하나도 안춥다 !! 야외테라스마저 이쁘당..!여기 너무좋아♥️배빵빵한 하루 ! 행복한 강남역에서의 일요일이었당.이제 자러가야지~~~~~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방탈출 스물일곱번째 이야기​이번엔 정말 특별한 테마를 하고 왔는데요바로 VR 방탈출!!VR은 예전에 영화 소개 영상만 본게 전부이고아직 VR게임도 못해봤는데방탈출로 VR을 체험하고 왔네요    VR로 방탈출을 즐길 수 있는강남방탈출카페 CSI 방탈출 카페는선릉역 근처에 위치해 있습니다 CSIVR방탈출카페 대치선릉점서울특별시 강남구 테헤란로64길 24 6층(대치동, 유경빌딩)  주소 : 서울특별시 강남구 테헤란로64길 24전화번호 : 02-3463-1112영업시간평일 11:30~23:00주말 10:30~24:00   VR게임 해보신분들 이야기 들어보면어지러웠다고 많이들 하시기 때문에방탈출하다가 멀미하는건 아닐까라고걱정을 하실 수도 있을텐데저는 오히려 너무 재미있고 색다른  경험일 것 같아서주저 없이 예약을 했습니다 ㅎㅎ   강남놀거리나 강남데이트 코스로도 좋은CSI 방탈출 카페!!​테마 정보와 예약은 홈페이지에서~비어있는 시간을 꼭 확인하고 방문하세요!!http://csigames.co.kr/ 방탈출카페 C.S.I방탈출카페 C.S.I 국내 최초 VR/AR 연계형 디지털 부천점 청주점 안내csigames.co.kr   CSI VR 방탈출은 배필효 대표님의지블록홀딩스에서 만든 곳이더라구요2019년부터 본격적으로 방탈출 카페시장 확대를 하고 있는 것 같은데계속해서 많이많이 만들어주셨음 좋겠네요~   CSI 방탈출 선릉대치점 매장은 상당히 컸어요대기장소가 넓으면 손님이 많아도북적북적 하지 느낌이라 좋은 것 같습니다   벽면에는 CSI 컨셉을 보여주려는지소총을 비롯하여 다양한 소품들로꾸며져 있었습니다   CSI VR 방탈출 카페도상당히 바람직한 방향으로방탈출을 홍보하고 있더라구요신개념 회식 문화 방탈출!!단합대회 한다고 술 먹지말고방탈출이나 합시다!!!!!   열심히 문제 풀고 탈출 성공해서시원한 음료를 하나 뽑아 먹으면기분이 아주 좋겠져??탈출 실패하면 음료수 마실 자격 없습니다...   CSI 방탈출 카페에서는다양한 할인 이벤트를 진행하고 있습니다초중고 할인홈피 후기 남기기, SNS 사진 태그페북 인스타 좋아요얼리버드블로그 후기   탈출 인증샷도 걸려져있네요탈출 성공하고 매장에당당히 걸어봅시다 ㅎㅎ    테마 입장 전 이용자 가이드를한번 숙지하고 들어갑니다   테마 스토리도 몰입을 위해꼼꼼히 잘 읽고 들어갑니다   답을 알아도 자물쇠를 풀지 못하면 낭패죠...자물쇠 푸는법도 다시 한번 숙지합니다   특히나 VR 방탈출 테마는VR 사용법을 확실히 숙지하고 들어가야됩니다VR 제대로 작동 못하면 문제를 못풉니다...​잊혀진화학창고 스토리 화학창고 안에서의 비밀!그들은 무엇을 했을까?수년 전 경영난으로 폐업한화학공장의 창고...그 버려진 장소에서 들리기 시작한수상한 소리의 근원을 찾아야 한다리틀박사가 개발한BELL 바이러스의 행방과연관된 List와 삐에로 담은 어떤 관계일까?비밀리에 현장으로 잠입하여그들의 음모를 파헤쳐라!  강남방탈출카페 CSI 방탈출 카페잊혀진화학창고 후기참여인원 : 3명힌트방법 : 컴퓨터, 무전기힌트사용 : 컴퓨터 3/3 무전기 2/3탈출성공​홈페이지 난이도 ★★★★☆체감난이도 ★★★☆☆​문제 자체의 난이도는 4개 측정된 것에 비해생각보다 어렵지 않았습니다하지만 테마 안에서 문제를 풀 때생각보다 잘 풀리지 않습니다...기본 방탈출 방과는 약간 다른 유형이라 해야할지고정관념을 깨고 풀어야 한다라고만말해야 할 것 같습니다​스토리 ★★☆☆☆​테마를 진행하면서 스토리 설명을 해주기 때문에어떤 이야기를 하는지는 알겠지만문제에 잘 녹아져 있는 듯한 느낌은 받지 못했어요문제를 풀면서 스토리에 집중되지 않은 점이조금 아쉬웠습니다​스케일 ★★☆☆☆​VR 방탈출이라고 해서 너무 많은 기대를 하고들어가서 였던 걸까요제가 생각했던 방식이 아니라서 좀 아쉬웠습니다VR의 경우 일정 구간만 진행되고활동성은 많이 없었습니다제약조건과 안전상의 문제로 어쩔 수 없겠지만이 부분이 개선된다면 기존 방탈출과의차별성을 더 둘 수 있지 않을까 싶습니다그래도 테마안에서 VR로 진행하며문제를 푸는 방식이 굉장히 신선했습니다​공포도 ☆☆☆☆☆​난이도 표기에 공포도가 2개로 되어있는데무서운 부분은 전혀 없었습니다...창조공포 조차 없는 테마이니쫄분들은 안심하고 들어가셔도 됩니다​장치와 자물쇠 비율 5:5​VR을 활용해서 문제를 풀어야하고기존 방식대로 자물쇠도 풀어야하는복합적으로 되어 있는 방식입니다​총평 ★★★☆☆​VR을 방탈출에 접목해서 테마를 구성했다는점에서는 참신한 부분이 있어앞으로 신규로 생기는 방탈출 카페나 테마에서많이 적용하지 않을까 싶습니다다만 아직은 기존 방탈출의 재미를 뛰어넘기에는조금 부족함이 있지 않나 생각합니다기존 방탈출과는 다른 색다른 부분을체험해 보고 싶으신 분들은한번 해보셔도 좋을 것 같습니다   4분 24초를 남기고 탈출 성공!!!겨우 탈출 한 것 같아요 ㅠㅠ문제는 풀릴 듯 말듯 하면서 안 풀리는 바람에탈출 못하는 줄 알았어요 ㅠㅠㅠ힌트 사용도 한 문제에서 두 개나 쓰는 상황도 발생했고이것 저것 애먹는 방탈출이었습니다   그래서 탈출 성공했으니기분 좋게 인증샷!!!   카운터에 보면 테마별로 랭킹 등급과 스코어가있길래 어떤 기준으로 측정되냐고 여쭤보니힌트 사용 유무와 시간으로 된다고 하더라구요그리고 중요한건 이건 전체 매장의 랭킹이라는 점...여기 랭킹 올리면 진정한 승리자가 되는거네요 ㅋㅋ이번에 와서 감을 좀 잡았으니다른 테마로 도전해서 한번 올려봐야겠습니다​   ​ ​​ ​미국에서는 약 3,600만 이상의 사람들이 편두통 증상을 경험하지만 대부분의 사람들인 편두통이 그저 단순한 두통에 불과하다고 생각하는 사람이 많다고 합니다.2016' 칸국제광고제 Lions Health 'Health And Wellness'부문 수상작으로 선정된 편두통약 브랜드 EXCEDRIN(엑세드린)의 THE MIGRAINE EXPERIENCE 캠페인은 이렇게 편두통을 앓고 있는 사람들에 대한 배려와 이해를 촉구하고 편두통 치료의 중요성을 이야기하기 위해 편두통 증상을 갖고 있지 않는 일반 사람들도 편두통의 증상을 경험해볼 수 있도록 기획된 가상현실(VR) 프로젝트입니다. ( 아래로..) ​ https://www.excedrin.com/migraine-experience​​편두통을 앓고 있는 사람을 친구나 가족,연인으로 둔 사람들을 대상으로 진행한 편두통 시뮬레이션 VR체험은 지하철이나 카페 등 사람들이 많이 모이는 장소에서 진행이 되었는데요,​체험 대상자들은 헤드셋을 착용해 직접적으로 편두통의 고통을 경험하는 대신 방향감각 상실,혼미,사물이 흐릿하게 보이는 시력 편두통의 증상들을 신체에 고통을 주는 방식을 제외한 모든 증상들을 직접 체험하게 하는 증상들을 경험하게 됩니다.​​​VR(가상현실) 헤드셋으로 깜짝 변신하는 맥도날드 해피밀 박스 - McDonald's 'Happ...해피밀 세트는 햄버거,음료 세트에 피규어와 같은 장난감을 끼워 파는 맥도날드의 간판 상품이죠. 맥도날드...blog.naver.com​편두통 증상을 간접적으로 경험해보는 가상현실 체험의 과정과 체험 대상자들의 편두통 가상체험 시뮬레이션의 경험과 인터뷰를 담아 영상으로 제작해 편두통 증상을 가지고 있는 사람들 그리고 편두통 증상에 높은 이슈를 만들어내며 편두통 치료 전문 기업으로서의 기업 인지도를 크게 높이는데 성공했을 뿐 아니라 편두통을 경험하고 있는 사람들에 대한 더 많은 배려와 이해를 촉구하는 성과도 만들어냈습니다.그리고 직접 시뮬레이션 VR 체험을 위해 영상 속 체험 대상자들처럼 복잡한 헤드셋 장비를 착용하지 않더라도 일반 스마트폰 사용자들도 카드보드형태의 헤드셋과 스마트폰을 이용해 쉽게 편두통 가상체험을 할 수 있도록 모바일 어플리케이션도 제작해 배포해 보다 많은 사람들이 이 시뮬체이션 체험에 참여하도록 만들었습니다. ​​​Excedrin(엑세드린)의 The Migraine Experience 가상현실(VR) 캠페인이 꽤 흥미로운 것은 특정 질병이나 질병과 유사한 치료가 필요한 증상에 가까운 시뮬레이션 경험을 VR과 연계해 경험해보도록 했다는 점 그리고 의료/제약 분야에서도 향후 가상현실을 활용한 증상의 진단과 예방 그리고 심리적인 치료에까지 연계시키는 등 보다 다양한 방식으로 VR을 전략적으로 활용할 수 있는 캠페인들이 선보일 것이라는 점입니다.​Excedrin(엑세드린) The Migraine Experience 캠페인 국제광고제 수상내역​2016' 칸국제광고제 Lions Health - Health And Wellness 부문 SILVER/BRONZE ​2016' 유로 베스트 광고제(Eurobest Awards) Healthcare Health & Wellness부문 BRONZE2016' ​유럽 크리에이티브 광고제(Epica Awards) Virtual Reality부문  BRONZE​[2016'칸광고제] 스쿨 버스를 타고 떠나는 화성으로의 가상 우주여행 - 세계 최초로 선...2016년 칸 국제광고제는 광고제를 마무리하면서 작년 칸라이언즈에서 가장 많이 다뤄진 소재가 가상현실이...blog.naver.comhttps://www.facebook.com/MarketingFactory2 마케팅팩토리 페이스북 시즌2로 다시 시작합니다! 지금 바로 페이지를 방문하고 팬이 되어 주세요!* 스투시의 콘텐츠는 트위터,페이스북 페이지,카카오스토리 채널을 통해서도 구독하실 수 있습니다. 카카오스토리에서도 페이스북에서도 재미있는 마케팅/광고 자료를 보시고 싶다면 story.kakao.com/ch/marketingad 를 클릭하시고 '구독하기'를 클릭해주세요!http://www.facebook.com/stussy9505https://www.facebook.com/MarketingFactory2https://story.kakao.com/ch/marketingad   혁신기술과 서비스에 대한 규제를 풀어주는 제도. 바로 '규제 샌드박스'라고 부른다. 과학기술정보통신부는 심의를 통해 가사근로자 직접 고용 서비스 등 8개 안건을 처리했다. ​결제하면 받게 되는 수많은 종이 영수증. 우편함에 쌓여만 가는 공공기관 고지서. 앞으로는 종이가 아닌 전자 영수증으로 간편하게 발급받을 수 있고, 행정기관의 고지서나 안내문도 모바일 애플리케이션에서 확인할 수 있다. 그동안 관련 규정이 없어 서비스 출시가 어려웠는데, ICT 규제 샌드박스로 임시 허가된 것이다. ​과학기술정보통신부에 따르면 신기술 서비스의 시장출시를 지원하고 관련 제도 개선까지 이끌어 내는 핀셋형 규제 혁신이 중요하다고 생각해서 플랫폼 노동자의 권익 향상을 위한 이정표가 될 것으로 기대되는 '직접 고용 기반 가사서비스 제공 플랫폼'을 비롯해서 총 8건의 과제가 논의될 예정이라고 한다. 집안일 등 청소서비스를 제공하는 한 기업은 근로기준법상 가사 근로자를 직접 고용할 수 없고 고객에게 중개만 할 수 있었다. 앞으로는 기업이 직접 고용해 양질의 서비스를 제공할 수 있고, 근로자에게 4대 보험과 휴가 등도 보장한다. 모빌리티와 숙박 분야의 공유 경제 서비스도 활성화된다. 택시발전법에 따라 합승 행위가 금지돼 서비스 출시가 어려웠던 커뮤니티형 대형 승합 택시도 내년부터 시범 운영하고, 관광진흥법에 따라 외국인 관광객에게만 숙소를 제공할 수 있었던 공유 숙박 서비스도, 서울 지하철역 근처 숙소에 한해, 내국인에게도 서비스를 제공할 수 있게 된다. 이 밖에도 이번 심의위에서는 이동형 VR 승마 체험 서비스, GPS 기반 택시 앱 미터기, 주행 중인 화물차의 무게를 재는 자동 저울 등이 규제 샌드박스로 지정됐다. 지난해 1월 시행된 ICT 규제 샌드박스는 지금까지 110건 넘게 접수돼 95건이 처리됐다. 과기정통부는 날로 늘어나는 신기술과 서비스가 시장에 출시될 수 있도록 기업의 애로사항을 반영해 규제를 개선·보완해 나갈 계획이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주시 체험 제주 아트 작가의 작품을 VR로 만나보세요!​수목원테마파크에 VR체험을 할 수 있다고 해서 다녀왔어요수목원테마파크는 이름 그대로 복합적 체험, 놀이공간인데요실내, 실외로 함께 즐길 수 있어 지금처럼 추운 겨울이나날씨가 좋지 않을 때 방문하기에 딱인 곳이었어요그리고 제주 공항과 멀지 않아 접근성도 좋고 한 공간안에 볼거리, 즐길거리, 먹거리가 모두 있어매우 만족스러웠던 곳이기도 합니다!저는 분명 낮에 도착을 해서 놀다보니 저녁이 되어야시장까지 들려 맛있는 음식들도 먹고 왔답니다​ ​ 수목원테마파크제주시 은수길 69매일 09~21시(입장마감 20:00)064-742-3700​ 수목원테마파크제주특별자치도 제주시 은수길 69 ​ ​저는 우선 날씨가 추워져 언 몸을 녹이러 족욕을 이용해 보았어요족욕이 있던 곳에는 고기집, 초밥, 카페 등이 모여 있었는데요낮에는 사람이 별로 없었지만 밤이 되니 꽤 사람들이 오더라구요아무래도 주변이 예쁜 불빛으로 가득한 조명으로 꾸며져 있어잠시 산책하기에도 좋고 사진을 찍기에도 좋아 그렇지 않나 생각이 들었답니다​ ​족욕체험은 입장순으로 앉아 설명해주시는 데로 듣고따라서 갖가지의 제품을 이용해 관리하는 체험이었어요따뜻한 물이 이미 받아져 있어 발을 넣어보니 뜨끈뜨끈하면서몸도 천천히 싹 녹더라구요날씨가 추울때 한번 씩 이렇게 족욕체험을 해 보는 것도 좋은 것 같아요​ ​각자의 족욕통에다 발을 담고 설명해 주신대로 따라 그대로 체험을 했답니다발이 시원해지니 몸도 편안한 기분이 들었는데요우리 몸의 모든 장기는 발과 연결되어 있어 그렇다고 하네요묵은 각질도 제거를 하고 나니 발도 깨끗해졌고그동안 쌓인 피로도 말끔하게 없어진 것 같았어요관리 후에는 주변을 산책하며 걸으며 예쁜 사진도 많이 남기고 왔답니다​ ​이제 수목원테마파크의 본 건물로 이동을 해 보았어요이곳은 아이스뮤지엄, 트릭아트뮤지엄, 그리고 VR체험 등을 할 수 있는복합체험놀이공간이었답니다우선 아이스뮤지엄으로 가서 이곳을 이용해 보았는데요입장 순간부터 찬 느낌이 물씬 풍겨오면서 시원한 바람과 함께겨울의 분위기가 느껴졌답니다그리고 내부는 이미 연말을 맞이하는 듯한 성탄절 노래와 신나는 음악들이 복합적으로 흘러 나와 기분도 좋게 만들어 주었어요​ ​겨울에 오니 밖의 온도와 별 차이가 없어 시원한 느낌이었는데아이스뮤지엄은 사계절 내내 오픈을 하고 있어여름에 오신 분들은 꽤 춥다고 하더라구요~아무래도 전시된 얼음들이 녹지 않게 온도를 조절하고 있으니온도에 민감하신 분들은 따뜻한 옷이나 담요를 챙겨오시면 좋을 것 같아요마치 얼음들 사이에 둘러쌓여 있으니 겨울왕국에 온듯 한 기분이 들었답니다​ ​특히나 이곳은 아이들은 물론 어른들도 동심으로 돌아가게 만드는 곳이었어요얼음으로 만들어진 미끄럼틀도 타 보았는데높지 않아 기대 하지 않았더만 내려가는 순간이 생각보다 빨라매우 스릴있고 재미있더라구요계속 미끄럼틀만 타고 온 것 같아요!얼음으로 만들어진 조각상과도 사진도 찍으며즐거운 시간을 보내고 왔답니다​ ​그리고 안에는 여느 관광지에나 있는 선물코너도 있었어요특히 이곳은 아이들이 가장 좋아했던 곳이기도 한데요갖가지의 장남감은 물론 인형들이 있어 아이들을 통제하는부모님들을 꽤 보고 왔답니다저도 동심으로 돌아가 장난감은 물론 선물세트 등을훑어보고 왔는데요꽤 괜찮은 선물제품들이 있더라구요​ ​제주시 체험 제주 아트 작가의 작품을 VR로 만나보세요!그리고 오픈한지 얼마 되지 않은 제주드론오렌지 VR체험 갤러리에서특별하고 이색적인 경험을 하고 왔답니다아름다운 제주의 자연을 모티브로 한 VR 체험인데요갤러리로 전시해 놓아 즐거운 체험이 되었답니다제주의 지형을 그대로 옮겨놓은 듯해 체험을 해보니현실성은 물론 박진감이 넘치더라구요​ ​섬의 아침, 섬의 시간, 자연속의 섬, 섬의 색 등을다양한 테마로 전시해 놓아 체험을 해 볼 수 있는데요제주를 VR로 만나는 것도 신기한데 현실감까지 있으니더욱 신기하면서 잊을 수 없는 추억이 되었답니다그리고 인피니티스페이스 VR체험관이라고제주 최대의 VR체험관도 있었는데요제주의 숨은 비경을 VR을 통해 직접 만나볼 수 있는 체험이었답니다가상현실에서 제주를 만나볼 수 있다는 점이 너무 신기하고 좋았어요​ ​특히 인피니티스페이스는 많은 인원도 동시에 수용가능 해모두 체험을 해 볼 수 있는 공간이랍니다이곳에서 VR체험은 물론 교육도 이뤄진다고 하네요그리고 체험 도중 잘 안되거나 해도 직원분들이 모두 도와주니편안하게 체험을 하고 즐길 수 있었답니다총 4가지의 테마를 VR로 체험해보고 제주의 멋진 풍경도 만나보고 왔네요​ ​그리고 다양한 VR체험의 게임존들도 있었는데요다채로운 게임들을 현실처럼 체험해보고 즐길 수 있었답니다수목원테마파크 내에서 여러가지의 놀이와 체험을 경험하고 나니잊지못할 추억으로 남을 것 같았어요특히 제주에도 이러한 VR체험을 할 수 있는 곳이 있어얼마나 좋은 지 몰라요!현실과 같은 가상공간을 체험 해 보니 신기하기도하고 또 하고 싶은 생각이 계속 들더라구요​ ​체험 존들도 하나만이 아닌 여러가지의 체험기구들이 있어다채롭게 이용을 할 수 있었답니다드론오렌지에서는 여러가지의 콘텐츠를 이용해많은 분들이 다양한 VR체험을 할 수 있도록 제공하고 있더라구요저도 이곳에서 많은 VR체험도 하고 제주의 아름다운 비경도VR을 통해 더 자세하게 볼 수 있어 매우 좋았어요​ ​그리고 VR체험 후에는 수목원테마파크에 있는 트릭아트도 구경하면서다양한 사진도 많이 찍고 왔는데요수목원테마파크는 평소에 보지 못하는 다채로운 경험을 할 수 있는여러가지의 테마 놀이거리들이 정말 많아동심으로 돌아가는 기분이 들었답니다이곳에서 여러가지의 놀이도 하고 체험을 하고 오니 시간도금방 흘러 어느덧 저녁이 되어 있더라구요~야외에서 열린 야시장까지 함께 구경하고 왔네요​ ​제주시 체험 제주 아트 작가의 작품을 VR로 만나보세요!어린이들은 물론 어른들에게도 신세계를 선사할만한 곳이었는데요아이들을 데리고 온 가족들도 오히려 아빠들이 더 신나게VR체험을 하고 있더라구요그만큼 동심으로 돌아갈만한 다채로운 체험들이 즐비해 있었답니다게다가 아이스뮤지엄, 트릭아트 등 볼거리들도 많고다른 체험거리들과 먹거리들도 많아 시간을 보내기 좋은 장소였어요현실과 같은 가상체험은 물론 여러가지의 즐길거리를 이용하고 싶다면수목원테마파크에서 즐거운 시간을 보내보시기 바랍니다! #신촌VR카페 #신촌이색데이트 #신촌놀거리 #신촌카페 #아이브이알가상현실체험카페​안녕하세요 감자에용ㅎㅎ잠이 안오는 새벽..며칠 전에 방문한 #신촌VR카페 를 소개할게요:) 아이브이알 가상현실체험카페영업시간평일 14:30 - 23:30Last order 22:30주말 12:00 - 23:30Last order 22:30​전화번호02 362 8090 아이브이알 가상현실체험카페서울특별시 서대문구 창천동 2-80   동묘 구제시장을 다녀온 후 들렸어용ㅎㅎ Previous imageNext image #신촌이색데이트 를 하는곳라 징니네 커플이랑 저랑........위로하지 마세요. 되게 재밌었으니깐.   귀염둥이들...걸어서 언능 올라가보면 Previous imageNext image 깔끔하고 귀여운 내부와 칸막이로 된 브이알 체험 공간이 여러칸 있어요.   대기할때 지루하지 않게 보드게임도 준비되어 있어용ㅎ.ㅎ   여기는 방탈출을 하는 방인데그냥 분위기만 이렇게 꾸며져 있는거라해용ㅋㅋ​저번 브이알과는 완전 다른 체험...!여기는 한 방에서 자유롭게 게임을 바꾸면서 하는게 아니라 게임을 바꾸고 싶으면 직원을 불러서 바꿔야하고 방도 다 달라서 옮겨야 해요.그래서인지 많이 배치된 직원들!다들 친절하셨습니당ㅎㅎㅎ Previous imageNext image 1인 1메뉴는 필수입니다!다양한 이벤트를 진해중인데요 그 중에서도 대학교 이벤트가 제일 부럽네요ㅠㅠㅠ​저희는 초콜릿라떼와 미숫가루를 주문했어요.  메뉴 고민을 끝내면 열쇠를 주시는데 옷과 가방같은 짐들을 안전하게 보관할 수 있는 사물함이 있어요.   들어갈때 안대을 하나씩 주시는데 덕분에 화장도 안지워지고 좋네요ㅎㅎ  한명에게만 주는 시계를 깜빡하고 못찍었는데요왼쪽 사진같은 시계에요.브이알을 하면서 음료가 준비되거나 게임준비가 완료되거나 이용시간 안내에 관한 전달을 해주는 시계에요..게임에 빠져서 진동인지 소리인지 느끼지도 못했다는;;; :)  Previous imageNext image 멀티게임 종류입니당세명이서 할 수 있는 게임은 세가지밖에 없다고해용.elven assassin(?)이라는 활을 쏘아 마을을 구하는 게임을 해봤는데 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ   두명 한명 따로들어가도 마이크가 연결되어 목소리가 다 들려요!  활쏘는 그...느낌이 진짜같아서 세판은 한거같아요ㅋㅋ진짜 강추! Previous imageNext image 인기게임이에요.협력해서 폭탄을 해체하는 게임을 징니랑 둘이 해봤는데... 너무너무너무너무너무너무너무 어려웠다는ㅠㅠㅠㅠ   이건 방이 아니라 그냥 중간 테이블에 앉아서 하는 게임이라 저런 폰이 장착된 기계(?)를 주셔요.  미숫가루랑 휘핑가득 초코라떼을 마시면서 시작하고 거의 바로 포기했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ   일단 세상 폭탄을 열심히 설명중인 감자...폭탄해체 성공하시는분 계시면 꼭 댓글 남겨주세요... 평생 못볼듯;;   사실 게임 메뉴를 찍다가 포기한 이유;;게임이 3000가지가 넘는대요.. 어미어마한 장수에 놀라며 메뉴판 찍기를 포기:)​메뉴판에 없는 게임도 있으니 따로 말씀드리면 된대요!   배틀그라운드 게임도 해봤는데 너무 어렵더라구요ㅋㅋ진짜 배그랑 거의 비슷한데 컨트롤이 좀 어려웠던!게임 좀 잘한다 하시는분 해보면 재미있을 것 같아요.   배틀그라운드 게임 후 멀미에 지친 감자는 이 둘이 하는 공놀이(?)게임 영상을 찍어봤어요ㅋㅋ​신나서 하는 모습이 너무 귀엽더라구요!   시간이 끝나고 나가는 문쪽에 눌린 머리와 번진 화장을 위한 고데기,면봉,왁스,스프레이가 준비되어있는 센스;;; Previous imageNext image 낙서로 추억을 기록할 수 있는 공간도 있네용ㅋㅋ브이알이 끝난 후에도 꾸미느라 신났던:)​#신촌이색데이트 로 좋았던 #아이브이알가상현실카페 #신촌VR카페 브이알이 많이 생겼으면 좋겠네용ㅎㅎ​감자는 이만 자야겠어요💙   ​​​​ ​ 4차 산업혁명시대에신중년들과 어르신들의스마트 삶을 책임지고 있는용인시 스마트폰활용지도사스마트폰프로강사 백프로입니다. ​이 영상은 제가 강의하고 있는 상월곡실버복지센터 내스마트폰활용교육을 받는상월곡스마트시니어 시즌2반 작년 강의 커리큘럼 중의 하나인​VR 체험학습(20201119,  블로그포스팅)을 동영상으로 제작,유튜브에 올린 영상입니다. ​사진부터... VR기기 조립 순서와 완성품 오늘 미션!​VR기기를 직접 조립해서 VR영상 검색, 시청을 체험하는 겁니다.  프랜차이즈, 카페, 무인민원발급기 키오스크, 셀프계산대  등을 실습한 후로 ​무엇이든지 할 수 있다는 자신감이 하늘을 찌릅니다.   ​  ​  모두 큰 무리없이 잘 조립하십니다.​"줌(Zoom)도 하는데, VR이 대수야?"와우~~~ 자신감, 대단, 대단!  드뎌,완성작이 나오고... ​감탄과 함께...​"신세계가 따로 없네?"  실습 후 "어디서 이런 교육과 실습을 하겠느냐, 상월곡실버복지센터니 할 수 있지..." ​이구동성으로 얘기하시면서감사의 말씀을 하시는 센스쟁이들~~~​  ​현장 지도를 하니 영상과 사진이 거의 없어 주변 요청으로 있는 자료로만으로 영상을 만든 겁니다.​ ​​ ​​ ​○ 코로나19 오늘의 한마디 ​함께 극복!!!몸은 멀리, 마음은 가까이!!!​​​​  스마트폰활용, 스마트워크, 유튜브, 키오스크 교육,                             스마트폰활용지도사   백규식​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여의도에 더 현대 서울이 들어섰다는 소식을 듣고 정말 가고 싶었지만코로나 시국이기도 하고 일이 바쁘기도 하고 아직 가보지는 못했다.백신 예약률 추세를 보면 올해 하반기에는 접종률이 상당할 것 같아서 그땐 맘 편히 다녀올 수 있지 않을까 하는 기대감을 갖는다.나처럼 더현대서울에 가보고는 싶지만 여건이 되지 않는 사람들이나가보기 전에 미리 좀 둘러보고 싶은 사람들은간접체험을 해볼 수 있는 이벤트 사이트가 있다.더현대닷컴에 있는 '더현대서울 VR 쇼룸 기획전'이란 곳인데여기에서 360도 돌려가며 더현대서울의 주요 장소를 둘러볼 수 있다.* 더현대서울 VR 쇼룸 기획전https://www.thehyundai.com/front/dpa/searchSpexSectItem.thd?sectId=178157&ReferCode=299&tcCode=0000002094&fbclid=IwAR1KzmSN-qJ5oczY3-0CkQuvbccJ9ci4plxkhaB0YQa8vJCtkBhOFsDdgkQ소개한 김에 어떤 곳인지 좀 더 살펴보면VR쇼룸 기획전에서 층을 누르면 vR로 살펴볼 수 있는 공간이 나열된다.VR 둘러보기를 누르면~약간은 제한적이긴 하지만 더현대서울의 실내를 360도로 둘러볼 수 있다.원리는 요즘 네이버나 카카오지도에서 실제 공간을 360도 둘러볼 수 있는 기능과 거의 같다고 보면 된다.5층엔 또 다른 명소인 사운즈 포레스트가 있다.여긴 실제로 간다면 공간 보는 재미 + 사람 보는 재미가 될 것 같은데아무래도 초상권 등의 문제로 사람이 없는 시간대에 촬영된 것 같다. 6층엔 이탈리라는 유명한 스토어도 입점해 있는데 다른 층에서도 이처럼 몇몇 스토어들을 360도로 둘러볼 수 있다.* 더현대서울 VR 쇼룸 기획전https://www.thehyundai.com/front/dpa/searchSpexSectItem.thd?sectId=178157&ReferCode=299&tcCode=0000002094&fbclid=IwAR1KzmSN-qJ5oczY3-0CkQuvbccJ9ci4plxkhaB0YQa8vJCtkBhOFsDdgkQ현대백화점 더현대서울 VR 쇼룸기획전 입니다.[더현대닷컴] 더현대서울 VR 쇼룸 기획전www.thehyundai.com﻿﻿​어제 정말 재밌는곳에 다녀왔어요~남포동 방탈출카페 렛미아웃이라는 곳인대요~다른 방탈출카페도 가봤지만, 여기 정말 색다르고 재밌네요~​사장님도 너무 친절하시고 유쾌하시지만~ 직원분도 정말! 최고최고~정말 열심히 하시는거 같아요 ㅋㅋㅋ남포동 방탈출카페가서 정말 신나고 재밌게 놀다가 왔어요 ^^ 부산 방탈출카페 찾으시는 분들에게 추천추천!! 방탈출하고 집에 바로 가는것이 아니라~ VR체험도 같이해요. 요거 완전 물건~~완전 리얼감 최고!!ㅋㅋㅋ VR체험도 넘나 재밌었어요~~^-^ 부산에도 이제  VR체험할수 있는곳이 놀이공간이 많이 생길꺼 같으네요~﻿﻿오늘은 방탈출카페 나오고 나서 친구랑 한잔 할꺼라~차놔두고 지하철 타고왔어요 ^^ ​남포동 방탈출카페 렛미아웃은 남포역과 자갈치역 사이에 있어요~ ​﻿﻿﻿﻿﻿남포동 국민은행 바로 옆 골목에 있는 건물 4층에 있어요!!! ​​부산시 중구 창선동 1가 18-1예약전화 : 051-247-7588​www.nampo-letmeout.com 남포렛미아웃남포렛미아웃,방탈출카페,남포동방탈출nampo-letmeout.com미리예약하고 가야 기다리지 않는다고 해서~ 저도 오전에 미리 예약하고 방문했어요~예약못하고 오신분들은 자리가 없어서 그냥 돌아가시도 하시더라구요 ㅜㅜ ​전화나 사이트에서 예약가능하더라구요~ ^^  ​ ​국민은행 옆 건물 4층에 있어요!!  ​ 유후후~ 오늘은 탈출할수 있을까 히히히​ 남포동 방탈출카페 렛미아웃! 이벤트도 많아서 정상가격보다 할인된 금액으로도 이용가능해서 좋아요 ^^ ​ 오~^^ 주중 할인이랑 SNS할인까지~~~ ​ 입구모습인데~ 다른 방탈출카페에 비해서 인테리어가 정말!!! 으시시 합니다~~ㅋㅋ 꼭 탈출해야 할꺼 같아요~~~ ​ ﻿﻿문을 열고야 말았으니~~ 꼭 탈출해서 나가자요! ^^ ​​테마는 이렇게 4가지에요!! 그래이브, 더블트랩, 라스트워크, 갬블킹~제일 인기 있는 방탈출은 그레이브~~~저희도 그레이브로 도전해봤어요 ^^ ​​이번에는 탈출 꼭 성공해서 성취감을 맛보고 싶네요!! ㅋㅋㅋ  성공한 분들은 이렇게 즉석사진 찍어주네요!ㅋㅋㅋ 그레이브 성공한 사람많네요~~ㅋㅋ전정말 어려워었는데.. ㅜㅜ 브레인들!!! ㅋㅋㅋ ​ 다양한 아이템들 보니~ 진짜 방탈출카페 분위기 제대로!!ㅋㅋㅋ 남포동 방탈출카페 렛미아웃이 좋았던점이!! 사장님이나 직원분들이 방탈출 분위기를 엄청 잘잡아 주셔요~막 현실감 느껴지게~~~~그냥 방안에 들어가서가 끝이 아니라~ 정말 내가 방안에 갇혀있구나 하는 느낌을 받게 해준다고 해야하나..그래서 첨에는 엄청 무서웠네요;; 겁이 많기도 하고요.. ​테마별로 방이 이렇게 있구요~ 방문은 안에서 열수 있도록 비밀번호가 방안으로 되어 있네요! ㅋ남포동 방탈출카페 후기는요!! 별 ★★★★★​﻿﻿친절하신 사장님이랑 직원분들이 분위기가 잘살려주시고~ 열정적으로 하시는 모습이 보기좋았어요 ^^ ㅎㅎㅎ​오늘도 탈출은 못해서 아쉬웠지만~~~ 부산VR체험도 하게 해주시고~ 카드게임이며, 타로카드 까지ㅎㅎㅎ완전 최고의 서비스~~담에 또 갈께여~~~~ ^^    안양이색데이트 다녀왔다!요즘 푹 빠진 VR체험ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안양이색데이트 VR카페VR플러스안양  안양일번가 중심에 있는 VR플러스 안양점!﻿    VR플러스안양.포차어게인 건물 3층에 있다. ​   엘리베이터 올라가면 보이는 입구!!신비로운 느낌의 파란 빛이 뿜뿜한 내부로 들어가기!​​들어가면 시간제 선택하고 이 팔찌부터 채워주신다.​우리는 100분~~​​  요금표 참고하기!!준수사항도 숙지해두면 좋을듯~ ​  VR플러스안양에서는 SNS이벤트도 하고 있으니 참고하면 좋을듯~~ ​​​​VR 카페답게 음료도 마실 수 있다!열심히 놀면서 목 축이기 좋을듯~​​​​​​허기를 달래줄 수 있는 과자와 라면도 있다!!​​  본격적으로 내부 구경하기~~내부는 굉장히 넓은 편이다!! ​  먼저 플레이앤셰어존!VR기기 말고도 전동휠, 드론, 오락기기 등등 취미를 공유할 수 있다ㅎㅎ ​  신기한 드론들과 피규어!!!​​  이 전동휠도 직접 타 볼 수 있는 기회가 주어진다ㅎㅎㅎㅎ ​​​​추억의 오락기기!!!!이거 남자친구랑 싸우는 게임 해봤는데 내가 계속 이겨서 밥탱이 자존심상하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 해본적도 없는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  사격 게임 할 수 있는 헌팅존!!여기서는 VR기기를 사용하지 않아도 실감나는 느낌이다. ​  이거 진짜 재밌다!!이것도 VR기기 쓰고 하는건 아닌데 막 빙글빙글 돌면서 위아래로도 막 움직이고 진짜로 비행기 조종하고 있는 느낌!!막 실감나게 총쏘는 게임 할 수 있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 짱잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  이거는 막 모래에서 하는 게임!!이거 만져봤는데 진짜로 모래다...!!! ​  본격적으로 VR체험 시작!!일단 각각 칸막이에는 이렇게 어떤 게임을 할 수 있는지 가이드가 붙어있다. ​  우리 용감한 밥탱이는 오늘도 어김없이 장동민 고소공포 체험으로 시작!!이건 진짜 볼때마다 웃긴듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​다음으로 체험한건.....저 밑에 붙어있는 저 호러 공포.......ㅂㄷㅂㄷ....직원분이 얄밉게 무서운건 여자가 해야한다고 별로 안무섭다고 데꼬와서 했다....​​​  저 집중의 입술ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이거 진짜 무서움ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 무서운데 VR플러스안양 필수 코스라고 하니 꼭 체험해보길^^!​​  직원분들도 너무 잘해주시고 진짜 재밌는 시간 보내고 왔다!!!다음엔 사람 없을 때 가서 전세낸듯이 놀고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근 이불 밖은 위험해라는 프로그램을 보던 중 VR을 하는 장면을 보고너무 재밌어 보이는 게 한 번 해보고 싶어 닮음이와 홍대 #VR을 방문했어용해시태그 아니고 상호명이 샵브이알입니당^^서교동 405-5번지 4층에 위치한 #VR 2호점상상마당 지나서 사거리쪽에 위치해 있는데 아래에 지도 첨부해 두었어요! 입구에도 요로케 간판이 있으니 찾기 쉬우실 거에요~4층에 내리자마자 보이는 모습입구에 사람이 있어서 피해서 찍느라ㅎㅎ들어가면 왼쪽으로 카운터가 있고,오른쪽으론 사물함이 위치해 있어요앞에 손님이 있어 잠시 사진 찍으며 대기 중~ 종이라서 그냥 흘려봤는데 매장 사용방법 등이 프린터 되어 있어요이것만 조금 더 눈에 딱 들어오게 해두면 좋을 것 같은 느낌~기본 이용요금은 70분에 10,000원 + 음료나 디저트 필수 주문추가 이용요금은 10분당 1,500원!음료는 화성남자 & 금성여자를 주문주문하고 나면 시계와 입장시간과 락카룸 번호가 적힌 TICKET을 인원수에 맞게 주십니당시계는 손목에 차고 있으면 음료가 나왔을 때, 예약한 게임이 준비 완료 되었을 때,이용시간이 10분 남았을 때, 시간이 끝났을 때 진동으로 알려줘요~10분 전 알림이 안 울려서 당황하긴 했는데 시계 알림으로 안내하는 거 정말 좋은 아이디어인듯그리고 원하는 방이 비어 있을 때 윗 칸 NOW PLAYING에 티켓을 꽂고 직원을 부르면엄청 친절하게 게임 방법을 안내해줘요~다른 손님이 이용 중이라면 아래 칸 RESERVATION에 꽂고 다른 거 하다가 순번이 되면 안내해줘요그리고 이 티켓 자체가 쿠폰이라 4장 모아가면 음료 한 잔, 12장 모아가면 1인 무료래요~!!1달마다 게임이 바뀐다고 하니 자주 가게 될 것 같은 느낌적인 느낌~11일 날 이용 가능했던 게임들보자마자 서로 무서운 거 시키려고 추천해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 닮음이는 3, 나는 6번을 먼저 체험해보기로 했어용3번이랑 6번에 게임 중인 사람이 있어 기다리며 한바퀴 둘러보기플레잉 하는 방이 다 나눠져 있어요입구쪽에 티켓 꽂는 곳이 있답니당~대기하며 앉아서 음료 마실 수 있는 테이블도 있어요앉아서 다른 분들 게임하는 거 구경 중아무래도 이색 데이트 장소로 유명해 커플분들이 많더라구요왜 눈에서 땀이 나냐.....게임 안내 중인 직원분들인데 여직원분은 엄청 발랄하고 장난끼 많으시고,남직원분은 굉장히 친절하고 같이 잘 놀라주셔서 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제 플레이 중일 때 모니터로 보이니까 직원분들이 약간 유도도 해주시고,저도 기다리면서 구경도 하고, 재미있음 기다리는동안 나온 금성여자 & 화성남자자몽이랑 다른 게 섞인 음료였는데 기억이;;꼭 섞어서 먹어야한다고 했는데 붉은 빛이 도는 화성남자가 정말 맛있어요~금성여자는 쓴맛이 엄청 강해서 저랑은 안 맞았어요ㅜㅜ아숩음료 나오자마자 닮음이가 예약한 3번 게임방이 비었어욤프로게이머 느낌의 닮음이.jpg귀신을 피해 12시부터 아침까지 살아남아야하는긴장감★★★★★, 무서움★★★★★ EMILY WANTS TO PLAY컨트롤러 3개 부서졌다는데 리액션 좋은 닮음인 과연?첫 게임 도전, VR이 처음이라 어리둥절한 닮음이게임을 진행 중 큰 깨달음을 얻은 닮음이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 놀라는 거 정말 짱귀여운데 동영상을 못 찍어떠ㅠㅠ두번째 게임이라 자신만만한 닮음이...1분 후...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫 게임을 못찍어 아쉬울뿐 이제 닮음이의 복수 타임공포에 질린 다다씨.jpg제가 체험한 VR은 부엌에서 일어나는 살인사건 영상 시청긴장감★★★★★, 무서움★★★★★KITCHEN이건 게임이 아니라 영상 시청이라 도망 갈 수가 없어요끝날때까지 강제 시청.......ㅠㅠ전 공포감이 생기면 뻣뻣하게 굳어서 소리도 제대로 못 내는데 진짜 너무해ㅜㅠ발은 사용해봤자 못 쓰는데 발로 계속 참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝나고 나니 왜 이렇게 멍청이 같냐?이게 가장 무섭다고 하던데....네.... 저 울었어요......진짜 서로 동영상 찍으면서 피식 피식 거렸는데 막상 하면 넘나 무서운 것......무서운 체험이 끝났으니 이제 재밌는 거 같이 하자고 찾은 레이싱 게임이건 둘이 함께 할 수 있어서 좋아욥빨간 글씨로 적힌 멀미 주의멀미 심한 저 같은 사람은 딱 한 판만 하십쇼!저 두 판 하고 죽을 뻔 했어요무면허 다다씨 VS 2종 보통 면허 소지자 닮음이게임상에선 역시 무면허가 짱임ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 다 댐벼~그리고 제일 핫한 인기를 누리던 햄버거 게임사람들이 다 잘하고, 엄청 재밌어 하길래 도전했는데 둘 다 엄청 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 진짜 느려 터졌고, 닮음이는 말하는게 너무 귀여워서 진짜 몇 번이나 돌려봄ㅋㅋㅋㅋㅋ제 소장용 영상이에요ㅎㅎ그나저나 우리 왜 이렇게 게임 못하냐???//ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 왜 내가 하고 싶은 말만 골라서 해?????여기 진짜로 직접 체험하고, 구경하고, 동영상 찍으며 놀기 좋은 핫플인듯이색체험, 이색데이트 장소로 좋은 곳인 것 같았어요위치 첨부해 드릴게요주말에 약속 있는데 맛집+카페+술집 루트에 질렸다이런 사람들 홍대 #VR 추천드려요!!한 달마다 게임도 바뀌니까 곧 다른 핫한 게임이 나올지도 몰라요~※ 스압주의 / 데이터주의 ※오랜만에 엄마/언니 생일로 진주에 내려갔는데,언니친구랑 언니친구동생이랑 언니랑 4명이서 밥먹고 놀기로!뭐하지 고민하다가 진주이색데이트로 유명하다는 VR체험을 할까 했는데,마침 점심먹은 아웃백 인근에 VR이 있다고 해서 이동!위치는 엠코어빌딩 3층 (과기대앞, 고속터미널옆)우리는 미리 예약했는데 예약번호는 055-752-0303평일기준 오후1시~10시, 주말기준 오후12시~10시까지 운영!엠코어빌딩 3층올라오면 이렇게 뚠!올라가니까 캐비닛들과 함께 이용요금 안내가 있는데,감사하게도 주말인데 평일요금(오픈기념)으로 적용해줘서 좀 저렴하게 놀았음!패키지 1로 2명 끊고, 체험단 활동으로 2명 무료로 체험했음! (총 4명)(유의사항)캠프VR 진주점 첫인상은 이런 느낌! 사람이 별로 없어서 좋았다 (ㅋㅋㅋ)그렇지만 유명해지면 예약이 필수일 거 같은 느낌적인 느낌, 우리 앞에 혼자 온 사람 한 명이랑커플 한 팀 있었는데, 네 명이서 노는 데에 무리없었다!파우더룸도 있었는데, 안에 고데기랑 헤어드라이기랑 핸드크림이 있다 (ㅋㅋㅋ)...암튼, 패키지 1로 체험했던 내용 여기 ↓같이 간 언니친구! 알바분이 친절하게 설명해주신다,여기를 잡으시고 ~ 요러케!유명한 케이크(cake)라는 VR!고층빌딩의 끝에 있는 케이크를 잡아서 먹어야하는 건데,뒤에 모니터로 동료들(?)이 확인할 수 있다!어디쯤 가있는지, 어떻게 잘 가고있는지!옴뇸뇸, 케이쿠를 먹습니다(ㅋㅋ)그리고 뒤에서 밀면 넘어지는데 진짜같다고 엄청 리얼한 반응이었어요!(궁금해서)저도 도전!앞에서 미는 꼴을 봐서,얼른 먹고 도망가야지 하고,"밀지마" 외치면서 갔는데!!밀림... (허망주의)...아참, 화장이 묻을 것을 대비해서 마스크도 주는데,위생적인 거 같음! 좋음!...두 명, 두 명 이렇게 할 수 있게 공간이 되어있는데,옆에서 타이머로 시간 측정을 해서 얼마 남은지 알려줌!하다가 힘들어서 쉬다가 언니랑 언니친구동생이랑 같이 하는 거 보러 가니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ활쏘고있음ㅋㅋㅋㅋㅋ언니 하는거보니까 별로 안재밌어보여서 안했는데,언니피셜 이게 제일 재밌다고...ㅋㅋㅋㅋ(매앵)ㅋㅋㅋㅋ...4인이서 할 수 있는 게임을 하러 감!알바분들이 많으셔서 한 명씩 마크해서 가방매고 총 쥐어줌!이게 ㄹㅇ 개꿀잼이었는데, 옆에 같이 참여하는 플레이어도 보이고 되게 실감도 나고 총 쓰는것도 재밌었다!(담엔 이거만 하는 것도 좀 추천하는데, 10~15분인가 암튼 시간은 짧아서 아쉽 ㅠㅠ)그리고 언니친구동생이 탄 롤러코스터... ㅋ....ㅋㅋㅋㅋㅋ밖에서 보는 사람이 더 재미씀... (ㅋㅋㅋ)본인은 너무 흔들리니까 아프다고 하던데... 아무튼 지켜보면서 당황하면서도 재밌었음!그리고 마지막, 레이싱!ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 저 면허 있는데여...ㅠㅠㅠㅠㅠ한바퀴 돌렸는데 뒤로 ㄱ....??!?!?!?! ㅠㅠㅠㅠㅠ 암튼 그래서 이건 힘들었음......끝! 나름대로 진주에서 할 수 있는 진주이색데이트였음!인기 점점 많아질 거 같고, 재밌었음 :0(그리고 시간 짱짱 잘감...ㅋㅋㅋ 1시반쯤 들어가서 3시...넘어서 나온 거 같음!)캠프VR 진주점에서 2명의 체험권을 제공받고 체험 후 솔직하게 작성했습니다 :0(2명분은 결제!)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마전에 KH이랑 서현역 근처에 있는S#ARP PLACE 샾플레이스에 다녀왔어요!요새 유행하는 vr을 체험할 수 있는 카페라구 합니다!가기 전에 티몬 같은 소셜에서 무료로 티켓을 살 수 있다는 소식을 듣고티켓을 구매 후 가면 좀 더 저렴하게 이용할 수 있다는 점! 죠기 퍼렁퍼렁 조명이 빛나는 가게의 문을 열고쓱 들어가면 이렇게 카페가 쨘!완전 카페처럼 되어 있고 음료도 마실 수 있어요.그런데 vr을 체험할 수 있는 기계가 한 대라사람이 많아지면 좀 기다려야 할 것 같아요.우리가 갔을 땐 사람이 없어서 바로! 이렇게 메뉴판을 주는데거기서 내가 뭘 체험할지 고르면 끝! 우린 이중에서 롤러코스터랑 공포체험 선택!기다리면서 괜히 찰칵 이 의자에 앉아서 안경 같은 걸 쓰고앞을 보면 영상이 나오면서 의자가 흔들흔들!!!!!!근데!!그런데!!!에이 별거 있겠나 싶었는데!롤러코스터 탈 땐 오마이갓진짜 하늘까지 올라갔다 내려오는 그 바이킹 타는 기분 있쟈나요위에서 덜컹거리는 기분까지 진짜 장난아님!결국 울렁거려가지고 조금 쉬다가두번째로 공포체험을 했는데!!귀신이 가위로 내 배를 쿡쿡 찌르는데!!진짜로 배에 그게 느껴짐!!!으아아진짜 꺼지라고 발길질하고우리나라의 기술력이 정말 장난아니구나를 느꼈는데그거 알고 보니 직원분이 수작업으로 배를 쿡쿡하능 거라함ㅋㅋ능욕 당한 기분ㅋㅋ시간도 짧고 여러번 해보고싶다! 이정도는 아니지만재미로 한두번 해볼 순 있을 거 같아요.하지만 난 또 안 할 거야!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     오늘 친구랑 방문한 곳은 신림의 핫플레이스 캠프VR신림점신림사거리 신림역 7번 8번 출구 연결통로로 르네상스 건물 9층에 위치한 캠프VR로 갑니다.     9층에 내리면 신림 이색놀거리를 즐길 수 있는 카운터에 도착합니다이용 할 수 있는 시간이 적힌 띠를 지급 받아요~카카오톡플러스친구 등록시 3천원 할인을 받을 수 있다고 해요~    캠프VR 이용하기 위에 검은 마스크(?) 착용합니다~    가방과 소지품은 미리 사물함에 보관합니다      중앙에 있는 설명서에서 원하는 체험을 확인 후 이용하면 됩니다.             신림 이색놀거리 캠프VR 사용설명서 읽어 보고 하고 싶은 것을 골라 봤어요~(물론 다 할 수는 없었어요 ㅎ)   친구랑 제일 먼저 체험한 것은 요거입니다.   2인 체험 할 수 있습니다.   롤러코스트체험, 귀신의 집 체험, 좀비체험이 있습니다.친구랑 둘이 체험 하느라 사진은 없고요 체험 온 아이들이 손 꼭 잡고 타는 모습이 귀여워서 한컷 찍어 봤어요~실제 롤러코스트 기분을 느낄수 있어요~좀비체험은 친구는 무서웠다고 해요~전 워낙 겁이 없어서 당황하거나 무섭지 않았어요   다음은 자동차운전게임입니다.    자신만만하게 레이스에 참여했는데결과는 참패~오락 안 해 본 티가 팍팍 남 ㅋ    3번째로 참여한 것은 배틀 스퀘어입니다.신림 이색놀거리 캠프VR의 꽃이라고 할 수 있어요~워낙 인기가 좋아서 대기를 해야 하는 경우가 있어요처음으로 하고 싶어지만 이미 체험 하는 사람들이 있어서 기다렸다가 체험 했답니다.배틀 스퀘어의 4D체험은 리얼이예요~정말 꼭 참여하길 추천합니다.    캠프VR에는 룸번호가 있는데룸번호마다 체험 할 수 있는 게임이 정해져 있답니다.룸 안에 있는 게임 확인 후 사람이 없으면 신청하면 되요~    캠프VR 룸2번 방에서 RAPID FIRE 체험 했어요~    황야에서 총싸움 하는 건대은근 중독으로 재미있더라구요~    캠프VR 룸03번 방에서는 스키체험를 할 수 있는 곳이였는데아이들이 체험을 계속하고 있어요 스키 체험은 결국 못했어요 ㅠㅠ    캠프VR 룸04번 방에서는 고공담력을 체험했어요~  고공에서 케이크 먹기와 우산 들고 다니는 체험이었어요~전 고소 공포증이 그닥 없는 관계로 즐거웠답니다.      360 모션 시뮬레이터는 수리여서 이용불가여서 아쉬웠답니다.     캠프VR 신림에 남녀구분 화장실과 파우더룸이 잘 꾸며져 있어서 좋았어요~    서울 노원, 경기일산, 경기부천에 캠프VR 무료티켓으러 체험 해 보세요 캠프VR 신림점서울특별시 관악구 신림동 1422-5  주소 : 서울 관악구 신림로 340. 9층 (르네상스쇼핑몰)이용시간 : 평일/주말 14시 ~ 22시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  제주 아이랑 가볼만한곳으로 제주공항 근처 수목원테마파크가 있답니다!아이는 물론 남녀노소 연령대 상관없이 온가족이 놀기 좋은 곳으로 추천드려요><제주시에서 만나볼 수 있는 다목적 테마파크라 너무나 즐거운 곳인데요~​편히 올라볼 수 있는 광이오름과 함께 있는 한라수목원도 함께 만날 수 있어요^^제주도민들은 물론 제주를 찾는 많은 여행객들도 애정하는 수목원으로바로 옆에 자리하고 있는 수목원테마파크도 함께 둘려보며 힐링하면 딱이에요!​ ​넓고 아기자기하게 조성된 수목원길은 낮과 밤 전부 아름다운 곳 : )낮에는 따스한 햇살이 비추고, 밤에는 LED 조명이 감싸며화려한 풍경을 보여주기 때문에 언제 가도 참 멋진 산책로랍니다!^^​ ​'제주의 자연다움'과 테크놀로지를 결합하여 세대를 아우르는 유원지!각양각색의 볼거리를 제공함과 동시에 방문하는 분들이 직접참여하고 추억을 만들어갈 수 있는 공간들로 알차게 채워져 있어요~​한라수목원 근처라 제주도민이나 제주시권을 자주 여행하셨던 분들은아시겠지만, 아직 잘 모르는 분들을 위해 소개해드리고 싶은 곳><​ ​수목원테마파크 1층으로 가면, 흔히 접하기 힘든 색다른 체험도 있어요~바로 가상 현실 속을 자유롭게 유영하듯 감상할 수 있는 VR 체험!​제주의 다양한 작가들의 작품을 VR 속에서 생생하게 감상이 가능해요 : )​VR과 프로젝션 시스템이 융복합된 갤러리라 색다르더라구요!ㅋㅋ아름답고 멋진 작품들을 가상 현실 속에서 만날 수 있는 체험존이에요+.+​ ​새로운 공간과 시각을 통해 제주 아트 작가의 작품을 감상하는 전시인데요!"ISLAND:섬"라는 주제로 다양한 장르의 아트 콘텐츠 작품이 VR 기술로 재탄생'-'VR 체험과 프로젝션 시스템의 융합을 통한 새로운 체험형 갤러리랍니다~​ ​같은 1층에는 이렇게 얼음 궁전이 펼쳐지는데요~ 1년 내내 언제나 짜릿><얼음으로 조성된 아이스뮤지엄에서 색다른 추억을 만들 수 있어요!정성이 깃든 얼음 공예 작품들까지 전시되어 있어 눈호강 제대로랍니다+.+​ ​아이스 미끄럼틀, 아이스 침대, 아이스 썰매 등 온통 얼음으로 만들어져더운 여름에는 시원하게~ 추운 겨울에는 더욱 더 신나게 즐길 수있는 아이스뮤지엄에서 재미있는 사진과 추억 만들어보셔도 좋겠죠?ㅎㅎ아이부터 어른까지 누구나 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것 같아요><제주 아이랑 가볼만한곳이기 때문에 가족 단위로 꼭 가보시길 바래요!​ ​볼거리와 체험 가득한 공간 외에도 먹거리를 즐기거나 귀엽고 유용한 소품을구매할 수 있는 기프트샵, 카페, 편의점 등이 자리하고 있어 좋은데요!입 심심할 겨를 없이 수목원테마파크에서 시간 가는 줄 모르고 놀 수 있어요><​ ​수목원테마파크이니만큼 바로 옆에는 걷기 좋은 힐링 숲길 한라수목원이자리잡고 있어서 부담없이 함께 들려 두루 두루 구경해도 좋답니다!광이오름도 있는 곳이라서 오름 탐방과 함께 정상 뷰를 감상해도 좋아요+.+제주시내권에 위치해 있어 누구나 편하게 가기 좋은 즐거운 여행지><​ ​흔히 접하기 힘든 VR 체험부터 다채로운 즐길거리, 볼거리가 가득한 곳'-'낮과 밤 전부 아름다운 수목원길은 물론 야시장도 만날 수 있어요!제주 아이랑 가볼만한곳 찾으신다면, 찜해서 꼭 들려보시길 바랍니다><​  ​수목원테마파크매일 09:00~21:00 (입장마감 20:00) 수목원테마파크제주특별자치도 제주시 은수길 69 ​ ​[부산 키즈카페] 부산의 파라다이스호텔 '인터파크VR 키즈앤패밀리' 키즈카페 / VR체험,승마체험,클라이밍체험.​​ 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 중동 1408-5  주소: 부산광역시 해운대구 중동 1408-5전화: 070-5180-9032​​​​​ 인터파크VR kids&family  ​안녕하세요 내맘아 입니다.오늘 소개해드릴곳은 해운대 파라다이스 호텔 본관1층에 위치한해운대핫플 키즈카페 인터파크VR 키즈앤패밀리 입니다. 들어가는 입구에서부터 첫째 아이가  알록달록이쁜 외관을 보고 와~~ 하고 행복한 소리를 지르더라구요ㅋㅋ키즈카페 안다녀본 애처럼 너무 좋아라 했어요~아이가 좋아하니 엄마인 나도 설레이고,오늘 하루 너를위해 희생하겠다는 각오로 입장했어요ㅋㅋㅋ  ​​​​​​​           ​인터파크VR 키즈&패밀리 가격 입니다.성인은(자녀동반부모) 입장료가 7,000원,12개월 미만은 무료,18개월 이상은 1시간에 15,000원,12-17개월은 1시간에 7,500원 입니다. 유료 체험존을 이용하려면 추가 결제가 필요해서 빅3,빅4,빅5 이용권으로 이용하시길 추천드려요~그리고, 추가요금은 10분/2,500원이니 참고하세용~​10만명 돌파 감사기념으로 10회권  vip 가격행사도 진행중이였구요~  인터넷에서 판매하는 이용요금 쿠폰 가격이 현장보다는 금액이 조금 더 저렴했던거 같아요^^​입장할때는 팔찌를 착용해야 하구요~성인들은 입장권 결제하니 인당 커피 한잔 무료 쿠폰을 주네요ㅋ시원한 아이스 커피도 무료로 마시고 성인(자녀동반부모)은 영업시간내는 입장료 이용시간이 제한없다고 들었어요.​주차는 4시간 무료주차 가능합니다.​​​​​​​​                  ​이곳은 인터파크VR 키즈앤패밀리 일층이에요일층에는 VR/AR존이 있고,승마 코스튬 존(승마체험가능),공룡세계대탐험,뷰티 체험존,  데일리 블루밍, 파티룸까지 다양하게 구성되어 있었어요.애들은 2층으로 벌써 올라가 버려서 잡을 방법은 따라 올라가는거ㅋㅋㅋ2층 계단 올라가기전에 뷰티 체험존이 있는데공주드레스랑 화장품이랑 소품이 대박이에요~남자아이도 좋아할꺼 같았지만 다른거 체험 할꺼도 많아서 패스.​​​​​​​​     ​"미니쉐프레스토랑"애들 노는동안 잠깐 파티룸 구경도 했는데 완전 신세계네요 ~👍 파티룸은 대관료를 내고 이용할수 있는데아이 생일파티나 행사할때 파티룸 빌려서 식사하면 기억에 남는 특별한 날이 될꺼 같아요~멋진 피아노도 있고, 천장에는 딸기모형이랑 빗자루도 걸려있어서 동화속 주인공이 된듯한 기분이랄까~ 이 오묘한 분위기 새롭네요ㅋ 영상으로 요리하는 미니쉐프가 랍스타 잡는 장면이 나왔는데  혼자 보기 아까워서 영상 일부를 찍어왔어요ㅋㅋ눈앞 테이블 위에서 펼쳐지는 영상은 아이들의 상상력 up! 두뇌 발달 향상 !에 도움된답니다.​​​​​​​          ​일층에 있는 카페입니다.맛있는 식사도 팔고, 조각케익부터 커피,아이스크림,음료수까지 판매하는 간식과 음식 종류가 많았어요ㅋ요리의 퀄리티도 높고 데코도 이쁜데 맛까지좋아서 만족 ~ 공기청정기도 가동중이라 실내 공기도 쾌적하네요  애들이 집에 갈 생각이 전혀 없어서 3시간 넘게 오래 놀았네요ㅋㅋ반나절을 키카에서 보냈는데도 전혀 지루해하지않고, 시간이 지날수록 또래 친구들이 많아지니까 더 놀려고 하더라구요~ 이런적 처음 입니다 !  ​​​​​​​        ​인터파크VR 키즈&패밀리 2층 입니다.아이들한테 최고의 장소지만 엄마들의 아지트로도 좋아보여요ㅋ카페처럼 테이블 자리도 많고, 인테리어도 세련되고, 어린이들이 좋아하는 체험들만 다 모여있는 실내 놀이동산 같았어요~ 갑자기 어디선가 친근하게 다가오는 도라이몽이랑 사진 한판 찍구요ㅋ​​​​​​​       ​2층에는 실내화도 있고, 신발과 가방을 넣을 수 있는 락커룸이 있어요~신발이랑 짐을 넣고, 비밀번호 4자리 설정해서 누르고 잠그면 끝입니다ㅋㅋ다 깨끗하고 시설이 너무 좋아요신랑은 조금 늦게 들어와서 초반에 애둘 케어가 힘들었는데 cctv도 화면으로 볼수 있고, 체험존마다 도와주시는 직원분들이 계셔서 마음이 놓였어요.​​​​​​​​    ​여기는 슬라임존~ 촉감놀이 두뇌발달에 좋은슬라임도 좋아하지만 집에서 해주고와서 과감히 패스~활동적으로 뛰어다닐곳이 많았거든요ㅋㅋ​​​​​​​​      ​반짝반짝 조명과 뽀로로 노래가 나오는 방방이도 있고, 미끄럼틀 볼풀장은 스릴 넘쳐요저도 두번이나 탔는데 내리막길 속도가 빨라서 좀 무섭드라구요ㅋㅋ​​​​​​​​      인형의 집도 있고 맥포머스까지~키카 입장료가 있는만큼 교구 퀄리티가좋았습니다. 다시 오고 싶을만큼 입장료도 아깝지않고잘 놀았어요.​​​​​​​​    ​여기도 흔한 볼풀장이 아니예요 ㅋ한쪽에 색칠하기 용지랑 색연필이 준비되어 있는데 색칠한 물고기 종이를 기계 아래에 나두고 스캔 버튼을 누르면 자동 스캔되서 내가 색칠한 그림이 저 벽 그림 화면에 헤엄쳐 다녀요.​​​​​​​​               ​물고기 잡는곳인데 물고기도 많고 스케일이남달라요~ 물고기 열마리 잡으면 하리보젤리한봉지 주는 이벤트도 진행중이라 열심히 잡아서하리보 두봉지 바꿔줬네요ㅋㅋㅋ이거 은근 시간 많이 잡아먹는데 집중력 생기고 잼있어요내려오는 곳에서 애들이 넘어지기도 했는데 바닥에 쿠션감이 있어서 넘어져도 아파하지 않드라구요ㅋ아~ 아래층은 장난감 총으로 맞추는곳 입니다.​​​​​​​​        ​키즈마트에 오신걸 환영해요ㅋ키즈마트 옆에는 트램폴린도 있고, 남자애들이환장하는 베이블레이드버스트가 몇개나~판까지 있어서 또래 애들끼리 대결도 가능하고 부산핫플 해운대키즈카페 인터파크VR 키즈앤패밀리에는 장난감들도 비싸고 좋은게 많아요ㅋㅋ둘째는 키즈마트에서 오래 놀았는데 집에서는 주방놀이 가지고 놀지도 않더니 밖에 나오니까 흥미가 생기나봐요~​​​​​​​​       ​키즈카페에서 클라이밍 체험을 하게 될줄이야~장비까지 갖춰진 곳이라 마음이 놓였고,  클라이밍은 성장판 자극 균형 발달에도 도움을 준다고해서 체험해주고 싶었는데 올라가는 모습을 보니 뿌듯했어요ㅋㅋ우리 아이는 아직 어려서 높이 올라가는건 무리🤣비록 클라이밍읃 조금밖에 못올라갔지만 그래도 대견했어요.  ​​​​​​​           ​이층에도 커피 종류와 아이 음료수 건조과일, 아기 과자들을 판매하고 있어요~뽀로로 음료수 졸업했는데 키즈카페 오니까 다시 찾더라구요ㅋㅋㅋ양말도 이천원에 구매 가능하고, 진동벨이울리면 찾으러가면 되는데 커피 리필시 50%할인된 금액으로 마실 수 있어요.​​​​​​​​   ​지쳐갈때쯤 아이스라떼 커피로 당 충전 하니까너무 좋으네요~ 대형키즈카페답게 훤하게 오픈되어 있어서 노는 모습도 잘 보이고 개방감 좋아요 !!신랑은 밖에서 마시고 온터라 신랑 무료 쿠폰으로 신랑 커피까지 연달아 두잔 마셨어요ㅋㅋ​​​​​​​​            ​1층 입구에 있는 공룡생활 대탐험에서는 국내최초 자체개발한 키즈앤패밀리 어플을 이용해서 AR인식을 하면 직접 만든 공룡이 살아나는 신기하고 흥미있는 체험을 할 수 있습니다.조립도 간단하고 어플 활용 방법도 쉽더라구요친환경적인 재료라 안전하고 영유아 두뇌발달 향상, 아이와 공룡이 교감할수있는 프로그램이고 IQ와 EQ를 높여줍니다. ​​​​​​​​       ​AR/VR 체험존.​가상현실을 직접 경험할수 있는 체험이에요롤로코스트 타는게 어찌나 웃기던지 박쥐가 나타나자 손으로 훠이~ 저리가 ~ 가 소리내고즐기면서도 긴장한 아이행동 보면서 카페에서 일하시는분도 웃으시고, 구경하는 저도 잼있더라구요ㅋㅋㅋ동영상은 초반에 찍은건데 중 후반부터 더 잼있었어요.​​​​​​​​                  ​마지막으로 승마 코스튬 존 이에요.승마 체험 좋아하는데 3D 영상을 보면서점프해서 당근도 먹고 속도도 느리게빠르게 조절이되서 알찬 체험이였어요.승마옷도 멋지게 입어보고 백설공주 옷 입으신분이 체험을 옆에서 도와주셔서 아이 승마복 입히고 벗기는 과정도 친절하게 도와주셨어요.​​​​​​​​            ​잘 놀다가 쉬가 마렵다고해서 화장실에 갔는데 화장실이 마음에 들긴 또 처음이네요~귀저기 가는곳까지 있고 깨끗해요 ! 아기의자랑 수유실도 따로 마련되어 있고,진짜 구석 구석  섬세하게 신경쓴곳이구나 싶었습니다ㅋㅋ남자화장실은 1층 AR/VR 체험존 옆에 있으니 참고하세요화장실 가는 통로 벽에는 레고가👍 벽 공간까지 센스있게 활용한 인터파크VR 키즈앤패밀리 멋지네요👏​다양한 체험을 할 수 있는 부산랜드마크 대형키즈카페라서 소개해드릴 내용이 무궁무진~ㅋ부산키즈카페로 파라다이스호텔키즈카페​인터파크VR 키즈앤패밀리 추천해 드려요.​​​​​​​​​​​#해운대키즈카페 #해운대핫플 #부산핫플키즈카페 #부산대형키즈카페#부산파라다이스호텔 #파라다이스호텔키즈카페 #부산승마체험 #부산클라이밍 #VR테마파크 #인터파크VR키즈앤패밀리 2019.4.18​말로만 들어봤던 #VR오늘 드디어 해봤다​#신문화체험#VR체험​#일산 #웨스턴돔 에 위치한#VR스퀘어​   #웨스턴돔A동 3층에 있다.​2층에서 계단으로 올라가던지​13호 엘리베이터를 타고3층에 내려서 롤러장을 뚫고? 나오면 된다.   VR스퀘어 입구     가격표     기계류는자동차 비행기 번지 승마이정도였고​     나머진 다 룸에서 게임 선택해서 하는 것들.작은방부터 엄청 큰 방까지다양하게 있었다.​사람 없을때만 사진을 찍다보니...별로 못찍었네.​   위생용 커버? 쓰고VR기계끼니...​얼굴 난리.머리 산발ㅋㅋㅋㅋㅋ   파우더룸이 왜 있나 했더니...이유가 있었네.ㅎㅎㅎㅎ​​​재미있었다^^​ VR스퀘어 일산웨스턴돔점경기도 고양시 일산동구 장항동 868  ​​​​​​​​​다들 VR체험 해보셨나요 ~?저는 예전에 한 번 해봤는데 너무 재미있어서 시간가는 줄 모르고 계속 했던 기억이 있는데요 ~기억을 되살려 한 번 더 해보기위해,부평 BAD VR로 갔습니다 !​​​​ BAD VR 부평점인천광역시 부평구 부평동 201-9 5층 5002호        위치: 인천 부평구 부평문화로80번길 16Tel. 032)719-7912영업시간: 11:00-23:00(청소년은 22:00)​​​​부평 문화의거리에 있고 상가5층에 위치한 BAD VR !저는 사실 부평에 자주오는데요 ~오고가다 자주보긴했었는데가는건 처음이라 엄청 기대되더라구요 ㅎㅎ​​​​     ​​​​부평점에 위치한 BAD VR은 20여가지의 게임이 준비되어있는데240인치 대형커브드 스크린이라고 합니다 ! wow공포체험 / 좀비게임서바이벌 / 슈팅게임직업체험 / 리듬게임 등다양한 VR 이색체험이 있더라구요 ^^​​​​        ​​​​BAD VR체험의 이용요금입니다.공포체험과 서바이벌은 이벤트할인중이라고 합니다 ~참고하세요 ^^​​​​   ​​​​2019년은 황금돼지의 해이잖아요 ~?VR 방탈출 이벤트 참가만하셔도 무료증정한다고하니귀여운 돼지저금통 받아가세요 ㅎㅎ​​​​         ​​​​BAD VR에서는 다양한 이벤트가 진행중인데요 ~SNS 이벤트로 사진인증시 음료수제공한다고하니참고하세요 ^^​​​​   ​​​​BAD VR의 가장 인기있는 게임이라고 합니다 ~게임의 종류가 다양해서 고르기 어려우실 때한 번 보시거나 직원분께 추천받으면 되세요 !​​​​     ​​​​카운터 좌편에는 파우더룸이있는데요 ~드라이기, 빗등 준비되어있으니VR체험 후 이용하면 되실 것 같아요 ^^​​​​          ​​​​깔끔하고 정말 넓은 내부 !​​​​       ​​​​아이들도 체험할 수 있는 BAD VR !VR을 체험하시기전에 마스크를 착용하면 되세요 !​​​​   ​​​​요기는 서바이벌 존 ^^블루팀이랑 레드팀으로 나뉘어 체험하면 되세요 ㅎㅎ​​​​   ​     ​​​​재미있는 VR체험 !진짜 리얼리티하고 너무 재밌는거있죠 ㅋㅋ1인에서도 가능하고 2인도 가능합니다 !정말 시간가는 줄 모르고 재미있게 했어요 ㅎㅎ​​​​     ​​​​다음은 공포체험 VR !프로그램은 총7여가지입니다 ^^소요시간과 이용요금이 다르니 참고하세요 ~​​​​  ​​​​저는 하다가 도중포기했어요 ㅜㅜ정말 무섭더라구요 ..친구는 허세부리면서 계속 한다고하는데장난 한 번 쳤더니 자지러짐 ㅋㅋ내심 무서웠나봐요 ㅋㅋ친구도 하다가 마지막쯤에 못하겠다고 하더라구요 ..여름 납량특집으로 공포체험 VR 추천합니다 정말 ㅎㅎ​​​​   ​​​​너무나 재미있었던 VR체험 !시간 가는줄 모르고 계속했습니다 ㅋㅋ시간 여유가 더 있었더라면 .. 아쉽아쉽다양한 VR체험이 준비되어있어 더 좋아요 !부평데이트코스,부평놀거리,부평VR체험,문화의 거리에 있어 편리한BAD VR 추천합니다 ^^​​​​   ​​​​​​​​​ ​   ​어제 포스팅한 명동교자를 다녀온 후에언니가 명동 이니스프리 카페가 크다며거길 가자해서 갔어요~   명동 이니스프리 카페 너무 커서사진으로 한 번에 못 담아내겠더라고요 ㅠ​일단 이렇게 매장안으로 들어가면1층에는 화장품을 팔고 있고  이렇게 계단을 따라 올라가면    카페가 나와요!​카페 내부가 넖은 편이라 이것저것 체험 할 수 있는 공간이 많더라고요~​   메뉴판을 보니 생각보다 먹을 게 많더라고요!​   음식도 뭔가 화장품처럼자연 친화적이고 또 제주도 많이 사랑하는 느낌이 들어용​    우선 저희는  핫케이크+아메리카노 세트에 다가 제가 먹을 그린티라뗴를 주문했어요!​이게 수플레 핫케이크라서 한 20분? 정도로 조금 오래 걸린다고 해서그동안 카페 돌아다녔는데요.​저희가 앉은 쪽에 이렇게 뭐가 있었는데   이게 종이로 스피커를 만들 수 있는 거라고 하던데   한 쪽 변면에 실제 만든 제품이 있더라고요​  여기에 핸드폰을 꽂으면스피커 효과를 내서 소리가 울려퍼진다고 해요.​언니 말로는 그냥 공짜로 만드는 거라던데아무도 안만들고 있고 또 비가 심하게 오니까집에 가져가다가 젖을 까봐 안했어요 ㅠ​대신 이거 말고 진짜 재밌는 VR체험이 있었는데요!!     의자에 앉기전에 화장품이 기계에 묻으면 안되니까이 안대를 꼭 써주셔야 하고요!눈 부부은 뚫려있어요 ㅎ​  그리고 반드시 안전벨트를 해야하는게영상에서는 별로 안그래보이지만 실제로는생각보다 움직임이 격하더라고요그래서 진짜 놀이기구 타는 것 같고 너무 재밌었어요( ்▿்)   VR기계를 딱 쓰면 이런 화면이보이면서 넷 중에 하나를 선택하셔서체험하시는 건데 하나당 5분으로 시간이 오래 걸려요!​제가 할 때는 다행히 사람들이 없어서저는 한 번하고 나오고 또 지켜보다가 사람없으면다시 가고 해서 총 세번을 했는데  1번 영상은 이게 나오는 거예요!​제가 체험한 1번, 2번, 3번 중에서저는 1번이 진짜 엄청 재밌었고3번도 재밌더라고요~​2번은 험ㅋㅋㅋㅋ 진짜 옆에 보면배우 이민호씨가 옆에 앉은 것 같아 신기해요.근데 재미는 없어요..​그래서 3번쨰 꺼는 하다가 중간에 그만뒀는데마침 타이밍 좋게 음식이 나왔더라고요~   제가 찍었지만 진짜 맛있게 찍었네용 ㅎㅎ    수플레 핫케이크 적당히 푹신해요그냥 아는 맛​근데 과일이 엄청 달고 맛있더라고요~바나나위에는 설탕 코팅도 되어있는데 그래서 그런지과일이 진짜 달고 맛있었어요 (๑ ́ᄇ`๑)   ​처음에 저 블루베리 소스 옆에 있는게 바닐라 아이스크림인 줄 알았는데 크림치즈 더라고요.​그리고 그린티 라뗴는 이렇게 소스?를 주셔서알아서 음료에 넣어서 맛을 조절할 수 있는데저는 진한 녹차 맛을 좋아해서 다 넣었어요!​  다 넣어서 그런지 맛도 진하고달달한게 완전 제 취향 ㅠㅠㅠㅠ꒰⑅ᵕ༚ᵕ꒱˖ ♡​VR체험이 신기하고 재밌었던명동 이니스트리 카페! 다음에  또 체험하러 오고 싶네요 ㅎㅎ​ 이니스프리 명동점서울특별시 중구 명동길 13  ​ ﻿﻿﻿﻿살다살다.... 이런 곳이 있다니....20대만 즐길줄 알았는데.... 테크노 퀸도 즐겼다.분당 서현 이색카페 ​﻿샵브이알 (#VR) 분당 서현 VR카페에서의 이색게임체험!! 20대 때 갤러그 게임 한 이후로 최고로 잼나고 신났다. ﻿﻿분당 서현 이색카페 샵브이알 (#VR) 분당 VR 게임 카페는 세상에 없는 데이트를 한다고 했다.그래~~ 테크노 퀸도 세상에도 없는 데이트 해보자했는데.... 정말 신나고 잼나서...다음에는 남편과 꼭 함께 와야징~~분당 서현 VR카페 샵브이알 (#VR)는 70분에 만원!! 추가요금은 10분당 1,500원 음료수는 별도!! 멀 마실까??테크노 퀸은 더블베리요거트 스무디 선택!!내짝꿍 단혜는 딸기요거트 스무디!! 김 기자는.. 우주라테!!﻿﻿이용권과 쿠폰 방법 안냐판... 읽어도 먼소린지... ㅋㅋ친절한 직원 덕에 한번에 이해가능요!!﻿﻿﻿﻿숫자 7은 우리가 사용한 락커 번호란다.﻿﻿락커에 가방넣고 편안하게 게임을 즐기자유~~​ 샵브이알 (#VR) 에서는 게임방이 9개!!일단은 1번 방에서 함 이색 게임을 즐겨보자!!﻿﻿﻿긴장감 별 3개... 무서움 별3개라... 머지?? 순서를 기다리며....두둥~~ 이용권을 플레이에 꽂았다.​﻿﻿친절한  분당 서현 VR카페 샵브이알 (#VR) 직원의 도움을 받아....​머야?? 머지?? 와~~ 무서워~~ 빌딩 옥상에서 내려다보는 것이 ...가상이 아닌 진짜 같다.​﻿﻿직원의 설명을 들으며 엎드리는 찰나.... 직원이 확 밀어버리려고 한다... 으아악~~​분당 VR카페 샵브이알 (#VR)에서의 이색 체험 완전 손에 땀난다.​﻿﻿잼나~~ 잼나~~ 꿀쨈 지대로 난다.​﻿﻿이번에는 춤을 함 춰볼까나??​﻿﻿김 기자가 춤을 추기시작한다 TT노래에 맞춰.... ㅋㅋ 펀치 펀치~~​﻿﻿그 모습이 잼나다고 카메라로 마구찍어보고...​﻿﻿글더니 갑자기 장혜가 춤을 춘다. 아~~ 귀여워~~​﻿﻿드뎌 우리가 주문한 음료가 나왔다. 맛있다. 시원하게 목을 축이고...​ ﻿﻿스피드를 즐겨라~~ 멀미가  살짝 나서  김기자에게 핸들을 맡겼더니.... ㅋㅋ김기자가 더더욱 멀미가 난다고....﻿﻿좀비인가... 공포감이 ㅌ크다고 해 테크노 뉜은 피했다. 시러시러 무서운건...﻿﻿두사함이 할 수 있는 게임!! NO.8 이거이 완전 좋음좋음~~담에 분당 VR카페 샵브이알 (#VR)에서  테크노 퀸 남편과 함께 해 볼테다. 짱 잼나...다른 것보다 요고만 하고 싶당.​분당 이색카페 샵브이알 (#VR) 분당 VR카페 이색게임체험!! 넘넘 잼나~~ 완전 신나~~​ ﻿﻿샵브이알 (#VR)에서 한바탕 놀고났더니.... 스트레스 펑!! 좋았으~~분당 VR카페 샵브이알 (#VR) NO.8 강추!!​ ﻿﻿샵브이알 (#VR)서현점 :성남시 분당구 분당로53번길 15 산호트윈스 3층 305호(서현동 269-3)​070-4150-1357일요일 오후집에가는 꽃비아빠를 공항에 데려다주고카카오스페이스.1으로카카오스페이스 닷 원제주특별자치도 제주시 영평동 2181첨단과학기술단지 안에 있습니다어마어마한 비를 뚫고 왔는데여긴 왜때문에 깜깜한것인가..  ㅠ.ㅠ저기요~ 아무도 않계세요??1층 카페에 물어보니 일요일은 쉰다고.. ㅠ.ㅠ우산 바쳐들고 미로 찾기나 한판하고아쉽지만 철수.. 일요일엔 체험 없습니다참고하소서 ㅠ.ㅠ그리고 다음날(월요일)카카오 어게인♡오~ 예~~카카오니까 프렌즈 ^^체험시간은 이렇다지정시간 외에는 체험불가데스크에 얘기하면 가능한 체험시간 알려주니대기시간 긴게 싫다면 서두르시길작은전시회가 있더라안녕 라이언~죠아래는 직원전용공간이라 들어갈수 없었다  뭐... 이런 사진도 찍고시간 보내면서 쓰라고 소품 준비되어 있어요세심한 배려에 감사 ^^편안한 라운지체어에 앉아도 있었다우리가 기다린 시간은 40분쯤따로 연락 없어요예약한 시간 되면 체험부스 앞에서 대기했다가예약표 주고들어가시면 됩니다주의사항들어가면 요런 커버를 준다의무작용이라네요 ^^;여기도 라이언이름이 떡하니 라이언인데왜때문에 너를 곰이라 생각했을까? ㅋ라이언의 친구들피치밖에 모르는데 어디갔노..대기공간이 있다아들2호가 먼저 시작퓽퓽~스파이더맨 게임 ㅋㅋ아들1호얜 왜 하필 자리를 거기에..ㅋ완벽한 역광이긔..아 왜 동영상을 않찍었지둘이 어버버 하는거 엄청 웃겼는뎅.. ㅋ롤러코스터 게임스파이더맨 게임과 마찬가지로옆 모니터에 아이들이 보는 영상이 나온다덕분에 나도 같이 체험하는 기분보는 사람도 덩달아 재미있어짐. ㅎㅎ체험을 마치고 나니 후련한 기분(?) ㅋㅋ퓽퓽~ 이렇게 쏘고 싶었는뎅. ㅋㅋ스파이더맨처럼? ㅎ재미있었어요~~그래.. 니네들은 이런게 최고지 뭐... ㅎ카카오 스페이스 닷 원 옆에카카오 스페이스 닷 투그옆에 스페이스 닷 키즈꼬꼬마 텔레토비 동산같이 생겼다키즈까펜가? 하고 가까이 가봤더니 어린이집아이들이 이런데서 놀고 배우면행복할수밖에 없을듯세상 부럽더라ㆍㆍㆍㆍㆍ카카오스페이스 닷 원카카오스페이스 닷 투스페이스 닷 키즈카카오 프랜즈 with. jeju안녕하세요!올해 6월부터 좋은 기회를 통해 김해의 창업지원·문화 공간 '김해창업카페'의 서포터즈, 너나들이 기자단 1기로 활동하게 되었습니다 :)  ​오늘은 서포터즈 활동 시작을 알림과 동시에 김해창업카페의 빅뉴스, 'VR공간 체험 이벤트'를 소개드리려고 합니다.먼저 김해창업카페 VR공간을 이용 방법을 함께 살펴볼까요?​​ 1. 홈페이지(www.ghstartupcafe.kr) 방문을 위해 포털사이트에 '김해창업카페'를 검색합니다.​ 2. 홈페이지 방문을 위해 김해창업카페 이미지 배너를 클릭합니다. (출처: 김해창업카페 홈페이지)​ 3. 메인 화면에서 로고 우측의 'VR공간 체험' 배너를 클릭합니다. (출처: 김해창업카페 홈페이지)​ 김해창업카페 VR공간 접속 완료! (출처: 김해창업카페 VR공간 홈페이지)현실 공간을 그대로 재현한 VR김해창업카페를 둘러보며 마치 실제로 그곳에 있는 듯한 느낌을 받았는데요,모든 공간을 구석구석 들여다 볼 수 있어 공간 이용 전에 미리 참고하면 더욱 좋겠다는 생각도 들었습니다. ​ 내부 입주기업 관련 설명과 이미지 자료 (출처: 김해창업카페 VR공간 홈페이지)김해창업카페 VR공간에서는 시설 내에 위치한 입주기업에 대한 설명도 함께 확인할 수 있습니다.김해창업카페를 실제로 방문 하시는 분들께서는 입주기업에 대한 자세한 설명을 들을 수 있지만 홈페이지 방문만으로는 어렵다는 아쉬움이 있었는데요,이렇게 입주기업에 대한 설명과 관련 이미지까지 함께 볼 수 있어 김해 창업기업에 대한 정보도 함께 얻을 수 있었습니다! ​지금 김해창업카페 VR공간 런칭 기념으로 설문 이벤트가 진행 되고 있다고 하는데요, 관련 내용과 참여 방법도 함께 알아보겠습니다! ​​ VR공간 체험 이벤트 설명 및 참여방법김해창업카페 VR공간 런칭 이벤트 홍보 포스터 (출처: 김해창업카페 홈페이지)김해창업카페는 현재  VR공간 런칭을 기념하기 위한 홍보 이벤트를 진행하고 있는데요,위의 설명드린 방법대로 김해창업카페 홈페이지 및 VR공간을 방문하신 뒤 설문 작성을 통해 참여하실 수 있습니다!직접해보니 약 1분 정도 소요가 되는 간단한 설문이더라구요. 바쁜 현대인에게도 적합한 이벤트라는 생각이 들었습니다ㅎㅎ​이벤트에 참여하신 분들 중에서 추첨을 통해 총 50분께 커피/도넛 금액권을 드린다고 하니 이 글을 보신 분들께서도 꼭 참여하셔서 선물 받아가셨으면 좋겠습니다 :) ​응모기간: 2021.06.10(목)~2021.06.30(수)당첨발표: 2021.07.01(목) *인스타그램 라이브를 통해 추첨 진행​​​ 이벤트 응모 버튼 위치 (출처: 김해창업카페 VR공간 홈페이지)VR공간에 들어가셔서 위의 버튼을 찾아 클릭하시면 설문 폼으로 이동할 수 있습니다.(*저는 이미 참여한 상태라 응답했다고 표시되어 있습니다)페이지로 이동하시면 바로 보이는 곳에 위치하고 있으니, 공간을 한바퀴 둘러보시고 설문에 참여하시는 것을 추천드립니다!​​(+)Q: 모바일로도 참여 가능한가요?A: 네 가능합니다!  김해창업카페 홈페이지 모바일 버전 (출처: 김해창업카페 홈페이지)모바일로 김해창업카페 홈페이지 접속 후 'VR 공간 체험' 메뉴를 통해 VR공간에 접속하시면위와 같은 방법으로 이벤트 참여가 가능합니다 :)​​ Previous imageNext image 내용과 혜택이 더 궁금하신 분들은 조금 더 자세히 설명 된 위의 카드뉴스를 참고하셔서 이벤트 참여 관련 내용을 더 얻어가셔도 좋을 것 같습니다.​우리 모두 김해창업카페 VR공간 체험하고 선물 받아가요~!  ​​앞으로 김해창업카페의 다양한 교육 소식과 이벤트를 공유 드릴 예정이니관심 있으신 경남 (예비)창업자 분들의 많은 관심 부탁드립니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가좀비와 괴물 물리치고, 드라이브까지 신나게 하고 왔어요! 어디서? 부평 데이트, 부평 놀거리로 소개하는부평 VR카페 샵브이알 부평점에서 이색 데이트 했습니다!​  ​샵브이알 부평점은 부평 문화의 거리 내의 ABC마트 (부평 좀 가본 분들이라면 다 아시는 바로 거기!) 위에 위치해 있어요!요즘 추워서... 자꾸 이렇게 실내에서 놀거리를 찾게 되네요~​  부평 VR카페 샵브이알 부평점은 "세상에 없는 데이트" 라는 슬로건에 알맞게,이색 데이트를 즐길 수 있는 장소예요. 저희 커플은 VR카페가 첨이지만, 왠지 뻔할거 같아서 별로 기대를 안하고 방문했는데...헤어지고 통화하면서도 계속 여기 얘기만 했을 정도로 재미있었답니다!   간단한 이용방법이 나와 있어요 :)​부평 VR카페 샵브이알 부평점에서는 이렇게 웨이팅할 수 있는 좌석이 있었어요.VR카페가 귀한 부평이니만큼 찾는 분들이 많아요 ㅜ_ㅜ 시간을 잘 선택해 가셔야 웨이팅 없이 이용하실 수 있답니다 !!저희는 다행히 웨이팅 없는 시간에 방문 >_<  그래도 많은 커플 분들이 이색 데이트를 경험해보고 계셨어용!​  전체적으로 아주 깨끗~한 블랙 & 화이트 톤으로 인테리어가 되어 있어서사진도 참 잘 나와요 !! 먼저 입장 전에 카운터 키오스크에서 음료와 이용권을 구매하는데요.보시다시피 일반 카페 보다도 많은 메뉴가 있었어요! 달달한 디저트들이 즐비... 좀 있으면 왜 이렇게 달달한 음료가 많은지 아시게 될 거예요.(체력을 짱 많이 쓰기 때문에 당이 옴총 땡기는 것 ㅜ_ㅜ)  먼저 이용권을 선택하고, 음료를 고르면 된답니다 !!​남자친구는 밀크티,저는 딸기요거트 스무디를 골랐어요! 1인 이용권(기본 70분) 10,000원 * 2명밀크티 5,300원딸기요거트 스무디 5,800원= 총 31,100원 70분 동안 샵브이알 부평점에서 이색 데이트 즐기고,맛있는 음료까지 마시는데 3만원대 초반이면 가성비도 만족!   [샵브이알 이용방법] 1. 티켓 = 쿠폰게임을 할 때는 티켓을 이용권으로 이용하고,다시 올 때엔 모아서 쿠폰으로 이용 가능합니다.2. 샵브이알 즐기기티켓을 꽂고 원하는 방으로 간 후,PLAY에 꽂고 STAFF를 부릅니다.(먼저 즐기는 분이 계실 경우 WAITING에 꽂아두면 되어요.)3. 진동벨음료가 나왔을 때, 이용시간 10분 남았을 때, 시간 끝! 가면 상냥한 스태프 분들이 하나하나 친절하고 섬세하게 안내해주셔서 좋았어요. (겜알못이라 ㅜ_ㅜ)부평 놀거리, 부평 데이트로 추천하는 이유가 다 있죠~ 먼저 락커에 짐을 보관하면,   진동벨, 티켓(쿠폰), 페이스커버를 주시는데용!​  진동벨 너무 간지 나는 것...남자친구가 하겠다고 했는데, 멋있는 건 다 우므꺼니깐 제가 해쪄용 ㅎㅎㅎㅎㅎ 어떤 게임을 할까 고르고 있는데,다른 분들이 게임을 하고 계셔서 뒷 모습 찰칵 5번 방에서 하고 있네요.이렇듯 총 10개의 방으로 구성되어 있어요!   게임은 약 1달 주기로 교체된다고 하니깐내가 한 게임을 또 하고 싶다면? 자주 와야겠죠! 자주 오시는 분들도 매번 새로운 게임을 할 수 있으니 참 좋네요~저희 커플도 오늘 해본 게임이 너무 재미 있어서 ㅋㅋㅋㅋ 또 오기로 약속 했답니당. 모든 게임은 긴장감, 활동성, 무서움, 멀미감이 별점으로 표시되어 있어서취향에 맞게 고를 수 있어요!​  저희는 ​4번 게임 먼저 해보기로 했어요!"DEAD HUNGRY" 먼저 게임 룰을 설명해 주는 영상을 방 앞에서 시청할 수 있는데넘나 고퀄이라 놀랐... 햄버거를 빠르게 만들어서 굶주린 좀비들에게 던져주면 됩니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 무서웠지만 도전! 먼저 티켓 꽂아 주고요!  ​  직원 분이 리모컨 (게임에 따라 총이 되기도 하고, 컨트롤러가 되기도 해요!)을 손에 쥐어주고,VR헤드셋도 씌워주시고 게임 설명도 친절하게~ 도와 주신다능  자 가볼까 전우여니가 먼저 간다 좀비에게(멋있는건 제가 먼저, 불안한건 남자친구가 먼저... 미안해...)  뒤이어 저도 체험했는데요.넘나 역동적으로 햄버거를 만들어서 사진 다 흔들리고 난리 좀비에게 햄버거를 잘 만들어서 던져주면 사람으로 변신하는데,조합에 따라서 더 빨리 변신하기도 해요!  영상을 올리는 것에 대해서 그가 매우 창피해 했지만웃긴건 같이 봐야죠 만난 이래로 이렇게 활동적인 모습 처음 보는군요.... ^_^ 앗! 신나게 즐기다 보니, 벌써 음료가 나왔네요~진동벨이 손목에서 위잉   타이밍 진짜 좋았어요... 딱 지쳤을 때 나옴. 러브 ♥ 잔도 너무 예쁘고 무엇보다 VR카페 음료면 그냥 저냥 이겠지. 했는데 맛있어요!특히 딸기요거트 스무디 추천 드릴게요~ 새콤달콤해서 당 떨어졌을 때 딱!​ ​그 다음엔 ​10번 게임에 도전했어요."DRIVE CLUB" 다양한 맵을 선택해서 현장감 있게 드라이빙을 즐길 수 있는 게임인데,정말 실제로 운전하는 것처럼 주변이 보이니까 기분 전환에 딱! 이 게임은 남자친구가 너무 좋아해서...심취해서 했답니다. 스피드를 즐기시는 분들께 추천하는 게임 이예요! 동영상으로 잠시나마 즐겨 볼까용?  현재 기준으로 샵브이알 부평점에서 가장 추천 드리는 게임은 (1달 단위로 게임이 변경된다고 해요!) 2번, 3번 방의 "HOLDE Z" (총을 쏴서 다가오는 좀비를 물리치는 게임) 와 6번, 7번 방의 "ELVEN ASSASSIN" (활을 쏴서 성을 괴물로부터 지키는 게임) 인데,커플이 한 팀이 되어서 진행하는 게임이라 사진으로는 담아오지 못했네요~ 진짜 재밌었어요.... 저 조만간 또 갈듯! ﻿이용시간 : 평일 13:00~23:00 / 주말 12:00~23:00주소 : 인천 부평구 부평문화로80번길 31 2층전화번호 : 032) 505 2242​오래간만에 남자친구는 공부 스트레스, 저는 업무 스트레스 확 날리고 이색 데이트 했네용!남자친구, 썸남과 더 친해지고 싶다면, 만족하실 거예요. >_<​ 기업문화 > 한마음데이  한마음데이  ​ 몬스터 VR 롯데백화점 건대스타시티점 체험 후기  & 건대 원조 해룡 마라룽샤 본점 ​ 액티비티를 좋아하는 플립인들의 두 번째 VR 체험기는 어디일까요? 이번엔 발을 넓혀 커다란 테마파크 형태의 VR 체험존으로 유명하다는 몬스터 VR 건대 스타시티점을 방문했습니다. 국내 최대라는 명칭에 맞게 다이나믹한 VR들이 정말 많았는데요. 플립인 남성 5인조의 VR 체험 후기를 들려드릴게요!  몬스터 VR 롯데백화점 건대스타시티점  몬스터 VR 건대스타시티점은 롯데백화점 10층에 자리하고 있습니다. 국대 최대라는 이름에 걸맞게 규모가 커서 금방 찾을 수 있습니다. 테마파크답게 입구에서부터 포토존들이 많아요.  매표소의 가격표입니다. 저희 일행은 3시간 자유이용 티켓을 구매했어요. 다른 테마파크와 비교해도 저렴한 금액은 아니지만, 50여 개의 콘텐츠가 있는 이곳에서 VR을 제대로 체험해보겠다고 방문한 만큼 당당하게 결제!평일 2시 이전 방문객들에 한해 20% 할인, 카카오 플러스에서 친구 추가하면 자유이용권 20% 할인해주는 혜택 이 외에도 다양한 요금 절감 혜택이 있으니 꼭 참고하셔서 합리적으로 이용해보시길 바랄게요~  티켓은 일반 놀이공원 종이 팔찌처럼 생겼어요. 요렇게 팔목에 묶어주면 3시간을 자유롭게 이용할 수 있습니다!!!   가볍게 자이로 VR부터 시작해봅니다. 스마트폰을 끼운 고글을 착용합니다. 360도를 회전하는 놀이기구인데, 처음엔 엄청 신이 났어요. 다른 기구와는 다르게 온몸이 기구에 의해 전체적으로 돌아가니 하늘을 나는 기분이었습니다. 근데 점점 멀미가 나더라구요..ㅜㅜ 초급자에게는 1회 이상은 무리에요. 처음 VR을 제안하셨던 수석님이 가장 먼저 어지러움을 호소하셨다는.. 그리고 어트랙션 중 가장 역동적인 편에 속하기 때문에 가장 나중에 타시길 추천드립니다!   VR의 기본 중 기본. 좀비를 쏴 죽이는 총 게임입니다. 밖에서 보고 있어도 꽤 흥미진진해 보이죠? 다들 진지하게 좀비를 무찌릅니다. 실제 플레이 중인 장면이 스크린에 나와서 보는 사람들도 그 긴장감을 느낄 수 있었어요.  나는야 베스트 드라이버. 초급자도 쉽게 할 수 있는 레이싱 게임. 얼마나 리얼한지 아래 영상을 통해 느껴보세요.  맵의 느낌과 속도감이 느껴지나요? 남자들의 승부욕이 최대치로 발동되는 게임!  정글처럼 꾸며져있어 이게 뭘까 했는데, 번지점프를 가상으로 체험해 볼 수 있는 번지점프 VR입니다. 과연 그네로 번지점프의 기분을 느낄 수 있을까 싶었는데, 번지점프보다는 타잔이 된 느낌? 실제 번지점프는 경험하고 싶지 않아요..ㅜㅜ  용의 등을 타는 듯한 느낌을 주는 이 VR은 롤러코스터입니다. 현실에서 롤러코스터 어트랙션을 못 타는 분들에게는 좋은 간접 체험이 될 거 같아요. 놀이기구점 타본 분들은 조금 아쉬울 수도 있어요.  래프팅 VR은 같이 간 일행들과 가장 재밌게 즐겼던 VR이 아닐까 싶어요. 물도 주변에서 뿌려주는데 뭔가 정말 오감이 자극되는 느낌이에요ㅋ.ㅋ  그 외에도 알록달록 눈길을 끌었던 열기구, 처음에는 회전목마인 줄 알았으나 그냥 앉아서 영상을 보는 판타지 트리.. 성인들에게는 시시할 수 있는 기구지만 공간을 잘 꾸며 놔서인지 볼거리가 풍부했습니다. 실제 어트랙션은 정말 많았으나 어지러움을 호소하는 분들도 계시고, 배가 고프기도 하고 해서 시간을 다 채우진 못하고 나왔습니다. 정말 3시간이면 VR이란 VR은 질리도록 체험하고 오실 수 있을 거 같아요^^!  친구들 또는 연인들이 뭔가 특별한 것을 해보고 싶다면 대규모 VR 테마파크 몬스터 VR 건대스타시티점을 추천합니다! 몬스터VR 롯데백화점 건대스타시티점서울특별시 광진구 능동로 92 롯데백화점스타시티점 10층   건대 원조 해룡 마라룽샤 본점 웨이팅이 어마어마하다는 건대 맛집 해룡 마라룽샤를 갔습니다. 이국적인 양꼬치 거리에 자리 잡고 있어요. 중국 현지 음식이 주요 메뉴인데요. 향신료의 강력한 맛을 보고 싶다면 추천하고 싶은 집입니다. 평소 웨이팅이 많은 가게라 VR 체험이 끝나자마자 방문했는데, 다행히 대기 없이 바로 들어갈 수 있었습니다.    유명한 맛집답게 각종 TV 출연의 흔적과 유명인들의 사인이 있어요.    출처: 해룡마라룽샤 홈페이지 (본 이미지는 문제의 소지가 있을 경우 삭제 조치하겠습니다.) 메뉴판은 찍질 못해서 마라룽샤 사이트에서 가져왔어요!http://www.hailong.co.kr/마라룽샤, 꿔바로우, 볶음밥, 매운 바지락, 마라탕으로 구성된 4인분 세트를 주문했습니다.  가재로 만드는 마라룽샤와 새우로 만드는 쨩샹룽샤 중 고를 수 있는데, 역시 장첸을 기억한다면  가재지..ㅋ.ㅋ  테이블에는 가재를 가서 먹을 수 있는 비닐장갑이 하나씩 있는데요.   이렇게 비닐장갑을 끼고 껍질을 조심스럽게 까서 드시면 됩니다. 가재 크기에 비해 속살은 적지만 그래도 매력적인 소스 맛이 풍미를 더해줍니다. 처음 마라 음식을 접한 팀장님도 중독성 있는 맛이라며 극찬을 하셨어요^^! 같이 나온 오이지 같은 반찬과도 찰떡궁합.  마라탕입니다. 속재료가 정말 이것 저것 많이 들어갔어요. 어묵, 맛살.. 면도 들어있구요.. 중국식 샤브샤브인  매운 훠거를 먹는 느낌이었습니다. 역시나 매콤한 마라 베이스.  소스가 일반적인 탕수육 소스와는 달랐던 꿔바로우. 식감이 쫀득하고 새콤달콤한 맛. 마라룽샤가 매콤한 편이라 꿔바로우의 맛과 잘 어우러지는 듯합니다.  매운 바지락 볶음도 마라 소스가 베이스인데, 세트 메뉴에 세 가지가 모두 같은 매운 소스라 약간 아쉬운 마음도 드네요.  향신료가 많이 들어간 중국 음식답게 같이 간 일행분들의 호불호는 갈렸으나, 대체적으로 맛이 있었습니다. 다들 새로운 음식에 즐거워했어요. 특히 매콤한 소스가 식욕을 돋게 만들었습니다. 중국 본토의 요리를 찾으신다면 소문난 해룡 마라룽샤를 방문해보세요! 해룡마라룽샤서울특별시 광진구 동일로18길 36 도시엔   한마음데이란? 직원 간의 소통 강화를 위해 ‘DAY 캠페인’의 일환으로 플립에서 진행하고 있습니다!이날은 다양한 직급의 직원들이 한 조로 구성되어 문화체험 및 맛집을 다니며 소통하고 동료애를 향상시킴으로써 진정한 '한마음'이 되기 위해 시작하게 되었습니다. 한마음데이에 참여한 직원들의 리뷰를 들어볼까요?   2018년 마지막 달에 오랜만에 참석한 한마음데이 였는데 2019년에도 함께 했으면 합니다.reviewer 연구소 김종수 팀장​한 번도 멀미를 느껴보지 못한 제가 4번의 VR 체험 이후 넉다운 됐네요~ 즐거웠습니다. 모두들 시간 엄수 해주시고, 즐겁게 한마음 데이에 참여해 주셔서 참 감사했습니다. reviewer 디지털마케팅사업부 디지털익스피어리언스그룹 윤정호 수석​여러분 덕분에 즐거웠습니다! 성인이 되어 이렇게 게임을 하면서 재밌는 시간을 보낸 게 얼마 만인지 모르겠네요 ㅎㅎ  reviewer 디지털마케팅사업부 디지털익스피어리언스그룹 김나현 수석​처음 같이 술자리하면서 얘기하신 분들도 있는데 정말 반가웠습니다. 다음에 또 같이 했으면 좋겠네요~  reviewer 디지털커뮤니케이션사업부 기획그룹 안재용 수석​오랜만에 한마음데이를 평소에 관심 있었던 VR로 할 수 있게 돼서 좋았고 2019년에도 함께 모여서 다른 주제로 함께 즐겼으면 좋겠네요 ^^!reviewer 연구소 안노기 책임     남자친구에게 VR VR 여러번외친끝에 ㅋㅋㅋ다녀온서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페 아이브이알 가상현실체험카페 를 소개해 드릴게요!   서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페지도부터 나갈게욤 아이브이알 가상현실체험카페서울특별시 서대문구 창천동 2-80    신촌역이나 이대역중간(?) 쯤이라 보심 되어요!신촌 메가박스 신촌아웃백 근처에 자리한서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페   키키 엄청나게 큰 아이브이알 간판이반기어 주어요 ㅋㅋ    계단을 올라가면 보이는곧 우리의 모습이 될 모델 두명ㅋㅋㅋ서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페는 데이트팝에도소개되었었나봐욤 ㅎㅎ   서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페영업시간이니 참고하세요     오 포인트 적립도 되나봐요!포인트 적립도 가능한서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페   이벤트도 진행중이니 읽어보시고서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페에서혜택도 받으세요!   서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페는평일은 90분에 10,000원주말은 70분에 10,000원이더라구요추가는 10분당 1,500원!1인 1음료라 하여   메뉴판에서 보고 남친은 서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페에서오렌지쥬스를저는 초코라떼를 주문했어요!그리고 사물함에 짐을 넣고 본격 브이알 하러 고!     입장시 시계을 주는데요!시계알림을 통해 커피나온것남은시간10분,끝난것들을진동으로 알 수 잇던서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페    주의사항과 이용안내는친절히 다 알려주시니 걱정 ㄴ ㄴ 하세욤                    멀티게임부터 인기게임까지게임수가 어마어마한서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페그리고 테마별게임 사진도 찍었는데 ㅋㅋ초점이..궁금하신분들은 직접서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페가셔서어떤겜인지 살펴보세요 ㅎㅎ        원하는 겜을 선택 후 본격 VR시작!!   ㅋㅋ우선 맨날 VR시시하다고하는 제 남친좀보세오 진짜 맨날 시시하다해놓고젤재밋게함ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ더한다곸ㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페음료! 꼭 카페처럼 나와서 좋았어욤 ㅎㅎVR하다가 목말라서 꿀꺽꿀꺽 ㅋㅋ   서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페에서롤코타는 남친ㅋㅋㅋㅋ   저는 서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페에서 후르츠닌자가 있길래 해봤구욤ㅋㅋ무서운거 싫어하고 쉬운거 좋아하는 저한테 딱    남친이랑 화살쏘기,총쏘기등 함께 할 수도 있었구요~ 혼자서도 할 수 있는 겜도 있어서남친 잘하는지 지켜봣어욤 ㅋ    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋVR속에서열심히 뭐 지키는중ㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋ직원분테 젤 무서운 공포게임남친시켜달라했는데놀라서 시작하자마자 실ㅋ패 ㅋ바부바부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    여기저기 아기자기하게 꾸며진서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페 내부!    공포테마는요런 무시무시한 곳에서 ㄷ ㄷ     서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페는방이 여러개라 사람도 많이 수용가능 할 것 같아요!    그리고 깔끔해서 너무 좋았어욤 ㅎㅎ   키키 안대며 그 VR모자쓰면 눌리고 그러쟈냐요걱정 ㄴ ㄴ 서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페에는요로코롬 고데기와 빗까지 ㅋㅋㅋ    남친과 올만에신나게 서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페에서즐거운 데이트 했네요!!!!!애인과 색다른 데이트가 땡길때엔서울 실내 액티비티신촌이색데이트서울실내데이트신촌VR카페아이브이알 가상현실체험카페방문해보세요!#서울실내액티비티 #신촌이색데이트 #신촌VR카페 #서울실내액티비티 #서울실내데이트 #아이브이알가상체험현실카페 #신촌실내데이트 #서울이색데이트 #이대VR카페 #이대실내데이트 #이대이색데이트    창업은 일상이다! Life is Start-Up!창업의 미래를 응원하는 김해창업카페가VR공간을 런칭했다고 해요!​VR공간 런칭 기념 이벤트도 진행중이니꼭 참여하셔서 상품 받아가세요🎁​​ ​​VR공간에 대해 알아보기 전에,김해창업카페에 대해 먼저 알아볼까요?​김해창업카페는 김해 창업 문화 확대를 위해2017년 6월에 개소하였고,​교육, 특강, 멘토링 등 다양한 창업지원 프로그램을 제공하고 있어요!​김해시민이라면 누구나 이용가능하고,세미나홀, 회의실, 북카페 등 다양한 공간과 서비스를 무료로 이용하실 수 있답니다😃​​ 김해창업카페 VR공간 체험하기김해창업카페 홈페이지​​ 6월 7일, 김해창업카페를 그대로 담은VR공간을 런칭했다고 하는데요!​VR공간을 통해 직접 김해창업센터에 방문하지 않고도내부 곳곳은 물론, 입주기업 정보까지한눈에 보실 수 있어요😆​그럼 지금부터 VR공간 체험 방법과이벤트 참여 방법​까지 함께 알아볼까요?!​​ ​​먼저, 김해창업카페 홈페이지에 방문합니다.​위 사진을 클릭하시면 바로 접속 가능해요!홈페이지 오른쪽 상단 [VR 공간 체험]을 클릭클릭👆​​ ​​ [VR 공간 체험]을 클릭하면위와 같은 화면이 뜰텐데요!​조작법에 따라 회전/이동/확대·축소하면서김해창업카페를 둘러보실 수 있답니당​​ ​​김해시민이라면 무료로 이용 가능한세미나홀, 북카페 등도 살펴볼 수 있고,​​ ​​리프레시존, 무인택배 보관함 등편의시설이 갖춰진 모습도 확인하실 수 있어요!​​ ​​그리고 김해창업카페의 입주기업들도 VR공간에서 찾아볼 수 있는데요✨​각 사무실의 위치를 클릭하면입주기업의 자세한 정보도 확인할 수 있답니다! 왕신기​​ ​​그리고 대망의 이벤트 참여 방법!​김해창업카페 VR공간 입구 부근의 노란색 점을 클릭하면이벤트 응모 폼을 발견하실 수 있습니다😍​간단한 설문조사를 마치면 응모 끝!!(저도 응모했는데 정말 간단해요! 꼭 참여하시길 :D)​​ ​​VR공간 런칭 이벤트는 이번달 말일인 6월 30일 수요일에 마감된다고 해요!​늦기 전에 꼭꼭 참여하셔서이디야커피/던킨도넛 금액권 받아가세요☕🍩(모바일/PC 모두 참여 가능)​당첨자는 7월 1일 목요일에인스타라이브 공개 추첨을 통해 발표한다고 합니당​김해창업카페와 VR공간에 많은 관심 부탁드려요🔥​​​↓↓↓↓↓  김해창업카페 홈페이지  ↓↓↓↓↓ 김해창업카페김해창업카페www.ghstartupcafe.kr ​​​​​ 2020 / 1 / 14 (화) ♡ D+1439 (47개월)​별하가 태어난 지1439일째 되는날입니다~^^♡  오늘은 소셜에서 미리 구매해놓은캐니언파크를 어린이집을가지않고 가기로 했어요ㅎㅎ왜냐면주말에 가면 이용시간 3시간 제한이있고지금은 또 아이들 방학이라사람이 너무 많을듯해서요​평일엔 이용시간에 제한이 없답니다~그치만 주차는 3시간만 무료이용이구나머지 초과시간은 돈 받더라구용~~​   미리 받은 바코드를 기계에다 대면     짜잔~~요런 입장권이 나와용~입구에서 줄서지 않아도 된답니다~~​10시 오픈이고10시30분쯤도착 했는데도아이들 방학이라 그런지 사람이 많았어요~   드디어 입장~~   들어가자 마자 있는 토끼~~참! 입구에서만 먹이를 팔아요~~한바구니에 2천원~~~카드결제만 가능해요~   그 다음 만난 동물은 앵무새 ~캐니언파크에 있는 앵무새들을보며저 새들은 왜 날지 않을까란 생각을했는데나중에 나올때 다시 이 앵무새를 보면서궁금증이 풀렸어요​중간중간 사육사? 안전요원? 인진 모르겠지만설명해주시는 분들이 있는데그 분이 이야기 하시길 '윙컷'을 해놔서날지 않는다고 하더라구요..다른 앵무새들도 그렇냐구 물어보니"그럴껄요.."라고 애매모호한 답을 하더라구요ㅎㅎ​갑자기 저 앵무새들이 너무 불쌍하다는생각이 들었어요ㅠㅠ여기 갇혀있는 동물들이 다 불쌍하지만요ㅠ.ㅠ     세번째 만난 동물은알락 꼬리 여우원숭이       비어드레곤 등 한번 만져보곤온몸에 닭살이 ㅋㅋㅋ두마리를 만져봤는데느낌이 달랐어요ㅎㅎ​한마리는 거칠고 딱딱하고한마리는 좀 부드럽다는 느낌ㅋㅋ     카약은 늦께까면 줄 오래 서야한다길래동물들 pass하고카약 먼저 타러 갔는데1.000원이라던 카약이 2.000원으로 올랐네요ㅋㅋㅋ​한바퀴 돌고 오는건데천원만 받아도 될듯요ㅎㅎ         지혜이모가 이뿌게 잘찍어줬어용ㅋㅈㅋ   ​   다시 동물보러 고고~~  오~~박쥐예용~~이름처럼 사과를 거꾸로 매달려 먹더라구용ㅎㅎ             카피바라가 밖으로 튀어나와서깜짝 놀랬어요ㅎㅎ별하랑 등을 만져봤는데털이 뻣뻣~~​물에 젖었을때 빨리 마르기 위함이래요~~       닥터피쉬ㅋㅈㅋ키즈카페에서 자주 체험하다보니별하는 그닥 안좋아했어용ㅎㅎ   너무 귀여운 수달ㅋㅋ여기 있는 동물들 중에 제일 귀여운것 같아요저거 하나 먹겠다고팔을 구멍으로 쭉 내밀고 가져가요ㅋㅋ간식이냐고 물어보니사료라고 하네용ㅎㅎ            잠만 자는 사막여우ㅋㅋ     고양이들은사람들이 너무 와서 귀찮아하는것 같았어요ㅎㅎ  ​   낚시하는 곳인데아이들은 위험해서 할수 없다네요ㅋㅋ​나머지는 사진이 다 안올라가서2탄 써야겠어요ㅎㅎ아직 절반도 사진 못올렸는데 말이죠ㅎㅎ ​설날 당일 아들녀석과 친구가 만나기로 해#논산아이엠일리터 카페에서 만나바로 옆에 위치한 에이스롤러장 발견~    설날 당일 문 연 곳이 거의 없는데에이스롤러장은 운영도 할 뿐 만 아니라작년 여름에 오픈했다는데집근처에 이런 곳이 있는지 처음 알았네요    반가운 마음에 에이스롤러장으로 향했답니다​   논산 최초 들여 온 VR가상현실체험도 할 수 있어 더욱 기대되었어요    추억의 롤러스케이트    에이스롤러장 출입구에 요금 , 이용시간등. .이 잘 안내되어 있었어요월정액도 있네요​   에이스롤러장 카운터에서 아이들만 결제하고. .평일은 시간 제한없이 종일 이용 가능한데오늘은 공휴일이라 2시간 제한이네요부모는 무료 입장 가능해요​   보관락커에 개인 짐을 자유롭게  보관할 수 있어 이것또한 맘에 들었어요    롤러스케이트 정말 많네요​   사이즈에 맞는 롤러스케이트를 신긴 후​   무릎 , 팔목 보호대도 원하면자유롭게 사용할 수 있어요    롤러장 정면에 있는 스크린에서는 아이돌 뮤직비디오가 계속 나와 흥을 돋구고. .    에이스롤러장엔 설날 당일이었는데도사람들이 꽤 많았어요​   오랜만에 롤러장 와보니새삼 추억 돋네요옛날엔 정말 인기 절정이었던 때가 있었는데. .    롤러장 가운데에는 지지대 잡고 스스로 연습할 수 있는 공간도 있고. .아이들 정말 신나게 잘 놀더라구요​  논산 에이스롤러장​   벽면에는 금지사항도 붙어있는데음식물 반입은 안된다 하네요​   롤러장 바로 옆에는 매점과 #에이스슬라임카페 가 같이 붙어 있어요​   매점에서는 간단한 요기거리들과아이스크림 , 음료 등 을 판매하고 있구요​   에이스 매점 메뉴 가격​   그 옆 #에이스슬라임카페 는 아담하니 기존 슬라임카페보다는 가격이 저렴했답니다​   #에이스슬라임 메뉴 가격​   #에이스슬라임 은 KC인증받은 안전한 제품이라고 안내 되어있네요​   다만, 롤러스케이트 착용하고는 입장이 안된다 하네요아무래도 안전 문제 때문이겠죠?    #에이스슬라임카페 바로 옆에는VR체험할 수 있는 곳이 있는데요매점에서 일인당 3천원 결제 후이용할 수 있답니다메뉴를 선택할 수 는 없는지 사장님께서롤러코스터로 지정해주셔서 탔는데​   아이들 다 타고 속이 메스껍다고 한동안 컨디션 난조로 퍼져버렸답니다롤러스케이트와 VR체험을 같이권하고 싶지는 않네요 😓    매점 옆에는 #에이스카페 가 있어요​   #에이스카페 메뉴 가격​   #에이스카페 내부는 좌식테이블도 있어아기들 데리고 온 부모님들에게 인기있는장소이기도 한데요​   #에이스카페 바깥 야외테이블도 있네요영업시간주중 11 : 00 ~ 22 : 00주말 10 : 00 ~ 23 : 00​   #에이스카페 옆에는  파티룸도따로 마련되어 있었어요​   파티룸 이용 요금​   파티룸 바로 앞에 책들도 비치해 두었네요​   파티룸 앞에 뽑기 게임기도 있구요​   에이스롤러장엔 다양한 놀이시설이 같이 있어 아이들이 하루종일 놀기에좋은 장소같아 앞으로는 종종 이용할 것 같아요    실컷 논 후 매점에서​   간단한 요깃거리로​   컵라면도 각자 원하는걸로 선택해 먹고​   작은 미니 트램폴린 , 일명 방방에서마무리 했답니다    원래 방방은 미취학 아동까지만 이용할 수있는데, 아이들이 없을땐 괜찮다고 하셔서 잠시 놀았답니다​    한시간 더 연장해 장장 세시간을 놀고나와보니 어느새 어둑어둑 날이 저물었네요에이스롤러장 아직 안가보셨다면아이들과 꼭 한번 들려보세요복합놀이공간으로 추천드려요👍    에이스롤러장 영업시간 평일 10:00 - 22:00주말 10:00 - 23:00☎️ 문의전화 010) 7711-8124​ 에이스롤러장충청남도 논산시 취암동 1049-2  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이가 학교 들어갈 나이가 되어서 이제 자유롭게(?) 놀러 다닐 일이 얼마 남지 않았다 싶어서 남편 쉬는 날 되기도 전에 호캉스를 즐기러 무작정 떠난 곳은 동탄신도시호텔 판도라에요 ​다른 동탄호텔과 다른 특별한 점은 바로 투숙객들에게 VR을 아주 저렴하게 대여해준다는 점이에요 ​요즘에는 VR체험관 같은것도 있던데 호캉스도 즐기고 원더비전VR로 생동감 있는 게임이나 가상현실 즐기면 더 재미있겠죠​실제로 시간 가는 줄 모르고 재미있게 하게 되더라구요​잠도 안자고 계속 할수도 없고 말이에요 동탄신도시에 위치한만큼 주변에 먹을곳이 아주아주 많았던 빌딩숲으로 둘러싸인 곳의 수성프라자 건물에 위치해있는 동탄호텔 판도라는 건물내 지하주차장 3층까지 있어서 주차도 편리하구요  특별한 경험을 할수 있게 VR기기 대여는 물론이고 투숙객들의 편의를 위한한 전자레인지나 원두커피머신,정수기는 물론 제빙기까지 마련이 되어 있어서 얼죽아를 좋아하는 사람이라면 더 좋아할만한 동탄신도시호텔이 아닌가 싶어요 ​셀프로 이용할수 있는 서비스공간도 위생적이고 깔끔하게 관리가 되어 있었구요 ​객실이나 공용공간이 굉장히 깨끗~ 청결해서 더 좋았던 곳이에요 그리고 라면이나 즉석식품,과자,음료수 등을 뽑아먹을수 있는 자판기가 있어서 편의점까지 나가지 않고도 출출한 밤에 야식을 즐기기 좋은 점이 마음에 들어요​가격도 편의점 가격과 비슷한 정도였어요 ​컨베이어벨트처럼 밀려나오는 물건들을 보는 재미도 있어요  복도도 어둡지 않고 환하고 깔끔하게 오피스텔 느낌이라서 좋아요​문도 고급스러워요​발로차면 부서질듯한 나무문으로 된 곳에서 묵어본적 있는데 그날 너무 불안하고 무섭더라구요 누가 들어오지는 않겠지만서두요 들어가기 전 현관에 실내용슬리퍼와 구두주걱이 있으니 필요하면 이용하면 되구요 ​객실이 한눈에 들어오는데 외벽쪽에 거울로 되어 있어서 그런지 굉장히 넓어보이는 효과가 있어요 ​처음에 들어갔을때는 화장대 쪽의 조명이 안 켜진 상태인데도 굉장히 환했어요​어둡고 음침해보이는 청소상태도 가늠하기 어려운 분위기가 아니어서 좋았어요​문처럼 생긴 슬라이드도어로 창문을 가리면 빛이 차단되어서 잘 빨기도 힘든 암막커튼 대신 늦잠자기 좋은 상태를 만들어줘요  세면대는 바깥쪽에 나와있고 우리가 묵은 방에는 욕조가 없고 샤워수전이 있네요 ​바디워시와 샴푸는 비치되어 있고 헤어컨디셔너는 일회용품에 있어요 침대와 화장대 사이 거리가 꽤 넓어요 객실크기가 너무 좁지 않아서 좋았어요​아담한 대리석무늬 식탁이 있어서 음식을 먹는다거나 메모를 하던지 여러 용도로 사용이 가능해서 좋아요  테이블 위에 종이컵와 믹스커피 티백 등이 있고 화장대위에 일회용품과 가운,빗,헤어드라이어,고데기,전기무선주전자 등이 있어서 이것저것 필요한 물품들이 다 갖추어져있어요 워낙에 숙소를 정할때 중요하게 여기는 부분이 청결과 위생이라서 청결숙소 표시가 되어 있어서 안심하고 방문할수 있는 동탄신도시호텔 판도라에요​ 이게 바로 그 원더비젼 VR기기에요 ​예전에 VR카페도 가봤어서 재미있다는 것을 좀 아는지라 재미있게 할수가 있었어요​넷플릭스도 볼수 있고 사파리체험이라고 동물들을 생생하게 운전하면서 돌아다니면서 구경하는 것도 있고 게임을 하는것도 있고 이걸 쓰면 360도 영상 재생도 되고 해서 정말 신기해요 VR로 게임을 하면 이렇게 방을 돌아다니기도 하고 앉았다 일어나기도 하며 무아지경이 되니 옆에서 봐주면서 어디 갖다박지 않게 조심시켜주세요 ​요새는 혼캉스도 많이 가던데 동탄호텔 판도라에서 VR체험 하실거면 아예 침대에서 굴러다니면서 하는게 나을것 같아요 너무 재밌어서 집에 하나 있음 좋겠더라구요​ pc도 커플pc도 두대인데 모니터도 엄청 크고 컴퓨터 잘 모르는 사람이 보기에도 사양이 엄청 좋다는게 느껴질 정도로 쌩쌩 돌아가요​게임을 잘 안하다뿐이지 동영상 고화질로 감상도 하고 이것저것 창 여러개 띄우고 작업해도 전혀 버벅거림이 없고 아주 쾌적한 속도를 유지해요​오른쪽 pc는 TV와 연결되어 있어서 영화나 유튜브,넷플릭스 등을 대형티비로 감상할수가 있어서 하룻밤이 모자랄 정도로 VR기기로 놀이도 하고 게임도 하고 즐겁게 보내고 왔답니다 저녁에는 단둘이라 거창하게 먹기가 힘들어서 길건너 KFC에 가서 치킨과 햄버거를 먹었는데 고기 먹고 싶다고 내내 졸랐던 아이를 위해 다음날에는 근처 삼겹살집에서 점심특선으로 삼겹살을 먹었는데 반찬 가짓수도 많고 고기도 다 구워주고 너무 맛있어요 동탄신도시 판도라호텔 가실분들은 점심이나 저녁 언제든 이 집 아주 추천해요 객실 깔끔하고 넓고 VR기기 대여에 pc방 부럽지 않은 고사양 커플pc와 각종 맛집이 몰린 동탄 북광장이 근접해 먹을거리와 놀거리 모두 잡을수 있는 동탄신도시호텔 판도라 홈페이지에서 네이버예약 하고 편안하게 방문하고 이용하세요~ [동탄 판도라호텔 - 홈]동탄 최초의 VR서비스 제공hotelpandora.modoo.at 문의 및 예약전화번호 0507-1338-5430 판도라호텔경기도 화성시 동탄중심상가2길 15 수성프라자 ​ VR PLUS에 다녀왔습니다!​VR PLUS 이름에서 알 수 있듯이 VR을 중점적으로 만든 장소이며 카페뿐만 아니라 VR 체험관도 같이 운영하고있습니다!VR PLUS 위치는 강남역 1번 출구로 나와서 옆길로 걷다보면 찾을 수 있습니다!VR PLUS 카페 평일 영업 시간은 오전 7시부터 오후 8시, 주말 영업 시간은 오전 11시부터 오후 6시 30분입니다!​체험관 VR PLUS SHOW ROOM 영업 시간은 오전 11시부터 오후 6시 30분이지만 오후 2시 30분부터 오후 3시 30분은 BREAK TIME이므로 이용할 수 없으니 참고바랍니다!VR PLUS 카페 내부 모습입니다!VR을 중점적으로 만든 장소여서 그런지 VR과 관련된 기기들도 전시되어있는 것을 볼 수 있네요!계산대 및 메뉴판입니다!주문한 음료는 인절미 봉봉입니다!​음료 안에 미숫가루와 인절미가 들어있어서 개인적으로 맛있는 음료라고 생각합니다!VR PLUS SHOW ROOM 내부 모습입니다!VR PLUS 내부에 있는 VR 기기 콘텐츠 종류가 다양하기 때문에 취향에 맞는 콘텐츠를 선택할 수 있고 몇몇 부스 안에 있는 콘텐츠는 ​매일 변한다고합니다!실행하고 싶은 VR 기기 콘텐츠를 직원분에게 이야기하면 도와주기 때문에 큰 어려움 없이 체험할 수 있습니다! VR을 직접 체험이 가능한 점에서 VR에 관심이 있는 분들 및 입문을 고민하시는 분들에게 좋은 장소인 것 같네요!이상으로 VR PLUS(브이알 플러스) 방문 후기를 마치겠습니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춘천애니메이션박물관&토이로봇관옹알이츄입장료 : 대인, 소인  가격 5,000원 동일함.애니메이션박물관 갈까 토이로봇관 갈까 고민했는데, 와보니 붙어있어서 완전 땡큐 🤭👍🏻👍🏻💡 고민할 필요가 없음 ! 고민해결💯💯입장료도 1인 5,000원에 양쪽 다 이용가능함. 왼쪽 : 애니메이션박물관 & 오른쪽 : 토이로봇관 애니메이션박물관강원도 춘천시 서면 박사로 854 애니메이션박물관 토이로봇관강원도 춘천시 서면 박사로 844 춘천애니메이션 애니메이션박물관 입구 왼쪽은 창작발전소(안가봄) 입구 부터 넘 재밌는 #라바 발견 ! 애들 무척 좋아함. TV속 나오는 캐릭터 직접 보니 너무 신나하고~~ 사진 찍자고 난리 안쳐도 알아서 포즈 취해줌! 입구 들어가자마자 와~ 여기 딱이다! 아이들의 천국 ~ 잘왔다 싶었죠.​<애니메이션박물관 입장> 애니메이션 박물관 들어가서 찰칵 ! 애니메이션이 만들어진 시초와 과정들을 알고 체험라고 수 있음. 각도에 따라 다른 모습이 보이는 신기한 작품! 옛날 모습들을 재현 해놓은듯 포토존으로 굿 ~ 옛날 책방은 이렇게 생겼었나요?  신랑도 한컷 나도 한컷 찍는 재미~~~ 홍길동도 있고요 은하사진관 옛날 분위기 물씬 나네요~~ 막내가 좋아하는 뽀로로 폴리등 캐릭터들 태어난 시초와 과정들을 만날 수 있고ㅋㅋㅋ 읽어보진 않았고 우리 딸 ~ 그림을 보는듯 ! 티비에서 나오는 만화 캐릭터들이 막 보니니까 신기한지~ "이것봐" 라며 즐거워하는 모습들을 많이 본 것 같아요!  포토존으로 좋지만, 정신없이 막 보느라 사진 찍자는 내말은 하나도 안들리나봄...ㅠㅠ 셋트장 처럼 구성 되어있어 잘 구경했어요. 여기의 핫 핫플레이스~!!!이거 로봇 뭔가요!?????ㅋㅋㅋ 많이 봤는데, 솔직히 이사진 보고 여기 왔는데 생각 외로 볼게 너무 많아 잘 왔다 싶었죠~~~ 대왕 로봇 !!!! 멋지다~~앞에 좀 보고 ✌🏻브이 한번 해주면 좋겠고만,뒤도 안돌아봄 !!! ㅠㅠㅠ  캐릭터 주인공들이 만들어디는 과정들이 진열되어 있어요. 둘리 너무 좋아 ♥️나때는 둘리 최고였는데~^^ 이층으로 올라가봤고 긴 계단올라오면 #포토존 너무 많아요~~ 말 잘듣는 우리 둘째 사진만 멀쩡하고 나머지 두놈들은 어디로 갔나 🤔🤔 여튼 울 둘째딸 최고 👍🏻💕 여기서 찍어주고 싶었는데 뭐가 그리 급한제 코빼기도 안보이네~~~ 구름빵도 있고 ~ 정말 다있음!!아기상어만 못본듯 ! 피규어 세상~~ 옛날에 나왔던 장난간 인가요?? 종류 엄청 많다 😳 내가 어렸을 때 봤던 캐릭터는 다있네 ㅋㅋㅋ 투니버스에서 본 것 같은데!! 캐릭터방 너무 아기자기해~~두놈 어기갔나 했더니   ​여기서 이러고 있었군 !!!!  애들이 제일 좋아했던 곳 !   너무 신기하고 재밌는 공간 ~~     여기서 30분은 놀았나??  토이로봇관 입장시간이 있어서 얼른보고 나가야해서 바쁘다 바뻐~~ #뽀로로 되어보기 ^^ 사진찍어서 영상으로 재생가능함.넘 재밌다~~^^   코로나19로 토이로봇관 입장시간이 있다해서 다 못보고 나왔어요~~ 여기 입구인데,, 다 못본곳 다시 와서 관람하자 했는데, 결국 오후 3시 펜션 입실 시간 다가와서 다시가지 못하고 가평을 떠났답니다....😢​<토이로봇관 입장> ​ 로봇 조종 체험초등학생 아이들에 하기 좋고 유아는 좀 어려운 수준이예요. 영유아는 부모님의 도움이 필요함.  못하고 있어서 아빠의 도움으로 체험했고 체험할 것이 토이로봇관에 다 많아요!#로봇체험 #로봇체험할수있는곳 #로봇체험관   직접 로봇 조종라여 축구공을 골인해보고성공 함으로서 아이의 성취감, 자신감도 높아져요!! 점점 로봇과 친해지는 분위기~~~ 재밌다고 하네요 ! 정말 현대화된 로봇 ! 현실로 와닿았는데 체험할 수 있는 공간과 시설들이 너무 적음에.. 아이들에게 도움이 많이 될 수있게 이런 기관들이 많이 설립되면 좋겠다 싶었어요.  로봇으로 축구 공 골인 시키기, 이건 어른인 내가 해도 좀 어렵고 잘 안되던데~~~ ㅋㅋ 조종이 쉽지 않더라구요 !  애들 보면 좋아할 만한 #로보카폴리 울애들은 노관심..ㅋㅋ 울 큰아들이 어렸을때 많이 좋아했던 기억이.... 로봇 공연하는 곳인데 공연 시간이있고 시간대 맞춰서 가면 돼요~ 이층으로 #토이체험관 올라가봅니다.  멋진 비행기 조형물이 눈에 딱 ! 에어로봇~ 계속 펌프질 하면 굽혀있던 로봇이 일어서요~ ㅋㅋ 재밌어 ~~  퍼즐 맞춰서 손글씨 써가지고 화면에 띄어보기 ! #드론시뮬레이터  직접 드론을 날릴 수 있는 기회가  #드론체험관 #드론체험할수있는곳 #드론체험 여기 유리관 안에 들어가서 실제로 드론 날릴 수 있는 체험이 가능 !직원분이 사용방법 설명해주시고 하겠다고하면 안에 들어가서 날려보면 됩니다. 드론의 종류 ~ 엄청나다 😀​드론과 로봇 공연이 있다고 방송듣고 관람하러 갔어요~ 화면에 있는 로봇이 시작을 말해주네요~ *동영상 소리 줄이고 보세요*(공연장이라 소리큼)  너무 멋진 #드론공연 #로봇공연 잘 봤고 어디에서 이런걸 또 볼 수있는 기회가 올까 싶었어요. 다양하게 볼거리와 체험할게 많아 아이 #학교체험학습장소 로 #소풍장소 로 너무 좋을 것 같아요^^ 정말로 아이 초등학교 #체험학습 신청을하고 온거지만, 정말 오길 잘 한 것 같아요!#체험학습장소추천 여기는 #레이져미로 레이져를 피하고 통과해야 됩니다. 여기는 그랑프리 ~ 자동차 조종가능한 곳 !모든 구경을 끝으로 1층내려오니 #VR체험하는곳 이 있어 그냥 지나치지 못하고 들어갔네요~ VR 티켓 1회 비용 : 5,000원 놀이공원 버전으로 롤러코스터 이용중 ~ㅎㅎ 막내도 안할 수가있나, 아빠랑 ! ㅎㅎ 넘 귀엽 😍😍 사막버전 젤 무서운거로 했는데 무섭긴하다만 어지러운데 멀미있으 신 분들은 비추천 ! ㅋㅋㅋㅋ VR체험하고차에서 계속 멀미하고 2-3시간 멀미로 고생 !!  여튼 #VR체험 으로만 7만원 쓸일인가..ㅋㅋ 내스탈은 아닌~ 어지러워 죽는줄! 애들은 재밌다네요 ^^ 마지막으로 단체샷 남기고 가평으로 출발합니다~~^^너무 즐거웠어요!! 비가 축축 내리는날 춘천 실내박물관 대박 굿초이스였어요~👍🏻여기가 실내 #키즈카페 💕 안녕 ~~ 다음에 또 올게♥️  주차장 가는길에 #구름빵 집 발견 ~~ 넘 귀엽다 ㅋㅋ 비만 안왔어도 더 놀았을 텐데~~ 실외에서 사진 찍고 놀아도 좋은 곳입니다.​  가평여행 이틀째날 비가 내리는 바람에 가평 실외 체험 여행 계획은 다 취소하고 가평부근 가평근교 다쳐봤는데 나온 곳이 춘천 애니메이션박물관과 토이로봇관이였다.가평 펜션 입실 시간 중간에 시간이 많이 빈다면 춘천 들려서 놀다가 가도 좋을 것 같고 서울과도 거리가 멀지않아 춘천 가평 경유한다면 춘천 #실내박물관 여기 완전 추천해요~비오는날 실내 박물관 찾는다면 춘천 애니메이션박물관 + 토이로봇관 완전 추천!! 동두천 놀자숲 실내 놀이터가고 싶었지만, 가평에서 1시간 20분거리라 못갔고 가평에서 50분 거리인 춘천을 선택 ! 춘천에서 솔다람숲할링펜션도 38분거리라 완전 대만족! 여기가 딱이다 싶었다 ~ 긴박하게 알아본 결과물의 장소가 넘 좋아서 만족. 최고의 가족 여행이였어~~👍🏻👍🏻 ♥️♥️♥️♥️즐거운 가평 2일째 여행이였다. ^^​못난 긴글 읽어 주셔서 감사하고 정보가 도움이 되셨길..💕​#가평여행 #춘천여행 #가평근교 #서울근교 #춘천여행 #가평근교가볼만한곳 #가평박물관 #춘천박물관 #춘천실내박물관 #아이체험할수있는곳 #가평놀이터 #가평실내박물관 #가평키즈카페 #춘천키즈카페 #가평갈만한곳 #춘천갈만한곳 #서울근교여행 #가평근교여행 #춘천갈만한곳 #가평근처박물관 #가평아이갈만한곳 #춘천아이갈만한곳 #춘천 #애니메이션박물관 #토이로봇관 #춘천실내놀이터 #가평실내놀이터 #경기도가볼만한곳 #강원도여행 #강원도갈만한곳 #박물관추천 #경기도근교박물관​​   순창군의 대표 랜드마크로 자리잡고 있는 순창발효소스토굴! 다양한  체험과 볼거리들이 가득한 이곳은 순창 여행의 필수코스로 손꼽을수 있는 곳입니다. 순창군에서는 지난해 6월 발효소스토굴에 우주 여행을 테마로한  VR체험콘텐츠를 설치하여 관람객들에게 신선한 체험을 선사한 바 있는데요.  올해는 기존의 VR체험콘텐츠보다 더욱 업그레이드된 최신형 VR체험콘텐츠로 여러분에게 새롭고 신선한 즐거움을 드린다고 합니다.   체험자의 참여도UP  트레이드밀 옴니(Omni) 우주 여행을 테마로한 기존 VR 콘텐츠는 HMD(Head Mounted Display)방식으로 독특한 가상현실공간을 제공하여 실감나는 체험을 선사 했었는데요.  체험자의 참여도 면에서는 다소 부족한 부분이 있었습니다. 하지만 올해 신규로 구축한 VR체험콘텐츠는 이러한 기존의 단점을 극복하고 관람객들에게 새로운 재미를 선사할것으로 기대되는데요. 이번 신규 VR체험콘텐츠는 호남지역 최초로 체험자의 동작이 게임에 반영되는 '트레이드밀 옴니(Omni)'를 설치하여 체험자의 참여도를 높였다고 합니다. ​저렴한 체험료도 눈여겨 볼만한데요! 민간이 운영하는 VR기기 체험료가 5천원에서 1만원 가량인 점과 비교하면 발효소스토굴 입장료(성인 2000원, 청소년 500원) 말고는 별도의 이용료가 들지 않아,   매우 저렴한 편이라고 볼 수 있습니다!   "어느날  사라져버린 순창군의 대표 씨간장 비법서, 여러분이 직접 특수부대 요원이 되어 테러리스트로부터  순창군의 대표 씨간장 비법서를 탈환해주세요!"   발효소스토굴에서 펼쳐지는  박진감 넘치는 전투 이번 최신형 VR체험콘텐츠는 참여자가 1인칭 시점에서  총기류를 이용해 전투를 벌이는FPS(First-Person Shooter) 방식입니다. FPS게임에 익숙한 학생들에게 매우 큰 인기를 끌것으로 예상되는데요. 테러리스트들이 탈취한 대표 씨간장 비법서를 되찾기 위해 직접 특수부대원이 된다니 멋지지 않나요? 순창발효소스토굴에서 스릴넘치는  순창군 대표 씨간장 비법서 탈환작전에 직접 참여해보세요!        남녀노소 놀거리가 가득한  발효소스토굴 발효소스토굴은 VR체험관 외에도 세계소스 관과 미디어아트 관, 트릭아트, 원형저장고 등 다양한 주제로 전시관이 구성되어있어 다양한 볼거리를 제공합니다. 더욱이 요즘 토굴내에는 핫한 인기를 끌고 있는 발효커피 카페가 마련되어있어, 아이들과 함께 온 부모님들에게 안락한 휴식도 즐길 수 있다고 하네요!   발효소스토굴을 무료로 이용할 수 있는 꿀팁! 전북투어패스  전북투어패스 카드 한장으로 발효소스토굴을 비롯해 영화관, 강천산, 건강장수 체험과학관 등을 무료로 이용해보세요! 전북투어패스는 한 장의 카드로 전라북도 주요 유료관광지, 맛집, 숙박 등 특별할인을 제공하는 자유이용권형 관광 패스카드입니다. 순창군에서는 4곳의 자유이용시설과 50곳의 특별할인가맹점에서 알찬 혜택을 받을 수 있다고 합니다! 전북투어패스 카드의 알찬 혜택들을 놓치지 마세요! 발효소스토굴전라북도 순창군 순창읍 민속마을길 61-59 토굴형저장고  순창발효소스토굴주소ㅣ전라북도 순창군 순창읍 민속마을길 61-59 토굴형저장고문의ㅣ063)653-6159, 650-5434운영시간ㅣ09:00~ 18:00이용료ㅣ성인(개인)2,000원, 성인(단체)1,500원, 학생 500원​ 홍대VR카페 홍대VR방더 메이즈VR 홍대게임박람회 등에서 이벤트성으로 체험은 해봤던 VR게임으로 제대로 놀아본적은 없는데 요즘 홍대에 VR카페가 생겼다고 해서놀러가 보았습니당 ㅎㅎ더메이즈 VR에서 재밌는 이색체험 해보아요~홍대 더 메이즈 VR에 들어가면 보이는 풍경 ㅎㅎ뭔가 이상한 세계(?)에 와있는 느낌에 방에서 이미 체험하는 사람들을 구경할 수 있는 ㅋㅋㅋ아무것도 없는 공중을 허우적대는게 보는사람은 웃기기도 하지만실제 체험하면 완전 꿀잼이란거 ㅋㅋㅋ홍대 더 메이즈 VR는 예약제로 운영되고 있고방도 엄청 많아서 여러명이서 와도 재밌게 놀다갈 수 있을 것 같습니다!게임 열심히 하다가 목마를까봐 정수기도 준비되어 있구요~이곳은 제가 체험한 방 ㅋㅋ아무것도 없은 그냥 한칸짜리 공간에서 저 VR기계를 쓰고 허우적됩니당 ㅎㅎㅎ친절하신 직원분께서 처음에 작동법 등을 설명해주셔요처음하시는 분들도 걱정없이!홍대 더 메이즈 VR에서 배우면서 게임을 즐기시면 됩니당!!이건 직원분이 화면을 보고 메뉴 선택이나 맵선택 등을 알려주시는 장면 ㅎㅎ저는 맵 선택하기위해 앞에 총 잡으라거나 그런거도 허우적대면서어 사탕만 있는데 총이 어딨어요? 막 이러고 찾으러 다니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ바깥에서 보면 제가 보는 화면을 이렇게 볼수 있어요저는 오늘 남자친구랑 팀전으로 하는 좀비죽이기랑 활쏘기, 그리고 서로 싸우는 땅파기(?)마지막에는 개인전으로 스키타기를 했어요시간가는 줄 모르게 열심히 했는데 맨첨에 입구에 써있던 말처럼한번 하면 중독되서 또 와야 하겠더라구요 완전 꿀잼!!!그냥 피씨게임으로 하는 롤이나 오버워치랑은 차원이 달라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 VR이 꽤 발전되서 이렇게 카페형으로 체험이 생겼는데꼭 홍대 더 메이즈 VR에서 체험해보세요 !!홍대 더 메이즈 VR의 가격표입니다~저는 1시간 체험했는데 1시간정도면 딱 적당할듯!!계속 서서 쏘고 찌르고 파고 움직이고 허우적되니 운동도 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이벤트성으로 그냥 차 같은곳에 타서 입체화면 즐기는 VR체험은 몇번 해봤었는데이렇게 게임으로 제대로 즐기니 확실히 다르긴다르더라구요~!생각보다 금액이 좀 나가는 편이긴 하지만 그갑어치를 할정도로 꿀잼이니요즘 이색데이트 찾으시는 분들 꼭 체험해보시라고 추천합니당~~남자친구도 너무 재밌다고 대만족 ㅎㅎㅎ 홍대 더 메이즈 VR 위치는요~! 홍대에서 상상마당을 지나 홍대칼족 골목으로 오시면 찾기 쉽답니당~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​​VR카페 가상현실 커뮤니티!! VR매니아클럽/오큘러스, 기어VR 등.. ​​​​오늘은 가상현실 기기를 갖고계시다면 꼭 가입해야할 카페!! VR 매니아클럽 카페를 소개해 드릴까 합니다~ ㅎㅎ요즘 각종 매체등 가상현실에 대해 뜨거운 관심이 모아지고 있는데요~아직 초기단계라 정보를 얻기엔 턱없이 많이 부족하죠!!그런분들! 바로 VR매니아클럽에 가입해 보세요~​​​​가상현실, VR, 구글카드보드 너무 생소하신분들도 아직 많으실텐데요~저도 구입후 몇몇 기기들을 포스팅하였는데.. 어째.. 제 본업은 부동산쪽인데많은분들이 카톡이나 문자로 많은 문의를 주시더라구요~ㅎㅎ저도아직 잘 모르는데~그런분들을 위해서 VR 최대 커뮤니티!!VR매니아클럽 카페를 소개해 드리려구요~ ㅎㅎ​​ ​http://cafe.naver.com/vrmaniaclub[VR 매니아클럽 가상현..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com    국내 1위!! 최대 VR 기기 유통, 판매업체 빠빰닷컴과 VR매니아클럽이 제휴를 맺어 더욱 활성화되고 빠빵한 VR매니아클럽!!     <빠밤닷컴 VR기기 판매 홈페이지 바로가기>     빠르게 발전하는 VR 기기, 업체, 어플 등등의 소식도 빠르게 접하실수 있으며     VR 세계로 입문하게되면~ 체험하게될 각종 어플 소개, 설명까지!!     그리고 한번이라도 구글카드보드 및 VR다이브 기기들을 사용해 보셧다면 겪어보셨을..화면이 자꾸 흐르는 일명 "드리프트 현상"  잡는법등의 꿀팁!! 다양한 정보와 궁금증을 바로바로 해결시켜주는 국내 최고 VR 커뮤니티 VR매니아클럽!!초고속으로 발전하는 VR 가상현실에 대한 모든정보들이 공유될것으로 생각됩니다~ VR세계가 아직은 초기단계이니만큼 우리들이 앞장서서 가상현실 VR 세계를 키워보자구요 ㅎㅎ​    파라다이스호텔에 카지노가 없어지고 뭐가 생기는가 싶었는데 어느 날부터 인터파크VR라고 적힌 간판이 눈에 들어왔다. 뭐지뭐지?(우리 도다미 유행어...ㅋㅋ) 호텔에 있는거라 호텔이용객만 이용하는 편의시설인지 뭔지 감이 안와서 검색을 해보니까 아무나 이용할 수 있는 키즈카페 였던 것이다!! 집 근처에 키즈 카페들을 도장깨기 하고있는 도다미(20개월)와 도다미 엄빠는 이곳이 키즈카페인걸 알고난 바로 그 주말에 방문했다. ㅋㅋ​     파라다이스 호텔 지하주차장에 주차하고 로비를 통과해서 외부 출입구로 들어간다. 재작년에 세미나 때문에 오고 오랜만에 온 파라다이스 ~  여행가고 싶어라~~     외부에서 보이는 출입구, 키즈&패밀리라고 적혀있긴 한데 키즈카페인지 뭐하는 곳인지 밖에서 볼때는 잘 감이 안왔다. 지나다니면서  많이 봤는데도.. ㅎㅎ 어째든 오늘 드디어 입성!!     가격표 사진이 좀 흔들린 것 같아서 아래에 정리  나이이용요금이용시간12개월 미만무료2시간12개월 - 17개월15,000원18개월 이상30,000원자녀동반부모9,000원 우리 소담이는 8개월로 무료, 20개월 도다미는 30,000원에 남편과 나 18,000원! 다소 비싼 파라다이스호텔 주차장에 4시간 지원해준다.      이곳은 일반 키즈카페랑은 조금 다른 개념이다. 인싸 어린이들이 좋아할만한(유치원 또는 학교 가서 자랑할만한) #VR 체험, #클라이밍 , 뷰티, #슬라임 까지 다 체험할 수 있는 곳이다. 그래서 이런 시설들을 잘 활용하려면 적어도 유치원생 이상은 되어야 할 것 같았다. 20개월, 만 1살인 우리 아기한테는 이런 시설들은 그림의 떡.. ㅋㅋ  VR의자에 앉히자 마자 울더라는.. 아무튼 이런 체험들은 별도로 이용요금을 내야하고, 어린이1명, 어른 1명의 입장권이 포함된 BIG3, 4, 5의 유료체험 패키지 할인권도 있으니 유료체험을 이용할거면 이런 할인권을 이용하면 좋을 것 같다.      처음 키즈카페로 들어갔을 때는 규모가 생각보다 작다고 생각했는데, 큰 오산. 1층이 아니라 2층이 메인인 곳이었다. 1층에는 VR, 승마, 승마코스튬 및 파티룸이 있었고, 작게 편백나무존도 있으며,      음식을 주문할 수 있는 카페테리아가 크게 있었다.      2층으로 올라가는 계단으로 향하는 길에 여자아이들이 환장할 것 같은 뷰티 존(40분, 20,000원)이 있다. 이곳에서 아이들은 풋 스파+네일+마스크팩 까지 할 수 있다고 한다. 그것도 벽에 걸린 공주 옷을 입고! 진짜 동화 속의 공주님이 상상이 되는 곳인 것 같다. 우리 소담이도 머지않아 하겠다고 조를 날이 오겠지..? ㅎㅎ      네일아트하는 곳은 진짜 네일샵처럼 생겼다. ㅋㅋ 여자아이들이 몇명 하고 있던데 진짜 행복해하는게 눈에 보였다. ㅋㅋㅋ 정말 얼마나 좋을까? ㅎㅎ     2층으로 올라가니 아.. 핵크다. ㅋㅋ 2층이 메인이었다 역시. 2층이 흔히 보는 키즈카페이다. 볼풀장이 있고, 메인인 미끄럼틀이 있다. 사진상 안보이지만 왼쪽편에 방방도 있다.​     하지만 키즈카페에 오면 뭐합니꺼? 우리 첫째는 자요...^^ 차만 타면 자서.. 안일어나고 자요... ^^;; 어째하다보니 낮잠시간이기도 해서 그냥 재웠다. 푹 자고 일어나서 놀라고... ㅋㅋㅋ     덕분에 공짜로 들어온 우리 소담이는 오빠 대신 본점 뽑는 중..ㅋㅋ     인형도 엄청 많다. 그것도 커다란 인형!! 규모가 워낙 크다보니, 이렇게 커다란 인형도 별로 커 보이지 않는 마법... 어른인 나도 이 공간이 신기하고 꼭 동화 속에 온 것 같은데 아가들은 오죽하랴? ㅎㅎ 꿈인지 현실인지 구분이 안될 것 같다.      공풀장에도 들어가서 빼애액~~ 거리고~ ㅋㅋ      네모 쿠션들이 있는 곳도 들어가보고~ 저 쿠션이 탄력있는 재질일 줄 알았는데 스폰지 같은 재질이라서 소리를 흡수해서 이 키카에서 제일 조용한 곳이었다.. ㅋㅋ 아이들이 쌓기 놀이하면서 성만들고 놀던데 너무 즐거워함ㅋㅋ      생애 첫 방방도 도전해보고~~ 올 제법 다리에 힘주는데? ㅋㅋ     귀여운 옆태를 자랑하며 귀여운 의자에도 앉아본다. ㅋㅋ 소담이가 키즈카페를 다 누비고 나서야 겨우 잠이 깬 도다미.. ^^;;     일어나서 자리에 서서 탐색전을 좀 하더니, 음악에 맞춰 박수치면서 노래부른다..^^;; 요즘 좋아하는 귀요미송이 나와서..ㅋㅋㅋ  키카가면 돈아까운 유형인 도다미... 하앍ㅋㅋㅋㅋㅋ       좀 몸이 풀려서 여기저기 다니더니 빵빵이 사랑.. 빵빵이를 용케도 찾아내서 배열 시작한다. ㅋㅋ      여기에는 쌓기 블록이나 형아들이 하는 머리쓰는 블록들이 있어 테이블 위에서나 바닥에서 자유롭게 할 수 있다.     뒤쪽으로는 편백나무 존과 주방놀이 존이 있다. 주방놀이 도구들은 고장난 곳 없이 불도 잘 들어와서 우리 도담이 자리를 떠날 줄 모르고 재미있게 놀았다. Step2 주방놀이는 처음보는데 꽤나 고가일 것 같다. 주방도구들도 사실적이고, 작동하는 믹서기에, 가스레인지에 커피포트까지.. 도담이랑 같이 신기해하며 잘 놀았다.       그리고 2층으로 올라오면 바로 보이는 곳이 슬라임 체험 존이다. 우리 도다미 유투브 보면 슬라임 영상을 엄청 좋아하던데.. (왜 좋아하는지 이해못하는 나..) 체험시켜 주고 싶었으나 아직 좀 어린것 같기도 하고 유료라서.. ^^ 못보게 가리면서 다녔다. 나중에 초딩들이 하고 있는거 얼핏 보니 엄청 신기했음. ​     내가 제일 좋아했던 이 공간에도 같이 갔다. 진짜 동화속에 온 것 같았던 여기!! 아까 말했듯이 분홍, 빨강 스폰지가 소리를 흡수해서 여기만 소리도 작고..다른 차원으로 들어온 것 같았던!!!     도다미 보호차원에서 여기 나무 안까지도 들어가봤다. 여기까지 올라오는 어른은 나밖에 없었는 듯. ㅋㅋㅋ 너무 신기해서 가보고 싶었다.     이런데도 올 줄 알고!  다 컸네~~     별 장치 없는 그물 형태의 구조물이지만 우리 도다미는 새로운 움직임, 동작을 할 수 있는 공간이었다. 도다미보다 엄마가 더 만족스러웠던 곳~      나뭇잎 구조물에서 나오면 2층에 미끄럼과도 연결된다.  여기서 보니 한 눈에 보이는 2층 구조.      오른편에 클라이밍 하는 곳! 키즈카페에서 클라이밍이라니!!! 나도 도전해보고 싶었지만 아가 둘을 케어하느라 여건이.. ㅜㅜ (그나저나 사진에 미끄럼틀 내려오고 있는 노란옷입은  어린이 ㅋㅋㅋ 미끄럼틀과 물아일쳌ㅋㅋ)  그리고 미끄럼틀이 아이들 움직임에 반응해서 화면이 나와서 신기했다. 우리 도다미는 잘 모르는데 나 혼자 신기해함 ㅋㅋ     성장판을 자극시킨다는 트램플린존. 굉장히 높게 뛰는 건줄 알지만 사실은 뒷꿈치만 겨우 뗀다...^^;;     1층으로 내려가서 도다미랑 구경~ 도다미는 아직 너무 어려서 구경만... 대신 내가 VR체험을 했다. 처음 제대로된 VR을 했는데 진짜 실감나네. 3년 전에 일본에 놀이동산 놀러가서 했을 때보다 또 더 기술이 발전해서 진짜 실감났다. 너무 재미있어서 계속 하고 싶었다. 조만간 vr카페 놀러가야지..ㅋㅋㅋ      승마도 줄서서 대기 걸어놓고 하고 있던데 우리 도다미 시켜주고 싶었는데.. 어려서 못함 ㅜㅜ     대신 고급스럽게 꾸며진 승마 코스튬을 체험해보기로 했다! 이곳이 키즈카페인지 양장점인지 구분이 안 될 정도로 고급스러웠던 코스튬!  Previous imageNext image   제일 작은 옷을 입히고 제일 작은 모자를 씌웠는데도 너무 헐렁헐렁ㅋㅋ 앜 그런데 너무 귀엽잖아.. 말에 멋지에 손을 올려야 하는데 말이 너무 높이 있어..ㅋㅋ 모르는 아저씨가 자세를 잡아주시니 잡아주는대로 포즈 취하고 있는 아기 ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여워서 사진 100장은 찍은 듯. 그냥 옷입혀보는게 다이긴 하지만 너무 이쁘다..      남편과 커피랑 아이스크림도 하나씩 주문. 커피도 맛있고 아이스크림도 맛있었음.     그런데 커피 주문하러 갔다가 음식이 나오는 걸 봤는데.. 레스토랑인 줄 알았다..키즈카페가 아니라 해운대맛집으로 봐도 무방할 플레이팅.. 다음에는 꼭 음식을 먹어봐야겠다.    공간이 넓은지라 공기청정기도 몇 대나 가동하고 있는지 모르겠다. 풀가동!! ​    사진에 규모와 시설을 담기가 벅찰 정도로 넓고 좋았던 키즈&패밀리 해운대 키즈카페!   아직 우리 도담이에게는 좀 벅찬 키즈카페였지만 5세 이상의 아이들이라면 하루 종일 놀고 싶어할 것 같다.   직원분들이 한명도 빠지지 않고 모두 엄청 친절하시고(너무 친절하셔서 시급/월급이 얼마인지 궁금할 정도..ㅋㅋㅋ), 이렇게 넓은 공간인데도 장난감 하나하나 너무 청결하게 유지되고 있었다.   해운대 아이들이 놀기 좋은 곳을 찾고 있다면, 해운대 키즈&패밀리 VR테마파크 추천!​영업시간   매일 10:30 - 20:30문의전화  070-5180-9030 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 중동 1408-5  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 리사킴입니다ღ'ᴗ'ღ 오늘은 데이트코스로 진짜진짜 강추하는 성신여대 vr카페예요!제 인생 첫 VR이었습니당ㅋㅋㅋㅋ     성신여대역 1번출구로 나와서 한블럭을 끼고 돌면 바로 모이는 영 VR!성신여대는 자주 가보지 않아서 헤멜까 걱정했는데바로 보여서 넘 좋았어용ㅋㅋ    운영시간도 완전 넉넉!데이트하기 딱 좋은 시간에 이용가능해요ㅋㅋ   2층으로 올라갑니당~~    처음 입장하면 입장 시간이 적힌 목걸이와안대를 받아요!안대라니, 위생적이어서 더 좋았던 것 같아요ㅎㅎ   요 사물함에 짐을 넣습니다!     음료와 아이스크림도 주문할 수 있어요!아무래도 게임하다보면 지치잖아요ㅎㅎ저희는 체리에이드랑 딸기 쉐이크 주문!와 근데 진짜맛있어요ㅋㅋㅋVR인걸 떠나 카페음료 이렇게 맛있으면카페만 해도 맛집으로 유명,, 할거라고(퍽)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    게임마다 이렇게 개인 부스가 설치되어 있어요!비어있는 자리의 게임을 이용해도 되고원하는 부스 게임이 끝날때까지기다릴 수도 있어요.     VR하면서 안전을 위해도우미분도 계셔서 좋았어요!           게임이 진~~~짜 많더라고요!몇십개는 있는 것 같은데ㅋㅋㅋ한참 고민하다가총싸움으로 결정!   요렇게 2,3층을 다 쓰는거여서저희는 3층으로 올라갔답니당ㅎㅎ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하는거지  ★진행했던 게임 리뷰!★1. 듀얼 총게임둘이 한 팀으로 외계생물체를 죽여나가는 게임!다른 방에 들어가서 하는데 마이크로 대화가 가능해서 너무 재밌었다.뭔가 협동심도 볼 수 있고,각자의 총을 선택해서 할수 있다보니 장거리는 오빠에게 맡기고나는 단거리에서 쏴죽이는 역할을 했다.완승하고 둘다 뿌듯해했던ㅋㅋㅋ​2. 좀비죽이기어디선가 튀어나오는 좀비를 죽여야한다.한 자동차에 탑승해서 사방으로 좀비가 튀어나오는데남친이랑 나랑 다른 방향을 맡아가면서서로 도와주고 해서이것도 협동게임으로 너무 좋은듯다만 내가 좀비를 무서워해서소리지르느라 힘들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​3. 활쏘기 게임성벽 밖으로 나가는 적을 막아야한다.근데 이건 둘다 활쏘기 실력이 영 부족해서 너무 힘들었던..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도와주시는 분이 안타까웠는지 거의 4판정도를 계속다시했는데도 한번을 못이겼다ㅋㅋㅋㅋ협동도 협동이지만우리둘다 활쏘는 연습좀 해야할듯ㅋㅋㅋ​​    게임하느라 시간가는줄 모르다가시간이 몇분 안남았길래 카트라이더 대결했어용ㅎㅎㅎ(요즘 전동킥보드 타고다니느라 제가 확실히 더 잘하더라고요^^)ㅋㅋㅋㅋㅋ남친이랑 같이 운전면허땄는데남친은 3년째 장롱면허~~~     2층엔 예쁜 포토존이 있어요!골드빛 거울앞에서 사진찍을 수 있게간단한 화장수정용품, 스프레이, 빗, 고데기!진짜 대박이죵ㅋㅋㅋㅋ    제가 좋아하는 마블 시계를 거쳐 화장실로가면      요렇게 취저인 거울도 있어요!진짜 인테리어 너무 예뻐용생각치도 못하게 vr카페에서 분위기에 취저당함ㅋㅋㅋㅋㅋ    요기는 뭐하는 곳인지 궁금했는데공포? 같은건가봐요!휠체어타고 달리는~이런 느낌이었는데 제가 겁이 많아서 못해봤어용ㅋㅋㅋㅋ    지금 인스타랑 페북 이벤트도 하더라고요!20프로 디씨면 진짜 크죠!vr 처음이었는데 너무 재밌어서앞으로 데이트 할때마다 갈라구요ㅋㅋ우리 둘의 눈높이에 너무 잘맞는재밌는 데이트 코스였습니당! 영VR 성신여대점서울특별시 성북구 동선동1가 101      ​​ 캠프 VR 천안신부점   캠프 VR 천안신부점​연락처: 070-8800-0360영업시간: 매일 14:00~21:00주소: 충남 천안시 동남구 먹거리11길37 세세빌딩 지하1층     한산한 금요일 오후 터미널오랜만에 동생과 데이트를 하기 위해서 찾은신부동 캠프 VR !​신부동 베스킨라빈스 골목이니스프리와 마주보고 있어서 찾기는 아주 쉬웠다​​​​     들어가는 입구!지하에 위치해있어서 조심스럽게 들어갔다국내 1위 VR서바이벌 게임장이라니벌써부터 기대중 ♡​​​​      내부는 굉장히 넓었고 다양한 기계가 눈에 띄었다기계치인 나한텐 도무지 용도를 알 수 없는VR기계들 @_@​​​​   간단한 이용요금 안내​단품으로 이용권을 구입해서 체험해 볼 수 있고BIG3 BIG5 이용권을 구매하면조금 더 저렴한 가격으로 체험해 볼 수 있다 :)​학생들은 학생증을 제시하면 학생할인도 가능 !​​   ㅋㅋㅋㅋ 너무 깜찍하신 알바생분 )_(사진찍으니까 포즈를 취해주셨당ㅋㅋㅋㅋ​​​​       카운터 앞에 있는 캠프 VR 이용안내캠프 VR은 지금 할인이벤트를 진행중이다​평일에 방문하면 조금 더 저렴한 가격으로체험을 해 볼 있다는 점 !​그치만 다 학생들이라 평일 할인보다학생 할인률이 더 높아서 학생 할인을 받아BIG 5 체험권을 구매했다 :)​​​​           VR체험 시작 전대충 구경해본 내부 모습​​​​​​        체험기구 옆에 각 기구에 대한 이용안내와 방법이 적혀져 있어서참고하기가 무척 편했다​각 종 이벤트도 곳곳에 붙어있어서목표를 달성하는 분들은 소정의 상품도 받아갈 수 있다는 점 !​​​​​​​    파우더룸도 있어서 체험 후 망가진 화장이나옷매무새 등을 정리할 수 있어서 더 좋았다음료수도 판매중 -!​​​​     체험 전 직원분이 건네주신 열쇠를 들고파우더룸 안 캐비닛에 겉옷과 악세사리 등을보관해야 한다 ​분실될 우려가 있으니 캐비닛을 잠군 후에꼭 다시 한 번 확인하는 습관 :)​​​​​      가장 먼저 체험해 본 게임은 바로 배틀스퀘어​청결을 위해서 위생안대를 착용한 뒤직원분이 일일히 장비 착용을 도와주셨다​배틀 스퀘어는 가상 현실에서 총을 겨눠적들을 물리치는 게임 !​360도로 앞, 옆, 뒤, 위 배경을 볼 수 있어서사방에서 몰려드는 적들을 물리쳐야 한다​​​      게임마다 미션이 주어지고 미션을 차근차근 클리어하면 되는 게임!​음성채팅이 가능해서 서로 대화를 하며배틀을 하는 서바이벌 게임이라고 생각하면 된다​생동감이 있어서 동생이 무척 재밌게 즐겨했다​주의할 점은 서로 충돌의 위험이 있으니멀찍이 떨어진 지정 장소에서 너무 무리하게 벗어나지 말 것​​​​​​      자기들끼리는 무척 진지하지만구경하는 사람들은 그저 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 그저 재밌나보다 :)​​​​​    두번째 게임은 레이싱 게임​역시 게임시작 전 직원분들이 세팅을 해주시면서게임방법을 친절히 설명해주셨다​​​   레이싱모드를 설정한 뒤에 직접 운전하는 것처럼플레이를 하면 된다​의자에 진동도 느껴지고 스크린 3개가 붙어있어서더욱 생동감 있는 플레이가 인상적이었다​​서로 점수내기 하면서 신나게 달리는 중 ㅋㅋㅋ     열심히 달리는데 위생 안대는 왜 거기에 차고 있니 ?_?​​​​    동생 친구들도 같이 열심히 달리는 중​플레이가 끝난 뒤에 서로 자리를 바꿔서 다른 모드로또 체험을 하게 도와주셨다 :)​​​​​   그 다음은 2인이서 체험 가능한 VR 씨어터​영상 움직임에 따라서 기구가 같이 움직이는 체감형 의자에앉아서 360도 그래픽을 실감할 수 있는4D 시네마 어트랙션이라고 생각하면 된다​총 5가지의 배경이 있는데가장 인기있는건 역시 공포체험​​​​   무려 5~6분동안 체험하는 '단테의 신곡'배경이 지옥인 곳에서 귀신들이 튀어나오는데극한의 공포를 체험해 볼 수 있다​​​​   '글룸 : 메리가 거울에 있다'이 모드도 깜깜한 어둠 속에서 하얀 소녀가 나와자꾸 어딜 헤메이는데 그녀를 뒤쫓아 따라가면서생기는 미스테리 공포 체험이다​​​  ※ 특징무서움을 개인차이가 있음​​​​​​      다음은 360도 롤러코스터 체험 !​​​  정말 롤러코스터를 타듯이 체험해 볼 수 있는 어트렉션이었다바람이 미세하게 부는게 살짝 아쉬웠지만도심 속에서 롤러코스터를 즐길 수 있었다 :)​화면에 따라서 빙글빙글 돌아가는 의자@_@​​​​​   마지막 VR 어트랙션은 VR룸다양한 장르의 체험 중에서 가장 맘에든 장르는아케이드  -!​​​​    2명씩 팀을 짜서 상대에게 활을 쏘는 게임이다이 체험 역시 음성채팅이 가능해서 실시간으로상황을 주고 받을 수 있다 )_(​​​​  30분 가량 진행된 가장 긴 어트랙션이었다​자기들끼리 웃고 떠들고 활쏘면서 신났음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​동생들과 즐거운 시간 보내고좋은 추억 만들어 준 것 같아서 뿌듯 ☆​나중에는 남자친구랑 데이트할겸 방문해봐야겠다식상한 데이트가 지겨울 때는 천안 이색데이트캠프 VR 신부점 추천!!​​​​​​​#캠프VR #천안데이트  캠프VR 천안신부점충청남도 천안시 동남구 먹거리11길 37 지하 1층  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 쿵이입니다'ㅡ'/  ​지난 포스팅에 이어서 이번포스팅도기흥롯데프리미엄아울렛 포스팅인데요지난 포스팅에서 쌈밥 무한리필'만석장'에서 식사를 마치고디저트를 먹으러 카페를 갔어요~​ 용인,기흥,동탄_ 엄마,아빠랑 데이뚜 1탄♥ 기흥롯데프리미엄아울렛 쌈밥 무한리필 [만석장]안녕하세요! 쿵이입니다'ㅡ'/​주말에 엄마아빠랑 다녀온기흥 프리미엄 아울렛을 소개해 드릴게...m.blog.naver.com '만석장' 정보가 궁금하신 분들은위에 포스팅 참고해 주세요!​​​그럼 디저트 먹으로 가보까요~???저희가 디저트와 커피를 먹으러 간곳은​'인디펜던트커피'​  ​여긴 다양한 디저트를 함께 파는 카페에요매콤한 쭈꾸미볶음을 먹은터라달달한게 땡기던 찰나에 잘됐다 싶었죠 ㅋㅋ​  ​​모든 브라우니에 3천원 추가시아이스크림을 올려준다고 하네요~저희는 따듯한 아메리카노2잔애플시나몬 케이크 1개크림치즈브라우니+아이스크림이렇게해서 총 26,600원 나왔네요​  ​​옆에 마련된 테이블에서 기다리는데이게 무엇인고?하니 핸드폰 충전기였어요!왼쪽은 핸드폰을 올려놓으면 충전되는무선충전패드였고 오른쪽은 캡을 열면콘센트가있어 유선충전도 가능했어요~고객의 편의를 생각한 이런거 참 좋아요^^*​    ​짜잔~저희가 주문한게 나왔어요~커피 크레마가 뽀얗게 잘 내려졌네요!​     ​이 크림치즈 브라우니 정말 너무 맛있어요 ㅠㅠ♥꾸덕하면서도? 엄청 촉촉해요!!!가격은 사악하지만 이가격주고도또 먹고싶은 맛이였어요!다음에 와도 또 먹으러 올꺼에요!​저희는 배를 든든히 채우고소화를 시키기로 했어요~아까 지나가다가 오락실을 봤거든요   ​​워밍업 농구로 몸좀 풀어 주시고~엄마가 저보고 농구 잘한데요 ㅋㅋㅋ엄마도 해보고 싶으시다고 ㅋㅋ​   ​앜ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 우리엄마 1라운드 탈락입니다..팔아프다구 난리난리 ㅋㅋㅋ바람 칙칙! 나오는 3D총싸움도 하고엄마아빠와 즐거운 시간을 보냈어요~​이제 집에가자는 아빠의 말에~나가던중에 눈에보인 VR!     ​도심형 VR 테마파크저는 VR 카페도 가보고 했지만이런걸 해봤을 리 없는 엄마아빠를 위해브이알 체험을 제안했더니 역시나해보고 싶어하는 우리엄마 ㅋㅋㅋ​  ​매표소에서 탑승권 3장을 구매했어요​  ​보트에 앉아 안전벨트를 착용하고직원분이 눈에쓰는 VR 기기를 주셨어요브이알 테마는 공룡을피해 바다?강?을 레프팅하는 내용인것같은데..어린이들이 좋아할 것 같아요^^;;집에 아이들이 있으시다면해보시는것도 괜찮을것 같네요~​그럼 여러분 모두들즐거운 주말 보내세요♥안뇽​  ​​ ​홍대놀거리 VR카페 데이트 핵잼​​​​요즘 기온이 많이 떨어졌다고는 하지만 습도가높아서 밖에서 노는건 체력만 방전이 될뿐~~남자친구랑 영화보고 카페에서 죽치고 있는것도 하루이틀~뭐 신나고 재밌는거 없나? 했는데 홍대놀거리자주 다니는 친구가 여기 한번 하보라고 하더라고요그쪽은 사람들이 너무 분벼서 잘 안가는데절대 후회하지 않을거란 말을 듣고 다녀왔어요완전 핵꿀잼~~ VR카페 처음 가봤는데요이런 신세계가 있었다니 남친도 저도 처음이라살짝 헤매긴 했지만 정말 재밌게 놀다가 왔어요​​​​​​​저희가 다녀온 곳은 홍대놀거리 VR스퀘어KT&G 상상마당 바로 근처라 찾기도 쉽고 건물 하나가거의 통으로 VR카페인데 국내 최대 규모라고 하더라고요워낙에 큰건물이라 눈에 금방 보여요홍대입구역 보다는 상수역에서 더 가깝더라고요3층부터 7층까지 ZONE이 나눠져 있는데요평일에 가도 사람이 많다는게 함정~~외부 음식 반입이 안된다는 점~~ 그리고 해보니까음식 먹고 가는거 보다는 나와서 먹는거 추천이요 ㅋ생각보다 어지러워용​​홍대놀거리 VR카페 간단한 이용안내~ 총 5개층으로 이루어 졌는데요 층마다 테마가 다달라요  이용시간은 일-금 11:00~23:00, 토요일 11:00~24:00  청소년 11:00~22:004층과 6층의 탑승형의 경우 1회, 그리고 BIG3, BIG5이용권 구입해서 쓰시면 되고요5층 워킹어트랙션이나 7층 파티룸은 별도~방탈출도 별도에요 보통 워킹하나 넣고 BIG2~5회권이가장 무난한듯~ 요금 미리 알고 싶으신 분들은VR스퀘어 홈페이지 참고하시면 되요​​3층에서 티켓을 끊으면 되는데요홍대놀거리 VR체험 처음 하는 분들은 절대 욕심을내지 말고 적당히 선택하시길~하지만 워킹 어트랙션은 완전 강추!!!티켓을 끊고 나면 손목에 채우면 되고요이상한 가면같은걸 줘요 ㅎㅎ아무래도 여러사람이 이용을 하니까 화장 같은거묻는거나 위생을 위해 주는듯~~ 암튼 이거 끼니까가면무도회 하는거 같기도 하고 재미있더라고요요사진만 수십장 찍은듯 ㅋㅋ​​저희는 처음가서 어떤게 재밌는지 몰라서 직원분께물어봐서 동선을 짰어요 매표소 앞에 모니터에대기시간들이 나오니까 많이 다녀보신 분들은알아서 척척 하시더라고요꼭 하고 싶은데 예약이 많아서 길어진다면3층에 카페가 있어서 쉬면서 기다릴수 있어서좋더라고요 그리고 예약시간이 되면은 카톡으로메시지가 뜨니까 버리는 시간 하나없이 알뜰하게데이트를 즐길수가 있었어요​​4층(그린존)부터 이제 달려볼까요?홍대놀거리 VR카페 4층은 4D체험이 가능한탑승형 어트랙션인데요자동차 경주등 해서 대충 6~7개 가지 정도인듯~놀이동산 테마인듯 추락에 낙하에 롤러코스터레이싱 이런 건데요 전 원래 멀미가 좀 심해서놀이동산에 가도 무서운건 잘 못타거든요근데 옆에서 하는거 보니까 얼마나 실감이 나는지진짜 무서워 하시더라고요 ㅎㅎ안하길 잘한듯~~​​4층은 인기가 많아서 사람 몰릴때 가면 대기시간이좀 길수가 있어요 시간 분배를 잘해야 겠더라고요그나마 가장 무난해 보이는 레이싱 ㅎ실제로 탑승을 해보면 완전 실감이 제대로바람도 나오는데다 의자도 막 움직여서 실제로레이싱을 하고 있는 기분이 들어요 짱 재밌음스트레스가 풀리는거 같기도 하고 쌓이는거같기도 하고~ 담에 다른거 도전!!첨에 구경할땐 사람들이 진짜 웃기게 보이는데그게 다 제모습이라는 거 ㅎㅎ소리내지 말아야지 하는데도 나도 모르게덜덜 떨고 있음~ 근데 다들 똑같으니까전혀 창피하지 않더라고요​​5층(블루존)은 워킹어트랙션 인데요전 이게 제일 재밌었어요사람들이 다들 총하나씩 들고 어슬렁 돌아다니는데구경하는데 너무 웃기더라고요남들이 저를 볼때도 그랬겠죠 ㅎㅎ전 괴물을 총으로 싸서 죽이는 거였는데 화면으로보는데 진짜 실감이 나서 ㄷㄷ 좀 무섭긴 하더라고요진짜 걸어다니면서 하니까 더 실감이 났어요​​6층(레드존)은 쥬시팡팡이나 스포츠 그리고별도의 티켓이 필요한 방탈출이 있어요각종 비명소리가 난무합니다 그만큼 실감이난다는 소리인데 전 겁이 먼저 ㅋㅋ비행을 하면서 총을 쓰는 것도 있고요남이 하는거 구경만 해도 완전 꿀잼~여기서도 처음에는 절대 소리 지르지 말아야지 하는데도나도몰래 남들과 같이 소리지르고 있더라고요절대 절대 남 비웃을것이 못됨 ㅎㅎ​​6층에 파우더룸도 따로 구비가 되어 있는데요정말 시설면이나 친절에서도 높은 점수를 주고싶어요이러다 진짜 자주오게 될듯~버기어 때문에 망가진 머리도 좀 손질하고파우더도 톡톡 ㅎㅎ그리고 가장 좋았던 점은 전 구간이 와이파이존이라대기시간이 길어도 더운날 밖에서 노는거보다훨씬 좋았다는 점~솔직히 말해 데이트 한번으로 들어가는 비용이살짝 비싸다고 생각했는데 요런 점들 따져보면괜찮다는 생각이 들었어요​​전에 어서와한국은처음이지 봤을때 외국분들이VR카페에서 노는거 볼때부터 저도 진짜 해보고 싶었는데요저같은 겁쟁이도 할수 있는 스포츠 ㅎㅎ진짜 건전하고 좋더라고요그리고 쥬시팡팡의 경우 캐쥬얼 슈팅게임인데요싱글플레이일때는 과일을 많이 터트려 잠수를얻으면 되고 2인 대전도 가능해서 경쟁도할수가 있어서 재밌었어요웨이팅이 길어서 지루하지 않을까 했는데그런거 전혀 없어요이것저것 구경하느라고 시간이 진짜 빨리가요커플로 온사람들은 진짜 서로 사진찍고영상 찍어서 놀리기 바쁨~~​​다른분들 방탈출 하시는데 그것도 너무 재미있어보이더라고요 남친하고 담에와서는 꼭 해보자고약속했어요 ㅎㅎ 중간에 포기하는 분들도있을 만큼 무서운 테마라 제가 성공을할수 있을지 모르겠지만요화이트데이 공포테마 같은 경우에는 한명이 플레이하면한명은 놀래킬 수 있어서 다음에 남친한번 제대로 놀래켜볼려고요​​7층(옐로우존) 여긴 파티룸으로 여러명이 한꺼번에플레이를 할수가 있어서 친구들끼리 오면좋겠더라고요 티켓은 별도구매~~오락실에서 하는 DDR같은 게임도 있고 활쏘기등13가지정도의 게임이 있어요저희는 처음 와서 구경만 하고 가려고 했는데하필 다녀온 친구랑 통화를 하는 바람에재밌다고 꼭 해보라고 해서 도전했네요안했으면 아쉬웠을 듯 ㅎㅎ 진짜 요것도 너무재미 있어서 강추!!​​둘다 운동을 별로 안좋아 해서 움직이는거정말 싫어하는데 여긴 너무너무 신났어요직원분들도 다들 친절하시고 남친이나 저나끝나고 나서도 아무것도 못하고 멍때리고 있으면직원분이 와서 땡 해줌 ㅎㅎ잘하면 카페 이용권도 준다고 하는데 처음이라그런지 둘다 점수는 별로 안나오더라고요하지만 카페 자체가 밖에 가격대에 비해워낙 저렴해서 그냥 카페만 이용해도 개이득~원래 이쪽에 잘 안오는데 앞으로 홍대놀거리 진짜자주 오게 될거 같아요​​ 이런저런 게임을 많이 해봤지만 개인적으로 저는비트세이버가 가장 마음에 들었어요 ㅋㅋ인기 게임이라 그런지 확실히 느낌이 다르더라고요광선검으로 슈슉 하고 리듬에 맞춰서블럭을 베어내야 하는데 사무라이가 된 느낌 ㅋㅋ!블럭 없애면서 스트레스도 은근히 해소되는 것 같고,무엇보다 콤보게이지 쌓이는거 보는게 은근히 즐겁더라고요정말 익사이팅하고 재밌는거 즐기고 싶으신분들VR스퀘어 진심 강추!!  커플이나 가족단위로 오셔도 좋고 친구들과와서즐겨도 괜찮을거 같아요^^  보니까 외국인분들도 정말 많이 보이더라고요이거 하는 내내 진짜 많이 웃고 소리지르고스트레스 빵빵 날렸는데요처음에는 가격이 좀 비싸다고 생각했었는데하고나면 진짜 돈 하나도 안아깝더라고요평범한 데이트는 가라~~ 이제 익사이팅한 4D로즐겨보시기 보랍니다^_______^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#평택캐니언파크 #캐니언파크평택 #평택캐니언파크센트럴돔점 #평택가볼만한곳 #평택주말가족나들이가볼만한곳 #평택실내동물원 #경기도실내동물원 #평택테마파크 #캐니언파크평택점헬로마이디노키즈카페오픈예정 #평택캐니언파크센트럴돔점핼로마이디노키즈파크키카오픈예정 #평택캐니언파크센트럴돔점VR오픈예정 #캐니언파크평택센트럴돔점VR익스트림트레인 #캐니언파크평택VR정글레프팅플라잉번지 #평택소사벌상가임대 #평택소사벌센트럴돔상가임대 #평택상가부동산 #평택소사벌센트럴돔1층2층특급상가임대 #평택소사벌센트럴돔상가음식점카페커피숍빵집디저트전문점임대환영 #평택소사벌센트럴돔상가패션의류보세의류잡화매장임대환영 #평택소사벌센트럴돔외식업프랜차이즈임대환영 #평택소사벌센트럴돔상가화장품홀리카홀리카미셔어퓨잇츠스킨로드샵임대환영 #평택소사벌센트럴돔상가미장원미용실피부관리헤어살롱타투네일숍임대환영 #캐니언VR #캐니언파크평택메종몽생베이커리카페오픈 #캐니언파크평택메종드슈브헤어살롱미용실오픈 #캐니언파크평택무지개분식로미파스타사가지치킨레스토랑오픈예정​ (사진은 실제와 다를 수 있슴)​안녕하세요?​평택 소사벌 랜드마크 테마파크 캐니언파크 평택점이 위치한 센트럴돔 동문 에스컬레이터 앞골든타워 상가 1층에 있는 상가 중개 임대 전문 부동산 형제공인중개사사무소 현소장입니다.​캐니언파크 평택점 12시리즈 컨텐츠중 젊은 연인과의 데이트에도 안성맞춤인익스트림 실내 캐니언VR 테마존이 캐니언파크에서 곧 오픈할 예정입니다.​ VR(Virtual Reality) 가상현실 이란?가상현실(VR)이란 ?​컴퓨터로 만들어 놓은 가상의 세계에서 사람이 실제와 같은 체험을 할 수 있도록하는 최첨단 기술을 말하며, 머리에 장착하는 디스플레이 디바이스즉 HMD(Head Mounted Display)는 VR 체험을 위해 사용자가 머리에장착하고 외부와 차단후 사용자의 시각에서 가상세계를 보여주는 역할을 합니다.​  캐니언파크 평택점에서 선보이게 될 캐니언VR 테마 매장에 대해서 간단히소개시켜드리고자 합니다. "소개해 드리는 VR 컨텐츠는 상황에 따라 변경될 수 있습니다." 익스트림 트레인(Extreme Train)(익스트림 트레인)(HMD를 통해 보는 익스트림 트레인 가상현실세계) 머리착용 디스플레이(HMD)를 안경처럼 착용하고 현실에서 느끼지 못한 짜릿한 익스트림 체험을 오감을 자극하는 VR 컨텐츠와 시뮬레이터로 가상현실을 즐기는 컨텐츠입니다.​ 정글 레프팅(Jungle Rafting)​ (HMD를 통해 보는 정글 레프팅 가상현실세계)​HMD를 안경처럼 착용하고 정글의 가상현실 세계를 시뮬레이터에 착석하여 스릴 넘치는 놀라운 경험을 즐길 수 있는 VR 컨텐츠 입니다.​ 플라잉 점프 등(사진은 실제와 다를 수 있슴) 캐니언파크 평택(소사벌 센트럴돔 3층)은 다양하고 신기한 동물들을 관람하면서 먹이를주고 교감을 할 수 있는 "실내동물원"이 오픈하여 만원사례를 이루고 있으며,​ ​메종몽생 베이커리카페는 실내동물원과 협업하여 커피,음료,베이커리 등을 저렴한 가격에 그랜드캐년과 같은 분위기에서 즐길 수 있습니다.​ ​캐니언파크 평택점은 복합테마파크로 어린 자녀들과 함께 부모님들이저렴한 입장가격에 즐길 수 있는 "실내동물원", "헬로 ! 마이디노키즈파크" 컨텐츠,​다이나믹한 체험을 좋아하는 학생들,젊은 연인과의 데이트에 안성맞춤인"캐니언 VR 익스트림 실내 테마존,​ ​다양하고 저렴한 먹거리를 즐길 수 있는 무지개분식,로미파스타,사가지치킨 레스토랑 등이 곧 선보일 예정입니다.​ ​  평택 소사벌 센트럴돔 1층,2층 특급 상가 임대평택 소사벌 센트럴돔 상가는 캐니언파크 실내동물원 등이 오픈하여 수 많은 인파가몰리고 있지만 테마파크의 다양한 컨텐츠 등을 즐기신 후가족,연인,친구 등이 함께 즐길 수 있는 다양한 먹거리 매장들과 저렴하게 쇼핑을 즐길 수 있는 매장들이 부족한 상황입니다.​현재 센트럴돔 상가 1층과 2층 특급 위치 상가들에 대한 임대 문의가많이 이루어 지고 있는 상태입니다.​"창업은 타이밍" 입니다.​센트럴돔 1층,2층 특급 위치 로데오 상가에서의 창업은 기회중에 기회라고 판단되며이곳에서의 임대창업을 적극 추천드립니다.​"아래에 소개시켜 드리는 매물들은 보증금,월세 조절 가능한 상가들입니다."​ ​평택 소사벌 상업지역 상가임대와 센트럴돔 1층,2층 상가임대에 대한 궁금하신 점이있으시면 언제든 방문 또는 전화 문의를 환영합니다.  ​저희 형제공인중개사사무소를 방문해 주셔서 감사합니다.​ 115호,형제부동산경기도 평택시 비전5로 20 골든타워 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 오랫만에 일상포스팅으로 뵙는 예신 은자예용 >< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​일상포스팅이라하지만,,작년일상포스팅 이라는점^^2018겨울이야기 시작할께요?(지금2019겨울...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​     ​​​어느여름망4모임 곗돈으로 우정링쨔잔​​  ​​​  ​​​​그뒤를이어똘멤버들 우정팔찌 쨔잔(금을사랑하는 계모임친구들^^)​  ​​​     ​어느날 엄오빠랑 vr체험 처음으루 해봤는데첨이자 마지막이되었다는 설..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​2019추석지난 지금2018추석이야기를 쓰네용추석연휴 보내러  엄오빠랑 각자집에 가는길​어머님께 만들어드린 아기부처님 석고방향제너무좋아해주셨던 기억이나네용​​​   ​​​​추석연휴때꼬치담당은 항상 저!!ㅋㅋㅋㅋㅋ맛살-햄-버섯-쪽파-어묵-맛살 순으로 꼽아줘영​​​​   ​​​​작년에 또 십이지장궤양이 돋아서약먹으니 이쁜이들이챙겨준 죽이랑 비트즙 양배추즙 난인복은 타고난겨  ​​​​   ​​찌짐다굽고(네네, 작년추석임당ㅋㅋㅋㅋㅋ)아기천사 민서가 100일사진 찍는다구영광스럽게 저보고찍어달라고 요청하셔서​부족한실력이지만 사진도 찍구요(애기촬영하는 사진작가님들 진짜존경해요ㅋㅋㅋㅋ)​​​​  ​​​이렇게 맛있는 오리고기까지 냠~잘먹었어요 언니오빠♡.♡(아니 민서한테 고마워해야되는가?ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​  ​​​작년 추석연휴때엄오빠가 집에 보내준 전복은자표 전복버터구이 해서맛있게 먹으며 고스톱한판~!명절은 가족들이랑 고스톱 아닌가용? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​작년추석명절연휴 마지막날은 엄오빠랑 전주당일먹방여행 갔다왔어용 하루만에 이만큼~~~~ 먹기 기본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뚠땡이커플​​​​  ​​​교복체험도 하구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한복할까 교복할까 하니깐 1초에 망설임없이 교복이라는 엄오빠​다음엔 한복체험하쟈??안동에서 찍음 이쁘겠던데~~~~^^​​​   ​​​전주에오늘여기우리명화사진관 에서 사진도 한장 찰칵​​​​   ​​​그냥 가기 아쉽기도하고 먹은것도 소화시키고 싶어서 들린곳은 전주수목원 각 도시마다 수목원이 좀 다른느낌인듯해요 대구수목원은 자주 가봤지만 다른도시의 수목원은 또 다른느낌!​​​  ​​​너무 은자가 들이댄 사진.....이러기냐​​​​  ​​​놀러가면 셀카 백만장 찍는다고 난리 ​​​​   ​​​엄오빠도 도와줍니당 ^^​​​​​    ​​​작년 엄오빠 생일 ^^자켓이랑 코트 선물해줬어요 옷욕심많은 엄오빠,,,,,결혼하면 국물도 없어지금 많이 사놔 ^^​​​​​  ​​​작년 여름에 공방다니면서 배운 수제비누,석고방향제, 캔들집에서도 가끔 했지요 (요즘은 결혼준비하느라 ㅠㅠ)​엄오빠차 방향제는 은자담당^^​​​​   ​​이렇게 수료증도 따악! ^^​​​​  ​​​나름 집에서 복습겸 만든 은자작품들 ^.^​​​​​  ​어느날 대량주문문의가 들어와서 석고방향제 50개? 돌답례품으로 만들었어요 받으신 손님들도 이쁘고 향도 좋았다고 해서 무척 뿌듯하더라구요 ^.^​​​​     ​​​​인스타 핫플 있으면 어디든 가려는 은자와 데려다주는 엄오빠 ^^​​요기는 부산 미포철길 입니당 ​​​     여기는 부산의 베네치아일명 부네치아라고 ​  ​​​  ​​​우리의 1000일 ​1000일 기념으로 간곳은 동성로 주화 ​진짜 안주짱 분위기 짱 또가고싶댱 ​​​  ​​그냥 뜬금포 셀카 투척귀요미둘 이라고 해두죠   ​크리스마스 이브끼워서 겨울제주여행 2박3일 다녀왔어용 ​​​​                    ​​겨울 제주도 2박3일 여행 포스팅 조만간 업로드 할께용?​​  ​​​먹방도 제대로 찍었으니깐 ?기대해쥬세영 또가고싶당제주도항공권 공짜표있눈뎅내년5월까지써야되는데,,,,갈수있겠지?​​​​​  ​​​제주도 여행 다녀오고 난뒤 맞이하는크리스마스좋아하는사람들이랑 함께크리스마스 홈파티​      ​​​그리고 엄오빠랑 사귀면서 첨 가본 스키장^^몇년만에 보드타는건데....고소공포증있는 엄오빠 덕분에 원하는만큼 실컷 즐기진 못했어요 이제 제인생에 스키장은 없을꺼같아여.....(엄오빠가 자기친구들이랑 혼자 갔다오라던데,,,휴..)​​​   ​​아쉬움에 셀카만 백만장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    ​스키장 1박2일 다녀와서 바로 대게,가리비파티ㅋㅋㅋㅋㅋ넘나좋은것 올해는 울신혼집에서 대게랑 가리비사서 먹기루했눈뎅언능먹고싶어여 결혼하자마자 살 옴총 찔꺼같.......​   ​​2018년 마지막날은 엄오빠랑 빕스~~~~~~현대포인트는 무조건 빕스랑 아웃백에서 쓰는 우리들.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이렇게 2018년도 겨울포스팅,,,,,마무리하네용 근데 지금 2019년 겨울 실화??????​일상포스팅은 왜이렇게 쓰는게 어렵죵,,?근데 또 안쓰면 찝찝함....​아직 밀린 일상포스팅 남았지만 ^^기다려주쎄영   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난주말에 벚꽃놀이 가기전에 시간이 남아서 들린 합성동 VR! 캠프VR!! 요기는 뒷문 ㅎㅎㅎ주차장에 차 대고~~ 들어갑니당 캠프VR 창원합성동점경상남도 창원시 마산회원구 합성동 125-5  CGV 뒷골목이당 ~주차는 건물 뒷쪽 밀레온 주차장인가 거기 하기! 주차권에 도장 찍어오면 1시간 무료 ㅎㅎ       들어갑니다~!.! ㅋㅋㅋㅋ민석이는 왜이렇게 내 어깨를 꽉 잡니!!??.      짠~!!! 우리가 간 시간은 오후 5시쯤 이때가 그나마 한가한 시간이라고 한다 ㅎㅎ 사람 많으면 체험 조굼 불편할수도 있으니 창원 이색데이트로 VR 할거면 캠프vr 5시에 가는거 추천이요 ㅋㅋ   모야모야 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페스티벌 온 것 같고 넘 좋네!!!     직원분이 이 책자 주시고 게임들 안내해주신다 완전 친절하시당우리는 젤 먼저 자동차 운전 VR로 시작했다   운전 실력 뽐내볼까    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민석이랑 같이 하고싶었는데 이날은 같이가 안된다해서 각자 달림아 쉽지않더라ㅠㅠ      직원분 안내에 따라서 야구도 하고!!! 투수왕 될 수 있는 창원 이색데이트 캠프VR 합성동     그담엔 바이브존으로 이동했다여기는 장비 다 착용해야한다 ㅎㅎㅎ 장비 착용이랑 해제는 직원분들 불러서 하기★   내가 바로 활쏘기 고수다!!!  과일써는 민돌이   옆방에는 초등학생 애들도 많았다 ㅋㅋㅋ귀여워애들이 할만한 건전한 게임도 많아서 창원 이색데이트 뿐만 아니라 아이들 놀만한 곳으로도 추천이다   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보기만해도 신나 신나   윽 ㅜㅜ이건 좀 극혐 호러 VR방이다우린..쫄보라서 이건 절대 안함   쉬는방도 있네 파우더룸도 있는 합성동 캠프VR 창원 이색데이트 찾는 분들 꼭 가보세오~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오빵이랑 한창 빠져있던 VR !한동안 뜸하니 몸이 간지러워서 VR플러스로 오랜만에 다녀왔지용솔직히 데이트하면 이것저것 생각해봐도 영화말곤 딱히 없잖아요저같은 생각을 가지고 계셨던 분들, 안산이색데이트로 아주 적극 추천드려요 ! 우선 꿀잼 보장 ㅋㅋㅋㅋ! VR플러스 안산중앙점경기도 안산시 단원구 예술대학로 17      저희가 방문했던 VR플러스는 중앙노블레스 건물 10층에 있어요미샤와 네이쳐리퍼블릭 사이에 입구로 들어가시면 됩니다      안산VR플러스는 30분 60분 80분 단위로 즐길 수 있구요몇가지 가상현실을 체험하다보면 시간이 후-딱 지나가기때문에저희는 주저없이 80분으로 이용해봤어요    주차도 1시간 무료라고 하니 참고해주세요 !이것도 모르고 우리는 딴데다 주차했네요 ㅜㅜ   한쪽엔 음료도 준비되어 있으니 게임하다 목마르면 이용해보세요단돈 천원 !   한쪽에는 사물함이 있어서 짐 걱정 할 필요 없더라구요우리는 자유롭게 몸을 움직여야하니깐 큰 짐들은 여기다 맡기는걸루 !       생각보다 넓었고 쾌적했던 VR플러스 실내 ! 설치된 기계도 많고 섹션별로 나눠져있으니 복잡하지도 않고 좋더라구요한쪽에는 이미 다른 손님들이 VR체험을 하고 있었는데 보는 것만으로도 재밌어요 ㅋㅋ   한쪽에는 롤러코스터와 레이싱경기를 체험 할 수 있어요롤러코스터는 너무 현실적이여서 저도 모르게 눈을 감아버렸지 뭐예요 ㅠㅠㅋㅋ그만큼 익사이팅하고 현실감이 느껴지는 곳이예요       카운터쪽 VR컨텐츠가 소개되어 있는 책자가 있구요여기서 게임을 골라서 직원분께 말씀해주시면 게임방법을 설명해주세요만약 게임을 하다가 중간에 바꾸고싶다면 직원분께서 친절하게 도와주시니 걱정하지마세요 ! 저희는 액션을 좋아해서 총게임을 하고 싶다고 말씀드렸더니 안내해주셨어요   VR기기들은 고가의 장비들이다보니 파손시 배상의 책임이 있다고하니게임전 유의사항도 잘 숙지해 주세요   자 이제 한 사람씩 자리에 들어가서 게임을 시작 !   가상현실을 체험하기위해서 장비를 써주고 직원분의 설명을 잘 숙지했다면 끝 ! 이제 제대로 즐기기만 하면 됩니당 ㅋㅋㅋㅋ   처음에는 튀어날라오는 총알에 놀라서 끼약 끼약 소리 질렀지만하다보니 열받는거 있죠 여러분,,,ㅎㅎ 누구보다 열심히 즐겼습니다저는 이미 DIE해 버리고.. 오빵이 화팅 화팅 !!   이게 바로 제가 앞서 말했던 롤러코스터예요보는 것 만으로도 아찔한데 체험해보면 배가되더라구요 !!!!어린아이들도 재밌게 즐기는거 보니 가족끼리와도 좋을 것 같아요 !   아버님은 스릴감 넘치는 레이싱경기로 VR을 즐기고 계셨슴당 안산이색데이트 이정도면 성공적이지 않나욤?! 정말 꿀잼 보장합니다 !   한쪽에는 고전게임까지 있으니 다방면으로 즐길 수 있는 VR플러스역동적이고 스릴감 넘치는 이색데이트를 원하신다면 강추 !!​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 방탈출VR 친구와 동성로 이색체험 했어요 올해의 버킷리스트를 완성한듯합니다. 친구와 기억에 남을 만한 체험 해봐야 겠다고 늘 생각하던 차였는데 , 회식 갔다가 이곳에2차 갔던 남편이 다녀와서 하는말  " 이 재미에 빠지면 헤어나오길 힘들걸~ " 하면서 저에게 적극 추천하더라구요 . 마침 친구와 시내 갈일도 있고 해서 가봤는데 손에 땀을 쥐게 하는 요소도 많고 머리도 써야 하고, 협동심도 발휘해야 하고 ..다른 세상에 잠시 여행 다녀온 그런 느낌도들더라구요 아무튼 이날의 경험은 두고두고 회자 하면서 다시 갈 약속도 잡았습니다 단서 찾아서 문제 해결해야 잠을 잘수 푹 잘수 있을거 같아요 . 이날 하루 문제를 해결 하지 못했다는 생각에 밤새 이불킥 했었는데요 ㅋㅋ 와 ~ 이거 은근 승부욕 발동하게 만들더군요 재미도 있고 몰입이 상당합니다 익사이팅한 색다른 경험 원하시나요?그렇다면 대구 방탈출VR로 발걸음 해보세요  운동도 되고, 두뇌 활동에도 도움이 되는거 같아요 . 바로 눈앞에 펼쳐지는 새로운 세상 실감나는 요소들이 많고 사운드나 소스들도 풍부해서 이 시간 만큼은시.공간을 초월해서 다른 세상에 온 느낌이 들거예요 . 대구 방탈출VR 한번도 안한 사람은 있어도한번만 한 사람은 없다는 말 ! 경험해 보니알겠더라구요. 될때까지 무한 도전합니다 ​ 저는 기대 없이 가벼운 마음으로 갔다가 머리쓰고 오는 바람에 급 피로해지고 이날 하루는 뭔지 모를 두근 거림에 사로잡혀 있었답니다. 가슴을 뛰게합니다​ 장비가 엄청 나더라구요 HMD나 컨트롤러로 사실감 넘치는 상황을 경험할수 있답니다 . 난이도나 공포성 체크해서총 4가지의 체험 컨텐츠를 선택할수 있었는데요아무튼 저는 앞으로 모든걸 섭렵할 예정 ! 제한된 시간 안에 미션을 해내세요 선물이 기다리고 있을 거예요 ​ 제가 방문한 곳은 바로 대구리얼히트 게임존 입니다 . 주소는 대구 중구 동성로 5길 25, 5F 위치​ 이곳이 좋았던 점은 방탈출VR 뿐만 아니라 실감나는 게임들도 많이 즐길수 있어서 친구와 동성로에서 만나서 이색체험하기도좋은 곳이거든요 ^^ ​ 소문 답게 규모가 어마어마 한 곳입니다 . 남편도 이곳을 다녀와서는 여기 가면 시간 가는줄 모른다는 말을 하더라구요 . 즐길 거리가 엄청나고 그동안 경험해 보지 못한 게임기를 실감나게 체험할수 있어요​ 실내에 이렇게 리얼한 게임을 만날수 있다니 그 규모와 종류에 놀라울 따름이였어요 . ​ 이곳은 하루 종일 이색체험하기도 좋은거 같아요 . 나이, 성별 불문해서 누구나 건전하게 즐길수 있을거 같아요 친구와 함께 방문했던 시간은 평일 이른 시간이였는데도 불구하고 . 이곳에서 실내데이트 즐기는 커플분들이많으셨답니다 . 아무래도 요즘 엄청 쌀쌀해져서 인거 같아요 . ​ 와~ 이 멋짐 ! 이 특별함을 보세요 타는 순간 . 스피드를 온몸으로 누리며 시원하게 달릴수 있을것만 같아요 . ​ 이곳에 오면 일상 스트레스 타파 제대로 할수 있을것만 같아요 .  날씨 구애 없이 비가오나 눈이오나 추운 겨울에도 이곳에 오면 다른 세상이펼쳐 집니다 . 아주 액티브하고 흥미진진한요소가 여러분들을 기다리고 있을거예요 ​ 곳곳에서 리얼리티를 살린 게임기를볼수 있었는데요 . 즐거움을 배로 증가시켜줄 거예요 어서 들러 보아요 ~ ​ 아무튼 저는 이날 오픈 하는 시간부터 갔다가아주 하얗게 불태우고 돌아왔답니다 . 체험도 즐기고, 머리도 썼더니 왜 이리 피곤한지아무튼 작정 하고 오셔야 합니다 !  자, 그렇다면 이제 본격적으로방탈출VR 해볼거예요 주어진 문제를 해결 하기 위해서 중간에 제공되는 힌트를 잘 기억하세요 최대한 머리를 쓰셔야 합니다 제가 드리고 싶은 TIP 1. 팀워크를 발휘하라 . 2. 힌트를 놓치지 말아라. 3. 사운드에 귀를 기울여라.4. 적극적으로 임해라 ! ​​﻿ 4가지 테마 중에서 저는 파라오의 저주와 인형의 방을 선택 방탈출VR을 처음 경험하기 때문에 난이도는 낮은거 부터 시작했어요 . 공포감이 있다고 되어있었지만 저는 전혀 느끼질 못했어요 . ​ 입장하기전 직원분께 주의사항을안내 받고, 사용 방법도 미리 체크해서들어갔어요 . 처음 방문하셨다면 조작 방법이나 탈출 팁 반드시 숙지하셔서 하셔야 도움이 된답니다 ​ 대구VR 공간은 이렇게 생겼어요 이곳안에서 상상만 해왔던 일들이 펼쳐지고 흥미진진한 모험이 기다리고 있어요 . ​ 직원분에 안내에 따라서 컨트롤러를 양손에 잡고 헤드셋을 착용합니다 . ​ 여긴 어디? 나는 누구? 친구와 함께 새로운 세상에 모험을 즐기는 중눈앞에 펼쳐지는 영상과 테마는 그저 놀랍네요 대구VR 파라오의 저주 부터 체험했는데요 난이도는 낮다고 들었으나 처음이라 허둥지둥ㅋ​ 힌트를 찾아서 열심히 움직여 보기도 하고 친구와 사인을 보내며 단서를 추척합니다 . 어서 여기를 탈출해야해!! 시간이 얼마 없어!! ​ 구성이 생각보다 엄청납니다 . 경험하기 전에는 이정도 일거라 생각못했고 . 또 저의 추리력도 이정도 일거라 ㅋ생각도 못했던 터라 마지막에는 오기도 생기더라구요. 끝까지 열심히 하긴 했지만 결과는 결국 .....흑흑 물에 잠기고야 말았네요 ​ 그 다음 체험으로 선택했던건 인형의 방이였는데요 . 소개 가이드에도 뭔가 음산한 분위기가 느껴지고 공포 별3개였던터라 긴장을 바짝하고 임했습니다 . 이번에는 더 잘할수 있겠지? 하며 친구와 열심히 사인을 주고 받기도 했고요​ 시간이 없어, 어서 자물쇠를 열어야해! 이방을 탈출하지 못하면 우리 결국 무서운 상황을 맞이할지도 몰라 ~~ 캬~~ ​ 손과 발은 아주 열심히 움직입니다 . 정지였던 적이 없을 정도로 이번에는더 열심히 단서를 추척하고 맞춰나갔어요시간이 얼마 없다는 알림이 오면 그때부터더 마음도 급해지고 친구와도 이상황을 빨리 벗어나야 한다며 급한 사인이 오갑니다 . 우리의 방탈출VR 결과는 과연? ㅋㅋㅋㅋ​ ​​주어진 미션을 이용해서 탈출에 성공을 하면 텀블러를 사은품으로 주신다고 합니다 . ​ 아쉽지만 저희는 탈출 실패 ㅠㅠ 그렇지만 이렇게 포스트잇도 선물로 주시네요 . 친구와 다음에 올 약속을 미리 정하며 전략 회의를 한시간 했어요 ㅋㅋ 이거 머리 써야 합니다. 몸도 빨라야 합니다 정말 올만에 승부욕 펌핑 하는 게임을 만난거 같아요 . 다녀와서 하루 종일 ~ 자기전까지 미션 생각뿐이였답니다 ㅋㅋ​ 저는 지금부터 대구VR 좋아하렵니다 실내에서도 건전하게 즐길수 있고 새롭게 멋진 체험을 할수 있게 해주거든요 대구 도심 동성로에서 새로운 세상을 만나보시기 바랍니다 어서 도전하세요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​기흥 가볼만한곳 : 용인 기흥 ak몰 하이테마파크 / 하이주, 하이롤, vr 체험​안녕하세요!여행블로거 한세입니다.​예전에 다녀왔던 기흥역#ak몰 하이테마파크다시 다녀왔어요!​오랜만에 가니까 조금바뀐 것도 있고 새롭더라고요.​오랜만에 타지역에 사는친구들이 놀러와서데려간 곳이였는데친구들도 재밌었다고 해서무척 만족했네요!​ ​#기흥ak몰 입구는바깥에도 있고기흥역과 연결되기도 해요.​전 용인 경전철을 타고왔는데 경전철이랑도바로 연결되더라고요!​지하철역 바로 옆이라놀고 다른 곳으로이동하기도 딱 좋아요.​#기흥가볼만한곳추천하는 이유 중하나이기도 하고요!​용인은 차가 있으면갈 곳이 많지만 차가없으면 가볼만한곳이한정되어있거든요.​  ​ ​#기흥하이테마파크외에도 ak몰 안에는카페나 맛집들이 많아요.​유명한 두끼나 서가앤쿡,경성함바그 등도 있네요.​저희는 식사를 하고만났기때문에 가볍게카페만 들렀다가 바로#하이테마파크 층으로이동했어요.​​  ​그리고 쇼핑샵이 많아가볍게 돌아보기좋더라고요.​올리브영이나 옷가게,서점 등 시간이남는다면 가볍게아이쇼핑하기도 좋아요.​#기흥역가볼만한곳여기가 제일인 것 같아요!​ ​드디어 저희의 목적지인기흥역 하이테마파크 도착!​예전에는 각각 이용할 수있었는데 이제 바뀌어서#기흥하이롤 이용하려면실내동물원인 #하이주VR까지 세트로 이용해야해요.​오히려 저렴해서 좋긴 하지만전 동물원을 그닥 안좋아해서따로 이용하고 싶었는데이 점이 조금 아쉬웠어요!​ ​입구로 들어서면 아이들이좋아할만한 키즈카페도 있어서아이들과 함께 다녀오기도정말 좋은 것 같아요.​기흥 하이테마파크 키즈카페어른인 저희도 탐나더라고요.나이 속이고 들어가서 놀고 싶다...​ ​그리고 바로 #기흥동물원 으로연결되는데요.​수달이나 닥터피쉬,잉어, 카멜레온과 직접교감 할 수 있어서아이들이 좋아할 것 같긴 해요.​지금은 코로나때문에교감시설은 거의운영하지 않는 것 같아요.​ ​닥터피쉬 존에서는손을 넣어 볼 수 있는 것 같아요!약간 무서워서 저는 포기!​평일이라 사람이 거의 없어서여유롭게 둘러보기 좋았어요.​  ​제가 동물원을 그닥좋아하지 않고소비하지 않으려는 이유가동물들이 불쌍해서인데요.​여기는 가뜩이나 실내 동물원이라더 불쌍하게 느껴지더라고요.​아이들은 좋아하겠지만제 눈에는 다들 힘이 없어보이고 불쌍했어요.​하이주와 함께 이용하지않으면 롤러장 이용이불가능했기때문에선택지가 없는점은정말 아쉬워요.​  ​물론 미어캣과 기니피그 등귀여운 동물들이 많아서힐링되기는 했지만다들 간식을 얻어 먹고 싶어서구멍 앞에서 저희를 바라보는모습이 짠하더라고요.​2천원이였나 동물간식을사서 먹일 수 있어요!​  ​작은 실내동물원이지만동물 종류는 꽤 많았네요.​파충류나 앵무새들,여우같은 동물 등평소에 보기 힘든동물들을 볼 수 있는기회인 것 같긴 해요.​ ​제가 좋아하는 고양이까지~나름 깔끔하고 동물들도 귀엽지만불쌍해서 마음이 아팠던하이주..​잘 관리해주고 계시겠지만씁쓸한건 어쩔 수 없네요.​ ​하이주 구경과 롤러장 이용,VR 1회까지 인스타그램이벤트를 진행하면 11,000원으로합리적으로 노실 수 있어요.​기흥 가볼만한곳 하이테마파크VR이나 롤러장은 다음 포스팅에따로 포스팅하도록 하겠습니다!​용인에 차 없이 놀러오셨을 때가면 정말 좋은 곳이에요~​식사와 카페, 쇼핑까지할 수 있으니 시간내서오셔도 될 것 같아요.​기흥 가볼만한 곳ak몰 추천합니다!​ AK&기흥경기도 용인시 기흥구 기흥역로 63AK&기흥입구경기도 용인시 기흥구 구갈동하이주 기흥점경기도 용인시 기흥구 구갈동 227-26하이롤 롤러스케이트경기도 용인시 기흥구 구갈동 227-26 AK프라자 6층하이휠 실내카트장경기도 용인시 기흥구 구갈동 227-26 AK프라자 6층 ​ 부부데이트 광명 철산에서 이색체험! BAD VR카페 즐겨요~안녕하세요. BAD VR광명 철산점입니다.부부데이트 어디로 발걸음 하시나요? 광명철산쪽에방문하신다면 이색체험 가능한 BAD VR어떠세요?!부부데이트로 영화보기,맛집가기, 카페가기 등반복되었던 코스였다면은 이번엔! 가상현실이라는이색공간에서 VR게임을 즐겨보시길 추천드립니다 :)​ ​ 남편과 아내와 쿵짝이 잘맞는 부부커플~신비한 분위기를 풍기는 BAD VR카페에서음료도 즐기고! 2인용게임도 하고! 시간제로 즐길수 있답니다 후후후평소에 쌓이고 쌓인 스트레스가 있었다면이번 VR체험을 통해서 모두 날려보리세요!​ ​VR게임으로 아주 좋은 추억이 되실겁니다~스트레스 팡팡팡!!! 꿀잼체험에 매료되실거에요ㅎㅎ데이트장소답게 룸당 2명씩 입장 가능합니다^^PC랑 VR장비도 각각 있기때문에2분이 동시에 멀티체험이 가능!! 한분한분 돌아가면서가 아닌나란히 앉아서 VR게임이 진행 가능합니다!​​오전 11시 오픈 / 자정 12시 마감이라서평일 퇴근후에 방문하셔도 넉넉한 운영시간이라식사후에 방문하셔도 좋답니다ㅎㅎ부부데이트로 기억에남을 VR게임2인용 총게임! 2인용 대결게임 다양하게30종류가 있어서 원하는 스타일로 진행가능합니다.​​ ​​신나는 음악을 들으며 진행하는 리듬게임!추리해가며 탈출해보는 방탈출게임!스트레스 타도 시키는 슈팅게임~~운동은 VR로 즐긴다~ 스포츠게임^^많은 장르를 한번에 같이 즐길수있는점!!부부데이트로 최고랍니다>,<02-6929-1377할인 꿀팁은 카카오톡 친구추가시쿠폰 다운 가능!!https://pf.kakao.com/_XxlVxdjBAD VR(배드브이알) 철산점1인~10인 팀플/대전 VR방 배드브이알 철산점입니다. 파티,이색회식,각종모임☎ 02)6929-1377pf.kakao.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 아이폰 이모티콘 여기 들어가나요?위에 붙였는데 ㅎㅎㅎ 나가나 모르겠군요오늘은 삼산동 이색 재미 카페!VR 가상체험관을 소개하겠습니다!  친구들과 오랜만에 만나 저녁을 먹고어디갈까 고민하던 와중에가상체험관을 가보게 되었습니다!!첨이야 까악일단 고소공포증 체험.....!! 후덜덜팔 깜디 된거 보이시나요오오유럽가서 싹다 탔어요ㅠㅠ저희는 자유이용권 대신 빅5를 했는데요!젤 잘나가는거 5개를 하는거에요! 다섯가지는 정해져있더라구용자동차 고소공포체험 총쏘고 놀이동산체험등 많은게 있더라구요!위에 열심히 운전하고 있는데수동이라 엔진이 다 타버렸네요 전...저 그래도 나름 1종 보통인데..게임에서는 수동을 아예 못했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기뻐하는 친구들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 4디 이상으로 엄청 움직이고운전하고 총쏘고 장난아니에요! ㅎㅎㅎㅎ짱잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ딱봐도 신나보이죠?내칭구들❤️❤️❤️저 위 알처럼 생긴거는 바이킹이랑 롤러코스트타는건데 저희는 바이킹 탔어요젤 마지막에 탄건데너무 울렁울렁 거려서토할뻔 진짜.....!!!! 너무 달컹 덜컹넘나 씬난당!!!룰루 다섯개인데도엄청 걸렸던가 같아요 ㅎㅎㅎㅎ하지만 대망의 포인트는!!!!!젤 오래 걸린건 셋다 무서워했던 고소공포 체험 후덜덜!!아니 티비에서는 그래도 에이그냥 안경 쓰는데 뭔 차이가 있겠어했는데 완전 달라!!!!!!! 완전 무섭!!!!!!진짜 쓰자마자 가상현실세계로 진짜진짜 그냥 황량한 바닥인데앞에 암 것도 없는거 아는데..!!욀케 무섭죠?!!! 완전 집중하고 있는 저입니다...!! 빌딩위에꼭대기에 올라가서 나무 판자가걸려있는데..! 꼭대기 엘베 열리자 마자그냥 낭떠러지에 나무 판자있고맨 끝에 케익이 있습니다...그 판자를 건너서 끝까지 가서케잌 한판을 가져다 들어오는건데요진짜 얼마나 생생 하던지 와우너무무서해보시면 아실꺼에요!!!!하고 나서 진짜 후덜덜셋다 너무 긴장해서 몸이 후덜덜밑에 체험한 동영상 올릴게요!!!아무것도 없는데 막 소리지리는거구경하는것도 꿀잼이였어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번쯤은 할거 없을때 이색으로 가는거추천드려요!!!!❤️위치는 업퀘옆 동경미식 옆건물 4층이에요! ㅎㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▣ 하루만에 서면 놀거리 거의 즐기기 5편 ▣  9층에 있던 짱오락실에 이어 11층인 VR 콩 카페로 왔다.왼쪽 사진을 보면 알겠지만이 두 바보가 서로 얘기한다고 불러도 대답없이 다음 층으로 올라가준 덕분에다시 내려오는 중이였다.  유튜브에서 다른 분들이 VR 타던 영상들은 전부 밤에 탔었던 거 같다.오락실마냥 어두운 배경에서 여러 VR기기 네온 불빛과 실내등 불빛만 있어서당연히 VR가게가 점포 안에 있는 줄 알았는데..윗 사진들을 보면 알겠지만...그냥 복도층 에스컬레이터 밑에 있었다.뭐랄까..VR카페가 아니라..그 왜 트럭에 소형 바이킹 싣고다니는 그런 느낌? ㅋㅋㅋhttps://news.mtn.co.kr/newscenter/news_viewer.mtn?gidx=2018081714012670262 브이리스브이알, 국내 최초 VR 바이킹트럭 출시찾아가는 VR 전문기업인 브이리스브이알은 모든 놀이공원에서 볼 수 있는 바이킹을 VR 바이킹트럭으로 제작했다고 17일 밝혔다. 이로써 바이킹을 타고 싶어 ...news.mtn.co.kr 그리고..왜 오락실이나 PC방 등의 가게가 어두운 배경에 있어야 하는지를 알 거 같았다.뭔가...흥미도가 조금 떨어지는 기분?왜 영화 타짜에서도 그런 장면이 있지않나"야 너같으면 이리 훤한 대낮같은 곳에서 도박하고 싶겠어?!"그 가게에 어울리는 조도가 있지 않나..하는 생각이 든다.​물론 모니터에 채광이 비쳐서 방해될까봐 그런 것도 있겠지만..어쨌든 오락기계류가 저렇게 훤히 밝은 곳에 있으니 좀 묘하더라..손님도 우릴 제외하곤 한 명도 없고... 뭐 그래도 일단 모모게임 방탈출 예약시간 전에어떻게든 시간을 떼워야했기에14000원짜리 3개 이용권만 끊었다.친구 한 명은 신기하게도 허리에 류마티스 관절염 및 습관성 탈골​이 왔다고해서사진 촬영을 부탁했다.친절한 직원분의 안내를 받아 일단 아라비안 나이트부터.  뭐지...분명 친구인데 왜 묘하게 아빠랑 아들 느낌이 나는걸까...?내가 옷을 너무 클래식하게 입고 왔나?ㄷㄷ어쨌든 다음은 좀비 잡는 게임이다  아니 아빠 아들 느낌이 더 심해졌는데?!!아니 얘는 왜 이렇게 바로 옆에서 다소곳하게 앉아있는거야..?더 아들래미같잖아!!!VR 끼다말고 용돈 줄 뻔했네;;얘가 너무 말라서 그런 거 같다.그나저나 학교 숙제는 다 했을려나 나중에 검사해봐야겠다.  아...두 번 정도 타고나니같은 시간 삼보, 짱오락실에도 사람들이 있고분명 삼정타워에도 사람들이 많은데 같은 건물의 VR 콩 카페엔 왜 한 명도 없는지 알 거 같았다.물론 내 개인적인 생각이지만​①햇빛이 너무 밝아서 오락기인 VR을 하고싶다는 생각이 잘 안든다.[엄청 밝은 오락실이나 PC방 느낌?]​②햇빛 때문에 약간 더운데 마스크까지 낀 상태에서VR 고글을 착용하니마스크가 더욱 압박을 받아 밀폐되어 갑갑하고 숨 쉬는데 조금 방해되었으며그 상태로 VR까지 차고 4D로 움직여대니금방 어지럽고 멀미가 났다...(나 포함 친구도)​결국 마지막 남은 티켓은 라이딩말고 각자 체험형으로 하기로 했다.친구는 고공체험 난 귀신체험  아!! 실수다 ㅋㅋㅋㅋ직원분 대신 내가 잡아주겠다했어야 했는데 ㅋㅋ그래야 중간쯤에 아예 번쩍 안아올려서 진짜 고공체험을 시켜줬을텐데 ㅋㅋ​  뭐 다른 VR기구들도 많아보였지만딱 적당히 3개로 마무리했다.그런대로 재밌었긴한데 아직 진짜 현실감이 느껴질 정돈 아니였고밤에 온다면 그런대로 괜찮았으려나?뭐 어쨌든 VR 콩 카페도 잘 놀았다. 엇..방탈출 모모게임 예약시간이 거의 다 되었다.이제 마스터키 방탈출 가게로 이동~!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 체험을 통한 AR과 VR 이해하기  AR(Augmented Reality) 증강현실  AR 동화책을 즐겁게 이용하는 모습을 보세요!  앙상한 나무에 알록달록 새들이 모여들어요♡-♡  책 밖에는 물고기도 있어요  AR로 봤을 때 어떤게 다른 것 같아?  AR로 보면 뭔가 진하고 누르면 뭐가 나오고  이렇게 책에서는 없는데 나오는 거고  말도 하고 움직일 수 있어서 재미있어요  VR은 언제 해봤나요?   몇 주 전 HMD 착용하고 로봇키즈카페에서 해봤지요^-^  VR은 제가 움직이는 대로 움직이니까 제가 주인공같아요.  AR과 VR중 뭐가 더 재미있나요?  각자 느낌이 다른데 저는 확실히 AR이 더 좋은 것 같아요.  VR도 좋고요. 제가 움직이고 조종하니까요.  한 마디로 AR은 뭐고 VR은 뭐 같아?  AR은 가짜같은 진짜고요 VR은 진짜같은 가짜입니다.​어쩜 이렇게 말을 잘 할까요? 표현력이 ㅎㄷㄷ합니다♡영상은 아래에서 보실 수 있어요^-^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​구리이색체험 캠프VR 구리돌다리 서바이벌게임​​​무더운 여름도 슬슬 지나가고 있고 8월도 어느새 끝을 향해 달려가고 있죠~​아침저녁으로는 아주 선선한 날씨가 좋긴 하지만 여름이 가는건 너무나 아쉬워요 ㅠㅠ​이제 개학을 앞두고 있는 요즘 한창 막바지 여름방학 즐기기에 열중하고 있는데요 ​구리에 vr게임을 즐길수 있는 곳이 있다고 해서 함께 다녀왔어요~​​​​   ​​​​구리의 핫플레이스 구리돌다리시장!​캠프VR 구리돌다리점은​돌다리시장 버스중앙차도에서 시장방면으로 횡단보도를 건너면 바로 보이는 동진빌딩 B1층이에요 ​동원서적 바로 옆에 있어서 찾기도 아주 쉬운데요 ​​​​​   ​​​개그맨 장동민씨 배너가 보이는데요~​세계최초. 국내유일 vr 서바이벌 게임장 캠프 VR 이라고 하네요 ​구리이색체험 어디 없을까 항상 검색하고 찾았었는데 ​아이들과 함께 즐길수 있는 공간이 바로 여기 있었네요 ㅋㅋ​​​​    ​​너무 더워 헉헉 거리고 들어가보니 매장안에는 역시 시원시원~~​넓은 매장안에는 VR게임을 즐길수 있는 공간과 게임기기들이 가득했어요 ​설명을 도와주시는 직원분들도 많았는데 다들 넘나 친절하셔서 완전 만족!!​​​   ​​​화장을 하고 가거나 땀을 흘리거나 할때 위생적으로 안심할수 있게 ​일회용 안대(?) 가 준비되어 있답니다. ​​​​​   ​​평일과 주말 운영시간이 다르니 참고하세요~​귀중품이나 소지품을 보관할수 있는 보관함이 있어서 더욱 편하게 게임을 즐길수 있어요 ​​​   ​​VR게임이 여러가지가 있어서 어떻게 해야할지 몰랐는데​처음부터 하나하나 친절하게 설명해주셔서 ​나이와 취향에 맞는 VR도 쉽게 초이스 할수 있었어요 ​여기 너무 친절해서 짱좋아~~ ㅋㅋ​​   ​​구리이색체험 캠프VR ​VR 게임 즐기러 왔으니 우리는 BIG5 이용권으로~​구리이색체험 캠프VR 아빠랑 또또랑  vr게임 달려볼까요 ㅎㅎ​​​   ​​요건 2인이 함께 이용할수 있는 에그체어 랍니다. ​앞뒤로 흔들리는 효과도 있고 직원분이 앞에서 특수효과(?)도 내주시니​체험 스릴 두배 ㅋㅋㅋㅋ​이전에 신천에서 가본 vr 게임장에는 이런거 없었는데 완전 신기했어요 ​​​   ​​레이싱을 즐길수 있는 기기도 보이네요~​​​   ​​​또또랑 아빠는 에그체어에서 두가지 vr게임을 해보았는데요 ​롤러코스터와 공포체험 ㅋㅋㅋ​체어가 흔들리기도 하고 직원분이 앞에서 바람 효과도 내주고 ​다리를 잡거나 간질간질 하거나 ​특수효과를 내주니 체험이 두배 더 즐거웠다고 하더라구요 ㅎㅎ​ ​​   ​​이건 레이싱게임 이에요 ​실제로 운전하는 스릴을 느낄수 있는 게임인데 운전 처음인 우리 또또를 위해 ​직원분이 아주 친절하게 설명해주시더라구요 ​​​​    ​​처음에는 좀 헤매더니 조금씩 실력 향상 ㅋㅋㅋ​집중해서 운전하는 모습이 멋지다잉~~​​   ​​플스vr 게임인데요 ​의자에 앉아 vr장비를 착용하고 게임을 하거나 공간체험을 하는 게임이에요 ​vr게임 장비가 무서운 별이는 언니 옆에 앉아서 구경하기 ㅋㅋㅋ​​​  ​직접 바닷속에 들어간것 같은 느낌의 플스게임~​바닷속세상을 보기도 하고 상어를 직접 만난듯한 가상세계~~​이건 아주 어린아이들도 체험이 가능할것 같아요 ​​​     ​구리이색체험 캠프vr에는 파우더룸이 있어요 ​vr장비 착용후 벗고 화장을 고치거나 땀을 닦기도 하구 헤어도 손질하고~​드라이기랑 고데기도 비치되어 있다니 완전 굿이에요~​​​   ​​잠시 쉬어가는 타임!!!​시원한 커피도 마시고 음료도 마시며 잠시 휴식을 가졌어요 ~​​​​   ​이곳은 서바이벌 게임을 즐길수 있는 배틀스퀘어~​요거 인기가 최고라고 하더라구요 ​​   ​처음 도착했을때부터 이곳에서 다른팀이 체험하고 있었어요~​아이들이 함께 게임을 즐기니 너무 신나는게 보였어요 ㅎㅎ​​    ​​어깨에 메고 총을 들고 장비를 착용하고 게임을 즐기는 것이기 때문에 ​너무 어린친구들이나 몸이 왜소한 아이들은 체험이 힘들다고 하더라구요 ​그래서 또또는 다른체험하고 아빠만 체험하기로 ㅎㅎ​​​​   ​​바이브게임을 즐길수 있는 바이브룸~​3군데가 있어서 대기하지 않고 바로 체험할수 있었는데요 ​​​   ​​방문했을때 이벤트도 진행중이더라구요 ​​​   ​​​연령에 맞게 게임을 고르면 되는데요 ​하나같이 다 재미있을것 같아 뭐고를지 한참 고민되었다는요 ㅎㅎ​​​​   ​​​구리에 올때 아이들이랑 뭐하고 놀까 항상 고민이었는데 ​구리이색체험 장소로 캠프VR 완전 좋은것 같아요 ​별이가 어려서 좀 걱정이었는데 카페처럼 쉴수있는 테이블과 의자도 있고 ​직원분들도 너무 친절하고 별이 너무 이뻐해주셔서 완전 안심이었어요~​너무너무 재미있었다며 또또랑 한번 더 가기로 약속했다는요 ㅎㅎㅎ​​​​​ 캠프VR 구리 돌다리점경기도 구리시 경춘로 208 동진빌딩 지하1층  ​캠프VR 구리돌다리점​주소: 경기도 구리시 경춘로 208 동진빌딩 지하1층​T: 031 - 566 - 9480​​​​​​ VR 체험 아이들과 함께~  강남역 VR 스테이션   https://tv.naver.com/v/5596271환상이 현실이 되는 공간 VR스테이션! 강남역에 위치한 이곳은 다양한 어트랙션으로 이색적인 VR체험이 가능하며할인혜택이 엄청나게 많은 편이기 때문에 합리적인 가격에 VR게임들을 즐길 수 있습니다! 얼마 전에는 TV프로그램 아빠본색에도 나왔었는데요. 현재 가정의 달을 맞이하여 다양한 이벤트까지 진행하고 있어 아이들과갈만한곳 추천해드리고 싶습니다.​         VR스테이션은 강남역 4번 출구로 나오면 바로 앞에 있어서 대중교통으로도 쉽게 방문할 수 있다는 장점이 있는데요! 그리고 화려한 외관과 깔끔한 실내분위기를 자랑하고 약 1200평에 달하는 엄청난 규모를 가지고 있는 국내 최대 VR테마파크로서 지하1층부터 3층까지 VR체험할 수 있는 것들로 가득차있습니다. ​아이들이 좋아하는 슈퍼마리오, 드래곤볼 등 유명 애니메이션 원작인 반다이남코와 IP 독점 계약을 통해 친숙한 애니메이션의 주인공이 될 수 있다는 사실이 아이들과갈만한곳 추천하는 이유기도 합니다.​         이외에도 VR스테이션은 아이들뿐만아니라 부모님들도 즐길 수 있는 서핑이나 스키, 낚시 등 다양한 어트랙션을 보유하고 있습니다. 게다가 방탈출을 VR로 체험할 수 있는 공간까지 있어 더욱 이색적인 경험까지 가능합니다. 특히 방탈출의 경우 이용시간에 비해 높은 가격대를 가지고 있지만 이곳에서는 다양한 할인혜택을 통해 비교적 저렴한 가격으로 이용할 수 있어 가격 부담 없이 편하게 즐길 수 있습니다!!​        VR 스테이션은 인기웹툰이나 영화들까지도 VR 체험이 가능하다고 합니다. 현재 네이버 웹툰에서 가장 인기가 많은 조의 영역 부터 천만 관객을 돌파한 신과 함께 등 웹툰과 영화속 주인공이 되어 VR을 즐길 수 있습니다. 그리고 고급스러운 전시회 느낌이 물씬 풍기는 미디어아트 공간을 통해 이색적인 경험까지 가능하다고 하니 지나치지 마시고 꼭 즐겨주세요!​         역대급 규모와 함께 VR체험이 가득한 VR스테이션은 현재 방문 전 네이버 예약을 통해 예약을 하는 경우 입장권 종류에 따라 최대 54%의 할인 혜택을 받을 수 있습니다. 또 홈페이지로 예약을 하는 경우에는 다양한 할인혜택은 물론이고 기존에 3시간 제한이 있던 자유이용권을 무제한으로 즐겨볼 수 있습니다.​그리고 LG 유플러스와 해피포인트, 현대백화점카드 회원들은 제휴 할인을 통해 주중, 주말 제한없이 다양한 할인 혜택을 받을 수 있다고 하니 사용하시는 카드가 있다면 꼭 할인 혜택을 받아보세요!​     할인혜택 말고도 VR스테이션은 현재 가정의 달을 맞아 아이들과 방문할 경우 무료로 폴라로이드 사진을 찍어주는이벤트를 진행하고 있습니다. 이외에도 행운의 주인공을 찾는 스크래치 쿠폰 이벤트부터 아이들만 참여할 수 있는 시크릿 경품이벤트까지 진행하고 있으니 꼭 참여해보세요!​       다양한 어트랙션으로 끊임 없는 재미를 선사해 아이들뿐만 아니라 부모님들까지도 색다른 경험이 가능한 VR스테이션! 제가 말씀드린 할인혜택 내용을 꼭 참고하셔서 할인된 가격으로 부담없이 아이들과 재미난 추억도 쌓고, 다양한 이벤트에 참여해 엄청난 경품의 주인공까지 되어보시는건 어떨까요!​ VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층  홈페이지 바로가기 / 네이버예약 바로가기 본 포스팅은 해당업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 고담시티    2019.08.25 고담시티 공포체험 후기!!​안녕하세요!!동성로에 VR로 공포체험을 할 수 있다는 곳이 있다고 듣고 한번도 안해봐서 재미있을 것 같아서 체육관 관원 한명을 데리고 고담시티를 방문했습니다.​대구동성로놀거리, 동성로이색데이트, 동성로VR카페인 고담시티로 고고씽!!   고담시티 영업시간!!​목,금 14:00 ~ 22:00토,일 13:00 ~ 23:00월,화,수 휴무​참고하세요.^^   귀신의 집은 이제 시시하신 분!VR체험으로 생생하게공포 체험 할 수 있어요!   요즘에는 기계로 거의 다 계산하는 시스템으로 되어 가고 있습니다.^^​첫번째 5,000원짜리는 4세트가 있는데 그 중에서 한개를 선택해서 체험 할 수 있고 두번째 10,000원은 4세트를 이용하는 것이고 성인요금이고, 세번째 8,000은 두번째와 똑같은데 청소년 요금이에요.^^   계산하고 곳에서 무섭게 지켜보고 있는 해골!!​입장하기 전부터 무서움을 주는 곳이네요.^^   고담시티 VR 체험관 이용수칙!!​도심속 귀신의 집 VR 공포체험관 고담 이용수칙• 임산부, 노약자, 음주자 - 안전을 위해서 본 체험관을 이용하실 수가 없습니다. 도움이 필요한 부분은 직원에게 문의하여 주십시오.• 소지품관리 - 매장내 이용시, 고객님의 소지품이 분실되지 않도록 주의 부탁드립니다.(고객 부주의로 인한 소지품 훼손, 분실은 책임을 지지 않습니다.) 귀중품의 경우, 매장내에 비치되어있는 락커사용 및 직원에게 맡게주세요.• 장난금지 - 안전상의 이유로 VR를 이용중인 고객에게 직원이외에 함께 오신분들 신체접촉을 (밀고, 당기고 등) 금합니다.• 직원 안내 ‘잘’ 받기 - 안전사고의 위험이 있으므로 직원의 안내에 따라서 장비를 착용하시고 체험을 진행하시기 바랍니다.• 독박주의 - 상기 안전사항 미준수로 인해 장비 손상발생시, 부득이하게 손해배상을 청구할 수 있는점 양해 부탁드립니다.​안전하고 재미있는 체험을 위해 노력하는 고담이 되겠습니다.   입장하기 전 VR체험에 대해서 설명해 주고 이용방법 등등 자세히 이야기 해주십니다. 그리고 이용시 필요한 소품 지급 후 입장을 합니다.   고담시티 팔찌 인증 샷!!​이용권이에요.^^   체험이 다 끝나고 사장님한테 사진 찍어도 되는 지 물어보니깐 불을 커 주셔서 사진을 찍었습니다.^^​귀중품 및 휴대한 물건 보관하는 락커입니다. 락커에 열쇠가 다 있어서 귀중품을 넣고 열쇠로 잠구고 해서 열쇠를 가지고 다니면 되어서 분실하실 일은 없을 듯 합니다.   여기 문을 열고 들어가면 1세트장이 나오는 곳입니다. 체육관 관원 아이부터 들어가라고 하고 저는 뒤에서 졸졸 따라 갔습니다.^^  1세트장입니다.​엄청 무서운 분위기가 느껴지고 해서 항상 긴장을 하고 있었습니다.^^​1세트장은 서서 체험을 하는 곳이에요.^^  여기는 다음코스인 2세트장!!​여기는 휠체어가 있네요. 휄체어에 앉아서 체험을 한다고 하네요. 편안하게 앉아서 체험하구나 하면서 엄청 좋아했어요.^^  여기는 3세트장!!​세트장마다 프로그램이 다르니깐 걱정하지마세요. 휠체어가 있다고 똑같은 거는 아니네요.   마지막 관문 4세트장!!​여기가 분위기부터 엄청 하이라이트라고 느껴질 것 같은 느낌이 나죠?? 여기가 진짜 실감이 나고 엄청 무서운 곳이였어요.^^ ​이렇게 다 체험을 해 보고 느낀 점인데 이런 VR을 통해서 실감나게 공포를 체험 할 수 있는 곳이 있어서 좋았고, 색다른 재미를 느끼고 했습니다. ​조금 아쉬운 점은 무섭기는 했지만 성인이라서 카는 지 아니면 제가 상황을 예상해서 카는 지 이 상황에서 뭐가 있겠구나 하고 다 예상을 했습니다. 조금만 더 예상 밖에 상황들을 많이 만들어서 더 스릴있으면 공포감이 더 많이 있을 것 같습니다.^^  체험을 다 끝나면 잠시 머리 정리 및 휴식을 취할 수 있는 공간으로 안내 해 주십니다. 체험을 해서 땀이 뻘뻘나서 여기서 머리를 정리하고 귀중품을 챙기고 나왔습니다.^^​VR로 공포체험은 처음 해 보지만 재미있었고 색 다른 느낌을 받고 했습니다.​다음에는 여자친구랑 와서 공포체험을 하도록 하겠습니다.^^ 고담시티대구광역시 중구 동성로3가 86-1  장소는 대구광역시 중구 동성로1길 5상호는 고담시티​#서로이웃 #서로이웃환영 #서이추 #서이추환영 #이웃 #이웃환영  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  비가온다고 했지만 날씨만 좋더군요!! 아침일찍 일어나서 인터파크 키즈앤패밀리에 다녀왔어요!부산 해운대 파라다이스 호텔 본관1층에 위치한 프리미엄 키즈카페입니다 . ​   ​​기본입장료는 아동 \15,000 원 성인은 \7,000(음료1잔 포함) 원 입니다 .1시간 기준이며 10분 추가당 2,500원 의 추가요금이 있어요.12개월 미만은 무료랍니다 ~!!​입장원보다는 패키지권이 훨씬 저렴해 보이네요! 일단 2시간 이용기준일 뿐더러슬라임 + VR 또는 VR키즈 + AR 등을 자유롭게 이용할수있어요!​​여자아이들을 위한 뷰티존도 있어서 꿈나무 (여) 패키지도 좋아보이네요!하지만 일반 키즈카페에 비해~ 프리미엄이라 좀더 다이나믹하게 즐길수 있는 아이들에게 추천드려요~ ​   ​​  회원권 외 할인혜택등 멤버쉽혜택까지 다양해서 너무 좋았어요!기본입장료 + 체험권을 1가지 정도 전책해서 알뜰하게 즐기는 방법도 추천드려봅니다 ^^​    ​​​​    ​​입구부터 바로 시작되는 프리미엄 키즈카페의 세계~ 우리 시원이는 입장과동시에 눈이 초롱초롱 해졌답니다 !놀이동산처럼 팔찌를 착용한후 즐시길수 있어요! 팔찌는 본인이 선택한 패키지권을 상징하는 티켓이라절때 분실하시면 아니되셔요!  시간 추가 요금등도 요~ 팔찌로 계산되기 때문에 분실시 ㅜㅜ 큰일날듯합니다 .​   ​​​  ​​요기는 승마 체험존이에요~ 그냥체험만 하면 섭하니까! 요런 승마복 코스튬까지 착장해볼수 있답니다 .포토존도 마련되어있어서 착장후 사진한장은 꼭 남겨주셔요! 너무 귀엽답니다 ​         ​​환복후 승마 체험존에서 간접승마 체험을 해볼수 잇어요! 큰~ 스크린이 마치 정말로 달리는듯한 느낌을 줄거같아요~현실 승마를 배우고 있는 우리 시원이는 ~ 가짜말이라며  ㅜ ㅜ 안타봐도 된다고 하네요?어릴때 부터 너무 좋은거 시켰나. =_= 걍 놀이기구 려니 하고 타보라구! 회전목마는 잘만 타는놈이 ㅋㅋ​   ​그렇게 ~ 승마복처험이로 얼룩져 버린 승마체험 입니다 . ㅋㅋㅋ착장이 너무 귀여워서 뭐....충분히 만족스럽긴 합니다 하핫          ​​​  ​승마체험존 옆에는 작은 룸이 하나 있더라구요! 소소한 케이터링과 함께 파티를 즐길수 있는 파티룸이네요!이날 ~ 생일파티가 1건 예약이 되어 있었던거같아요~ 대실+뛰어놀기! 이것은 생일의 최고 패키지 아닌가요?ㅎ​     ​​​  파티룸 옆에 위치한 카페에요!  이곳에서 간단한 음료와 브런치등을 주문할수 있답니다 .피자 /  파스타 등 다양한 메뉴가 준비되어 있어서~ 생일 파티를 할때도 이곳을 이용하면 좋을거같아요저도 ~ 크림스파게티를 하나 주문해보았어요^^ 리뷰 마무리 할쯔음 소개해볼게요!​     ​​  ​  진자 키즈카페는 아직 시작도 안한것! ㅎㅎ 대형 스크린에 은하수가 휘몰아치는 복도를지나서본격 입장을 해 봅니다      ​여기가 그 여아 패키지에 포함된 뷰티존 인가봅니다 . ! 어른들 못지 않게 관리 서비스를 받을수 있는 네일케어존과 스파(발) 를 즐길수 있는 공간이였어요 ~! 직원분들께서 정말 샵처럼 원하는 색상으로 원하는 보석으로 직접 서비스 해주신답니다 .여자아이들이 정말 좋아할거같았어요!​     ​간단한 네일 시술을 마치면 마무리 코스로 공주옷 + 포조존에서 사진찍기 등을 즐길수 있어요!이쁘게 꾸민 본인의 모습에 광대가 승천하는 여자친구들의 모습이 너무 귀여웠답니다 .​   ​​  ​​​   ​조명빵빵한 계단을 지나~ 도착한 락커룸~! 이곳에 신발과 간단한짐을 보관하시면되셔용! 부피가 큰 자켓 코트등은 보관이 어렵답니다 !사용은 비밀번호만 지정해주면 간단하다게 사용가능합니다 .​       ​​  ​  드디어 뛰어놀수있는 키즈카페로 본격입성!전체적으로 레이져빔으로 VR등을 을 쏘아서 키즈카페 내부가 조금어두운 편이랍니다 !야간 어두워야~ 선명하게 레이저나 상여되는 스크린들이 들이 잘 보이니까요       ​우리 시원이는 10마리를 잡으면 선물로 바꿔준다는 문구에 정말 집중해서 물고기를 잡았답니다 !물론. 10마리를 채우기위해 어른들이 더 열심히 해야했지만 말입니다 ㅜ ㅜ ㅜ 저희부부는 낙시에 소질이 있는지? 시작과 동시에 쭉쭉 뽑아올려서 애쓰시는 주변에 비해 손쉽게 선물을 증정받을수 있었어요!​           ​잡은 물고기 10마리를 슬라임 체험존으로 가져가면 선물로 바꿀수 있답니다 !선물은 정말 별거 아니에요 ~ ㅎ 막 큰 ~ 경품같은거 상상하시면 안됩니다 ! ㅋㅋ​   ​시원이가 겟챠한 선물은 바로바로 하리보젤리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시원이 표정이 썩 밝지 않아요션이는 물컹거리는 식감을 좋아 하지 않아서 . . 젤리는 먹지 않거든요 ㅋㅋㅋ덕분에 엄마가 챱챱!! 당충전했네요!   ​​  ​큰~ 볼풀장이 있는 슬라이딩존이에요! ㅋㅋㅋ 원래. 어른은 사용금지인데. .. 이렇게 크고~ 긴 ~~ 슬라이딩존은 또 처음이라두려워 하는 아가를 위해.. 아무도 없을때 구석에서 한번 같이 안고 타보았어요.와.......... 스릴 장난없네요 ㅜ ㅜㅜ ㅜ ㅜ 소리지를뻔한거 겨우참은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​한번 같이 타보고나니 재미있는지... 무한반복 슬라이딩이 시작되었습니다 .!그래.. 오늘은 너의날이니 엄마는 모든걸 내려놓고 셔터만 열심히 움직이마 ㅋㅋ이날은 휴대폰 한번 쳐다볼큼없이 ~ 즐겁게 노는 션이를 담기 바빴네요^^​           ​슬라이딩 미끄럼들에~ 꽃밭,이라던지~ 용암이라던지~ 우주!! 등등 여러가지 레이져화면을 통해더욱 박진감있게 슬라이딩을 이용할수 있었어요!  보시다시피! 레이저를 위해 약간 조명이 어둡어둡 합니다 ^^​       ​​  ​개인적으로 시원이가 꼭! 이용해보았으면 하는 클라이밍존이였는데. ㅜ ㅜ 혼자는 조금 위축이 되는지 .. 시도하지 못했어요! 담에 또래 남자아이들과 같이 방문해서 신나게 뛰어놀면서 자연스럽게 다같이 할수 있도록 유도해봐야 겠어요 ㅎ​      ​저 핑크색 테두리존이 부모님들이 기다릴수있는공간이에요~ 360도로 시야가 트여서 어디에 있든 앉아서도 아이를 관찰할수 있었답니다 ! ㅎ이점이 제일 만족으러웠어요!! 우다다 뛰면서 어디서 놀가다 다치는지도 모르는..그런 난감한 상황은 없을거같더라구요!실제. 그렇게 우다다 뛰어다니는 아가들도 없긴했어요!    ​​  ​남자아이들이 원숭이들처럼 빠르게 이동하며 놀던곳인데 . 이름이 뭘까요?ㅎ뭐라고 부르나요? ㅎ 정글짐 비스무리한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(80년대 감성)마치 한마리의 아기 원숭이처럼 맹렬하고 귀엽게 그물망 한을 헤집고 다니는 우리 시원이였습니다 .!너무 열심히 모험? 중이에서 ㅋㅋㅋ 보는 내내 광대 리프팅이였어요​     ​혼자 상황극에 심취해서 ! 엄마를 구하러 가야 한다고 ! 혼신의 힘을 다해 그물망을 빠져나오는 시원이!정석으로 계단으로 내려와도 좋기만 다른출구인 사다리를 타고 탈출할수도 있답니다 ㅋ        ​​  ​​사다리를 타고  그물망을 탈출한 우리 시원이! 상황극에선 분명 엄마를 구한다고 했는데... 내려와서는 엄마한테 눈길도 안주는데요? ㅎ 내려오자 마자 반기는 .. 남자아이들의 성지.. 팽이존...-__-제 시대에는 고!! 슛!! 하고 외치던 탑블레이드 팽이가 유행이였는데 .. . . 지금아가들은 어떤만화는 보는가영?ㅎ ​              ​  무한 팽이전투에 승부욕이 발동한시원이.... 아빠 VS 시원이였는데... 으른의 화력에 아가가 무슨수로 당해내겠어요 ㅋㅋㅋㅋ적당히 알아서 져주는 시원이 아부지 입니다 ... 계속 이겨먹으믄.. 또.. 울어버린단 말이에요! ㅎ​       ​​  ​​요기는 팽이존옆 한켠에 마련된 뽀짝뽀짝 소꿉놀이존!  영아들이 놀기에 좋은곳인거같아요시원이는 이제 좀 컸다고 거들다고 안보는 . .ㅜ _ ㅜ .. 그래. 니가 소꿉놀이할 나이는 아니지..그래도 예전 추억돋으며~ 시원이가 엄마한테 요리해주는 상황극 한번 해보고팠는데... ㅜ ㅜ 아숩아숩!했어요​     ​​  여긴 AR 을 체험할수있는 곳이에요! 밟으면 팡팡 터지는 행성들과 구름과 별 달 해 등등 작은공간이지만 아이가 집중하면서 놀수있었어요!움직이는 물체를 정확하게 밟아야 터지며 점수를 획득하는 방식이라 체험도 체험이지만 운동도 되고 집중력도 쑥쑥 올라갈거같아요^^         ​  놀때는 아주 축지법 못지않게 빠른 아이들. ㅜㅜ 이럴때보면 몸이 가벼워서 그런지 어른들보다 더 빠른거같아요날라다니는 날다람쥐 같기도 하고요 ? ㅎㅎㅎ  점점 지쳐가는 어른들과 달리 마치 이제막 입장한 아이처럼 날라다니네요   ​​  ​​AR존에서 탄력을 받은건지 ㅋㅋㅋ 점핑점핑이 아직도 목마른 시원이는 트램폴린존으로 냅다 직행합니다 .!이때부터 또 무한 콩콩콩이 시작된 시원이 !  2시간만 이용하기엔 아이가 너무 아쉬울만도 한 ㅜ 키즈앤패밀리 입니다 ~개인적으로 3시간권 정도는 되어야 원없이 놀다가 갈거같아요~               ​우다다다 뛰어놀며 쩜프쩜프!! 키도 쑥쑥 자랄거같은 우리 귀염둥이~집에있는 트램폴린은 거들다도 안보면서~ 역시 키카의 트램폴린은 탄력이 다른지 신명나게 뛰어놀아요 ㅎ중간중간 형아랑 부딫혀서 꽝! 할거같아서 조마조마했네요 ㅎㅎ      ​​  ​  너무 연타로 호다다닥 거리며 뛰어논건지.. 알아서 완급조절하는 시원이 ㅋㅋ급 체력이 떨어졌는지 앉아서 사부작거리기 시작합니다 ! 아기들이 노는 편백나무풀장에서뽀짝뽀짝 소꿉놀이를 하네요 ㅎ​       ​​  ​사격존이 있었지만 작은공간이라 엉아들이 전세를 내다시피 하여 ㅜ ㅜ 우리 아가탱이는 총한번 잡아보질 못하였습죠 ㅋㅋㅋ... 뭐 .. 괜츈합니다 ... 얼마전 경주엑스포에서 원없이 쏴 봤으니.... 는 .. 엄마인 제생각이겠죠? ㅎㅎ 아쉬워 했지만 어쩌겠어요... 차지해서 놀기엔 눈치쌈을 해야하는데.. 엄마빽으로 애기 우겨넣기. 이런거 . .좀 그래서 .. 걍 혼자 놔뒀더니. ㅋㅋ 결국 맴돌다 돌아오네요.. 나서서 하게 해줬어야 했나 ;;; ㅠ ㅠ 집에 하나 사주지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​  ​​군데군데 자석과 블록등 다양하게 놀거리가 배치되어 있어서 어느한 구석에서 발견한 한글놀이랍니다!저건 무슨글자야?? 엄마가 시원이 사랑해요 라고 적었어? ㅎㅎ 하고 물어 보는데.. 귀여워 죽겠네요. 제가 매일매일 하루에 100번도 엄게 사랑한다고 말하니깐. ! 본인도 생각나는 단어가 사랑해였나봐요 ㅎ           ​  이제 좀 ~ 허기를 채우려고~엄마 아빠가 있는 자리로 돌아오는길에 눈에띈 농구골대!누나따라 신나게 슛을 쏴보지만. 역부족이네 시원아! ㅋㅋ 아빠따라 농구좀 다녀야겠다 너 ​        ​​  ​입장할때 보았던 까페에서 간단하게 요기를 할 음식과 커피를 주문했어요~!저녁을 먹으려고 예약해둔 식당이 ..이동시간만 40분이라, 가는도중 시원이가 허기가 질거같더라구요! 이따가 밥을먹어야 하니 간단하게 급한불을꺼볼 메뉴로 . 크림파스타도 같이 주문했어요~​   ​맴버쉽 이벤트를 통해 받은 무료식사권 1매와 ~ 어른 입장료에 포함된 아메리카노 교환권 2매로 무료로 먹을수 있었답니다 !​    ​메뉴를 보니 너무 다양해서 솔직히 조금 깜짝놀랐답니다 ~ 각종소스 ( 토마토 . 오일. 크림 . 로제 ) 의 파스타와 ~ 피자.. 그리고 불고기나 랍스타를 사용한 라이스메뉴. 왠만한 프렌치 레스토랑에서 판매되는 모든메뉴 와~ 까페메뉴들이 가득했어요!커피류도 라떼류들과 각종 티 종류.. 에이드등 다양하게 준비되어 있어요! 생각보다 엄청 메뉴가 많아서 . 호텔 주방에서 조리되어 올라오나 싶었답니다 .;;​       ​  진짜. . . . 음식 퀄리티까지 좋아버리면 어쩌죠? ㅜ _ ㅜ  .. 하마터면.. 부산 파라다이스호텔 파스타맛집 키즈앤패밀리! 라고 포스팅 할뻔했잖아요 ㅜ.. 고소하고 부르덥고 그냥막 . 이정도 까지 기대안했는데 . 양송이 버섯도 큼직큼직하게 들어가있어요~ 갠적인 입맛에는 후추가 좀더 들어가면 좋겠지만 맛있게 잘 먹었답니다 ~ 다른 테이블에서는 피자를 주문해서 드시던데. . 향히 향이 아주...시원이가 우리도 피자주문하자고 난리 난리였어요 ㅋㅋㅋ . .  저녁식사 예약만 아니였더면... 추가주문각이였습니다 .​       ​​​식후 무료 아메리카노까지 홀짝홀짝!! 거리며 슬슬 퇴장할준비를 했지요! 시원아 ~ 엄마가 이 커피 다마시면 이제 나갈거야!! 마시고 있을테니깐 마지막으로 !! 방방뛰다오렴! ㅋㅋㅋ​   ​​   그렇게 마지막 스퍼트를 올린시원이는.. ...같은 복도 다른늬낌 무엇?입장할때는 세상 뽀송했는데... 퇴장할때가 되니 아주 앞머리가 땀에 쩔었습니다 ㅋㅋㅋ얼마나 열심히 뛰어논건지 ㅜ ㅜ ㅜ  놀때만 나오는 너의 체력이 엄마는 신기하기만 하단다 ;;땀에 쩔어 피곤한 와중에도 ! 시시각각 바뀌는 그래픽에  ~ 연식 사진을 찍어 달라는 우리 아가             ​​​이배경~ 저배경!! 열심히 셔터를 누르기는 한다만. 왠지 텅빈듯한 너님의 동공 ㅋㅋㅋㅋ논다로 영혼까지 불채운 우리 시원이! ... 급기야 집에가는 도중에.. 눈물까지 찔끔 보였네요 ;;그렇게 놀고도 왜 벌써 가냐며 ㅋㅋㅋ 조만간 다시한번 방문해야할 각입니다.우리 뒤끝있는 아기는.. 눈물까지 찔끔한 오늘을. ...두고두고 되새기며 말할테니까요 ㅜ ㅜㅜ ㅜ ㅜ        ​​집에가는 발걸음이 유난히 아쉬워 보이는 우리 아가^^ 다음에 오면 패키지 체험권으로 이것저것 다해보고 가자꾸나!!!꼭꼭 약속해!! 우리 귀염둥이!      ​​이상! 영혼까지 불태운 시원이의 프리미엄 VR 키즈까페 !! 키즈앤패밀리 방문 후기였습니다 .!​주말하루 아이에게 색다르고 신나는 하루를 선물해준거같아서 진블리도 뿌듯하네용!​다음에 오면 클라이밍은 꼭! 도전시켜 보는걸로 ! ㅎㅎ​  ​ 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 별관 1층  ​#테마파크 #키즈앤패밀리 #키즈카페 #키즈까페#부산파라다이스호텔 #파라다이스호텔키즈#VR체험 #인터파크 #인타파크키즈앤패밀리#패밀리레스토랑 #키즈네일아트 #승마체험 #트램폴린 #AR체험 #슬라이딩볼풀 #인터파크#해운대키즈까페 #해운데키즈카페 #부산가볼만한곳​                      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강촌하면 떠오르는게 MT, 낭만, 추억...이런 단어가 떠오른다지요.요즘 젊은 대학생들의 MT 장소가 어떻게 되는지는 모르겠으나 우리 학창시절만 해도강촌, 가평 이런 곳이 대학생들이 즐겨 찾던 낭만여행지었답니다.그 추억을 떠올려 보면서 떠난 강촌여행, 김유정역 레일바이크 타면서 즐겨 봤어요.​   ​강촌레일파크 김유정역 레일바이크 찾아 가기는 어렵지 않습니다.경춘선 타고 김유정역에 내리면 바로 보여요.도보로 1분 거리이니 찾기 참 쉽지요~ 잉 ~~~김유정역 레일바이크는 사전예약을 하고 가시는게 좋습니다.현장결제도 가능하지만 예약이 마감되었을 경우는 자칫 못탈 수도 있으니 미리미리 예약하고 가셔요.출발시간과 요금표는 홈피에서 데려왔으니 참고 하세요^^​   ​예전에는 김유정역과 강촌에서 출발을 했지만 5월부터는 현장발권은 두 곳 모두 가능하지만 탑승은 김유정역 방향에서만 가능하다고 합니다.그래서 강촌에서 ATV를 즐기시는 등 여행일정이 있으셨던 분들은 (구)강촌역 부근에서 셔틀버스를 타고김유정역으로 이동하셔서 레일바이크를 타셔야 합니다.(아래 셔틀버스 위치 참고하셔요▼▼▼)단체할인 등 할인요금 참고하시구요.연인이벤트도 있는데 연애를 시작한 모든 연인들을 대상으로 첫 탑승은 20 % 할인으로 시작해서2번째 ~ 4번째 탑승까지 계속 10%씩 추가 할인이 되어서 4번째에는 50% 할인이 되는데사전예약후 탑승당일 매표소에 연인이벤트 신청서를 제출해야 한다는거 ㅎㅎ매번 같은 사람과 가야 하니 고무신 거꾸로 신으면 앙돼요 ㅋㅋ​    ​김유정역 레일바이크 입구에 들어서면 다양한 책표지로 디자인된 조형물이 있는 북카페도 보이고요.알록달록 우산 등 참 예쁘게 꾸며져 있어서 포토존으로도 괜찮답니다.탑승시간 임박해서 도착해서리 사진을 못찍어서 아쉽 아쉽...지인분들과 함께 레일바이크 탑승하고 출발해 봅니다. ​   ​이 구간이 처음 출발 구간인데 오모나, 처음부터 페달을 돌리지 않아도 될 정도로 신나게 슝~~~보기에는 내리막이 아닌 듯 보였는데 살짝 내리막이었는가 봐요.처음부터 우리는 신나서리 서로 돌고래 소리지르듯 모두 다 소리질러 ~~~ ㅎ​    ​김유정역 레일바이크는 4개의 터널 구간을 지나는데요.버블버블 터널 구간이예요.이렇게나 많은 버블을 보면서 레일바이크를 타리라고는 생각도 못했던지라 신선하고 잼나더라고요.퐁퐁 터지는 듯한 소리도 잼나고요^^비눗방울 좋아하는 아이들에게는 정말 환상적인 구간이 아닐까 싶네요.​      ​중간에 맞은편에 서 있는 이 레일바이크는 뭐지? ㅎㅎ​   ​너무 흥분해서 막 밟으면 아니 되어요.앞과의 간격을 어느 정도 띄우고 가야지 충돌사고가 나지 않습니다요^^​     ​다음 터널은 천상의 은하수터널로 약간의 몽환적 분위기를 느낄 수 있답니다.터널마다 특색있게 꾸며 놓은게 강촌 레일파크의 신의 한수가 아닐까 싶어요.너무 밋밋한 터널이었다면 다소 지루해질 수도 있는데 이런 연출이 전혀 지루할 틈을 주지 않더라고요.​      ​터널을 빠져 나오면 북한강의 풍경이 한 눈에 들어와서 초록초록한 모습에 절로 힐링이 됩니다.​   ​마지막 4터널을 새롭게 VR터널로 꾸며놨더라고요.VR레일바이크는 세계 최초라는데 어디 감히 상상을 해봤겠습니까요 ㅎ이용료는 1인당 5천원인데 사전예약 및 현장구매 가능한데 레일바이크를 타고 가다가 이 구간에서 구매는 할 수 없습니다.체험하실 분들은 미리 구매하셔야 해요.저희도 미처 몰라서리 체험은 못해서 좀 아쉬웠네요.동영상 보시면 아시겠지만 뭐가 번쩍 번쩍 기기 착용하지 않은 상태로 보면 나이트클럽 분위기^^좌우간 신나요~ 몸을 좌우로 흔들흔들 하게 되더라고요.​    ​터널을 지나서 환한 세상이 보일 때 이때의 기분도 참 묘하다지요^^​   ​모든 터널을 지나 낭구마을에 도착하면 차 한 잔 하면서 휴식할 수 있는 야외공간이 자리하고 있습니다.사진도 찍으면서 잠시 북한강의 풍경을 만끽해보세요.​     ​레일바이크를 타고 6km 구간을 달려 왔다면 이제 낭만열차를 타고 강촌폐역까지  2.5km 구간을 자연풍경을 만끽하면서 즐기면서 가면 됩니다.​      ​자차로 강촌 올 때 마다 달렸던 대교의 모습도 보이고 ATV 즐기시는 분들 모습도 보입니다.울 아들 어릴 때 저곳에서 저도 신나게 아들과 함께 둘이서 ATV 탔던 기억이 새록새록 떠오르네요.김유정역에서 레일바이크 즐겼다면 이곳 강촌폐역에서는 맛있는 닭갈비,메밀막국수 맛도 보고ATV나  놀이기구 즐기시면 좋구요.지금 강촌에 하얀 메밀꽃이 활짝 피었으니 더불어 메밀꽃도 보시면 더할 나위 없는 즐거운 강촌여행이 되실거예요. ​     ​혹시나 자가용 이용하셔서 김유정역쪽에 주차해서 다시 돌아가셔야 하는 분들은셔틀버스 타는 곳에서 무료 셔틀버스 타고 다시 김유정역 레일바이크로 가시면 됩니데이 ~~~​   강촌레일파크 김유정레일바이크강원도 춘천시 신동면 증리 323-2  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가크크크 얼마 만에 쓰는 포스팅이얌1도 안바빴지만지난 몇 주 몸이 너무 안좋아서병가까지 내고 누워있다가이제야 살 것 같당 2019년 목표는 건강하기!!!!   케케묵은 2018 송년회 사진블루밍가든에서 코스먹었는데포스팅 할 정도로 맛있지는 않아서일상에 살짝 끼워보기   에피타이저짜고 느끼하고 난리부르스라 당황   와인 한 잔에도 훅 가는뒝같이 술 먹기 딱 싫은 타입 한 분 계셔서 회사 언니가 대신 마셔주따술 권하지 맙시다-.-   너무 예쁜데 맛까지 좋았으면 얼마나 좋았을까쪼꼼 비렸구   만두같이 생긴 파스타저런 건 처음 보고 처음 먹어봤넹   나이프로 콕 찌르니 소스가 나왔는데저게 옴총 맛있었다새우 내장, 게 내장 맛이 나서고소하고 향도 좋았당랍스터도 완전 쫄깃해서 굿뜨    예쁘게도 나온 스테이크이집 스테이크 잘 하뉑육즙 춉춉 가니쉬도 맛있궁양이 적어서 아쉬웠을뿐   머랭 쿠키 올라간 딸기맛 아이스크림아 예뽀라블루밍가든은 음식은 쏘쏘한데데코가 예쁜 것 같다전체적으로 핑쿠핑쿠   잘 먹고 갑니당안뇽   인터넷으로 주문한 고구마이틀정도 건조시켜서 먹어야된다길래회사에서 주섬주섬 신문지를 챙겨와따다 삶아서 얼린 다음에먹기 전에 전자렌지 살짝 돌리면갓 쪄낸 고구마같당달달해서 아침 저녁으로 잘 먹고있구   크리스마스 이브라 회사도 안갔는데나는 병원으로 출근...또르륵원래 놀러가기로 했는데내가 아파서 꼼짝도 못했다 ㅠㅠㅠ병원 갔다가 운동삼아 집까지 걸어가기이렇게나 고척돔이 가까운데막상 야구시즌엔 잘 안가게되구   그래두 평일에 회사 안가고돌아다니니 기분은 좋아따   밥 해먹기 귀찮으니까오랜만에 핏자를 먹어보쟈아구 나은이 귀여옹*_*요즘 나은이랑 건후앓이 중건후가 세상에서 제일 귀여웡   블랙타이거 쉬림프+7치즈앤그릴드비프도미노가 엎어지면 코 닿을 곳에 있어서배달이 엄청 빨리 왔다   깊은 치즈 맛에 통통한 새우살이라니존맛탱 그 자체달달한 파인애플 하나씩 씹히는 것도 좋았다​그 다음날 새벽에 자다 일어나서 토하구몸이 너무 안좋아서오전에 출근해서 급한일만 처리하구오모니 케어 받으러 금산으로 요양갔다   몸에 좋은 건 다 챙겨먹쟈다슬기 호로록 까먹구양배추도 먹고 삼뿌리도 먹고며칠을 하루종일 아무것도 안하고푹 쉬었더니 조금 회복돼서   예전에 읽었는데 내용 기억 안나는책을 꺼내 다시 읽었다설에 가서 마저 읽어야지   띵가띵가 자몽에이드 마시구티비보구 졸리면 자구   겨우 회복해서 오모니가튀겨주신 새우튀김 먹구많이 좋아졌었는데서울 오는 날 또 컨디션이 안좋았다...신경성 어지럼증인가병원에서도 딱히 원인을 못찾구 ㅠㅠㅠㅠ그래서 명상과 음악으로 마음안정 취하는 요즘   일주일의 요양을 끝내고 출근짬뽕밥 맛있게 먹구   카페가서 수다 잼잼허니 뭐였는데처음 보는 이름이라 생각도 안나넹달고 부드럽고 맛있었당   신나게 퇴근하구생일축하 짝짝짝 하러가깅스티커를 깜박해서 폼텍으로 붙여버리기 ㅋㅋㅋㅋ예쁘게라도 잘라서 붙일껄   숯불에 구운 삼겹살이랑 갈비는너무 맛있었구근데 1인분에 7조각 너무 심한 거 아니냐구맛있는데 양적고 가격사악진짜 월급 빼고 다 오르기 있냐   겉바속촉이얌 아주   스벅 종이빨대 처음 써봤는데엄청 금방 흐물흐물해지넹그치만 플라스틱 쓰레기 줄일 수 있어서좋은 것 같다    금요일 퇴근 전책상 정리하는데내 자리 왜이렇게 노랑노랑하지 ㅋㅋㅋㅋ   주말은 취미생활 즐기는 날오랜만에 나노블럭 샀는데박스 열자마자 폭풍후회한 10개 살껄ㅠㅠㅠㅠㅠ   너무 재밌다 너무 재미써이사가면 블럭들 놓을 선반 사야딩토요일 순삭   요즘 매장 엄청 많이 생기고 있는연안식당우린 한 5분정도 기다렸는데그 후로 웨이팅이 어마어마다음주에 포스팅 해야딩   영화 보기 전에 시간이 많이 남아서롤러장갈까 VR할까 하다가색다르게 VR체험하러 갔다   와 씨 진짜.....이렇게까지 무섭고 생생할 줄 몰랐는데좀비가 여기저기서 달려들고소리나고 진동울리고옆에서 직원분이 치고 그래서엄청 무서워따 ㅠㅠㅠㅠㅠ장치 빼니까 이미 눈물 흘리고 있어뜸 ㅋㅋㅋㅋ다음엔 승마 했는데의자 엄청 흔들리고 속도감 장난 아니어서중간에 내리고 싶었다그 와중에 1등하구 ㅋㅋㅋㅋ   보고 싶었던 범블비서울은 왜이렇게 범블비 상영하는 곳이 없지아직도 보헤미안랩소디만 엄청 상영하구영화보러 일산까지 갔넹완죠니 귀엽던 범블비귀 꼬물꼬물 하는 게 제일 귀여웠다   맨날 자몽에이드만 먹다가오늘은 블루베리에이드하정우님 나오게 찍어보고   이선균님은 멕여드림cgv는 에이드 맛집인가자몽에이드도 맛있더니블루베리에이드도 맛있넹   내가 좋아하는 투썸웨스턴돔점여기처럼 케이크 종류 많은 데가 읎당항상 케이크가 가득가득   오늘은 딸기초코생크림케이크역시나 맛있넹아직도 도전할 케이크가 많이 남아따부지런히 먹오야징      저녁은 생각도 없었는데케이크 먹으니까 떡볶이 땡긴다구신전 갔는데이렇게나 많이 먹어버려따가기 전부터 이럴줄 알아써.....신전 진짜 오랜만에 먹었는데언제 먹어도 맛있구낭​잘 놀고 잘 먹은 오늘 하루​늦었지만 2019년 건강하시고새해 복 많이 많이 받으십셔꾸벅​뿅-*​ 안녕하세요, SKT T프렌즈 4기로 활동하게 된 최서윤입니다 :D블로그를 통해서는 오랜만에 인사 드리는데 언택트 시대에 걸맞은 메타버스 소셜 월드에 대해 설명해드리려고 해요!​https://www.jumparvr.com/ VR, AR로 만나는 새로운 세상으로 점프 l Jump · Jump ARSK텔레콤이 만든 초실감 미디어 플랫폼과 함께, 세상 놀라운 영상을 AR (증강현실) Content로 찍어보고, 아바타로 경험하는 소셜 월드와 몰입감 넘치는 VR (가상현실)영상을 만나보세요!www.jumparvr.com 바로바로 SK텔레콤에서 메타버스 트렌드에 맞춰 출시한 'JUMP VR'이라는 앱이에요~​그렇다면 조금은 생소한 이 단어 '메타버스'란 무엇이냐 하면 현실세계를 뜻하는 'Universe(유니버스)'와 가공 ·추상을 의미하는 'Meta(메타)'의 합성어로 현실과 가상의 경계가 사라진 3차원 가상 세계를 뜻해요. 이러한 메타버스의 이용자들은 본인을 대신하는 아바타 등을 활용해 가상 세계에 직접 참여하게 된답니다. 기존의 단순 가상(Virtual) 현실 개념보다 한 단계 더 진보한 개념으로 볼 수 있겠죠. 언택트 트렌드에 따라 메타버스 열풍이 식지 않고 있는 가운데 지난 3월, SK텔레콤은 순천향대학교교와 협력해 2021년 신입생 입학식을 'JUMP VR'을 통해 소셜 월드에서 진행했다고 해요.​저는 이번 T프렌즈 4월 정기 과제를 통해 메타버스 속 제 아바타, 저만의 부캐를 만들고 직접 소셜 월드를 체험해 보았어요 :)​​​​ 우선 앱스토어 또는 구글플레이스토어에서 'JUMP VR' 앱을 다운로드 받아줍니다.​  그럼 이렇게 시작창이 등장하고 아바타를 만들 수 있는 창이 나와요. 로그인/회원가입을 진행한 후 나만의 아바타를 꾸미러 가볼까요?​  마이룸에 들어가면 생각보다도 훨씬 다양한 복장과 헤어, 그리고 악세사리들이 기다리고 있어요 XD눈동자의 색깔과 눈썹의 모양, 메이크업 등도 디테일하게 바꿀 수 있답니다. 정말 여느 아바타 게임 부럽지 않은 수준으로 나만의 부캐 꾸미기가 가능해요. 저는 우리 고유의 멋을 자랑하는 한복을 갖춰 입고 소셜 월드를 누벼 보았답니다.​ 조원들과 함께 언택트 만남을 하기 위해 소셜 월드에 접속하는 길!방의 테마도 정말 다양했어요. 티팩토리, 컨퍼런스홀, 클럽, 카페, 영화관, 뮤직, 펍, 콘서트, 카트라이더, 소환사의 협곡 등 정말 많은 테마가 있었는데 저는 이름부터 시선을 끄는 '소환사의 협곡' 테마가 특히 기억에 남네요. 이 테마에 대해서는 아래에서 사진과 함께 보여드릴게요!​ 프렌즈 VR월드 / 여어~ 히사시부리~ 우선 조원들과 제일 먼저 향한 테마는 프렌즈 VR월드였어요. 프렌즈가 카카오 프렌즈를 뜻하는 것 같더라구요. 이 테마에 들어가면 라이언이 반기고 있었답니다. 너무 귀여워.. 아무튼 제 포즈 보이시나요? (여어~ 히사시부리~) 소셜 월드 내에서는 다양한 감정 표현과 포즈가 가능해요. 덕분에 캐릭터의 다양한 모션을 구경하는 재미가 쏠쏠하답니다.​ 클럽 이 곳은 사진으로만 봐도 알 수 있듯 클럽 테마였어요. 굉장히 흥이 오르는 클럽 음악이 배경 음악으로 깔리고 있었어요. 제 캐릭터가 휘두르고(?) 있는 야광봉 보이시나요? 이게 또 JUMP VR 소셜 월드의 묘미인데, 테마 안에 있는 아이템을 활용해서 동작을 취할 수가 있어요. 야광봉은 클럽 테이블 위에 자리하고 있었는데 사진 속 제 부캐처럼 붕방붕방 휘두를 수 있었답니다 ㅋㅋ​ 소환사의 협곡 테마에 들어와 놀란 greeny 이내 적응하고 칼을 휘둘러 보는데.. 조원들과 함께하는 무술의 시간이 한창  소환사의 협곡 테마 같은 경우는 이름을 보고 제가 너무 궁금해서 조원들에게 같이 가보자고 했던 테마였어요. 아, 소셜 월드 내에서 채팅을 통해 유저들과 소통을 할 수도 있고 마이크를 켜서 음성 대화를 주고 받을 수도 있답니다. 아무튼 그렇게 해서 가게 된 소환사의 협곡! 정말이지.. 이름값 하는(?) 테마였어요. 클럽에 야광봉이 있었다면 협곡엔 칼이 즐비해 있었습니다. 들어오자마자 칼부터 찾아 헤맸죠 ㅋㅋ 바로 득템해서 열심히 휘둘러 보았어요. ​ 그렇게 신나게 칼 휘두르고 다니다가 마음 맞는 조원분과 뇌트워킹이 통했는지 서로에게 기술을 연마하는 아름다운 광경이..​ 인생은 멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극이라는 찰리 채플린의 명언이 떠오르네요. 가까이서 봐도 희극이고 멀리서 보면 더 희극인 저희 조원들의 오합지졸 단체 사진.. 사진은 오합지졸이지만 정말 즐거운 시간을 보냈답니다 :D​여전히 코로나가 사그러들지 않아 사회적 거리두기를 이어가고 있는 지금, 대부분의 만남이 비대면으로 이루어지고 있지 않나요? 보고 싶은 친구들과 즐거운 시간을 보낼 수 있는 색다른 경험을 JUMP VR 속 소셜 월드에서 해보시는 건 어떨까요? 현실 세계에서 5인 이상 집합 금지여도 이 곳 3차원 가상 세계 메타버스에서는 얼마든지 많은 사람들을 만날 수 있답니다. 언택트 모임의 새로운 트렌드가 될 바로 이 곳, JUMP VR 소셜 월드에서 말이죠.​(본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.)#SKT #SK텔레콤 #T프렌즈 #T프렌즈4기 #티프렌즈 #대외활동 #대학생대외활동 #JUMP_VR #메타버스 #부캐 #부캐만들기 #언택트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이파크몰서울특별시 용산구 한강로3가 40-999  아들에게 새로운 경험을 시켜주기위해 용산을 찾았다.   잘 놀기위해선 잘 먹어야겠지.     불고기를 꽤 잘먹어준 아들.     여유 시간에 장난감 구경도 하고.아이들에겐 천국과도 같은 곳 같았다.   이제 본격적인 첫번째 체험.4DX영화.     아들은 4DX영화관은 처음이다.     영화 자체는 4D효과가 생각보다 많지 않아서 기대만큼은 아니었지만,영화 시작전 광고로 나왔던 4DX+SCREEN X 효과는 꽤 재밌었다.나중엔 두 효과가 모두 들어간 영화를 봐야겠다.   다음은 VR체험.아들이 어려 모든 체험을 할 순 없었지만.마찬가지로 나도 처음이라 꽤 재밌었다.  아이들의 놀잇거리로 가득했던 아이파크몰.아들을 데리고 나오는데 꽤 애를 먹었다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.​지난 주말. 제가 드디어. VR 이라는 것을 접하고 왔습니다.​우와 신기해 해보고 싶다~ 했지만 마땅히 체험할 곳을 찾지도 못하고​안경을 끼고 있어서 해도 되나 싶기도 해서 머뭇거리다가, ​제가 아는 지인의 가족이 VR 카페를 차리게 되어 가보게 되었습니다.​   홍보 좀만 할께요 ㅎㅎ 가게는 오픈한지 한달도 안되어서 엄청 깨끗합니다. 에스닷몰인천광역시 남동구 논고개로 121  에스닷몰 10층에 위치해있고요. 아무래도 새로생긴 동네(?)다 보니 건물에 주차장이 있어서 vㅔ리 굿.   음...이벤트 중이군요.    카페 가입하시면 스템프도 받을 수 있습니다. 전 블로그 10개월차의 프로답게 블로그를 작성하고 있으니 평일 1시간 쿠폰 받아야겠군요.   오 VR 하는 방이 쭈욱 있고요.   오...로봇이랑 싸우는건가...   금강산도 식후경. 제가 사들고 간 피자를 함께 먹고 VR 을 좀 즐겼습니다.​제가 게임에 빠져서 1시간 넘게 하느라고 사진이 딱히 없습니다...​그냥 소감을 늘어놓자면....​진짜 재밌어요. ​저 위에 로보 리콜이라는 게임을 했는데, 일단 게임을 진행하기 전에 튜토리얼로 사장님이 코치를 해주시고,​시작했습니다.​와. 주변에 뭐 들리지도 않고 눈에 보이는 가상세계가 너무 몰입이 되니까...​전 1시간 넘게 에이전트34였습니다.​사실 이정도일 줄은 몰랐는데 기대보다 수십배 이상 재밌습니다.​각자 룸에 들어가서 옆에 룸이랑 같이 플레이도 할 수 있다고 하니까. ​날도 추운데 실내에서 VR 로 데이트 하시는 것도 좋을 듯합니다.​아. 전 솔로니까...혼자 가서 할거에요... 말리지 마세요...​참고로 저 게임은 허리에서 쌍권총을 꺼내서 폭주하는 로봇들을 파괴하여 회수하는 게임입니다.​어깨쪽에서 산탄총을 꺼내서 쏘기도 하고요. 손으로 잡아서 로봇을 찢고 던질 수도 있습니다.​날아오는 총알이나 미사일을 잡아서 로봇에 던질 수도 있고요.​쌍권총의 로망을 마음껏 누려보십시오.​이상.VR 카페 체험이었습니다.조만간 또 갈 예정이라... 혼자 하고 있는 거인이 보인다면 저 일 수도 있습니다...끝!!!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가롯데월드몰 이색데이트하기!콩VR 롯데월드몰점서울특별시 송파구 올림픽로 300 3층 콩VR ​​​​​​ ​ ​​안녕하세요 나우쮸입니다!오늘은 롯데월드몰 데이트 코스로 추천하는 VR체험했던 이야기를 해보려고해요! 롯데월드몰 3층에 위치하고 있는 콩VR 이라는 곳이에요! 롯데월드몰을 정말 자주 왔다갔다하는데도 VR체험을 할 수 있는 곳이 이렇게 가까이 있는 줄 몰랐답니다. 한때 정말 핫했잖아요. 지금도 핫하지만...! 여턴 즐거운 데이트가 되어줄 코스 소개해드릴게요.​​ ​​콩VR에는 정말 다양한 VR을 체험할수 있는 공간이 마련되어있었어요. 절벽에서 걸어가기, 모터보트타기등...! 저는 보트타기를 젤 해보고싶더라구요. VR외에도 다양하게 즐길거리들이 많으니 겁이 많아서 VR체험을 못하시는 분들도 가보시면 재미있게 즐기실 수 있을꺼에요. 그리고 사실....VR체험하는 친구만 봐도 즐겁더라구요.​​​ ​​이게 바로 제가 하고싶었던 레프팅 VR이에요!​​ ​​그리고 입장료인데요. 1회당 5천원이고 3회부터 조금씩 할인이 들어간답니다. VR한번 체험하는데 5천원정도면 한번쯤 해볼만 하겠죠? 커플이라면 레프팅같이 하시는것도 좋을 것 같아요. 그리고 VR체험을 할때 시작부터 끝까지 직원분이 가이드해주시니 처음해본다구 걱정하지 않으셔도 된답니다.​​​​  ​​VR외에도 이렇게 다양하게 즐길수있는 스크린 스포츠들이 있으니, 더운날 시원하게 실내에서 스포츠도 즐겨보세요!​​  ​​한쪽에는 미니미니한 오락실도 마련되어있었어요! 롯데월드몰에 이런곳이 있었다니 모르셨쬬? 아마 모르시는 분들도 많으실 것 같아요. 저도 몰랐으니 말이에요. 롯데월드몰 데이트 하시는분들 VR체험하시고 좋은 추억 만드시는것도 좋을 것 같아요.​​  ​VR체험장 겸 오락실을 영상으로도 담아보았어요. 너무너무 재미있게 액티비티까지 즐길 수 있는 롯데월드몰로 이번주말 데이트 어떠신가요! 오늘포스팅은 여기서 마칠게요. 안뇽!​​ 홍대VR카페 레드브이알 활쏘기 대결!둘다 승부욕 대박이라게임같은거하면미친듯이 집중해서하는편인데어제도 완전 재밌었다 ㅋㅋ 친구끼리가도 좋고커플끼리 가도 진짜재밌게 놀수있는곳인것같다 ㅋㅋ이름처럼 빨강빨강ㅋㅋ엄청 깔끔해서 좋았다.모니터1개있는 한명씩돌아가면서할수있는방과2개가있어서 두명씩 할수있는방이나누어져있다.우린 멀티로 ㅎ_ㅎ그리고 음료는 물이랑 자몽에이드 하나씩!왼쪽이 멀티룸오른쪽이 일반. 방도 여러개!노래부를수있는 공간도 있다 .ㅋㅋ그리고 항상 여기서 놀다보면머리가 왕창 눌리고화장이 지워지는게 신경쓰였는데파우더룸이 따로있어서 좋았다 ㅋㅋ면봉이나 빗, 고데기 등다 준비되어있어서 간단하게손한번 싹 볼수있다 ㅋㅋ이런것도 꼭 해봐야할듯?ㅎ_ㅎ요런것도있어서뭐부터 해볼지 고민된다면참고해도 좋을것같다.ㅎㅎ게임하다 어지러울땐 휴식!나도 여기서 스키게임할때 좀 어지러웠다 ㅋㅋ근데 뭔가 엄청 진짜 움직이듯실감나게느껴지는게너무 재밌었다 ㅋㅋㅋ오빠도 나도 오오오오!!오오오오!!연발ㅋㅋ우리가 신나게 놀 방ㅋㅋㅋ양옆이 투명이아닌 벽으로 가려져있기때문에옆방에 사람이 들어와서 신경안쓰이고 좋더라 ㅋ_ㅋ(그리고 그거끼면 창피한줄도모르고 일단 하게된다.)시작하는 방법도 굉장히 간단해서언니의 짧은설명만 듣고도쉽게 알아서 할수있었다.브이알은 몇번해봤지만매번 할때마다 넘 신기하당 ㅋ_ㅋ음료도 도챡자몽에이드 상콤하고 맛났다 ㅋㅋ고기먹고와서그런지딱 먹기좋았음  ㅋ_ㅋ이렇게 게임들이 쭉있는데스크롤내려서 원하는거 찾아선택하면 된다!종류가 다양해서 좋았다 ㅋ_ㅋ전부터 유명하던 엘리베이터 타고 올라가서케이크나 고양이 잡아오는거부터먼저해봤는데 ㅋㅋㅋ 오빠가 이입을 너무 잘해서진짜 너무 웃겼다.그게임하면 꼭 밀어서 떨어뜨리고싶다.증말 어찌나 안떨어질라고 버티던지하지만 결국 밀어서 추락시켜버렸짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바닥에누어 파닥파닥ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 전부터 좋아하던 프륫닌자인가?그 과일 자르는거.그것도 해봣는데 잼나다 ㅋㅋㅋ리듬에맞춰서하는것도 둘이 같은노래선택해서누가 더 점수 많이나오나도해보고특히 활쏘기는 둘이서 함께즐길수있다고해서해봤는데 꿀잼이었다.활쏘는게 약간 익숙치않아서초반엔 잘안맞긴했는데엄청재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 둘이같이합동해서 괴물을 쏘는것도있고각자 서로를 쏘는것도있는데둘다 잼남ㅎㅎ서로를  쏘는거할땐서로 미친듯이 봐주지도않고 쏨.화살날아올때마다 요리조리 피하면서 막 쏘는데 엄청 재밌었다 ㅋㅋ둘이 소리지르고난리도아님.근데 지금생각해보니 나 정말오빠 화살 피한다고 무릎꿇고바닥을 기어다니듯 다녔는데밖에서 봤으면 세상 이상했을것같다.ㅎ_ㅎ 한시간이 증말 빠르게 지나간듯ㅋㅋㅋㅋ둘다 만족스럽게 재밌었다며 나왔다헷연인끼리하면 정말즐거운 시간을 보낼수있다!ㅋㅋ맨날 똑같은 커피 밥 영화이런거말고 요런 저런 데이트를다양하게 하는게 좋은것같당 ㅋㅋ서울시 시민제안 평생학습프로그램인중고령층을 위한 [찾아가는 무인주문기기 사용법과 VR체험] 교육이능인종합사회복지관과 대치노인복지센터에서 이뤄졌습니다.                        <능인종합사회복지관 어르신들이 무인주문기기 사용법을 익히고 VR 체험하는 모습>         ​   <대치노인복지센터의 무인주문기기 사용법 및 VR 체험 수업 현장>  이공계 강사진들이 이끌고 있는 학습동아리 F.I.R.E  강사진들이어르신들에게 무인주문기기를 활용하여 카페와 버스터미널, 극장에서 예매하는 방법을 교육하였습니다.또한 VR  활용법을 알려드리고 어르신들이 좋아하는 트로트 무대 등을 VR로 체험​해보는 유익한 시간을 가졌습니다.​수업에 참여하신 어르신들이 실제 현장에서 활용할 수 있는 좋은 교육이였으며VR 를 직접 체험하는 등 새로운 경험을 할 수 있었다는 점에서 만족도 높은 평가를 해주었습니다.  4차산업시대, 디지털 격차해소를 위해 진행되는[찾아가는 무인주문기기 사용법과 VR체험]에 많은 교육 신청 바랍니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<2017.12.11 수사녀의 방문후기>...  안녕하세요~~ 수사녀 입니다!요즘 날씨가 너~무 추워요ㅜㅠ 그래서 남자친구와 실내데이트 장소로 뭐가 있을까~고민하다 선택한 VR체험!!!수원 시청역에서 가까워요! 8번 출구로 나와서 아트박스 쪽으로 쭉 걸어가고엔젤리너스 골목으로 들어가면 바로 보입니당그럼 바로 눈에 보이는 검정 건물 5층입니당!영업시간은 다음과 같습니다!  저는 처음에 입구를 잘 못찾았었는데요!!엘리베이터에서 내려서 바로 오른쪽으로 걸어가면 딱! 보입니당 그리고 VR 뿐만 아니라 방탈출체험도 같이 할 수 있는 곳이었어요!!다음에는 방탈출체험도 꼭꼭! 해봐야겠습니당!!VR 체험 요금입니당! 저와 제 남자친구는 70분동안 이용하기로 결정했습니다!게다가 페이스북 좋아요 이벤트도 하고 있더라구용! 페북유저라면 꼭 할인 받아가세여!! 방탈출 요금도 찍어보았습니당! 참고하세여~ 그리고 체험을 하다보면 목이 마르더라구요! 이 때 음료ㄱㄱ!!그리고 마지막으로 짐을 보관할 수 있는 캐비넛까지!  이용시간을 결정한 저희는 먼저 직원분의 설명을 듣는 시간을 가졌습니다!정말!! 친절히 ! 상세히 각각의 게임에 대해 설명해주셨어요!저희는 VR을 처음 해보는 것이기 때문에 초보 단계의 체험 위주로 해보기로 결정했습니당~~다음은 제일 먼저 해본 게임이었는데요! 저는...엄....청...무서움을 많이 느끼는 편이여서 외계생명체가 죽을 때마다 깜짝깜짝 너무 심장이 철렁철렁하곤 했습니다...ㅠ 하지만 제 남자친구는 아무렇지 않았다는것!브이알 할 때 가장 중요한 건 현실과 가상의 명확한 구분을 할 수 있는 자세인거 같아요..!그 다음에 해보았던 활 쏘기 체험!저처럼 귀신의 집도 안가보고 바이킹도 못타는 겁쟁이라면 추천 드립니다...ㅎㅎ... 그리고 마지막!! 요즘 티비에서 많이 연예인들이 체험해본다는!직업 체험입니다!직접 자동차 정비공이 되어보고 쉐프도 되어보고..할 수 있는데용!신선했습니다ㅎㅎ 매번 교육 VR을 개발해보고 싶다..생각만 했었는데직접 체험해보니깐 VR의 파급력에 대해 새삼 느낄 수 있었어용..! 하고 싶은 게임들을 선택하고~~ 직원분들의 도움을 받아 장비를 착용하는 중입니당남자친구...지못미....ㅎㅎ...멋진..전사 같네요...ㅋㅋㅋㅋㅋ..사진에선 볼 수 없지만 화장이나 얼굴을 보호?해주기 위해 장비착용전에 눈가 전용 마스크를 주시더라구요!그래서 더 청결하게 이용할 수 있었습니다! 정말 정말~~즐거운 VR 체험이었는데용!수사녀의 점수는요~~ 별 네개 반입니다!! 진짜진짜 재밌지만....알바몬인 저에게는 한 달에 한번 정도..누릴 수 있는 행복한 시간...일거 같아서요ㅠㅠㅠ하지만 인계동에서 VR체험 하고 싶다!! 하면 트루 브이알!! 추천합니당!!!마지막으로!! 짤하나 투척하고!!마무리 하도록 하겠습니당..ㅎ가상인지도 모르고 뒤에 뭐지..?하고 보는 저의...엉뚱한모습...VR체험..! 꼭 또해야지ㅎㅎㅎ저는 더이상 겁쟁이가 아니라구요..!!..ㅎㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요즘 다이소는 너무 신기한게 많아요!그래서 보이면 자꾸 들어가게 되어요 :)이번에는 VR 글라스 구매해봤어요!요즘 VR 하나 사고싶었는데,사도 안쓸꺼같고 안쓸꺼같은데 다이소는 가격이 5,000원! 소프트타입 가상현실 VR 글라스 입니다!요즘 수족관 게임 하는데궁금함을 풀기에 착한 가격이라 구매.써보고 좋으면 좋은 VR 사면 되니까요! 가상현실 VR 글라스는다이소 핸드폰 제품 파는 쪽에 있었는데,다른 매장은 장난감 파는 코너에서 판매하기도 한대요!셀카봉도 팔고 케이블도 팔고..다 파는 다이소신나서 사자마자 카페에서 개봉!개봉 하면서 VR영상, VR게임 계속추천받고 검색하고 이랬어요 5,000원의 행복 이렇게 딱!가격이 저렴해서 그런지 종이로 된 VR이 나옵니다.사기 전에 검색해봐서 이미 알고 있었기때문에놀라지 않고 설명서를 읽었어요 골판지라 구겨지고, 벌어질 수 있다는 설명서!그래도 괜찮아요 오천원이니까! 요기가 핸드폰 넣는 부분이에요!6인치 이하 핸드폰은 모두 가능! 과학시간에 만드는 상자같이 생겼어요 *.*요즘 하는 수족관 게임 이름은어비스리움 이에요! 힐링 게임.. 이제 숨은 물고기도 두개 빼고다 모으고, 산호도 다 모았어요 뿌듯 뿌듯 옆에 벨크로 부분!양쪽이 다 분리 가능해서 조심해서 해야겠어요.사이즈는 넉넉해서 모두 사용 가능할 듯!그리고 얼굴이 닿는곳은 폭신폭신 스폰지도 있고 이래서아프지 않다고 생각했는데,한 1분 VR로 물고기 구경 했더니벗고 나니까 코에 자국이 났어요!그리고 조금 더 했더니 멀미가 :)헤헤 몇번이나 더 사용할지는 모르겠지만가성비 짱짱 좋은 다이소  VR 글라스 ♥가상체험 VR 어플 더 받으러 가야겠어요!롤러코스터도 좀 타보고.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가브이알 하기 전 곱창국수먹으러 땀땀가려고했는데웨이팅 1시간ㅜㅜㅜㅜ포기하고 급히 간 곳 #나이쏘이 나이쏘이 강남점서울특별시 강남구 강남대로102길 11 2층 메뉴도 안찍음....느낌이 맛없을거같았는데남친한테 나가자하기 그래서 시켰다​✔️고기국수✔️똠양꿍✔️바나나튀김 맛은.....#대실패나갈걸ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ남친도 나가자하려다 말았다고 함헝...돈아까워갈비국수 걍 그랬고똠양꿍은 여긴 좀 현지식으로 다를까 하고 도전했으나역시....아니다혹시 이 글을 보는분있다면 비추합니다....​​ 더메이즈 VR 강남점서울특별시 강남구 강남대로94길 13 그리고 간 곳 #더메이즈아 VR 가끔하면 재밌는데이것도 유행타서인지 하는곳이 많이 없다그나마 있는곳은 1게임당 돈받는곳인데난 1시간으로 하고프다고~그래서 찾은곳이 이곳이엇다 1시간 18,000원근데 뭐야 블로그 쓰다가  다시보니 어이없네저기 멀티게임 강추써있으면서2인 동시에 안됐음ㅡㅡ⭐️⭐️⭐️그리고 직원 불친절⭐️⭐️⭐️친절아니고 불친절 강조  조명도 굳이 왜 이래놨는지메뉴판찍는데 조명때문에 색이 이러함...아 멀티도 하고싶었는데 이뤈여기는 방에 가서 자기가 하고싶은게임 고르는건데옛날에 했던게임 하고팠는데 없었다왜 다 사라진거야ㅜㅜ​불만이 많았지만 1시간 순삭..제일 유명한 케이크가져오기랑비트게임 총싸움 권투 스파이더맨 한 5개 게임한듯몇개찍은거 동영상투척 아무튼 브이알카페들이 많이 사라져서 아쉽다    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  광양시 광양읍에 위치한전남도립미술관에서 정식 개관에 앞서“#VR #여행”이라는 주제로지난 2020년 11월부터 2020년 1월 31일까지사전 개관전이 개최되었습니다.  이번 사전 개관전은프랑스 문화원의 후원과 협찬으로진행되었다고 하는데요,​코로나 19로 인하여하늘길이 막힌 지금VR로 떠나는 예술 여행이라는 주제가 주는설렘은 진짜 여행을 떠나는 것과 같았습니다.   전남도립미술관은광양읍 옛 광양 역사가 있던 자리에지하 1층, 지상 3층으로 설립되었는데요​ 1층에는 어린이 전시체험실과북 카페가 운영될 예정이라고 하니정식 개관이 한층 더 기대가 됩니다.​ 또한 넓은 잔디밭을 보고 있으니따뜻한 봄날이 이곳에서자유롭게 뛰어놀고 미술관에서전시를 보고 즐길 모습들이 그려졌습니다.​  뿐만 아니라 미술관 앞 부지에 위치한폐창고를 복합문화공간으로 탈바꿈하여미술관과 연계한 문화예술공간으로운영될 예정이라는 소식을 들어서살짝 가까이 가보았는데요,​​열심히 내부 공사가 진행되고 있었습니다.도립미술관과 함께 이곳에서새로운 시작을 함께할많은 도민 예술가들의 활동과문화공간의 활발한 운영이 기대가 되었습니다.​ 정식 개관에 앞서 코로나19로 인해더더욱 문화와 예술에 대한갈증을 느끼는 사람들에게오아시스와 같은 “#VR #여행” 체험형 전시는좋은 기회이자 경험일 것 같았습니다. ​ 이번 전시는 코로나19 방역수칙에 따라사전 소규모 예약만으로 진행된체험형 전시였어요.​ 체온 측정 및 손 소독 후예약자 확인과 함께진짜 여권 같은 여권과 비행기 표를 줍니다.​#VR #여행이라는전시 주제에 맞는 컨셉인 것 같아서더 좋았어요!​이것만으로 아이 역시무척이나 기대감이 높아졌고,마치 지금 당장 비행기를 타고여행 가는 줄 알았답니다.  ​  받은 여권을 들여다보니체험할 전시에 대한간단한 설명이 담겨있는 여권이었습니다.​ 바닥에도 여행이라는 주제에 맞게비행기 그림이 있구요​체험 전부터 예술 여행을 떠나는 기분이한껏 들게 만들어줍니다.​ 체험 전시관으로 가는 길도마치 공항 느낌이 드는데요​사전 전시임에도 디테일까지신경 쓴 전시라는 것이 느껴졌답니다.​ 이번 체험 전시는총 3가지로 진행이 되었습니다.​ 첫 번째 체험과 두 번째 체험은멤버스 라운지에서 진행되었어요.​  체험장도 예쁘고감각적이게 만들었다고 느꼈어요  ​ ​ 첫 번째 체험 수련중독화면을 보고 VR 체험을 하는데요,“모네의 수련중독” VR 작품은프랑스 오랑주리 미술관에서4개월간 전시된 작품으로VR 내내 프랑스어로 설명이 들립니다.​다행히도 직원분이옆에서 설명을 해주셔서VR로 영상을 볼 때 이해가 될 수 있었어요.​ 클로드 모네는프랑스 출신의 인상파 화가인데요, ​  그는 1883년프랑스 작은 마을인지베르니에 집을 얻습니다.​그는 집 주변 땅을 구입 후기존의 작은 연못을 수련이 있는수련 정원으로 바꾸고일본식 다리를 놓아물과 꽃을 관찰했다고 해요.​1899년부터 1926년까지 모네는수련을 테마로 한 풍경을약 250점 이상 그리는데그가 스스로 자신에게“수련에 중독됐다”라고밝히기도 했다고 합니다.  ​이 정원이 바로모네의 수련중독 VR체험의 배경이 됩니다.​모네의 수련중독 체험 전시 시작은모네와 모네의 친구인조르주 클레몽소와의 대화와 함께지베르니 정원에서 출발하여모네의 작업실을 거쳐오랑주리 미술관에서 종료됩니다. ​360도의 시선으로모네의 정원과 작업실을바라볼 수 있는 전시였는데정말 신기하고 아름다웠어요!!  ​또한 실제 모네의 작업실을 볼 수 있어더욱 감동적이기도 했답니다.​  ​​ 두 번째 체험 모차르트 360​모차르트 360 체험 전시는편안하게 앉아서 모차르트 음악과 함께오케스트라 공연을 보는 체험입니다.​이는 프랑스 생토메르 대성당 안에서인슐라 오케스트라가 연주하는모차르트의 음악을 현장에서 듣고 있는 듯한생동감을 느끼며 감상할 수 있는체험 전시인데요,​실제로 정말 신기했던 것은바로 생토메르 대성당을360도의 시선으로성당 내부를 바라볼 수 있는 것이었어요.​모차르트 음악은 총 3곡으로셋 다 들을 수도 있고지정해서 들을 수도 있었습니다.​저는 두 번째 재생목록인 “베네딕투스: 복이 있도다”를 감상했는데감상하는 내내 오케스트라의 웅장함과성당의 생동감까지!!!​정말 감탄이 절로 나왔던 체험이었어요.  ​​ 세 번째 체험 1.2.3..... 븨뤼겔!!​피터르 브뤼겔은네덜란드 화로 순수한 풍경화를최초로 그린 화가라고 합니다.​브뤼겔은 시민들의 일상을사실적으로 묘사하는 것으로유명한 화가인데요​세 번째 체험의 배경이 되는브뤼겔의 “아이들 놀이” 역시사실적으로 묘사한 그림이라고 해요.​브뤼겔의 “아이들 놀이”라는 작품 속에는200여 명의 아이들이다양한 놀이를 하고 있어요.​​ 세 번째 체험은 바로 이“아이들 놀이” 작품 속 아이들을찾는 게임인데요,​먼저 브뤼겔의 “아이들 놀이”라는 작품을VR로 봅니다. ​그리고순식간에 작품 속200명 아이들이 사라집니다.​마을 곳곳에 숨어버린 아이들을시간 내 찾으며 브뤼겔의 작품을 보다자세히 구경할 수 있는 체험 전시인데요​개인적으로 저는 게임처럼 하다 보니더 재미있었던 것 같아요​아이들을 찾으면아이들 웃음소리가 들리기도 하고요건물을 들어 올려숨은 아이를 찾는 재미가 상당히 좋았습니다.​ 총 세 가지의 다양한 방식의 체험 전시는약 1시간 내 종료되었습니다.​  체험을 끝내면 비치되어 있는 스탬프를여권에 찍으며진짜 프랑스 지베르니와생토메르 대성당, 네덜란드에 다녀온 느낌을느껴보았습니다.  ​ 체험 전시관 옆에 휴게 공간도 마련되어 있었어요.​  이곳에서 색칠도 하고어디로 떠나고 싶은지도적을 수 있는 작은 이벤트도 있었는데요,​전시와 관련한 공간이라아이들에게는 좀 더다양한 경험이 될 수 있는 것 같아 좋았답니다.  작품 없는 전시가 어떨지상당히 궁금했는데 생소한 만큼 새로웠고,흥미로웠던 체험 전시였던 것 같아요.​예술작품을 보는 것만이 아니라그 작품 속 이야기와작품을 통한 게임을 경험해보니더욱 쉽게 다가와 주었던 것도 같았답니다.  ​ 2021년 3월 22일 정식 개관과 함께“산을 등지고 물을 바라보다”라는주제의 전시가 진행된다고 하니따뜻한 봄날 활짝 문을 열고도민들을 맞이할전남도립미술관을 기대해봅니다.  ​     문턱이 낮은 미술관의 시작! 전남 도립미술관  사전 개관_VR로 떠나는 예술 여행 #문턱이낮은미술고나 #VR여행​ 김나래 광양시 블로그 기자단​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이랑가볼곳 추천!VR체험존 롯데백화점 광복점K Live X 체험놀이공간​영아 아이들이나 유아들은키즈카페에 방문해서 놀면 좋은데조금 큰 고유아들은 키즈카페도 이제 조금 재미없어하더라구요.​그래서 새로운 곳을 찾아보다가VR체험을 할 수 있고몸을 좀더 움직일 수 있는 곳을 찾았답니다.​​스포츠가상체험 케이라이브엑스^^롯데백화점 광복점 8층에 위치하고잇어요.​   ​이용요금은 어떤종류를 하느냐에 따라다른데 VR체험과 MR체험을같이할 수있는 80분이용권을 끊어서들어갔답니다.   ​금액은 위 사진 참고하세요.키즈카페 총 이용하는 것과 비슷한데VR체험비가 조금 더 나가긴 하지만새로운 체험이기때문에가볼만한곳 같아요​​        ​실내로 들어가면이렇게 넓고 깨끗합니다.가운데 앉을자리 있고아이들 따라다니며 체험을 해도되고아이들 스스로 하기도 합니다.​       ​​가장먼저 트렘펄린과 체험존에서열심히 뛰며트렘펄린 화면에 나오는 그림을맞추기놀이하며 놀아요​손으로 발로 화면터치를 하면 된답니다.​       ​가장 재미있다고 했던 VR체험 중에 하나인데통통라이더로 VR안경을 쓰고 레이싱을 하는 게임인데재미있다며 2번이나하며 신나했답니다.​​     ​​만리장성을 자전거를 타고달리는 VR체험으로사실이고 무서운거 같은데아주 용감하게 체험하고조금 무섭다고 하더군요 ㅋ​​     ​롱링컬링으로 바닥에 있는 점수를 맞춰 가운데 원으로컬링을 밀어주면 되는데이것도 참 재밌어요~^^​      ​비트복싱으로글러브를 끼고화면을 보면서 리듬에 맞춰주먹을 펀치!​     ​드론체험드론을 높이 날게 하면위험해서 안되고연습으로 작은 높이로 날릴 수 있어요.​       MR농구장인데어린아이들은 농구를 하기 힘들어서벽에 나오는 화면을터치하는 게임으로 해주시더라구요.​​​           ​체험단을 이용하고 나와서식당가에 가서배고픈 배를 채웠습니다.1인 샤브샤브 되는 곳으로아주깔끔하고 맛있고 괜찮더라구요^^​신개념 체험 놀이동산K Live XVR체함과 놀이의 만남!정말 재밌어요~~!​새로운 놀이카페를 찾는다면 추천!​​ 나름 VR을 공부 중이긴 하지만 다양한 VR기기를 다 체험해보기란 참 힘들다! 그중에서도 명성이 자자한오큘러스 리프트(Oculus Rift)...!꼭 한번 체험해보고싶었는데 며칠 전 드뎌 소원성취 했다는 것 ​​​​바로 엔비디아에서 'NVIDIA VR Experience Day 2016' 를 개최했기 때문!!!국내 유저들에게 최신 VR 기술과 콘텐츠를 직접 경험할 수 있는 기회를 제공하기 위해 마련된 행사라는데나도 소식을 듣자마자 바로 사전신청했다.(인연이라는 게 정말 신기하다ㅎㅎ 봉사로 이어졌던 엔비디아가 또 이렇게 이어질 줄이야!)오큘러스 리프트(Oculus Rift), HTC 바이브(Vive) 중 한가지를 선택할 수 있었고,​사전 신청 후 ​4월 30일, 5월 1일 이틀 간 진행됐는데나는 오큘러스 리프트로 5월 1일 신청(>_<)​​​​ ​​​​행사장 들어가자마자 보였던 오큘러스 체험 부스!나도 얼른 참석확인 하고 종이팔찌를 받아 입장했다..ㅎㅎ​​ ​​​​이날 행사는 삼성동 위메프빌딩 1층 W카페에서 진행됐는데 이것저것 잘 꾸며놓은 것 같았다.기다리는 사람들을 위해 한쪽에서는 VR관련 영상들이 계속해서 다양하게 재생되고,진행자분께서는 즉석 게임을 통해 상품도 나눠주기도 했다.(현장은 굉장히 남초였던 기억이ㅋㅋㅋㅋ)​​​​ ​​​그리고 ​한쪽에서는 1:1 게임배틀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​우리는 ​들어갈 때 받은 커피쿠폰 두 장으로아메리카노를 마시며 노닥노닥했음 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​이날도 애정하는 꼉이와 동행했다.아트페어부터 VR체험까지 하루종일 빡센 일정이었지만 우린 강했쒀어!!​ 그리고!! 드뎌 두근두근 체험시간!!!♥오큘러스 리프트... 멋있...!  ​​​​​스탭언니께서 착용부터 작동설명까지 친절하게 도와주셨다!​일단 쓰자마자 착용감이 너무 편하고무엇보다 기존 VR기기를 쓰면 느꼈던 어지러움이 전혀 없다는 게 대박이었다!!!​신기해서 두리번 두리번~.~​​ ​​​그리고 바로 2가지 게임 데모플레이 시작..ㅎㅎㅎ​ ​​첫번째 게임은 '엣지 오브 노웨어(Edge of Nowhere)' 라는 게임으로설산 빙벽등반부터 거미 죽이기까지 해내야 하는..ㄷㄷ(맨 아래에 친구가 플레이하는 동영상이 있다!)360도로 배경이 펼쳐져있어서 보는 재미도 있었고떨어져 죽지 않으려고 아슬아슬 버티는 스릴도 있었다!나는 내 캐릭터가 자꾸자꾸 죽어갈 때마다 심쿵.... (원래 게임못함)확실히 VR은 몰입이 확!되고 굉장히 실감나서나는 넘넘 무섭다고 다음 게임 한다고 말씀드렸음 ㅠㅠ 두번째 게임은 '럭키즈 테일(Lucky's Tale)' 이라는 게임이었는데엣지오브노웨어와는 상반되는 초 큐트한 게임 ㅋㅋㅋ예전에 소니게임하던 것 처럼ㅋㅋㅋㅋ점프해서 코인먹고 구멍으로 들어가고 꼬리로 쳐서 몬스터 잡고!우왕ㅇㅅㅇ 화면도 굉장히 안정감 있고 색감이 예뻐서꼭 애니메이션 안에서 노는 기분이었고확실히 위 게임에 비해 힐링되는 느낌....(그래도 VR의 몰입감은 엣지오브노웨어에서 더 잘 느낄 수 있었다!!)​​​ 꼉이도 체험 시작ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 내가 찍은 영상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상 속 화면으로 보는 것보다 직접 기기를 쓰고 보면 내가 게임 캐릭터가 되어 등반하는 느낌이다ㅠㅠㅠ그래서 떨어질 때 심장이 철렁...영상엔 안 나왔지만 우리 둘다 게임을 워낙 못해서중간에 남자스탭분께서 대신 플레이해주시기도 하고ㅋㅋㅋㅋ무튼 아주 즐거운 경험이었다!!! 1인당 15분이라는 짧은 시간이 넘 아쉬울 정도로..ㅜㅜ(게임 못하는데도 오큘러스 리프트 갖고 싶어...)확실히 VR게임을 해보고 나니내가 하고 있는 실사 VR의 한계와 미래가 더욱더 궁금해졌던 하루...!담주에는 무버(Mooovr) 이사님 특강을 듣게 되었는데 그때 궁금한 것 다 질문하고 잘 정리해서 또 포스팅해야겠다ㅎㅎㅎ​체험 끝나니까 딱 저녁 시간이라 삼겹살에 자몽 한잔♥씬나씬나~~~ 나 고기 잔뜩 물고 표정에서부터 너무 신난 티난다 ㅋㅋㅋCopyrightⓒ2016 Julie All rights reserved.​친구랑 가끔 가는 구리키즈카페 플레이티카에 아이가 좋아하는 VR체험이 있는데요이번에 싹 바뀌고 여러가지가 들어왔더라구요~!!​​   ​​지난주 주말에 아원이친구랑 구리키즈카페 플레이디카 다녀왔어용 ㅎㅎ넓기도 하고 아이들이 움직이면서 하는 것들이 많아서 좋더라구요~!!주말에 사람이 많아도 넓어서 많이 붐비지 않고 아이들이 편하게 놀 수 있기도 하구요^^​​​    ​​우선 입장을 하게되면 왼쪽에 넓은 사물함이 있는데요~!!키가 없이 비밀번호를 정해서 넣어 놓으면 되는 곳이라 열쇠 안가지고 다녀도 되서 편해요!!​​   ​​운동화 넣자 마자 애들은 사라졌고요 ㅎㅎㅎ엄마는 포스팅하려고 키즈카페 둘러보면서 사진을 몇장 찍어봅니다~ ㅎㅎ​​​   ​​특히 안에 있는 화장실이 맘에 들더라구요~키즈카페 가보면 밖에 화장실이 있는 경우도 많은데요~ 아이들 혼자서 들어가도 되구요바닥에 미끄럼방지매트를 전부 깔아 놓은데다가 위생도 좋아서 깔끔~!!​위치는 롯데아울렛 구리점에 있어서 주차는 편해요~!!다만 주말에 이용시 주차장 들어갈 때 조금 줄을 서서 들어가야 한다는것!!이날은 주차하는데 5분정도 기다리고 들어간거 같아욤 ㅎㅎ​젤 중요한 주차비는 무료라는 사실~ 평일 주말 모두 무료!!! 조으당 ㅎㅎ​​​    ​​​어른 화장실과 아이화장실이 함께 있어요~ 화장실도 크고 넓어서 조으다묘 ㅎㅎ​​​    ​​그림을 색칠하고 화면에 띄워주는 공간도 마련되어 있구요~!! 놀이터 볼풀장은 기본이구욤 ㅎㅎ​​  ​​화면에 공을 던지며 놀이 할 수 있는 공기가 들어가는 에어 방방이까지~!!요기도 넓고 좋아요 ㅎㅎㅎ​​​    ​​그리고 두둥 구리키즈카페까지 오게 된 이유중 하나인데요 ㅎㅎㅎ아이가 유튜브에서 레이저 미로를 보고는 엄마 여기 꼭 가보고 싶다고 항상이야기 했었는데찾아보다가 집에서 제일 가까운곳이 요기 플레이티카 였답니다 ㅎㅎㅎ​울 아들 소원 풀었다며 ㅎㅎㅎ​​​  ​​TV에서도 많이 나오죵~ 요거 넘넘 좋아해서 레이저미로만 10번은 들어간거 같아욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​한쪽에 코인 오락을 즐길 수 있는 공간도 있구요~!!​​익스트림존이라고 있는데요~!!챌린지코스와 짚라인 두가지를 이용할 수 있고 매시간마다 시간제한이 있는데 중간에 10분정도 쉬고 시작할 때 방송으로 하고 싶은 아이들 모이라고 알려주거든요 ㅎㅎ키는 110cm~140cm 까지 가능한 챌린지코스는 초등학생들이 하기에 좋더라구요6살부터 할 수 있는데 아드님은 무섭다며 ㅎㅎ 짚라인만 탑승했답니다 ㅎㅎ​​    ​​​    ​​​기본적으로 방방과 미끄럼틀 모든 놀이공간에 CCTV를 볼 수 있는 화면이 있구요~!!공기청정기도 여기저기 있어서 공기질도 안심~!!​​​   ​​엄마는 카페테리아에서 차한잔 마시며~ 수다수다 ㅎㅎㅎ​​    ​​​왼쪽 사진이 이전에 있던 VR 이구요~ 요런게 두대 있었는데요~이번에 싹 새로 바뀌면서 가격도 싸지고 다양하게 들어왔어요~!! 키가 안되서 할 수 없는 VR도 생기긴 했지만초등학교 형아들은 여러가지 다양한 VR게임을 즐길 수 있게 되었네요~!!전에 한가지 앉아서 하는것만 있었다면~ 키가 안되서 못하는것도 있지만 새로운 VR게임이 두가지나 생겨서아이가 너무 좋아해요~!!특히 가격이 내렸다는것과~ 4장을 한번에 사면 가격이 12000원이라는거~!!조으당~ ㅎㅎ 워낙 VR게임을 좋아해서 가서 놀때 꼭 두세번은 타거든요~ ​그리고 어른들도 탈 수 있어요 ㅋㅋㅋ​​   ​​VR게임 어떤걸 할건지도 정할 수 있어요~ 무서운거 재밌는거 액티비티 한거 까지 ㅎㅎ​​   ​​서서하는 VR게임 이에요~ !!여기저기 두리번 거리고 소리지르고 ㅎㅎㅎ 너무 재밌어 하는 아드님~!!보는 엄마도 아이가 즐거워 하니까 기분 좋더라구요 ㅎㅎㅎ​​    ​​그리고 조금 어려운 VR게임이 있었는데 직원분이 아주 친절하게 아이 손 잡고 같이 알려주시고 해서더 좋았어요~!! 플레이티카에는 직원분들이 상당히 많아요~!!요기조기서 아이들 안전도 봐주시고 놀아주시고~ 도와주시고 하니까 엄마가 할일이 별로 없쪄요 ㅎㅎ​​​       ​​​허우적 대는 모습이 어찌나 귀엽던지 ㅎㅎㅎㅎ(아들바보 인증인가염?)​​​​   ​​​다음번에 타기로 하고 달래서 나왔던 ㅎㅎ오토바이처럼 생긴 VR 인데요~ 어른도 타더라구욤 ㅎㅎㅎ 다음에 신랑이랑 같이가면 태워줘야겠어요~!!​​   ​​허우적 거리면서 게임하는 모습 구경해 보세요넘나 귀욤~ >. <​이모들 보다가 심쿵해서 쓰러져도 책임 못짐 ㅋㅋㅋㅋ​​​​    ​​새로들어온 VR 종류가 4가지나 되거든요~!!따로 VR게임카페 갈 필요없이 구리키즈카페에서 놀면서 게임도 하고 1석 2조 ㅎㅎㅎ​​    ​​​아이가 너무 좋아했던 실내 클라이밍까지~!!바닥이 아주 폭신해서 아이들 다칠 걱정 노놉~!!​   ​​보이시나요 ㅎㅎ 폭신폭신 구르기도 열심히 하고 놀았다눙 ㅎㅎㅎ​​​​    ​    ​​​처음엔 무서워서 안탄다고 했던 짚라인 ㅋㅋㅋ줄서가면서 계속 탓다는건 안비밀 ㅎㅎㅎ​​​   ​​​선생님에게 뭔가 쏙딱쏙딱 거려서뭐라고 했냐고 물어 봤더니~!!​"세계밀어달라고 그랬어"라고 하는거 있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​플레이티카 롯데아울렛구리점 위치는 지도 첨부할께요! 플레이티카 롯데아울렛구리점경기도 구리시 동구릉로136번길 47 지하 1층  ​​​​​​   ​ 의정부룸카페 식사,음료,VR체험까지 1석3조!! 친구들이랑 주말에 약속이 있었어요!원래 늘 저녁식사나 맥주를 마시는데 이번에는 일찍부터 만났어요이유인 즉슨 의정부에 VR체험을할수있는 의정부룸카페가 생겨서가볼려고 신나서 일찍만났답니다!!항상 해보고 싶었던 VR체험인데드디어 해본다는 생각에신나서 한껏 들떠 있었네요~~ㅎㅎ VR-Space에서는 룸 형태를 이룬 카페로식사가 뷔페형으로 무제한 제공이되기때문에 배고픈 저희는 바로 음식을 가질러 고고 했지요~이곳에서 뷔페형 식사가 된다길래일부러 밥도 안먹고 갔어요ㅋㅋㅋ많이먹겠다는 의지와 열정!!!!우린 배고픈 하이에나 마냥얼마나 왔다갔다 많이 먹었는지ㅋㅋㅋㅋ넘나 맛있는것..의정부룸카페라 해서 커피와 디저트 외에이런 뷔페형 식사를 할수 있다니신세계를 보았지요..!! 제가 좋아하는 햄야채볶음밥..너무 맛있! 왜때문에 햄야채볶음밥은특별히 들어간것 없이 맛있을까요너란 음식....the love 그리고 저희의 입맛을 강탈한최애의 음식 떡볶이!!!이용료 1인 8천원에 한사람당 떡볶이만 8천원씩먹은 느낌인데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ떡볶이 킬러들.. 김밥과 유부초밥까지 있어서떡볶이랑 찰떡궁합..자꾸 먹게 되는 이 중독되는 맛과 조화 무엇보다 하이라이트 VR체험을할수있어서 너무 좋았어요!처음해보는데 재밌더라구요시간가는줄 모르고 했네요!!짱짱그리고 룸카페라는 공간이 너무 안락하고 편해서 세상낮잠도 잘수 있고 좋다며자주오자며ㅋㅋㅋㅋVR체험이 대세라는데 진짜 재밌어요!1인 8천원이란 요금에 의정부룸카페에서 이 모든걸 즐길수 있다니!!!정말 최고 아니예요?!?!ㅋㅋ 이렇게 아늑한 룸에서 식사, 음료, 디저트도즐기고, 보드게임에 VR체험까지 할수있는의정부룸카페에서 너무 편안하고즐거운시간을 보냈네요~~!!대기자가 생길시까지 시간도 무제한음식도 무제한으로 있을수 있어서정말 재밌었어요!!음식같은 경우는 매일매일 메뉴가 바뀌어서 카레밥,짜장밥이 나올때도 있고애주가들을 위한 특별안주로매운갈비찜,닭발,닭도리탕,골뱅이무침,계란찜 등등은 별도 주문도 가능하다고 하네요!!의정부에서 무얼할지 고민할때늘 찾아야 겠어요!! 친구들과 시간보내기 좋은곳데이트하기 좋은곳배고픔과 심심함을 동시에 달랠수 있는의정부룸카페 VR-Space 강력 추천해드려요!VR-SPACE031-826-3693경기도 의정부시 태평로73번길 19 (의정부동)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​연천에서 가장 가보고 싶었던 고랑포구 역사공원! 고랑포구는 현재 들어갈 수 없기에 고랑포구의 역사를 만날 수 있는 고랑포구 역사공원에 가보았습니다.   고랑포구는 삼국시대부터 전략적 요충지였던 임진강으로 들어오는 물자 교류의 중심이었던 나루터입니다. 1930년대 개성과 한성의 물자 교류가 얼마나 활발하였는지를 보여주는 것으로 이곳 고랑포구에 화신백화점 분점이 있었다는 사실만으로도 놀라운 고랑포구 나루터를 정말 만나보고 싶었습니다.    연천 고랑포구 역사 공원 입구에 멋진 말 동상은 바로 레글리스 하사로 미군에 공식적으로 등재된 군마라고 합니다. 레클리스 하사란 명칭 역시 한국전쟁 당시 사람의 도움 없이 하루에 51차례 탄약을 실어 날라 무공훈장 5개와 1959년 말 하사관으로 진급하였다고 하니 정말 대단히 영리하고 용맹스런 말이란 생각이 들었습니다.    현장에서 입장이 두말과 공휴일에는 복잡할 수 있으므로 인터넷 예매로하면 더욱 편리할 것입니다.     연천 고랑포구 역사박물관에서는 AR로 보다 생생한 체험 관람을 할 수 있고 혹은 문화 관광 해설사님과 함께 즐거운 관람도 가능합니다.   해설시간을 맞추면 더욱 의미있고 즐거운 관람이 될 것입니다.    연천 고랑포구는 임진강으로 교역되는 물자들을 가장 번창했던 포구였던 곳으로 자연스럽게 장이 섰던 곳입니다.그 당시 고랑포구의 저 젓 거리와 화신백화점 분점이 있을 정도의 상권을 그대로 재현하였습니다. 특히 이 이곳의 전시는 AR이라는 것으로 증강현실을 만날 수 있어 관람을 더욱 재미있게 합니다.    연천 고랑포구 역사 공원에서는 전시된 물건도 진자 같은지 아이들은 신기하여 만져 봅니다,  하지만 관람 규칙은 만지면 안 되겠죠^^       1930년대 고랑포구 거리를 사실감있게 꾸며놨어요!사람들만 나오면 바로 현실이 될 것 같은 이곳에서 더욱 재미있게 관람할 수 있는 체험을 시도해 보았습니다.    AR 을 볼 수 있게 핸드폰을 장착한 후 관람하면 이렇게 생생하게 만날 수 있습니다.     연천 고랑포구 지역의 상권 형성의 활발함을 보여주는 화신백화점의 모습 재현도 매우 흥미롭습니다.     우체국도 AR 체험으로 보면 우체 부가 나옵니다. 즐겁게 아이들과 함께 이렇게 감사하면 더욱 즐겁고 유익한 관람이 됩니다.    포구로 들어오는 곡물로 고랑포구의 곡물 상회는 매우 번창하였을 것입니다.    쌀을 싣고 왔던 소를 우시장에 팔고 가는 농부의 마음이 전해지는 것 같은 전시가 참으로 독특합니다.    점이든 소를 팔고 울적한 마음의 농부가 한잔하고 간 흔적!!혹은 장 구경을 왔다가 맛있는 장터국밥에 빠진 이야기가 있을 것 같은 전시 참으로 유익합니다.    연천 고랑포구를 드나들던 배가 입구에 전시된 공간은 그 당시 고랑포구의 상권 지역을 만날 수 있는 공간이었습니다.   연천 고랑포구 역사 공원의 전시는 AR 체험을 할 수 있는 상권 전시와 VR 가상현실 체험을 할 수 있는 관이 있는데 두 번째 관람은 연천의 역사를 모두 만날 수 있고 가상체험을 할 수 있습니다.    삼국시대부터 이전의 구석기부터 연천에서는 사람이 살아온 흔적인 주먹도끼가 나온 곳으로 정말 오랜 된 역사를 가지고 있는 곳입니다. 지역 연천의 명칭 또한 고려 때부터 사용하였다고 하니 연천 이란 이름의 역사고 매우 깊다는 것을 알게 합니다.   50만 년 전 화산 폭발로 용암대지를 가로지르는 물줄기는 한탄강과 임진강을 만들었고 강을 들어앉아 주상절리의 아름다움을 만들었습니다.  그런 연천의 고랑포구는 왕왕 휴식처로 군사 요충지로 혹은 물류의 중심지로 오랜 세월 다양한 역사와 문화를 만들어 왔음을 만날 수 있습니다.    황포돛대를 타고 VR을 쓰고 사상 현실로 가는 노를 저으니 임진강의 물길 따라 다양한 새와 나비 등을 만날 수 있고 고랑포구에 다다릅니다. 황포돛단배에서의 체험은 도심의 스트레스를 날려줄 만한 힐링을 주었습니다.   연천의 고랑포구 역사 공원은 정말 많은 관람객들이 찾아오고 있어 주말에는 입장권을 팔찌로 채워 줍니다.    고랑포구의 역사적 사건을 신문으로 만나는 특별한 체험도 가능합니다.   겸재 정선의 그림 속에 나타난 연천과 대동여지도 속의 연천과 연천지역의 고지도로 연천은 매우 중요한 지역이었고 그 주상절리 등 화산 폭발로 흘러내린 용암으로 만들어진 멋진 풍경으로 알려진 곳임을 알 수 있습니다.    통일을 염원하는 글을 쓰고 영상으로 만날 수 있습니다. 연천 고랑포구 역사 공원에서는 모든 체험이 가능하니 관람과 체험이 함께 이루어지는 공간입니다.   모든 관람거리와 체험을 한 어린이들과 부모님들이 함게 쉴 수 있는 공간이 1층 공간에 마련되어 있습니다.   즐겁게 관람하고 노느라 지친 시간에 찾으면 정말 좋은 공간은 바로 2층에는 팡팡 놀이터가 있어 더운 여름 시원 실내에서 보다 안전하게 아이들이 즐겁게 놀 수 있습니다.    가족과 함께 온 어린이들은 팡팡 놀이터에서 어른들은 북 카페에서 책을 읽으면 쉴 수 있습니다. 더운 여름 시원한 연천 고랑포구 역사공원에서 우리나라 구석기에서 부터의 역사는 물론 우리나라 군사적 요충지와 물류의 중심지였던 고랑포구의 역사를 알아보는 시간을 가져보는 것은 매우 뜻깊은 시간이 될 것입니다. 연천 고랑포구 역사공원경기도 연천군 장남면 장남로 270  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비가 보슬보슬 내리던 날 홍대 실내데이트 장소로 좋을 샵브이알에 다녀왔어요. 이색적인 데이트 장소이니 같이 가보시지용.위치는 지도 첨부하니 참고하시고요. 지하철을 타고 오신다면 9번출구로 나오셔서  큰도로 한번 횡단보도로 건너고, 옷가게 많은 거리를 지나다보면 왼쪽골목 안쪽에 위치해 있어요. 2층입니다.​​요 샵브이알은 다양한 VR체험을 할 수 있는 카페예요.VR = 가상현실체험​​산타 라이언이 반겨주세요.크리스마스 리미티드 에디션으로 나온 것을 지난 번 보고 왔는데 반갑넹 ㅎㅎ ​​​특이한 전구조명도 이쁘네요.저희는 음료로 자바칩 프라페랑  딸기스무디를 마시기로 했어요.​​​음료가 준비되는 동안 2층에 올라가서 체험을 해보려고 합니다.​저희가 간 날에는 총6가지 종류가 있었어요.좀비가 나오는 두종류와 공포물 하나그리고 활쏘기 레이싱 암벽등반2주마다 바뀐다고 하는 거 같더라고요. ​​​요렇게 요렇게 친절하게 알려주십니다.  사용법을 사진으로 찍으셔서 붙여놓으셔도 좋을 거 같아요~ 한번  익히고나면 재미나게 가상현실을 체험하면 되는데요.​​​​​요렇게 헤드셋과 특수고글을 착용하고 시작합니다.저는 무서워서 안했는데 쭈부가 제일 먼저 체험했던 것은 좀비를 쏴서 죽이는 것이었어요.여자분들도 재미나게 즐기시던데 저는 역시 밝고 아름다운 것들이 좋기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ 1층에도 2층에도 차를 마시면서 요렇게 대기할 수 있는 테이블도 마련되어 있습니다.​​화이트와 블루 컬러조합이 이쀼리하네요. 주문한 음료가 나왔어요.​​마시지 않으면 컵이 넘칠 것만 같아요 ㅎㅎㅎ 특히 저 자바칩프라페 초코칩이 콰득콰득 씹는 맛이 좋았어요. 달달한 것 좋아하는 사람에게 굿!​​두번째는 레이싱누구나 할 수 있어요! 저도 장롱면허인데 도전해보았습니다.고개를 옆으로 돌리면 다리 아래 바다도 나오고 풍경이 펼쳐져서 신기하네요. ​버튼이 여러개이지만 작동법은 간단. 정말 이색적인 홍대 실내데이트 장소인 거 같아요. 호홍​​​신나게 속도를 즐기는 중인 쭈부아래층에는 더 흥미로운 것들이 있었어요.암벽등반!! 배경이 하롱베이인 거 같았는데~ 저게 실제로 엄청 힘들고 또 위험할 수 있잖아요. 근데 가상현실이니까 완전 난코스도 도전해볼 수 있어요. 손에 악력을 조절하면서 초크도 바르고 점프도 하고 경치 구경도 하고 넘 실감났어요.​ (계속 떨어졌지만..)​다녀오고 나서도 며칠 생각이 나더라고요. 막 화면에 땀도 흐르고 힘들어서 호흡도 바뀌고 이것도 매우 신기 ㅋㅋ 엄청 몰입돼요. 2인용이 생기면 홍대 실내데이트 장소로 커플이 배틀(?)하면 재미날 듯~​​그리고 젤로 활동량이 많았던 활쏘기. 활을 등뒤에서 꺼내서 당기고 쏘고 날아오는 파편을 샤샥하고 피해주는 거예요.​운동되겠다고 하면서 열심히 하더니 5단계까지 클리어 허허 저는 2단계까지..했었나?? 홍대 실내데이트 장소로도 좋지만 날씨가 추우니까 친구들끼리 재미나게 VR 즐기기에도 좋을 곳이라는 생각이 드네요. 한번 도전해보러 샵브이알 GOGO! ㅎㅎ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 별관 1층   부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 별관 1층  부산광역시 해운대구 중동 1408-5  070-5180-9030  매일 10:30~20:30 ​       ​​해운대 파라다이스 호텔 별관에 있는 키즈 & 패밀리 VR테마파크!!호텔과 이어져있는 길은 없구요 지하에 주차를 하시면 4시간 무료니~주차하시고 1층으로 올라와 밖으로 나가면 오른쪽에 있어요 ~~​키즈승마 키즈클라이밍등 특별하게 즐길수 있는 것들이 있어서 기대가 됩니다     ​현재 만명돌파 기념 이벤트로 10회이용원이 할인중에 있어요~​   안에서 즐길수 있는 특별한 체험들의 금액과 이용시간이 있어요 원하는 체험이있는 패키지를 할인해서 이용해 보실수있어요 ​   뷰티체험존 승마AR, VR AR존 , 클라이밍체험존등 다양한게 즐길수있네요     ​브런치패키지, 런지&디너패키지가 있어요 음식이 맛있다고 소문이 나서 ㅎ 궁금합니다 ​    유모차를 보관하는 장소가 있고 입장하는 어린이체온을 측정하고 있어요 ​다른곳은 독감유행때만 하던데 키즈 & 패밀리 VR테마파크은 모든 어린이들이 함께 즐기고 불안한 마음없이 아이들을 놀게 해주고 싶은 부모의 마음도 충족시켜주네요​특히나 미세먼지가 요즘 많다보니 키즈카페에 아이들이 많아서 좀 걱정이 되긴했어요​    ​키즈카페 맞나요..무슨 그냥 카페 같기도 하고 호텔라운지 같기도 합니다 ㅎ​신발을 신고 체험을 하는데 폭신폭신한 바닥이 느낌이 좋네요 ㅎ​    ​천장에는 둘째가 좋아하는 ㅋ 딸기천국입니다 ​큰아이는 벌써부터 누나 손을 잡고 ㅎ 체험준비에 들어갔어요 ​​   먼저 AR/VR체험존입니다 VR 체험존은 앞으로 공룡외 10가지가 더 들어와서 아이들이 여러가지 VR을 체험할수 있게 한다고해요 ​    아이들 머리에 딱맞게 쓴 모자 ㅎ5살 7살 아이들이 정말 좋아했어요 ㅎ특히나 첫째는 VR이 제일 재미있었다고 하네요 ​      ​저도 한번 타보고 싶은 ㅎ아이들이 힘들어 하는 기색없이 너무 잘 탔어요 ​혹시나 VR을 겁내하거나 하는 아이들을 위해 얌전한 VR도 있었어요 ​   ​편백나무놀이터입니다 ㅎ위로는 아이들이 노는 모습을 볼수있는 CCTV가있는데요 1층은 물론 2층도 보이네요 ​   ​키즈 & 패밀리 VR테마파크에서는 음악교육도 진행중인데요 펜싱,승마,음악등 아이들이 다양하게 경험해 볼수있게 프로그램을 정했다고 하셨어요이건 부모의 마음이 아닌 ㅎ할아버지 할머니의 마음으로 손자,손녀들에게 해주고 싶은것들을 모아놓은 프로그램인거 같았어요 ​​   ​승마코스튬에 입성했습니다 ㅎ​    ​뭔가 엄청 고급져요 ㅎ말도 세마리 있고 승마용 의상과 모자 신발까지 있었어요 ​   ​스타일러가있어서 옷들 또한 위생적이고 깔끔하게 준비하네요 ​​                ​멋지게 승마자켓과 모자도 쓰고 ㅎㅎ원래 말이 쓰고 있는 모자고 있는데 아이들이 어찌나 귀있는 모자에 집착을 하는지 ㅋㅋ모자는 5세보다 어린아이 모자도 있는거 같았어요 ㅎ​   ​이제 말을 타러 갑니다 ㅎ​중세,겨울,가을,여름,호수 ,미니게임으로 선택할수있는데요 당근과 금화를 모우는 게임이예요 ㅎ미니게임은 초등학생 정도 되야 할수 있을거 같았어요​      ​      ​신나게 달리는중 ㅋㅋㅋ아이들이 고삐로 오른쪽 왼쪽으로 운전을 하는데 5세인 둘째도 운전을 잘하더라구요 금화와 당근을 꽤나 모았습니다 ㅎ승마복을 입고 달리니 좀 뭔가 느낌이 있었어요 ㅎ​​     ​하늘에서 내는 해적들을 소탕하는 VR게임 ㅋ큰애는 중간중간 들려서 게임을 하더라구요눈에 안보이면 여기에 있어요 ,​​             ​그리고 맛있는 케익과 마카롱 등 음식이있어요 밥을 먹고 가서 ㅠ 배가 불러서 ㅠㅠ 못먹은게 너무 아쉽습니다 ​재료와성분,생상유통과정에도 신경을 써서 아이들에게 자신감있게 줄수있는 디저트과 음식들 인거 같아요 ​​   이제 2층으로 가는길입니다 ㅎ​    ​이건  공주들이 좋아하는 드레스 입니다 ㅎㅎ원단도 고급스럽더라구요 딸만있었음 바로 입혔을텐데 ㅠㅠ​​   뷰티체험존이예요  ​    ​아이들이 네일을 할수 있는 곳인데요 ㅎ입욕제가 있어서 조금 신기하게 봤어요 왜 입욕제가 여기에 있지??하고 ㅎ​   ​알록달록 이건 구입하실수 있는 상품들이구요 ​       엄마가 네일 아티스트가 되어 딸손에 이쁘게 발라줄수 있는 곳이에요 진짜 네일샵느낌이 물씬납니다 ㅎ저희 둘째도 발라달라고 하는편이라  예쁜 공주옷을 입고 손도 알록달록 이쁘게 바르면어른이 된거 같기도 하고 공주가 된거 같기도 하고 ㅎ세상을 다가진 기분이 들거 같아요 ㅎ​    ​다양한 네일 아트도 ㅎ 키즈 & 패밀리 VR테마파크에서는 엔비베베 제품을 사용하는데요 저자극 무취 수성 물78.6% 아이들에 자극이 없는 제품이예요 신세계백화점에서 본기억이 나네요~​​    ​아까 그 입욕제는 여기 족욕을 위함이기도 했네요~ ㅎ집에가서 사용해도 되고 ㅎ족욕으로 카즈카페에서의 피로도 물고 가는 뷰티존이네요 ㅎ​   ​이제 2층으로 올라갑니다 ㅎ​    ​손소독하고 입장!​     아이들과 다니면 가방을 가지고 다니는데요 신발과 소지품 가방을 이렇게 물품보관함에 비밀번호를 지정해서 넣을수 있어요그럼 짐이 줄어들어서 아이들 따라다니기도 편하더라구요​    ​클라이밍 체험존이예요 ㅎ사실은 기대했던 ㅠ 체험존이였는데 ​키가 120CM이상 체험할수 있다고 해서 ㅋㅋ 탈락 되었어요 ​   ​좀더 크면 하자 아들아 ㅠ​    ​어른들도 할수있다고 들었는데 ㅋ저희는 ㅋㅋ 일단 포기!!​    ​슬라밍체험과 2층에도 편백나무 놀이터가 있어요 ​   ​아이들이 노는모습을 탁 트인곳에서 보니 어디에 있는지 매의 눈으로 관찰할수 있어요 ㅎ안에는 맥포머스도 있고 자동차 장난감도 있어요 ​    남아 여아가 다 좋아하는 주방놀이~ㅎㅎ​       ​   모션슬라이드예요 ㅎ아이들이 위에서 밑으로 미끄럼트을 타면 물감색이 흐려진다거나 용암이 터진다거나 ㅋㅋ재밌는 효과들이 보여요 ​      그리고 신나는 트램폴린너무 과하지 않아서 큰아이들이랑 놀때도 안심이 되요 집에 놔두기엔 짐같고 ㅠ아이들 성장판엔 도움이 된다고해서 어른들은 다이어트에 도움이 된다고 ㅋㅋ​양말을 신고 이용해야해요 ​​   그리고 칼라리프 나무가 웅장하게 있습니다 ㅋ그리고 딱딱할거 같은 스펀지가 있는줄 알아는데​   ​엄청 폭신폭신하더라구요 ㅎ아이들이 다칠만한건 거의 안보였어요 ㅎ2층에 들어가자마자 신발을 벗고 슬리퍼를 신었는데잠깐 신랑이 슬리퍼를 벗고 놀다가 바닥에 발을 대더니바닥이 부드러운게 너무 마음에 든다고 ㅎ아이들이 작으나 크나 뛰면 넘어질일이 많은데 넘어져도 다칠거 같지 않고 그렇다고 너무 푹신해서 걷기 불편하지도 않아요 ​       ​여기저기 쏘다니는 둘째 ㅋ​      ​아빠랑 같이 하다가 농구도 하다가 ㅎㅎ신나게 놉니다 ​     ​너무 예쁜 테이블과 귀여운 의자입니다ㅠ둘째가 "엄마 이거 너무 이쁘다" 라고 ㅋ아빠한테 사달라고해 아들,,ㅋ​​     ​메뉴판을 보니 커리 라떼랑 다양한 티 가 있어요 ​     에이드도 있고 아이스크림도 있네요 ㅎ​     아 진짜 밥만 안먹었으면,,,랍스터키즈라이스랑 파인애플고구마크러스트피자를 딱 주문할랬거든요..지금도 아 그냥 먹을껄 하고 후회가 됩니다 ㅠㅠㅠ​    그리고 슬라임 체험존이예요 ㅎ믿을수 있고 안전한 재료로 놀이를 하고 있어요 ​   ​시험성적서도 자신있게 보여주네요 ​슬라임 액체괴물 등 너무 말이 많아서 ㅠㅠ저도 한번도 아이들이 가지고 논적이 없어요 좀 저렴한건 냄새부터 역해서 ㅠㅠ ​​    ​다양한 비즈입니다 정말!! 많더라구요 ㅎ​   ​처음하는 슬라임 체험 시작!!체험선생님이 너무 잘 알려주셨어요 ㅎ​    아모스물을 사용하는 키즈 & 패밀리 VR테마파크그래서 인지 정말 무향냄새가 하나도 안났어요 ​​​   큰아이는 파란색 둘째는 분홍색으로 결정식용색소로 사용한다고해요 역시 별다른 냄새가 안났어요​     열심히 휘적휘적 ㅋㅋ둘째가 아주 집중모드였어요 ​    농도를 걸쭉하게 만들어주고 ~​    이번엔 향을 선택해서 넣었어요 큰아이는 장미향둘쨰는 복숭아 향을 선택했어요 ​큰아이에게 왜 장미를 했어??하고 선생님이 물어보자 "엄마 머리에서 나는 냄새랑 같아서요"​아들 저녁 고기반찬..ㅋ​제가 기분이 좋았네요 ㅋ​​    ​그리고 정해진 비닐에 귀여운 파츠들을 숟가락으로 담아서 가져갑니다 ㅎ​    ​그사이 천사점토로 하트모양을 만들어주신 ㅋ점토도 종류가 여러가지인데요 제가 천사 점토로 선택했어요 ㅎ​​    ​이제 섞습니다!!​   ​아주~야무지게 하는중 ㅋ​    ​몇번의 치댐으로 ㅎ 슬라임이 완성되었어요 ㅋ​중간에 파란색과 분홍색을 섞으면서 "이렇게 하면 무슨색이 될까??"하며 물어보기도 하셨어요 저도 파란색과 분홍색을 섞으면 무슨색이 되는지 몰랐거든요 ㅎ​파랑+빨강=검정 ㅋㅋ 이생각만 ㅋㅋㅋ​둘이 섞으니 연보라색이 완성되었어요 ㅋ​      ​그리고 아까 골라놓은 아이들을 넣고 또 만지고 ㅎ촉감놀이를 엄청 했어요 ㅎ밀가루는 많이 날리는 편이라 비염이있는 큰아들에게 좋지 않은데슬라임은 가루도 안날리고 ㅎ 색깔공부에 촉감놀이도하고 소근육운동도 하니 좋은거 같아요 ​     ​그리고 바뿡.ㅋ바닥 방귀를 뽕 하고 ㅋㅋ 만들었어요 둘째도 도전했는데 ㅎ 생각보다 어려워 하더라구요 ㅋ그래도 엄청 신기해해서 선생님이 어러변 해주셨어요 ㅋ​​​​   ​​열심히 가지고 놀고 투명통 담아서 예쁜 토끼 주머니에 넣어 집에서 가지고 놀수있게 포장까지 ㅎ둘째는 집에서도 자꾸 달라고 해서 가지고 놀게 해줬어요 ㅎ​     ​ 레고를 하는 공간도 있어요 아이들이 서서 레고로 숫자나 글을 써보기도 하고 그냥 의미없는 높이 쌓기도 했어요 ​   ​미세먼지 많은날 저희는 이렇게 다양하게 볼거리와 체험할수 있는 키즈 & 패밀리 VR테마파크에서 ㅎ 즐거운 시간을 보냈습니다 !!​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가낭비시 : 17년 9월 25일 밤9시사실 다른 먹은거 포스팅할게 먼전데,이게 너무 재밌고인상깊었어서이거먼저함사실친구만나서VR카페를 너무나 가고 싶었다근데카페는아니고VR게임장을 찾았음수원역정도 크기면있을거라고 예상했다바로들어감고고수원역 VR22군여 이름따윈 중요하지 않아서 나도 방금 알았음다 필요없고 들어감기대된다..이야이야오오오요오맞아맞아 저렴ㅎ...ㅏ...ㄱ..친절해친절해친절친절카인드유리에 비친 나는 못본걸로해주셈 ㅎ네 처음에 들어가면 안내 전에이용방법과 주의사항을 먼저 듣고결제를 하면 이런걸 줍니다뭔지 1도 모르고여이용해본적 있냐고 물으시지만 역시나 당연히 ㄱ그럼요당연하죠네네치킨 없죠그럼 일단 VR게임기 앞에 붙어있는 설명을 읽거나,테이블에 마련된 책자를 보고 하고 싶은 게임을 고르고직원분한테 '저 이거 할래요!!' 라고 말하면 됨직원분도 많고,직접 VR저거 씌워주기도 하고 다 알려줌 친절친절착해착해카인드카인드카와이카와이?여튼아핫 신나신나 핫사핫하샇ㅅ핫이건 남자직원분이 엄청나게 재미 없다고 겁준내가 새가되서 날아다니는건데직원분은 거짓말을 하지 않으셨음.'이건 좀비를 죽이는 총게임인데내가 움직이는게 아니라 가만히 서서 오는 좀비들을 총으로 죽이는거라조금 재미가 덜했지만,좀비가가까이오면웅어ㅏㅏㅜ어ㅓㅓ아ㅓ아ㅓ아ㅓㅏㅣ어ㅏㅓ아ㅏㅓ두ㅏ어가어가어하면ㅅ ㅓ총을쏘면되는데총알 장전도해야되고무제한도 아니고게임 끝날때마다 사고..할게 많아서 어려워보이지만,직원분이 옆에서 처음에 깨고 나서 총알이랑 체력 후레쉬건전지까지 다 사게 도와줌친절하다고친절친절아 처음에 설명할때되게 밝고 다정하게'머리를 쏘면 한방에 죽어요!' 라고 해서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌고재밌고좀비게임 설명 듣는중임잘 보면 내옆에 직원분이 열심ㅎㅣ 설명중이시다헤드폰같은걸 써서 귀가 아플까 걱정했는데,꽉 조이지 않아서 좋았음오 좀비가 잘나온 사진이네저렇게 생긴애들 머리를 쏘면 한방에 가는데다리 쏘면 그대로 따라옴 으아ㅡ아ㅡㅏ강 다리만터짐근데 다리터지는게 점수로 합산되서 ㅎ ㅎ 이득임총 사면 다리쏴도 한방에터짐 ㅎ좀비가 점점 다양하게 나오다가개같은좀비들이 여러마리씩 나오면서짐ㅠㅠㅠVR기계를 여러명이서 쓰다보니찝찝하지 않을까 걱정할 수도 있어서인지이렇게 생긴 패드를 줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러명이서이거끼고 돌아다니는거보면진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ웃김바보같다궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건물 꼭대기에 올라가서 판자위에 매달린 도넛츠 구하는게임하는 동영상도 올리고 싶은데동영상 올릴줄을 모름..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도넛츠 구하는 게임은정말 진짜떨어질것같아서 다리도 후들후들떨려서지켜보는사람들이 정말 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 진짜무서워서 못가고 있으니까직원분이 와서 옆에서 손잡아준다 앞으로 나오라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에서보면 저게 뭐하는건가.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도넛츠 열심히 주워서 손으로 잡으려니까'이거 ㅓ못먹고 가져와도 둘데가 없어요 그니까 왼쪽을보시고....'하고 쭉 바닥으로 날 떨어뜨림소리질렀음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개무섭다고......요....아 그래서중요한 가격은1인당 1시간에 만원! 에 추가로 10분당 2천원에현금결제시 2000원에 판매하는 음료수 증정임솔직히 비싸다고는 생각되지만, 색다른경험으로서다음에 또 가기로 했다.그리고 게임하다가 시간이 조금 넘어섰는데, 평일이기도 하고 사람도 얼마 없다고 그냥 서비스로 해주심그래ㅅㅓ 이렇게 정성스레 길게쓰는거 아님 ㅎ나도 VR기계사서 집에서할거임.. 가격도물어봤음(속닥속닥)동영상올리는법제보좀요..끝.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 귤이에요 :)제목보고  이 시국에 친구들이랑 5인 이상 어떻게 모이냐고 혹시 생각하신 분들 계신가요 ㅎㅎ?​​JUMP VR에서는 가능하답니다 ! ​JUMP Virtual Meetup은아바타를 기반으로 실감나는 공간에서다른 유저들과 교류할 수 있는 소셜서비스입니다.​코로나로 인해 언택트 생활이 시작되면서메타버스 열풍이 계속되고 있는데요!​여기서 메타버스란 ?현실세계를 의미하는 Universe와 가공, 추상을 의미하는 Meta의 합성어로3차원 가상세계를 뜻한답니다.​코로나로 인해 생활의 많은 부분이 변화한 것 같아요!​  지금부터는 JUMP VR 어플을 사용한 생생한 후기를포스팅하도록 하겠습니다 :)​ 나만의 개성 가득 ! 부캐 만들기 ​​​어플에서 생각 이상으로아바타 설정이 상세해서 놀랐는데요!​성별 선택 후​ Previous imageNext image ​헤어스타일, 색상, 눈썹, 눈동자 등등자신이 표현하고 싶은 모습을 자유롭게아바타에서 나타낼 수 있었어요!​​ Previous imageNext image ​옷도 종류가 다양했어요!캐주얼부터 정장, 교복, 다소 특이해보이는 옷들까지!​친구들과 함께 컨셉을 정해서 옷 입고 만나면 너무 재미있을 것 같아요 !​  ​​ ​저는 제 실제 모습과 가장 비슷하게아바타를 만들어봤어요!​처음으로 티프렌즈 조원분들과 만나는 자리라나름 아바타에 시간을 많이 썼답니다 ㅎㅎ!​  소환사의 협곡부터 T Factory까지!​JUMP의 소셜월드에는정말 다양한 테마가 있는데요!​저는 조원들과 함께프렌즈 VR월드, T Factroy, 카트라이더룸, 펍, 콘서트,카페, 소환사의 협곡에 다녀왔어요!​제가 보여드리는 외에도 많은 테마가 있답니다​ 프렌즈 VR 월드이곳에서는 귀여운 카카오프렌즈 친구들을만나볼 수 있었어요!​​ 티팩토리 ​아직 안 가본 티팩토리를여기서 먼저 가봤네요,,,ㅎㅎ​실제 티팩토리랑 똑같이 되어있더라구요!​11조 조원들과 함께 셀카!셀카기능도 있어서 다같이 사진 찍기 좋았어요셀카 포즈도 있구요​​ 본명이라 이름 가렸습니다,,,ㅎㅎ​다음으로는 카트라이더룸에 다녀왔어요!큰 전광판에서 카트라이더 게임 대회 영상이 나오더라구요카트라이더 좋아하시는 분들이라면 친구들끼리 모여서다같이 감상하는 것도 하나의 재미요소네요 ​  ​다음은 펍!11조 조원분들과 랜선 치맥파티했어요 ㅎㅎ​저는 개인적으로 펍이 가장 재미있었는데요!여기도 대형 스크린이 있었어요라붐 언니들이 나오더라구요 ㅎㅎ​맥주랑 칵테일을 마실 수도 있고ㄷ..던질 수도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나하나 요소들 찾아보는게 재밌었습니다​​  ​소환사의 협곡에 오신 것을 환영합니다!​롤 좋아하시는 분들이라면 딱 보면 알 장소네요처음에 소환사의 협곡도 있다니 ! 라며조원들과 함께 들어가봤어요​여기서도 대형 스크린에서 롤 경기 영상이 나오고 있었고생각보다 디테일이 너무 좋아서 놀랐답니다롤 좋아하시는 분들이라면 한번쯤 가보시는 것도 재미있을 것 같아요!​ ​카페에서 조원들과 사진 한 컷 !​​ ​콘서트장도 있어요!야광봉을 흔들면서 이적님의 노래를 감상했답니다 :)​코로나라 콘서트나 축제에 못가는게 젤 아쉬워요,,,JUMP에서라도 마음을 달래봅니다​  정말 테마가 많죠 ?!저는 다음에 친구들과 함꼐 테마를 즐겨볼까합니다 ㅎㅎ​ ​소셜공간, 아바타 꾸미기 외에도VR로 즐길 수 있는 여러 콘텐츠도 준비되어 있는데요!​아이돌 프로그램, 공연, 영화, 액티비티 등등정말 다양한 콘텐츠가 있답니다 :)​이번 주말에는 친구들과언택트로 JUMP에서 만나보는건 어떨까요?!​​​​본 포스팅은 SK 텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.​​​ 잇님들~주말은 잘 보내셨나요?저는 지난주 아이들이 키즈카페 노래를 불러서아이와 함께 해운대 키즈 카페 키즈앤 패밀리 다녀 왔어요~~ 키즈 & 패밀리 VR테마파크부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 별관 1층   키즈 &패밀리 VR 테마 파크 ​운영시간 10:30 ~ 20:30 전화번호  0507-1344-9030주소 부산광역시 해운대구 중동 1408-5파라다이스 호테 본관 1층​​  https://blog.naver.com/rlathfus/221722216590 키즈& 패밀리VR 체험존에서 교육 프로그램까지! 아이와 가족이 함께 즐기는 가족형 테마파크www.kidsnfamily.com ​​파라다이스 호텔 본관  1층에 위치해 있어요.주차는 해운대 파라다이스 호텔에 주차 하시면 4시간 무료가능 해요.퇴장 하실때 직원분게 주차등록 꼭 하세요~~^^       입장 전 입장권을 구매 했어요~기본 이용권,패키지,풀패키지,vip프리미엄 이용권 이 있어요.체험 가능한 프로그램, 이용시간에 따라 금액이 달라요~​평일이라 생각보다 조용해서  풀패키지로 했어요~​해운대 키즈카페 키즈앤패밀리는 1층과1.5층  2층으로 되어 있어요.​1층은 VR,AR , 승마 ,F&B 1.5층은 뷰티 체험존 2층은 슬라임,클라이밍, 플레이존 이에요~~​몇 몇 체험들은 미리 예약을 해야 이용이 가능 해요.입장 후 아이와 상의해서 원하는 체험 예약부터 하세요~~^^      모자,자켓,신발 까지 풀장착 가능 하구요~포토스팟 까지 아이와 부모 취향 저격이에요~~​    입장 하자 마자 1층에서 승마 코스튬 하고 사진도 찍구요~승마 체험 했어요.아이가 너무 좋아 해서 깜짝 놀랬어요~  쉽게 접할수 없는 어린이 승마 VR 해운대 키즈 카페 키즈앤패밀리에서 가능하니안가보신 분들 꼭 가 보세요.제주도 가면 승마 체험 하려고 했거든요~키즈앤패밀리에서 승마 VR 한게 도움이 될것 같아요~~^^    이번엔 VR 직원분께서 설명을 해주신 다음 아이가 원하는 테마를 선택해 체험을 한답니다~처음해보는 VR 용감하게 잘 했어요~해운대 키즈앤패밀리는 직원분들이 친절하신것 같아요.덕분에 체험들 잘 했어요`~ ​    1층 한쪽에는 파티룸도 있었어요~~  와~~분위기가 진짜 끝났어요 ㅎㅎㅎ저만 살짝 봤는데 아이들이 봤으면 여기서 생일파타 해달라고 난리난리 났을것 같아요~아이들 모임이나 생일파티 강추 입니다~​    여길 지나면 1.5 층 뷰티존이 있어요~    전 아들둘이라 패스 했지만 그냥 지나칠수 없죠 ㅜㅜ발마사지도 해주시더라구요~~제가 받으면 ..... ㅎㅎㅎㅎㅎ 안되 겠지유? ㅎ    딸들은 여기서 공주님이 되겠더라구요~눈으로만 봐도 좋았어요~1.5층에서 2층으로 올라 가봅니다~~   2층은 신발을 벗고 이용 하셔야 해요~~   아담하게 편백존도 있구요.     맥포머스 블럭~~인형집도 있어요~          슬라이드 볼풀장 ~~난리 나요~~~3살 둘째도 겁도 없이 막 내려오고 뛰고 ㅎㅎ플레이 공간이 넓으니 좋은것 같아요~​      트렘플린도 있구요~~​     우리 장남 생에 첫 클라이밍 도전 했어요~직원분이 친절히 잘 도와 주셔서 잘 할수 있었어요~감사합니다~~^^​       슬라임 카페도 가 보았어요.마감 시간이 다 되서 재료 선택하고 집에가서 만들기로 했어요.​해운대 키즈카페 키즈앤패밀리 아이와 함게  즐기기 너무 좋구요.키즈앤패밀리 라는 이름처럼 가족 다 같이 즐기기 좋은곳 이였어요.VR, 승마VR,클라이밍 체험은 꼭 한번 해보세요~​​집에 갈 시간이 되니 아이들이 너무 아쉬워 했어요ㅜㅜ다음에 또 오자며......달래며 귀가 했답니다~집에 가서도 잠자리에 눕자 마자 꿈나라 ㅎㅎㅎ신나게 잘 놀았나봐요~~​곧 방학이니 또 갈 듯 싶어요~~~​​#부산키즈카페#해운대키즈카페#해운대아이와갈만한곳#키즈앤패밀리​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘의 데이트코스는 VR테마파크로 선택했습니다. 요새 영화를 너무 많이봐서 날씨는 좋은데 놀이공원에 가자니 힘들고 또 다른 곳에 가려하니, 시간이 안되고 해서 집 가는 길에 위치한 VR테마파크에 오게 되었는데요. ​ 신촌에 위치한 브라이트 VRIGHT라는 곳입니다. 2층인데 계단에서부터 VRIGHT라고 안내해주고 있네요. 주중(월~목) 방문시에는 30% 할인한다고 하니 신촌에 놀러왔을 때 들러보시면 좋아요.​ 들어가자마자 VR기계들이 한눈에 보이네요. 웅장하고 좋았어요.. 우와 제일 먼저 들어오는 건? 아이언맨! 진정해야 하지만 진정이 되지 않았습니다. 얼른 해봐야지​ 들어가자마자 오른쪽에 보이는 카운터엔 각종 안내 팜플렛 및 체험 가격 등이 있습니다.​ ​외부음식은 반입금지입니다. 뭐 이건 어딜가나 센스쟁이라면 기본적으로 알 만한 내용들!휴대폰 충전도 해줍니다. 아이폰 되는 곳이 많지 않은데 이곳의 세심한 배려가 느껴지는 부분입니다 그리고 WIFI까지!​ 카운터를 잘 살펴보니 기기별로 탑승제한이 있습니다. 성인은 상관 없겠지만, 미취학 아동들은 미리 알고 가는 것이 좋겠습니다.​ 저는 여자친구와 프리패스권을 끊고 입장 했습니다! 놀이동산에 온 것 같습니다. 사진에 보이는 것처럼 QR코드를 찍으면 놀이기구 탑승이 가능합니다.​ 가격은 이러합니다BIG3 : (일반) 15,000 / (소인) 12,000BIG5 : (일반) 17,000) / (소인) 14,000FREE PASS : (일반) 22,000 / (소인) 19,000HADO (일반/소인) 5,000SPECIAL FORCE VR : (일반/소인) 10,000*참고로 소인 요금은 13세 이하에 해당됩니다KT/LGU+는 멤버십 10%할인 및 GS&Point 1% 적립도 해주니 할인과 적립은 항상 챙겨보시죠.​ 프리패스권을 받고 짐을 보관하러 옆으로 이동했습니다. 락커마다 번호키가 되어있어요. 이것 역시 고급집니다.​ 자 이제 본격적으로 게임을 해보려합니다! 제가 제일 해보고 싶었던 아이언맨!​ 아이언맨이라고 불리우는 이것의 정식 명칭은 FLYING JET 네요! 신난다!​ 앞에서 바람이 나오면서 정말 진짜 같았습니다.. 그럴듯한 롤러코스터 타는 것보다 더욱 짜릿했어요. 생각보다 무서울 수도 있지만 겁 많은 여자친구도 멀쩡하게 재밌다고 한번 더 타자고 했답니다.​ 뒤로도 눕습니다!! 와 재밌어요 ㅋㅋ 여자친구님 겁먹었데요 ㅋㅋ​ 정신차리고 보니, 늦은 시간임에도 불구하고 (10시?) 회사에서 단체로 오신 듯했어요요즘 회식장소로 핫한 것 같군요 ㅋㅋ ​ 롤러코스터 체험을 위한 다이나믹 시어터 입니다.사실 기기점검이라는 슬픈 소식이 안내 되어 있었으나, 기기점검이 끝났을 때 딱 맞춰서 탈 수 있었습니다. 한번에 네명까지도 탑승이 가능합니다. 실제로 롤러코스터를 타는 느낌이었습니다.​ 그 다음 선보일 게임은 탱크 같은 곳에 앉아 목표물을 조준하여 맞추는 VR 게임 로봇 아담입니다. 탑승하는 것부터 설레는 경험이었습니다. 마지막 거대 보스를 처치하는 1인용 플레이 게임입니다. ​ 풀네임은 SPACE BATTLE SHIP! 여자친구님은 조금 징그러웠데요 ㅋㅋ 나보다 힘도쎄면서.. 우주를 배경으로 적의 우주선을 격추시키는 게임으로 유연한 조작이 필요합니다. 우주 배경이라 보는 재미도 있는 VR 게임입니다. ​ 가볍게 운전을 할 수 있는 카레이서 게임입니다. 핸들이나, 브레이크 등 리얼하게 구현되어 있어서 운전하는 맛이 있더라고요. 현실에서 무면허 운전자라도 VR 테마파크 브라이트에서는 베스트 드라이버가 될 수 있습니다.​ 이제 스페셜포스를 해보러 갔습니다. 가평 사격장에나 어울릴만 한 것들이 준비되어 있습니다. 브라이트에서만 경험할 수 있어서 인기가 많은 VR 게임입니다. 예약은 필수!​ 스페셜 포스 VR 존입니다. 여러명이서 밥내기 하러 오면 딱일 것 같습니다. 장비를 착용하고 움직이면서 하는 VR 게임이라, 별도로 공간까지 마련되어 있었습니다. 평소 FPS 게임을 좋아했었는데 VR 로 즐기니 이색적이더군요. ​ 우와 넌 뭐냐.. 안녕!??​ AR 스포츠존 하도의 모습입니다. 재밌게 뛰고 옆에는 음료를 마실 수 있는 자판기가 있습니다! 현금을 조금 가져가시면 더욱 편리할 것 같네요. ​ AR 스포츠 하도는 브라이트에서만 경험할 수 있는 이색 VR 게임입니다.증강현실을 구현하여 전용 공간에서 게임을 즐기고 위의 화면에서 경기 결과를 볼 수 있습니다. 브라이트에 방문했다면 놓칠 수 없는 게임이니 꼭 해보시길 바랍니다. ​ 경기는 최대 6명까지 즐길 수 있습니다. 전용 손목형 기기와 헤드셋을 착용하면 됩니다. ​ 에너지파(?)를 상대방에게 발사하여 맞추면 포인트를 획득. 적절하게 쉴드를 쳐서 방어하고, 포인트를 획득하는 것이 중요합니다. ​ 3층 안쪽에는 VR 게임존이 있어요. 개별 룸으로 구분되어 있는데 친구끼리 편하게 VR게임을 즐길 수 있어서 좋았습니다.​ VR게임존은 이런 형태로 룸마다 정리되어 있습니다.​ VR게임존의 방(HMD룸)은 총 7개가 있으며, 게임 안내 매뉴얼을 참고해서 즐길 수 있습니다. 추천을 받아도 좋고요. 인기 VR 게임들을 즐길 수 있습니다. ​ 거의 모든 게임을 이용하고 집에 가려는데 프리패스권을 구매하신 분들께는 보틀을 증정한다고 합니다. 선착순 이라고 하니, 빨리 가시는 것이 좋을 것 같네요. 친절한 직원 분들 덕분에 더 즐겁게 VR 게임을 즐길 수 있었습니다.  ​ 브라이트 홈페이지에서 이벤트도 진행 중입니다. 브라이트에서만 즐길 수 있는 하도와 스페셜 포스 VR 중 가장 선호하는 게임에 투표하고 기대평을 남기면 경품을 받을 수 있는 이벤트입니다.참여방법도 간단하고, 기간도 남았으니 참여해보시죠. ​ 만약 데이트가 지겹다면! 또는 회식 2차로 또 술을 마시고 싶지 않다면!!상사를 총으로 한번만 쏴보고 싶다면? 혹은 실내 데이트를 즐겨보고 싶다면!! 이색 데이트코스 신촌의 브라이트 VR 게임 추천 드립니다. 위치는 신촌역 3번 출구로 나오셔서 위 지도대로 이동하시면 됩니다 (VRIGHT)이용시간은 밤 12시 까지이나 원활한 이용을 위해 11시 30분까지는 입장해주셔야 됩니다. ​ ‘본 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다’ ​남자친구랑 유튜브를 보다가 커플끼리 VR체험 데이트하는 영상이 올라온 걸 보고 오랜만에 VR체험도 해보고 싶기도 하고 심심해서 구미에 체험할 수 있는 곳을 찾아보다 얼마전에 스테이크 먹으러 다녀온 라마다 호텔이 생각이 딱 나는 거예요! 호텔 안에서 인당 만원으로 VR게임도 마음껏 할 수 있고 여러 가지 영상도 무제한으로 볼 수 있다고 본 게 생각이 나서 바로 예약하고 비오는날 구미 실내 이색 데이트로 라마다호텔에서 VR체험 하면서 하루종일 뒹굴뒹굴 거리면서 호캉스하고 왔어요!​​ 라마다 바이 윈덤 구미 호텔경상북도 구미시 인동중앙로3길 41 ​지번주소 : 황상동 322-3​라마다 바이 윈덤 구미 : 054-479-9000​체크인 15:00  체크아웃 12:00​VR 대여금액 인당 : 10,000​​​ 호텔 외관&주차​​VR 체험을 할 생각에 설레는 마음으로 도착한 구미 라마다호텔! 도착하기 전부터 건물이 높아서 쉽게 발견할 수 있었죠. 1층에는 CU 편의점과 카페 드롭탑이 있어서 1층에서 카페도 이용할 수 있었고 CU에서 술과 생필품을 구입할 수 있어서 편리했었어요!​​ ​​주차는 지하주차장을 이용하시면 돼요. 저희는 동네라서 걸어서 갔기 때문에 지하주차장까지는 못 가봤지만 다른 분 블로그 보니깐 구미 라마다호텔은 기계식 주차를 해야 하고 지하로 내려가면 주차공간이 따로 있긴 한데 라인 주차는 몇 군데 없어서 대부분 기계식 주차를 해야 한다고 적혀있었어요! 쉽게 주차하는 방법으로 라마다 호텔 앞에 공터가 있는데 거기에 주차하니깐 편했데요!​​​ 호텔 로비​​라마다호텔 안으로 들어가면 앞에 발열 체크와 손소독을 할 수 있게 준비되어 있어서 앞에서 열 체크랑 손소독 후 안내데스크에서 체크인했어요.​​  ​ 라마다호텔 전체적인 분위기는 고급 진 느낌! 지은지 얼마 안 된 호텔이라 그런지 더 깨끗했어요.​​ ​​전에 라마다호텔 2층 더 시즌스 레스토랑에 방문했을 때 안내데스크 옆에 VR체험을 할 수 있다는 걸 보고 이번에 방문한 거예요. 대여는 체크인할때 VR 대여한다고 말씀드리고 추가 비용 2만원 지불 후 객실로 올라 갔어요. 한대만 대여할 수 있었는데 두대로 대여한 이유는 서로 연결해서 같이 게임할 수 있고 왠지 한대 가지고 싸울까 봐 두대로 대여했어요!​​​ 호텔 예약 ​ ​​처음에는 네이버에서 예약하려고 했는데 혹시 다른 데서 더 저렴하게 예약할 수 있을까 하고 여기어때 어플에 들어가서 보니깐 네이버 가격보다 더 저렴해서 여기서 할인쿠폰도 받고 조금 더 할인해서 예약했어요! 혹시 예약하실 거면 다른 곳 가격이랑 잘 비교해서 더 할인된 가격으로 이용해보세요.​​​ 라마다 디럭스 더블​​쇼파 옆에는 전신거울이랑 스탠드도 있었고 처음에 방에 들어와서 사진으로 본 방이랑 쇼파 크기도 다르고 엄청 넓을 거라고 생각했는데 생각했던 것보다 좁아서 조금 실망했었어요.​​  ​​커피포트기 옆에 보니깐 캐모마일티와 얼그레이티가 있었어요. 평소에 차를 좋아해서 하루에 한 번은 꼭 티비보거나 노트북 할 때 옆에 차를 두고 먹는데 호텔에서 녹차가 아닌 다른 종류의 차가 있어서 남자친구랑 하나씩 태워서 먹었어요.​​ ​​다른데 호텔 방문했을 때는 전자레인지는 한 번도 본 적이 없었는데 여기 라마다호텔에서는 전자렌지가 있어서 편의점에서 따로 데워오지 않고 객실에서 음식을 바로 데워서 먹을 수 있어서 정말 편리했어요! 냉장고에는 생수 2개와 와인 얼음 담는 용기가 있었어요​​ ​​구미 라마다호텔 와서 제일 좋았던 건 침대였어요! 평소에 예민한 편이라 잠자리가 바뀌면 잠을 잘 못 드는 편인데 침대가 포근하고 폭신해서잠을 깊게 잘 수 있어서 정말 만족했어요.​​ Previous imageNext image ​​욕실에 어메니티는 샴푸,컨디셔녀,바디워시,바디로션, 칫솔이 있었고 혹시 오기 전에 칫솔은 호텔에 있어도 치약이 없으면 밑에서 사 와야 하는 건가 생각했는데 열어보니깐 칫솔 옆에 치약이 작게 있어서 좋았었어요! 수건도 깨끗하고 다 괜찮았는데 씻을 때 불편했던 점은 샤워기를 트니깐 윙윙거리면서 이상한 소리가 계속 나서 씻을 때 조금 무서웠어요.​​​ 호텔 룸서비스 메뉴Previous imageNext image ​​혼술족 메뉴 보고 여기서 룸서비스 시켜서 먹을까 생각했는데 이날 BBQ 시켜서 먹기로 해서 아쉽게도 룸서비스는 안 시켜서 먹었어요.​라마다 호텔에서 룸서비스 시켜서 드실 계획이 있으시면 여기어때 어플에 혼술 패키지로 더 저렴하게 드실 수 있어요! 배달음식은 주문하실 때 로비에서 받는다고 요청사항에 적어놓고 전화 오면 내려가셔서 받으시면 돼요.​그리고 음식 받으러 내려가면서 불편했던 점은 엘리베이터 이용 시 카드를 찍고 이동할 수 있는데 카드는 하나뿐이라 한 명이 나갔다 오면 남은 한 명은 어둠 속에서 있어야 해요!​​​ VR체험후기&이용방법 ​​VR가방안에 열어보면 위생안대, 컨트롤 바,설명서가 안에 준비되어 있었어요. 안내데스크에서 대여할 때 호텔 직원분께서 꼭 위생안대를 착용하고 이용해달라고 얘기해 주셔서 꺼내서 바로 같이 착용했어요.​​  ​​VR 기기 안내 방법을 보면서 따라 했는데 처음에는 조금 어색했는데 하다 보니깐 금방 적응해서 재밌게 이용 했어요!​​ ​​호텔 안에서 VR 게임의 장점은 둘이 있으니깐 막 움직이고 해도 전혀 민망함이 없다는 거...소리 조절도 가능해서 더 리얼했어요! 안에 둘이 할 수 있는 게임도 있어서 둘이 내기하면서 재밌게 이용했었고​혼자 할 수 있는 게임에 좀비 게임이 있었는데 남자친구가 생각보다 무섭다고 해서 저도 해보니깐 좀비 때가 달려올 때 생각보다 무서웠었어요..;; 총 장전만 잘되면 더 재밌었을 것 같은데 그런 게임 설명이 없어서 조금 아쉬웠어요.​그리고 게임 말고도 영화나 애니메이션 웹툰 등 재밌는 볼거리가 여러 가지가 있어서 시간 가지는 몰랐던 것 같아요! 커플끼리 아니더라도 아이들도 너무 좋아할 것 같아요. 구미 라마다 호텔 오시면 꼭 VR 대여해서 이용해보세요 저희는 정말 재밌게 체험했어요!​​ 더 시즌스 레스토랑​​구미 라마다호텔에서 런치 할인중인걸 알고 런치 이벤트 시간에 맞춰서 밥 먹으러 갔어요. 더 시즌스 레스토랑 전에 방문한 포스팅이 있어서 이번에는 간단하게 작성하겠습니다. 궁금하신 분들은 밑에 링크로 들어가서 보세요!​​ 구미 인동 레스토랑 더 시즌스에 다녀온 내돈내산 솔직 후기지난 주말에 남자친구가 데이트도 할 겸 분위기 좋은 레스토랑에 가보자고 해서주변 지인분들에게 구미 근...m.blog.naver.com ​​ 더 시즌스 레스토랑 런치 메뉴판Previous imageNext image 저희가 시킨 메뉴한우 사골 떡만두국 12,000원김치찌개, 4가지찬 9,900환타 3,000원​​ 런치 음식 Previous imageNext image ​​사진으로 올리려고 했는데 김치찌개가 보글보글 끓는 걸 생생하게 보여드리고 싶어서 영상으로 찍었어요.구미 라다마 호텔 더 시즌스 레스토랑에서 한식을 꼭 먹어보고 싶어서 평소에 좋아하는 김치찌개로 시켰어요. 4가지 찬도 잘 나왔고 김치찌개 맛은 고기 때문인지 기름이 조금 많아서 느끼하다고 느꼈어요. 그래도 맛은 괜찮았지만 제 입맛엔 다시 와서 또 먹고 싶은 맛은 아니었던 것 같아요! ​​ ​​남자친구가 시킨 한우 사골 떡만두국. 한우 사골이라 국물 맛이 진하고 만두도 맛있어서 정말 맛있게 잘 먹었어요.​​​ 라마다호텔 다녀온 후기요즘 코로나로 호캉스 많이들 하기도 하고 데이트는 하고 싶은데 밖에는 비도 오고 어디서 놀지 걱정했었는데 마침 구미 라마다호텔에서 VR체험을 객실에서 무제한으로 이용할 수 있어서 예약했었는데 생각보다 너무 재밌었고 좀비 게임이나 다른 게임들도 진짜 안에 있는 것처럼 생생한 느낌이었어요! 게임 말고도 여행지 체험도 있어서 누워서 바다나 계곡 여러 여행지도 보면서 힐링하면서 시간 가지는 모르고 놀았어요.커플끼리 아니더라도 아이들도 너무 좋아할 것 같아서 가족끼리 같이 대여하고 놀아도 좋을 것 같아요.비 오는 날 구미 이색 데이트 코스를 찾고 계시다면 라마다 바이 윈덤 호텔에서 VR체험 추천해드려요!​​​  ​#구미VR체험 #구미이색데이트 #구미비오는날 #구미비오는날데이트 #구미비오는날이색데이트 #구미호캉스 #구미라마다호텔 #더시즌스레스토랑런치 #구미호텔추천 #내돈내산호캉스 #구미호텔 #구미비오는날실내데이트 #소통 #댓글 #공감 #하트 #서이추 #서이추환영 #찐소통 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   아이 생일이라 특별한 어린이체험 할 수 있는 공간이 없을까? 하고 찾아가 본 곳실감콘텐츠체험관 탐 인데요. ​어린이 vr체험방이라 초등아이들 데리고 가기 좋은 인천 체험학습 공간인 거 같아요.      근처 공영주차장에 주차를 한 다음 가는 길에 인천의 3.1운동 발상지 라고 안내 되어 있는 것이 인상적이었는데 실감콘텐츠체험관 탐은 역사 +교육 + 재미 + 감성 +  IT 기술이 합쳐진 인천 체험학습 공간이더라구요.​​​   현장발권도 되긴 하지만 체험의 특성상 홈페이지를 통해서 미리 예약을 하고 방문을 해야하더라구요. 각 시간별 수용인원은 최대 15명이랍니다.​​​   1층부터 3층 그리고 지하 1층의 4개 층이 하나의 스토리로 연결 되어 있는 체험공간으로 이루어져 있는데요.각 공간별로 안내요원이 계셔서 체험을 도와주시고 사물함이 있어서 소지품을 보관할 수도 있어요. ​​   공간별 담당 선생님들이 계시고 1층에 카페가 있기 때문에만 8세 이상의 아이들의 경우에는 부모님들은 카페에서 기다리시고아이들만 체험을 진행하기도 한다는데요.​미취학 아동의 경우는 가성현실콘텐츠 중 일부 체험이 제한될 수도 있더라구요.​​    1층 요정 탐에서는 일곱빛깔 요정들과 함께 놀이를 하게 되는데먼저 요정 미디어 테이블에서의 게임을 해봤어요. 게임기를 거의 만져본 적이 없는 녀석들이라 익숙해 지는데 시간이 좀 걸리더라구요.얼굴을 스캔해서 요정 마을 미디어 월에 나타나게도 해보고 ​​​   ​​​​자세를 따라 하면서 즐기는 증강현실 요정놀이는 남편도 재미있어 하더라구요.자세를 따라하면 과자며 먹거리들이 떨어져요.  ​ 2층은 인천 배다리로의 시간여행을 하는 배다리 탐  탐 ( TA:M ) 이야기는  과거로의 시간여행, 자유로운 차원 이동이 가능한 마법 공간에서 탐의 요정 친구들과 함께 즐거운 체험을 즐기며 마법사 탐의 저택에 숨겨진 비밀의 풀어보는 걸로 진행되는데요.   ​   과거로 돌아가는 증기기관차를 타고 떠나는 여행 좌석도 움직여서 덜컹거리곤 하는 기차의 느낌도 잘 표현해 특히 인상적이더라구요.​ ​   개항기의 우각동역에서 내린 기차는그 때의 이야기를 들려주는 공간으로 들어서게 하는데요. ​​  ​탐의 일기를 토대로 앞으로 추리해야할 퀴즈에 대한 정답을 기억해봐야 하기도 한 공간이었어요 ​   차원 이동 타임큐브 안에서의 공간이동 아이가 좋아하는 공룡들도 잠깐 만나고 우주에 온 듯한 느낌도 들고 실제 공간이동을 하면 이런 기분일까? 상상도 해보구요.  ​​   3층으로 이동해서는 VR체험을 경험해 봤는데요.아이들이 한번도 해보지 않은 가상현실 체험 콘텐츠들이 있어서 즐거워했어요.어른들도 좋아하겠더라구요.​​​   로봇왕 기데온 VR 애니매이션을 제일 먼저 본 다음에 순서에 따라서 정글다이노 , 패러글라이딩, 퓨처바이크 , 플라잉 드론 체험을 해봤는데 저희가족이 이른 시간에 예약을 해서인디 저희 밖엔 없어서아이들 기다리는 시간없이 할 수 있더라구요.​​​   초등아이와 패러글라이딩 하러 가기 전에 이렇게 가상현실 체험을 통해서 미리 경험해 보고 가는 것도 좋을 것 같던데저희 아이들도 재미있어 하더라구요.​​​   공룡 좋아하는 녀석인지라 정글다이노 반기겠다 ! 싶었는데리얼한 모습에 겁이 나는 모양 3가지 버전이 있어서 아이 연령이나 성향에 맞는 화면으로 선택해 주셔서 다행이다 했어요. 초식공룡 버전이라 그런지 공격적인 장면은 없구요.육식공룡 버전의 경우에는 또 다르다고 ^^ ​​​​​​​​   퓨처바이크의 경우에는 바이크의 모습도 멋지더라구요.차를 운전하는 것보다 더 신난다며 좋아하는 녀석들 ​​​ ​ 플라잉 드론은 처음 보는 거 같은데 특히 3층 상상 탐에서의 체험들이 재미나서 끝났다고 하니 아쉬어했어요.​ ​   지하 1층에 위치한 추리 탐에서는 추리공간 속으로 들어가 숨겨진 비밀을 찾게 되는데 미니터처 개항장 투어를 로봇차를 조정해 가며 해볼 수 있게 되어 있네요.​​​   여기는 연습을 해보는 공간​메인 장소의 경우에는 로봇차가 이동하면서 배다리마을의 주요 역사적 건물들에 대해 알려주고추리게임에 대한 단서를 획득할 수 있게 하기 때문에 ​다음에 있을 탐의 마법연구실에서의 정답들이 알려질 수 있어서 촬영을 할 수는 없었어요. ​​   역사적 공간 배경  틀린 그림찾기, 단서 획득 퍼즐 게임 등 공간 곳곳에 숨겨진 단서를 찾아내는​다양한 활동을 통해서 숨겨진 비밀을 찾아보는 추리공간 개인적으로 아이들이 몸으로 체험하고 즐거워했던 3층과지하 1층의 순서가 바뀌어도 좋을 것 같던데 담당자분도 고려중이라 하시네요.​​  ​  인천광역시 동구 주민이시면 70 % 할인인천광역시 시민의 경우는 30% 주민 할인되는 거 부러웠는데 가족권도 있더라구요.자세한 정보및 예약은 홈페이지 통해서 하시면 될 것 같답니다​ ​  아이들과의 주말나들이 겸 인천 문화 체험학습으로 괜찮은 곳이더라구요. ​ ​​  ​​​​구글카드보드 저렴한 가상현실 VR 기기 체험은?충분!​​​오늘은 저렴한 가격에 가상현실 세계를 체험할수있는 VR 기기의 시초라 볼수있죠~바로 구글카드보드입니다!! 하하 제가 먼저 VR BOX 포스팅에 말씀드렸죠?오큘러스가 페이스북과 손잡고 가상현실세계로 뛰어들때 구글이 뭐하러 비싼거쓰냐~이거갖고 놀아봐라~ 하며 종이로 띡 만들어 툭 던져놓은 바로 그 VR기기!!VR기기의 조상 구글카드보드를 소개합니다​​​​난 아직 가상현실세계는 아직 멀은것 같고 .. 관심도 없다!!하지만 한번쯤은? 해보고싶긴하네? 하는분들께는 강력추천해드리는구글 카드보드!!​제품자체는 모두 종이로 이루어져있어요~설명서대로 꼼꼼하게 천천히 잘 접고 붙이시면 간단하게 구글카드보드가 탄생합니다~가위질? 노노!!양면테잎사야되나? 노노!!붙여야 할 자리에 미리 양면테잎을 다 붙여놓았기때문에~뜯고 접고 붙이기만 하면 끝!!​ 과연 이 종이가 어떻게 가상현실을 체험할수 있다는 말인가~? 궁금하신분은 오늘 제가 보여드립니다 하하하    먼저 뒷면에 오픈부분을 저렇게 뜯어줍니다~    그런다음 안에 포장되어있는 종이를 살포시 펴주세요~    내부구성은 매우 간단해요~ 본체조립판 렌즈 고무줄 끝!!    본체를 이렇게 펼쳐준다음 설명서대로 접고 렌즈를 껴주고 마무리하면 끝!!    완성된 모습입니다~ 참~ 구글 대단하죠? ㅎㅎ    종이라고 무시하면 노노!!좌측엔 저렇게 마그네틱 버튼도 심어놓았어요~ 마그네틱 버튼을 필요로하는 어플까지 다 체험하실수 있어요~    이부분은 핸드폰을 고정시키는 부분입니다~   뭐 저렴한 가격 제품의 특성상 촛점조절 , 미간폭/양안 조절이 되지는 않지만!!큰 무리없이 사용하실수 있어요~    이곳에 휴대폰을 넣고 뚜껑을 부직포에 잘 고정시켜주면 끝!!그럼 과연 이 종이때가리로 뭘 볼수 있다는 거야?!!라고 궁금해하시는분은!! 아래 동영상을 확인하시기 바랍니다~  *동영상출처 빠밤닷컴*​​​​﻿정말 대단하지 않나요? ㅎㅎㅎ어플등에 따라서 3D체험도 할수있어요~초기에 구글 카드보드가 나왔을 당시만해도 체험판으로 구글에서 던져놓은 어플정도가 다였지만 지금은 각 어플회사들이 너도나도 개발에 참여하고있기 때문에벌써 많은어플들이 탄생하고있습니다~​​좀더 많은 정보를 얻고싶으신분들!! 그리고 어라 신기하네? 하시는 분들VR 기기 꿀팁!! 뉴스, 제품설명 등등.. 가상현실세계의 모든것을 알고싶으시다면~​아래 카페에서 더 많은 정보들을 접해보세요^^​http://cafe.naver.com/vrmaniaclub[VR 매니아클럽 가상현..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​파라오의 비밀 - 투탕카멘발굴 100주년 기념으로용산전쟁기념관에 특별전시를보러 다녀왔답니다 :-) ​​ Previous imageNext image ​오랜만에 방문했는데, 오후에 비가 올 예정이라 먹구름이잔뜩껴있었어요. ​날이 흐리니 평화의광장 입구에 있는 동상이 뭔가 더 웅장해 보여서 열심히 찍고 들어가봅니다​  ⭐ 발권 & 입장대기 ⭐​관람시간 10:00-18:00(관람종료 1시간 전에 입장 마감)  ​주말에 방문하실 예정이시라면​정말 일찍부터 가시는 게 좋을 것 같아요!​저희는 이정도로 사람이 많을 줄 모르고점심도 먹고 카페에서 수다도 떨고 느긋~하게 한 3시쯤 갔더니... 발권 줄만 코너 2바퀴를 돌 정도로 대기인원이 정말 많았어요 !​​토요일 3시쯤 가니 발권대기를 한 20분정도 했고발권하고 나서도 한 1시간 30분정도대기했다가 입장해야 한다더라구요.​(티켓은 받았는데 대기시간이 너무 길어서못보신 분들은 나중에 전시끝나기 전까지 티켓들고 방문하시면 된다고 해요 ) ​ Previous imageNext image ​저희는 티켓을 발권받고 나서전쟁기념관 내에서 다른 전시회를 구경했는데요​​마침 '아주 보통의 나날들' 특별전시와2021년 호국보훈의 달 특별전으로'2021 닮음을 담다'라는 전시가 있더라구요.​​ ​기다리시면서 둘중 하나만 보겠다 싶으시면닮음을 담다 특별전은 꼭 가보셔요!개인적으로 제일 좋았답니당..!!​​​  투탕카멘 입장 대기시간동안구경한 특별기획 전시회들  ​ (1) 1952, 아주 보통의 나날들​ 저희는 2시간 입장대기를 안내받아서"1952, 아주 보통의 나날들"이라는전시회부터 구경해보았어요. ​ ​50년대의 민중들의 모습을외국 군인의 시점으로 촬영한 사진들이라고 해요.​어려운 시기를 겪고도 저마다의 자리와 위치에서 끈질긴 생명력으로 꿋꿋이 살아가는무언가의 먹먹한 느낌도 전해졌구요. ​또 한편으로는 해맑은 아이들의얼굴처럼 하루하루를 해학적으로살아가며 버텨온 그런 모습들도 알게모르게 뭉클했답니다.​​ Previous imageNext image ​이 아이들이 커서 지금은 또 누군가의 할머니, 할아버지가되었을 것이라고 생각하니"다들 저렇게 찬란한 순간이 있었구나,우리 또한 지금의 찬란한 순간이 지나서누군가의 조상이 되어가겠구나" 하는 생각이 들게 돼요. :-)​  ​ (2) 2021 닮음을 담다VR체험존​이거 정말 왕왕 왕추천이에요...!  ​사람도 생각보다 없어서 바로바로 체험해볼 수 있었는데 ​저는 VR1번존에서해군 입체작전 및 함정견학이랑, 카트라이더처럼 해상보트를 조정해보는 미니게임까지 해봤어요 !​  함정 내부 체험은 막 다이나믹한 게임적 요소가 강하다기 보다는 실제로 해군들이 어떤 군사작전을 체험하는지,그리고 배 안의 내부는 어떤식으로 돼있는지 느낄 수 있어서 넘 생생하고 좋았어요!​ 열심히 무언가를 하는 체험중이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​제 양옆으로 가상 군인들이 열심히 일하셔서​진짜 실제로 전시상황에 놓인 것도 같았구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​함정견학 버전은 소요시간이 체감 8분~10분정도 됐던거 같아요!​ ​체험 다 하고 나면 설문지 작성하면군번줄 형태를 띈 기념품을 주십니다필요는 없지만 ㅋㅋㅋㅋ vr이 재밌어서그냥 받아왔어요​ Previous imageNext image 다른 존도 다 해보고 싶었는데ㅜ입장할 시간 됐다며 문자가 와서 호다닥 투탕카멘을 보러 갔답니다(드디어..)​ 투탕카멘 전시 입장 안내 문자​이렇게 안내문자가 날라오니까여기저기 구경하시다가 전시회 입장하심 돼요 !^^​  ​< 파라오의 비밀 - 투탕카멘 >⭐ 관람 point ⭐ ​입장하기 전부터 보이는 이 도안이 이번 전시회의 가장 큰핵심 주제랍니다!​하위드카터라는 사람이아무도 찾아내지 못했던투탕카멘의 무덤을 찾아내고 발굴하게 되는 과정들,그리고 그들이 처음 발굴할때 느낀 흥분감, 경이로움을 간접적으로느낄 수 있도록 기획되어 있어요!​   ​입장하면 손전화기같은 (?)음성설명??을 들을 수 있는 걸 주세요.  유선이어폰이 있으면 이어폰 끼워 들을 수 있어요!  ​처음 들어가자마자 관람하게 되는전시방은 투탕카멘 파라오가발견되기 전의 대략적인 배경 설명,그리고 발굴에 대한 전반적인 설명으로시작하게 됩니다.​ Previous imageNext image ​생각보다 이집트 상형문자가 해독할 수 있게 된지는 얼마 안됐더라구요.이 비석이 3부분이 각기 다른 언어로 글이 적혀있는데, 알고보니 같은 내용을각기 다른 언어로 쓴 것이라서 이집트 문자를 해석할 수 있게 된실마리(?)가 된 유물이라고 해요​​​ 투탕카멘 조각상 ​투탕카멘 조각상에는 신기한 점이배꼽 아래 허리띠에 '아이'라고새겨져 있어요.​그런데 등뒤에 적힌 문자는 해석을못했다가 나중에서야 해석하게 돼서 그제서애 투탕카멘의 이름이었음을 알게 됐다고 하더라구요.​​ 파라오의 저주에 얽힌 이야기 ​​파라오의 저주이야기는 다들 알고 계시죠​왕묘를 발견했던 날 , 카터의 앵무새가 뱀에 물려 죽었는데뱀은 투탕카멘의 상징동물이었던지라파라오의 저주가 아니냔 얘기가돌게 되었다고 해요.​​그런데 그런 것에 신경쓰지 않는 카터는발굴작업을 계속 했는데요. ​카나본경은 함께 발굴 작업을 한 사람인지기억이 잘 나질 않으나, 이 사람이 발굴 몇주 후에 면도로 어이없게 사망하면서파라오의 저주설(?)이 또 돌았다고 해요.​​  ​​ ​왕묘 발굴 구조도인데요 ​발굴 과정에 따라점점 드러나는 전실/별실/현실/보물의방을 다음 전시방부터각각 보게 된답니다.​  ​​ Previous imageNext image ​2번 전시방에서는 카터의 이야기를 영상을 시청한 후,카터의 시선대로 차례차례 발굴해내며보게 된 투탕카멘의 왕묘를 있는 그대로재현해두었어요​가장 먼저 나오는 전실은 한번 도굴 시도가 있던 흔적이 부서진 마차에서 보이는데,그외에 것들은 멀쩡한 것을 보니곧바로 발각된 것 같다는 얘기가 나오네요.​전실 이후의 모든 방들은 카터에 의해3천년만에 처음 발굴되는 것이었죠​영상 설명이 끝나고 나면다시 한번 전실.현실.별실.보물의 방을 자세하게 한번더보실 수 있는 마지막 전시방이 나옵니다!​  Previous imageNext image Previous imageNext image ​관을 여니 관이 나오고또 여니 또 관이 나오고.... 정말 겹겹이 나오는데어느 관 하나 대충만든 게 없어요... 어후​ Previous imageNext image ​디테일 하나하나 대박이에요.이걸 다시 복제해서 만든 분들도넘 대단하네요​ Previous imageNext image ​카터라는 사람도 정말 대단한 게단순 발굴만 한 게 아니라, ​최대한 그 형태 그대로를 재현할 수 있도록처음 발견당시에 장신구가 어떻게겹겹이 걸쳐져 있었는지까지 꼼꼼히스케치를 해두었습니다... ​파라오 왕묘도 대단하지만 카터란 분이 새삼 더 대단하더라구요​​ ​그리고 투탕카멘 가면(?)!정말 웅장하게 생겼네요...​워낙 볼거리가 많아서 저는 여기서부터 엄청 지쳤어요 ㅋㅋㅋ보는 것만으로도 지칠정도로 엄청 유물이 많은데... 이걸 다 만드려면얼마나 많은 인원과 시간과 노력이필요했을까요 어후​  ​다음 전시방으로 넘어가면이제 마지막 관람방이 되실거예요. ​​ 투탕카멘의 미라 ​투탕카멘의 미라는 사진이나영상으로 잠깐 등장하는데요.발견당시 투탕카멘의 미라 보존상태는막 그렇게까지는 좋지 않았다고 해요​  ​미라를 만들 때 조금 특이한 건투탕카멘의 장기를 작은 관모양 피규어(?)에 담아두고 또 그걸 함속에보관해서 4명의 여신이 둘러서 보호하도록 했단 거예요. ​미라로 만드는 것만 알았지장기를 보관한 것까진 몰랐네요​또 시신을 미라로 만드는 과정에서이집트인들이 뇌는 중요한 장기로 생각하지 않았다고 해요. 의외죠.뇌는 그냥 머리를 채우고 있는 장기정도로취급했기에, 미라를 만들때 뇌는 그냥파내서 버리고 송진으로 채워넣었다네요.​​ 투탕카멘 어머니 미라​ 중왕국시대의 미라​   ​이런저런 권위의 상징과 관련된여러가지 유물들을 보고관람종료 안내가나와서 부랴부랴 정리하고 나왔어요!​진짜 넉넉잡아 3시간은 잡아야 천천히 꼼꼼히 다 보실까말까 할거예요​​​  <투탕카멘 뮤지엄샵>​​저 원래 뮤지엄샵 굿즈들을 좋아하는 편은 아닌데, 투탕카멘편은괜찮아서 사고싶은게 좀 많았어요ㅠㅠㅠ ​정말정말 기념품 엄청 잘만드심..​​(1) 포스터  ​그냥 봐도 너무 예쁘죠.실제로 보면 조개자개 같은 걸붙여둬서 반짝반짝해서 더 예뻐요.​고퀄리티 대박이에요파피루스 포스터가 너무 예뻤어요.​​​(2) 아누비스 촛대& 와인홀더  ​이거 기획하신분 누구세요?대박 ㅜㅜㅜ 여친손에 끌려왔던 남성분들도탐내하던 아이들이에욬ㅋㅋㅋㅋ​​특히나!이누비스 와인홀더 진짜 너------무 멋져요!!!!!​3만 5천원정도에 이정도 퀄리티의신박함이라니... ㅜㅜ 돈없어서 못지르고나온 게 너무너무 아쉬웠어요.​가시는 분들 이거 꼭사오세여...집오니까 넘 눈에 아른거리고..전시회 안 간 남동생도 이거 보더니너무 탐내하더라구요ㅜㅜ​​​(3) 유리컵  ​다른 컵보다도 ! 저는 이 유리컵이제일 귀여워서 사고 싶었어요​가볍기도 가볍구, 우유담아먹기에넘 귀여울 느낌 ㅜ.ㅜ​뮤지엄샵 굿즈는 잘못쓰면..오덕같아보이는 단점이 있잖아요?​얘는 진짜 깜찍하게 일러스트화 해서일상생활에서도 부담없이귀엽게 쓸수 있겠더라구요!​  ​마치며..​​ ​​​마감시간까지 꽉꽉 채우고 나온 투탕카멘 전시.... 후​체력이 부족해서 끝부분에서는사알짝 집중력이 떨어졌지만 볼거리도 많고 아이들 교육용으로도좋을 것 같아요.​커플들도 꽤많이 왔는데한번 언제 방문해보세용 !​​ Previous imageNext image ​마무리는바로 근처에 있는 2층 카페에서..!(참고로 카페 마감 7시입니당)​​​[이 글은 초대권을 제공받아 주관적인 견해에 의해 작성했습니다]​​​ ​저번 주말부터 비가 종일 오더라구요​물난리가 난곳도 몇군데 있었고ㅠㅠ 저도 비가 넘 많이 내려서 저번 주말은 집에서 보냈네요​오늘도 새벽부터 비가 무섭게 내렸는데 낮에는 다행히 조금씩만 내리더라구요​인천 비오는날 데이트는 어디서 해야할까 고민중인 분들께 한공간에서 VR체험과 만화책읽기 다 할 수 있는 인천 계양구 만화카페를 소개해드릴게용!!​ ​이 건물 지하2층에 주차장이 있어서 편하게 주차했네요 다양한 점포가 입점해있는 건물이라 그런지 주차 공간도 적당히 있더라구요  만화카페에 오면 3시간 무료주차고 이후로 1시간에 1천원씩 주차요금이 발생한다고 하니 참고하세용!! 보통 2시간 무료주차던데 3시간이라니 넉넉해서 좋았네요​평일에 3시간무료에 주말은 주차 무료!!!!​솔직히 만화카페 주차 되는데 잘 없는데 주말에 시간제한없이 무료라고 해서 넘 놀랐네요​주차요금결제는 현금만 가능하니까 참고하세유~​인천 계양구에 위치한 이 만화카페는 자차 가져오시는게 더 편하실거예용​ ​대우프라자건물 4층에 두꺼비만화카페가 있습니다 엘리베이터가 있어서 편하게 다녀왔네요 요즘 엘베없으면 불편하잖아용​ ​아니 이것은..!! 데이트팝에도 나왔었나보네요​이색데이트 찾을때마다 여기서 많이 찾아봤는데 이 만화카페도 데이트팝에 나왔다니 신기하더라구요  두꺼비 만화카페 회원이 되면 라면 공짜!! 기본요금도 저렴한데 회원되면 라면까지 무료로 제공한다니 학생들이 왜 많이 찾는지 알겠더라구요 오늘 2시 넘어가고부터 사람들이 모여들기 시작했는데 일찍 가서 자리 선점하길 잘한것같네요 ​ ​이 인천 만화카페는 영업시간이 24시간!!!이라고 하시더라구요 24시간 만화카페는 예전에 한번 보고 진짜 오랜만이었네요 진짜 종일권의 장점이 극대화되는 만화카페같아용​ ​성인 1시간에 2천원이고 학생은 무려 1천원!!!​넘 저렴한 가격에 놀랐네요 시간+음료세트도 있었는데 저희는 커플 종일권으로 했습니다!!  커플종일권은 2인기준 1만5천원!!! 비오는날은 여기저기 돌아다니기도 싫고 한군데에서 머무르고싶은 마음 다들 아시쥬??? 여기서 하루종일 만화책도 보구 편안히 휴식을 취해도 2인기준으로 15,000원밖에 안 나온다니 가성비가 넘 좋더라구요​ ​만화카페 먹으러 오시는 분들 많으시죠?그게 바로 접니다ㅋㅋㅋㅋ​김치볶음밥,낙지볶음밥,소불고기볶음밥,치킨데리야끼볶음밥,새우볶음밥같은 볶음밥류부터 신라면,너구리,짜파게티,진라면,안성탕면같은 라면류까지 다양하게 있어서 종일권 쓰면서 점심,저녁 둘 다 먹고 나왔네요  ​멀티방 이용요금(만화+플스)​1시간 2인기준(캔음료×) 7,000원2시간 2인기준(캔음료o) 10,000원3시간 2인기준(캔음료o) 13,000원​ ​저희가 오늘 온 7번째 손님이라고 이 카드를 건네주시더라구요 먹거리주문시 카드번호 확인해주세요~ 와이파이 비번도 카드에 적혀있으니 참고하세유​  ​화장실은 복도에 있었는데 남녀구분 되어있더라구요​ ​카운터쪽에 도서검색기가 있더라구요 쉽고 빠르게 원하는 책의 위치를 알 수 있다는게 이 검색기의 장점인것같네유​  ​꼬깔콘,꿀꽈배기,허니버터칩같은 과자와 봉지라면이 카운터쪽에 구비가 되어있습니다​라면+만두세트는 4,000원라면 단일메뉴는 3,000원 통일이더라구요​ ​입고오신 외투는 이 옷걸이에 걸어놓으시면 됩니다 요즘 비땜에 날이 쌀쌀해져서 그런지 외투 많이 챙겨입고 다니시더라구요​ ​방은 1층,2층으로 나눠져있으니 편하신곳 이용하시면 됩니다 제가 선택한곳은 2~3인실이었는데 매트리스가 2개나 깔려있어서 푹신푹신 등이 편해서 좋았네요  블라인드도 설치되어있어서 만화책 볼때 편안한 자세로 볼 수 있어 좋더라구요 블라인드는 매장을 가리기위한 장치고 커플 애정행각을 가리기위한 도구가 아니니 80%이상 내리지말아달라는 문구가 적힌 종이가 벽에 붙어있더라구요​ ​2층에 있는 방인데 키가 안돼서 남친이 대신 찍어줬습니다ㅎㅎㅎ 2층에는 귀여운 도라에몽 인형도 있더라구요 전 1층을 선택했지만ㅋㅋㅋ​ ​역시 만화카페는 1층 아니겠습니까!!!ㅎㅎㅎ​매트리스2개 있는 방이라 장시간 편안하게 뒹굴거리면서 만화책 봐도 무리가 없었네요 ​어떤 만화카페는 남친이 다리 쭉 피기엔 좁아서 다리 접고 봤었는데 여긴 182 남친도 다리 쭉 피고 볼 정도로 공간이 여유롭더라구요​저는 물론 넉넉했구요ㅋㅋㅋㅋ​  ​노블레스 정말 재밌게 보던 웹툰인데 올만에 다시 보니 반갑더라구요​김비서가 왜 그럴까,치즈인더트랩,동네변호사 조들호까지 드라마로 나온 웹툰도 몇개 보였습니다 치인트 완결 나와서 넘 아쉬운 웹툰 중 하나입니다 정주행만 몇번 했는지 모르겠네요ㅠㅠ​ ​여기 책있는 쪽에 담요가 있더라구요​학교 끝나고 친구들이랑 바로 오거나 반바지,치마를 입었을때 담요 하나 있으면 유용하게 쓰이잖아요   ​여기는 만화책이 2000권에서 2500권 정도 있다 하시더라구요!! 4년정도 영업하셨는데 맨 처음엔 좌석 십여개로 시작했는데 방도 만들고 플스도 들여놓으셨다고 하시더라구요​ ​회원가입하면 1000포인트 제공!!​ ​각 방마다 호출벨이 있는데 음식 주문하실때 이 버튼 누르시면 됩니다~​ ​저는 네이버웹툰,카카오페이지웹툰 넘 좋아하는데 이건 첨 보는 웹툰이라 읽어봤는데 조금 읽다가 녹두전으로 넘어갔습니다ㅎㅎㅎ​ 라면+만두세트 4,000원(1인당)만화카페에서 짜파게티에 만두는 공식인거 아시죠?ㅋㅋㅋㅋ​점심으로 이렇게 먹었는데 비쥬얼이 장난아니라 거의 흡입했네요ㅋㅋㅋ​  ​짜파게티 한입 후루룩~​ ​만두 2인기준으로 한 접시에 담아서 나왔는데 은근히 많더라구요​  ​알고보니 무엇이든 물어보살 21회에도 출연하신거있죠???​만화카페 사장님으로 나오셨는데 신기하더라구요ㅋㅋㅋ​부천만화축제에서 기안84에게 싸인도 받으셨다고 하셨는데 신기했네요 나혼자산다236회에도 출연하셨다고 하시더라구요​ ​종일권이라 음료 고르라고 하셔서 핫초코 마셨는데 따듯하니 맛있더라구요 덕분에 몸도 좀 녹였네요​ ​플스방도 따로 있더라구요 VR체험도 할 수 있는 만화카페는 잘 못봤는데 신기했네요​  ​1인용 게임도 할 수 있고 2인용 게임도 있었는데 왼쪽이 1P고 오른쪽이 2P입니다​ ​사장님이 플스4 연결시켜주셔서 남친이랑 같이 게임했는데 역시 같이 하는게 더 재밌더라구요​시간 가는줄 모르고 했네요ㅋㅋㅋ 방석도 몇개 있어서 그 위에 게임기 놓고 하니 편했습니다​ ​파란색이 저예용ㅋㅋㅋ 만화책에 게임기까지 있어서 하루가 후딱 갔네요​  ​사장님이 첨에 픽해주신 게임도 해보고 무서운 게임도 해봤네요ㅋㅋㅋㅋ 좀비게임은 저랑 안 맞나봐용ㅋㅋㅋ​  ​저녁엔 신라면이랑 짜파게티 만두를 먹었네요​선풍기 틀고 먹어서 시원하니 더 맛나더라구요 인천 갈만한곳으로 추천드립니다 특히 종일권!!! 강추합니다ㅎㅎㅎ  두꺼비만화카페인천광역시 계양구 용종동 210-3  ​​   ​​지난 6월6일 현충일 여왕님께서 친히 3시간정도의 자유시간을 주셔서 저는 밤주니를 보내고 지노지노와 간만에    의정부 시내 데이트를 하게되었답니다 ^-^ 어찌나 행복하고 즐겁던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금생각해도 뭔가 매우 즐거웠던거 같아요.​​​의정부 제일시장에서 떡볶이도 먹고 순대도 먹으면서 연인과의 데이트? 같은 너낌으로  재미나게 놀았답니다.​​  제일시장 떡볶이골목에 쌍둥이네가 젤 맛나요  ​그리고 가장 중요한 목표! 밤주니를 엄마찬스 쓰게 만든 이유는 바로바로 VR을 하러가기 위해서 였지요~정말 식은땀이 날정도로 굉장하게 재미나게 놀다 온 VR 카페에 대해서 한번 끄적여 볼까합니다 !!​​​   ​의정부 로데오거리라 불리는 그곳! 그중 버스킹을 가장 많이 하는 그 메인에  VR 스퀘어가 위치해 있습니다.​​ VR스퀘어 의정부점경기도 의정부시 의정부동 179-9 B1  031-848-3750경기 의정부시 의정부동 179-9 B1​평일 14:00 - 22:00주말 13:00 - 23:00​​의정부 사시는 분들이 아니여도 너무 찾기 쉬운 위치 접근성이 좋아서 그냥 지나가다 재미삼아 들어가기도 딱 좋아요 ! ​   ​지하 1층에 위치해 있는데 제 기억이 맞다면  예전 와**라 술집있던곳같은데...이제 늙어서 ㅠㅠ 시내에서 술 못마심.... 음음 ​​​   ​VR 스퀘어는 홍대에도 있고 의정부에도 있다고 하더라구요. 저이런거 엄청 좋아하는데 ㅠㅠ 밤주니 임신 후 부터 이런게 유행해서 ㅠㅠ 모두 다 못즐기고 애엄마가 되어 매우 속상속상   물론.. 밤주니가 더 좋지만요 ㅋㅋ​제가 또 방탈출도 엄청 좋아하는데!! VR로 방탈출도 할 수 있다니 완전 두근두근 거리면서 오픈하기만을 기다렸습니다.​​​   ​알바언니가 (라고 부르지만 누가봐도 한참 어리신분이지만 그래도 언니야~) 오픈 준비하는 동안 저는 아주 초조하도록 문앞에서 기다립니다. 여유진 시간에 오면 좋지만 ㅠㅠ 밤주니를 엄마에게 3시 30분까지 데리러 가겠다고 했으니까 저는 오픈하자마자 달려와서 하고 갔어야만 했어요 ​​​​​​​   ​​결제는 키오스크로 합니다. 요즘은 모두모두 이런식으로 결제하더라고 저처럼 최신을 따라가는 사람이라면 이정도는 쉽게 할 수 있어요. 에헴 ​​​​   ​​들어와서 오른쪽에 위치한곳은 타워태그 화이트데이 방탈출이 있습니다. 저기 왼쪽에 보이는 빨간기둥있는곳이 총싸움 하는 타워태그 그리고 바로 앞이 담력시험....이라불리는 화이트데이 (이거 생각만해도....지금도 무서움 ㅠㅠ)입니다. ​​   ​그리고 화이트데이 오른쪽에 위치한 방이 방탈출 하는 VR 룸이예요. ​​​정면으로 보이는 곳은 파티룸이라 불리며 시간단위로 결제 후 에 이용 할 수 있어요 노래방처럼 20분 40분 60분 이런식으로 되어있구요. 노래방 처럼 서비스 시간은 없어요 하하하​​     ​파티룸은 총 3곳이였던거 같은데, 가장 인기가 있는거 같아요.  나중에 이야기 하겠지만 파티룸은 결국 못이용하고 방탈출만 2번했네요 ^^;;;​​​​​그 유명한 도너츠 옥상에서 옮기기 그거 너무 하고싶었는데 ㅠ ㅠ 못한게 너무 세상 아쉬움 처음 이용 순서를 파티룸부터 할 껄! 바쁠때 가시면 파티룸 부터 이용하는게 팁이라면 팁이예요~​​​   ​파티룸 이용하면서 목도 축이고 과자로 주전부리도 즐기며 구경 할 수 있어요. 파티룸에서는 연인끼리 친구끼리 가족끼리 모두모두 여러명이라도 상관없이 들어갈 수 있어요. 물론 게임은 2명이서 하는거니까​​​​​VR게임 중  핫하다고 하는  리듬슬래시 게임 비트세이버도 할 수 있답니다. 물론 저는 못했어요 요것도 너무너무 아쉽다 ㅠㅠ 이 엄마는 자유롭지 못해 똑땅하단다 ㅠㅠ​   ​입구에서 왼쪽으로 돌면 전용 게임 룸이 따로 있고 화장실도 있으니 참고!​    ​앉아서 게임을 즐기는것도 있고 신기방기 여기까지 알바언니가 게임 준비해주시는 동안 구경한거랍니다. 이 후에는 아주아주 많은 사람들이 들어와서 미리 블로그를 위해 찍어두길 잘했다고 제 자신에서 칭찬 했지요 ​​   ​간혹 데이트하면서 이쁜 뾰쪽 구두 신고오는 언니야들 있을텐데 그러면 격하게 움직이면서 못놀기때문에 이렇게 신발도 편하게 갈아 신을 수 있도록 실내화가 마련되어있어요. 저는 격하게 이미 할 생각이며 지노지노에게 이미 아들까지 낳아준 여자로서 그냥 운동화 낮은거 질질 끌고 나왔으니까 이건 필요음찌요 ​​​​​    ​​사실 리뷰를 쓰면서 저 당시에 저 페브리즈와 빗은 왜 있는거고 거울은 굳이?? 라고 했는데 VR을 다 즐기고 나서 리뷰를 쓰며 이제야 저게 저곳에 왜 있었는지 알게되었습니다. 땀이요 땀이.. 흠뻑 ​격하게 하니까 막 덥고 땀냄시나고 머리에 VR 기기 사용하니까 막 머리가 부시시해지고 난리도 아니였어요.특히 방탈출이랑 화이트데이하고 나서 저는 땀 범벅이 되어...목도 쉬어...​​​​​​       ​​​지노지노와 저는 결론적으로 방탈출 2인 제이콥의 감옥과 연구소 타워태그 화이트데이 이렇게 했어요.파티룸 20분도 하고 싶었지만 시간때문에 결국 방탈출만 한번더 하고 나왔네요 ​   ​의정부점 VR스퀘에 지도와 룸 위치 그리고 키오스크 화면 이용법이랍니다 !​​​​​​1. 타워태그​   ​​가장 처음에 했는데 쉽게 말하면 저 빨간기둥이 VR 속에서 타워가 되고 그 타워 뒤에 숨어서 상대팀을 향하여 총쏘며 싸우는 거예요. 실제로 게임을 하면 이해하기 쉬운데, 타워를 점령하면 내 타워가 되어서 건물로 이동하면서 숨고 총쏴버리고 그러는게임이예요  ​아무리 말해도 직접 해보는게 무조건 ㅋㅋ 이해하기 쉽습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​저는 지노지노와 싸우고 싶었으나? 알바언니가 둘이서 하는거보다는 둘이 편먹고 상대팀이랑 싸우는게 더 재미있을거라고 해서 고렇게 했답니다 ㅋ​  ​​다음으로는 방탈출 제이콥의 감옥입니다. ​2. 방탈출 VR 제이콥의 감옥 비밀연구소   ​​방부터가 어둑어둑 무섭쓰~저희 부부는 방탈출을 사랑하는 아니 저만 ㅋㅋ 방탈출을 사랑하는 사람으로 정말 정말 너무 재미나다고 느꼈는데 시간이 정말 아쉬웠어요 ㅠㅠ 생각보다 조작이 어렵지는 않지만 좀비가 자꾸 옆에서 으르렁 거려서 무섭기도했고소리도 몇번을 지르긴했어요. 하지만 막 엄청엄청 오줌쌀정도로 무서운건 아니니까 ​겁먹지말고 해보는거도 좋아요 !!​​알바언니 말로는 1문제만 더 풀면 탈출인데 아쉽다고했어요. 방탈출을 스포가 제일 안좋으니까 ㅋㅋ 그냥 꼭 가서 해보세요!​마지막으로 했던 연구소는 살짝 어렵긴해요. 처음하면 무조건 제이콥감옥이 좋네요 저는 요건 다시 가서 하고싶어요 정말정말 ㅋㅋ​​​3. 화이트데이​   ​​이건 화이트데이 게임이랑 VR의 콜라보인가요? 그 모바일게임도 무서워서 못한 전데 ㅠㅠ블로그쓴다고 제가 체험하기로 했답니다... 결론적으로 소리 한 10번 지르고 눈감고 주저앉지않은게 다행입니다.​​​​​   ​지노지노가 처음에 도전하라고 권했는데... 너가 직접해야 블로그쓰기 좋지!! 라며 저에게 아주 친절하게 양보해줘서 저는 땀나게 게임하고 소리지르고 눈감고 난리도 아니였어요. ​​​​   ​​화이트데이도 2인이서 할 수 있는데 한명은 게임상으로 학교 창고에 들어가서 물건 15개를 찾아오는거구요​한명은 컴터로 15개 물건을 숨기고 힌트를 살짝씩 주면서 놀래키고 싶으로 귀신이나 무서운걸 등장하겠금 하는거예요. 아주아주 리액션이 크고 좋다고 신나서 저를 엄청나게 놀래게 만든 오빠는 심지어 제 발목까지 잡아서  정말 자지러 질뻔한건 비밀입니다 ㅠㅠ​​​​정말 너무 재미나게 놀다와서 나와서도 계속 주절주절 했어요. 집에 와서 카메라로 찍은 영상 보면서도 얼마나 웃었던지 오랜만에 정말 스트레스 풀면서 놀다왔어요. 다음에도 엄마찬스 쓰면 또 한번 가볼까봐요!!​​​​​​의정부 VR,의정부 데이트,의정부 데이트코스,의정부 가볼만한곳,의정부 VR카페​​​   ​ ​​지난 주말에는 오랜만에 서울나들이 좀 했습니다! ㅋ​요즘 날씨가 따뜻해지니 콧바람만 들어집에 있기 너무 아깝더라구요~​그래서 유플러스 5G VR 체험하러 일상어텍 트럭도 둘러볼 겸필동 나들이를 떠났어요! ㅎ​오랜만에 보는 맑은 하늘에 남산타워가 눈 앞에 보이니나들이 나온 기분 제대로 나고요~   ​​​​구석 구석 맛집과 디저트 카페가 많아 볼거리 풍부한필동 골목 유플러스 혜택으로 점심도 할인 받아 먹고!디저트까지 할인 받아 혜택 제대로 누렸던 날인데요~ ㅋㅋ   ​​​​이번에 진행한 유플러스 로드 필동 골목편에는다양한 체험거리와 즐길거리가 가득해서시간이 어찌 지나는지 모를 정도로 재미있게 보냈습니다.^^   ​​​​지난 유플러스 로드 필동골목편은서울특별시 중구 필동로 36길에서4월 11일 목요일부터 4월 21일 일요일까지매일 오후 2시에 진행이 되었답니다.​이 행사에서는 LG U+ 모바일 서비스 이용 고객을 대상으로제휴 가게에서 다양한 할인혜택을 받아볼 수 있었어요~ ㅎㅎ   ​​​​어딜 가도 이벤트는 적극적으로 참여하는 스타일이라메인 행사 장소에서 느리게 우체통 참여 및행사 이벤트 참여도 했어요~^^   ​​​​SNS 인증샷 이벤트도 있어서도착하자 마자 인증사진부터 열심히 찍어주고요! ㅎㅎ   ​​​​6개월에서 1년 뒤에 받을 수 있는 엽서도나를 위해 써보았답니다! ㅎㅎ   ​​​​그리고 바로 로드맵을 들고 다니며 본격적으로맛있는 제휴식당 탐색에 들어갔어요~ ㅎㅎ​행사장 곳곳에 안내해 주시는 분들이 있어서원하는 곳을 쉽게 착착 찾을 수 있었는데요~   ​​​​이렇게 곳 곳에 유플러스 로드 필동 골목편이 붙어 있는 곳은제휴 할인을 받아볼 수 있는 곳이라 일단 들어가게 되더라구요~ㅋㅋ   ​​​​사실 첫 집으로 솜이네 떡볶이를 방문했지만~이른 시간임에도 불구하고 20분 웨이팅이라바로 다른 곳을 탐색하기 시작했어요~   ​​​​필동에서 유명하다는 닭한마리 먹었는데담백하고 깔끔한 맛이라 한 냄비 순삭했답니다! ㅋ​U+ 할인 혜택으로 20% 할인까지 받아볼 수 있으니 더 즐거웠고요~   ​​​​건강에 좋은 헬시 주스를 주문하면아메리카노 한 잔을 서비스로 주는 카페도 있어서간만에 친구는 건강 음료 마시고 저는 아메리카노로건강한 힐링 티타임도 즐겼어요~ ㅎㅎ   ​​​​그리고 행사 참여할 때마다 이렇게스템프도 받아서 루프탑 영화제 티켓도 받았고요.^^    ​​​​제휴 할인 서비스를 이용하면 받을 수 있는경품 응모권까지 응모를 했답니다. ㅎ​1등은 라이카 카메라 5명이던데 내게로 왔으면 하는소망 가득 담아서 넣었어요~ ㅋㅋ   ​​​​그리고 본격적으로 유플러스 5G VR 즐기러일상어텍 트럭도 방문했어요!^^​어느 곳에 보아도 톡톡 튀는 블랙과 화이트가 매력적인일상어텍 트럭 보기만 해도 재미있어 보이죠?   ​​​​일상어텍 트럭에서는 세계 최초 5G서비스 기념으로차원이 다른 5G 서비스를 체험하면 100% 경품도 받을 수 있답니다.​서비스를 체험하면 받을 수 있는 워터보틀과다양한 SNS 인증샷 이벤트로 빵빵한 추가 경품까지받아볼 수 있는 기회이니 체험 안하면 안되겠죠? ㅎㅎ   ​​​​예능 자판기를 통해서는 재미있는 유병재씨를직접 만나는 것 같은 감동도 느껴보았고요! ㅎㅎ   ​​​​한 쪽에 준비된 유플 모바일존에서는11종의 게임 쿠폰 및 제로레이팅을 직접 체험해볼 수 있답니다.   ​​​​저는 요즘 확~!! 꽂힌 VR 기능 체험도 한번 해보고요! ㅎ   ​​​​세상의 모든 VR 콘텐츠를 즐길 수 있는 VR 서커스존에는생생한 감동이 전해지는 VR 체험을 직접 해볼 수 있답니다.   ​​​​저도 직접 서비스 체험을 해보며다양한 VR의 세계에 감동했는데요! ㅎㅎㅎ   ​​​​요즘 집에서 아이들과 함께너무 재미있게 즐기고 있는 U+ VR 기능~!!   ​​​​내 옆에 스타 아이돌이 있는 것 같고, 영화와 공연의 생생한 감동직접 여행지에 서 있는 것 같은 현장감 및유튜브, 게임, 웹툰까지 다양한 즐길거리가 있답니다.   ​​​​정말 거의 모든 컨텐츠를 보았다고 해도 과언이 아닐 정도로다양한 볼거리와 가족들과 함께 즐길거리가 가득해서요즘 완전 애정해주고 있어요! ㅎㅎ   ​​​​실제와 같은 초고화질의 압도적인 몰입감을 주는 스타아이돌은스타데이트와 음악 방송, 딩고 뮤직까지즐길거리가 풍성하답니다.^^   ​​​​영화 공연에서는 세계적인 공연까지생생한 감동으로 그대로 볼 수 있어서 감동!​특히 아이들 태양의 서커스 보고 또 봐도 너무 멋지다고 할 만큼감동으로 전해져서 너무 좋아해요~^^   ​​​​여행/힐링은 국내여행 및 해외여행과 파노라마 여행지 영상명상, 휴식, 가이드투어 등으로 나의 여행 취향에 맞는다양한 여행지를 직접 간 것 같은 생생한 몰입감을 느낄 수 있답니다.   ​​​​이 외에도 아이들과 함께 즐기는 다양한 VR 영상도유튜브로 볼 수 있으니 더욱 재미있고요~   ​​​​우리 가족 제일 좋아하는 게임 컨텐츠까지즐길거리가 풍부해서 주말에 집에 있어도시간이 어찌 지나가는지 모를 정도로 너무 즐거워요! ㅎㅎ   ​​​​딸래미 종종 보는 인기 작가 웹툰 역시생생한 몰입감으로 하나씩 섭렵하다 보면 시간 가는 줄 모르죠~ ㅎㅎ   ​​​​세상의 모든 VR을 골라볼 수 있는 유플러스 5G 서비스!​200여편의 독점 영상을 비롯해서 다양한 컨텐츠의 프로그램이 가득하고300여편이 넘는 VR 영상을 즐길 수 있으니 더욱 매력적이네요.^^​이제 집에 있어도 더이상 심심하고 무료하지 않을 것 같아요~ ㅎㅎ     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  '광교비즈니스센터' 11층에 위치한 '와우스페이스 플러스'는 아이들에게 VR이란 어떤건지 체험해볼 경험을 할 수 있는 곳이다.요즘 워낙 여기저기 VR체험을 할 수 있는 곳들이 생기긴 했지만 이곳은  키즈까페나 이런곳에서 체험해봤던 것과는 좀 달랐다.​무엇보다 체험이 무료로 진행되고 있었고,  전화로 예약이 가능하고 시간별로 한팀만  예약을 받아줘서 붐비지 않게 즐길 수 있었다.  이번에 아이 친구들과 같이 가서 인원수가 좀 많다보니 1시간 정도 체험을 했는데 개인으로 방문하면 30~40분 정도 좀 더 여유롭게 체험을 해볼 수 있다고 한다.​전화예약은 031-8064-1720주중/주말 오전 8시부터 오후 10시까지 운영   안내 데스크~! 친절한 직원 두분이 아이들의 체험을 진행해 주셨다.  공간도 넓고 쾌적해서 좋았다는거.     스타트업 라운지도 이용이 가능한다 보다.주차는 1시간 이내 출차시 무료였는데 우리는 조금 초과하여 800원을 냈다.   아직 같이 하기로 한 친구가 다 오지 않아서 기다리며 사진 한장~! 공간이 넓어서 좋았다.마치 극장 같은 느낌이랄까?   공룡에 관련된 영상인데 증강현실 같은 것인듯. 이건 설명이 없었기에 잘 모르겠다.아래에 보면 '경기콘텐츠 진흥원'이라고 되어있다. 그 안에서도 '경기문화창조허브'로 들어가 광교를  클릭하면 진행하는 다양한 프로그램들을만나볼 수 있다. 여름방학을 맞이해서 진로체험 교육도 했었던것 같다.(고학년 대상)가끔 들여다보고 관련교육이나 체험기회가 있을때마다 체험해보면 유익할 것 같다.​https://www.gcon.or.kr/ghub/intro GHUB공지사항 북부 2019 구석구석 움직이는 경기공방 교육희망자 모집 2019.08.12 북부 북부 허브 스마트오피스 공간 이용 제한 안내 (8/14) 2019.08.09 광교 공간 이용 제한 안내(8/10) 2019.08.08 판교 8월 휴무안내(판교 경기문화창조허브) 2019.08.12 서부 [08/26] 인공지능 머신러닝 딥러닝 활용 2019.08.12 더보기 사업공고 서부 2019년 메이커스 창업생태계 조성 및 투자유치 2기 지원기업 모집공고 2019.08.05 서부 2019년 제1회 서부경기문화창조허브 통합 데모데이 개최(참가...www.gcon.or.kr 광교는 AR,VR의 성지라고 소개가 되어있다. ㅎㅎ 이쪽분야를 육성하고 개발하려는 것 같다.   첫 체험 시작. 배를 타는 체험이었다고 아이들은 재미있어 했는데 같이 간 6살 동생은 무서워했다는거. 그만큼 실감나는 체험이었나 보다.   그다음에는 본격적으로 VR게임을 몇가지 하러 전용공간으로 이동했다.   이렇게 전용 공간이 나뉘어져 있었고. 아이들이 여럿이라서 나누어서 차례대로 게임을 해보았다. 높은 곳에 올라가서 도너츠를 잡는 게임을 아이들 모두 해보고 싶어 했는데ㅠ.ㅠ그것만 시스템이 안되서 못해보고 비트세이버, 프루트 닌자, 해적 게임 3가지를 해보았다.   요렇게 VR기계를 쓰고 양손에 잡고 게임을 진행하니 색다른 느낌이었고 아이들은 너무 재미있었다고 한다. 구경하는 사람들도 큰 스크린으로 게임화면을 볼 수 있어서 기다리는게 지루하지 않았다. 아이는 게임을 거의 해본 적이 없어서  무아지경에 빠졌던듯~!! 아이는 핸드폰 게임도 컴퓨터 게임도 접해본 적이 없다. ​친구들은 종종 하는 친구들이 있는데 아이는 뭐 딱히 하고 싶어하지 않다보니~ 유튜브도 안보는 아이니까.. ㅎ 그래서 요렇게 체험이라도 시켜주려고 한다.   게임 안해본 티가 팍팍 나는게....ㅠ.ㅠ 다른 친구들은 요령껏 잘하던데 마음만 앞서서휘두르니 자꾸 꺼지고 동작도 너무 커서 앞으로 나오고 ㅋㅋㅋ요게 비트세이버였는데광선검으로 색깔에 맞춰 상자 자르는 게임으로 제일 재미있었다고 한다.​   이달의 게임 소개. 마지막 3번이 아쉽게도 되지 않았다.   혼자 널찍한 공간에서 체험하니 참 좋더라는거~ 프루트 닌자를 제일 길게 체험했다3판씩~! 비트 세이버는 2번씩 해볼 수 있는 기회를 줬고~ 해적은 1번씩만 할 수 있었다.   마법 천자문을 아이가 제일 기대했었는데 요건 한번 할때마다 시간이 오래 걸려서 인원수가 많다보니 해줄 수가 없다고 하셨다. ㅜㅜ 다음에는 아빠랑 한번 더 가봐야겠다.     동작이 크다보니 생동감이 넘치긴 했다. ㅎㅎㅎ   VR기계의 모양을 본따 만든 모형물~!   체험이 다 끝나고는 부모가 아니라 직접 체험한 아이들에게 설문지를 작성해 달라고 하더라.다들 어찌나 열심히 설문지를 작성하던지~​가까운 곳에 재미있는 체험을 할 수 있는 곳이 있어서 참 좋았다. 가끔 예약하고 체험하러 가봐야겠다.    ​안녕하세요. 슈슈입니다 ღ'ᴗ'ღ몽쉘야유회가 끝나고, 애월에 카페 모립이 다녀왔답니다. 애월에 카페가 정~~말 많은데,갈때마다 다른 곳을 가는 중인데도, 지금 다 못 다녀왔답니다. 모립은 바다는 안보이고 안에 조금 숨겨진 곳인데, 너무 좋았답니다. 사람이 많이 없고 조용한게 최고로 좋았어요.​     ​모립으로 가는 길~ 여기가 하이앤드제주, 애월 몽상 등등 유명한 카페들이 모여있는 길이랍니다.​  모립입구 사진찍는데, 다해랑 문 앞에서 알짱거리면서 사진 찍었답니다.구석이 가장집을 개조한 카페같았어요. 모립제주 제주시 애월읍 애월로1길 26-7영업 : 매일 11:00 - 20:00주문마감 19:30모립제주특별자치도 제주시 애월읍 애월로1길 26-7    모립 내부 ​단체석도 있고, 안에 자리는 많았답니다. 다만 등을 지댈 수 있는 의자가 몇개 없답니다.저희 다섯명은 등받이가 있는 테이블에 모여서 앉았어요.​   ​주문하는 곳도 예쁘게 잘 되어있죠? 모든커피들이 핸드드립으로 내려지기때문에, 커피가 나오는데시간이 좀 걸린답니다. 메뉴판 사진을 못 찍었네요.. 커피좋아하시는 분들이면핸드드립으로 내리는 커피를 여기가 더 좋을 거에요.​   ​창살이랑 창이 일본을 보고 있는 느낌이 들었답니다.​       ​여기서 찍으면 바로 포토존이겠다!! 싶어서 다들 여기서 앉혀두고 사진찍었답니다.여기가 너무 예쁘죠? 제주인가 일본인가 헷갈리네요.​   ​모립은 조용하고 여유로운 공간을 지향한다고 하네요. 우리가 조금 많이 시끄러워서..떠드는 사람한테 이 종이를 줬답니다.​   ​울 다해 멍때리면서 다른 자리에 앉아있는데 다리가 엄청..기네요!!카페에 사람이 우리말고 아무도 없어서 여기저기 기웃거렸는데, 나중에 사람들 오고 나서는 자리 비켜줬답니다.​     ​음료이름이 기억이 안나는게 속상하네요..모립라떼였던것같은데 말이에요.핸드드립 좋아하는 호현이오빠는 아메리카노를 시원하게 마셨답니다. 라떼를 아주 달지도 않고 적당하니 딱 좋았어요. 단거 좋아한다면 왕 추천합니다.​   ​파운드도 같이 주문해서 나눠먹었는데, 너무 에쁘게 담아져서 나오고, 맛도 맛있었어요!!커피랑 찰떡같이 잘어울리는 달지않은 파운드케이크였어요.​   ​모립갔다가, 바로 옆에있는 애월 몽상 구경갔답니다. 지나다니기만했지 이렇게 와보긴 처음인데,중국사람이 정말 많더라구요..​     ​건물이 거울처럼 전부다 비치게 되어 있어서 사진찍으면 인생샷이 바로 나온답니다.하지만..사람이 많아서 우리만 찍기는 너무나 힘들었어요.​   ​어디로갈까 방황하다가 뭐하기에 시간도 조금 부족하고 수목원테마파크에 다녀왔어요.얼음미끄럼틀이 타고싶어는데..생각보다 비싼 입장료에 VR체험만 했답니다.​   ​어디로갈까 방황하다가 뭐하기에 시간도 조금 부족하고 수목원테마파크에 다녀왔어요.얼음미끄럼틀이 타고싶어는데..생각보다 비싼 입장료에 VR체험만 했답니다.멀리서 찍어서 가격표가 보일지 모르겠는데 얼음미끄럼틀하고 3D아트가 함께 묶어져있어요.​ 수목원테마파크제주특별자치도 제주시 은수길 69    ​롤로코스터를 타는 VR로 체험을 했답니다.​  ​멀미를 잘하는 분들이라면 좀 어지러울 수 있답니다.​    ​그리고 VR체험하고는 다르게, 따로 3천원을 내고 하는 게임기가 있었어요.SNS상에 한때 핫했던 게임이였는데, 일종의 리듬게임이라고 보시면됩니다.​     ​양손에 뭔가를 쥐고 칼처럼 넘어오는 블럭을 방향대로 잘라야하는거에요.​     ​이게 너무 재미있어서 한번 더 하러 가고싶었답니다.자르기도해야되고, 투명한 전기벽같은걸 피하기도 해야되는데 아는 아이돌노래로 하니까 엄청 신났어요.​   ​작은 기념품가게도 있어서 다녀갔는데 선풍기라고 붙어둔 곳에 공룡이 있어서 이게 선풍기인가..하고 한참을 차다봤답니다. 저만 그런거 아니였어요. 선풍기는 아래에 있었답니다.공룡선풍기 만원. 이거보고 너무 웃겨서 한참을 웃었답니다.​   ​집으로 돌아가기전에 제주대학교입구에 있는 텐동으로 유명한 맛집.아우라키친에서 텐동먹고 하루를 마무리했답니다. 오랜만에 먹으러오니까 맛있었어요.튀김하고 밥이 생각보다 잘 어울려요. 물론 자주 먹을 정도로 음식은 아니랍니다.   ​ 최근 더워진 날씨 + 지속적인 에어컨 노출 + 업무 스트레스 짬뽕이 돼서 지쳐 있는 남편을 위해, 하루 휴가..아 아니 휴가는 남푠이 냈구나.여튼 ㅋㅋㅋ 그리하여 보내게 된 6월 마지막 주 연휴.​VR 체험은 꼭 평일에 하기로 했었기에 이번이 좋은 기회다 싶었다.​이왕이면 좀 큰 데에서 하려고 홍대까지 출동 ㅋㅋ VR스퀘어 홍대점 : 네이버N예약 리뷰 50 · ★4.3 · 쉽고 빠른 네이버 예매하고, 페이포인트 1% 적립 혜택까지!store.naver.com   ​​무려 3층부터 7층까지가 모두 VR 건물...​알고 보니 3층은 말 그대로 티켓부스만 있다. 카페에서 음료도 파는 듯.7층은 프라이빗 파티룸이라 일반 티켓으로 이용할 수 없는 곳이다. 따로 예약을 해야 함.​결과적으로 4,5,6층이 본격 VR 체험룸인 셈   ​​​​​3층에 가면 티켓안내를 받을 수 있는데첨엔 뭐가 뭔지 몰라서 직원의 빠른 설명 속도를 따라가지 못했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가장 추천하는 건 워킹 + BIG 패키지 상품.그 중에 빅2를 할까 빅3를 할까 고민하다, 방탈출을 추가하고 빅2로 결정.-실제 VR 룸을 보고 나니 빅2 하길 잘했다더라는.. 스포일러   ​​여기가 옆에 딸린 카페   ​​​안내팜플렛이 있어서 자세히 보는 중하고픈 게 많으면 빅3나 빅5 하려고 ㅋㅋㅋㅋ하지만 우린 빅2를 했디.. ㅎㅎ   ​​​​오픈하자마자 간 건 아니었는데 점심 전이기도 했고 대딩들 시험기간이라 그런지, 우리가 첫 손님이었다.대기인원은 없었지만 탈출은 평소 꽤 기다려야 하는 프로그램이라고 하여 (혹시 몰라) 일단 들어가고 봤다. ㅋㅋ..응? 근데 직원분들이 체험 중.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마 프로그램을 이해해야돼서가 아닐까 싶다 ㅎㅎ   나름 재밌고 신선했던 방탈출 게임 일반 방탈출도 한 번 안 해보고 처음 도전한 게 VR인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일반도 함 해보고 싶다는 생각.처음인 우리에겐 조금 어렵기도 했고 시간이 생각보다 짧아서 아쉬웠다.​​​방탈출은 6층.6층의 이곳저곳     ​​그러고 보니까...왜 인증샷을 엘베 안에서 찍었지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​4층 익사이팅 룸에서..나 자세 왜저뤱 ㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​​4층에서 한 개 씩 체험을 하고 나머지 한 개씩 아껴둔? 다음 ㅋㅋㅋ 5층에서 어드밴쳐 도전.     요건 걸어다니면서 총 쏘는 게임이다.별로 기대 안 했는데 생각보다 재밌어쒀!!근데 남편은 고글이 딱 맞지 않아서 제대로 즐기지 못했다고 하네..ㅠㅠ고글이 잘 맞아야 초점도 잘 맞기 때문에 대충 쓰고 하면 안 된다!꼭 처음 쓰고 조일 때 깐깐하게 해야 함!!​​​남푠의 마지막 체험, 정글.나는 요거 말고 공포체험 했는데 남푠 말이 정글은 비추랜다.직원이 재밌다고 그랬는데.....ㄱ-    와이푸는 공포체험 중 ㅋㅋ ​​​​모두 끝나고..자알 놀았습니다~!!​동영상 함 보고 가시져!!  ​​다 끝나고 생각해보니 신기하게 느껴졌던 VR체험.(할 땐 그냥 즐기기만ㅋㅋ)요즘 블랙미러 보고 있어서 그런가 이렇게 시작인가 싶고요.. 뭐래욬ㅋ   ​​​​​점심은 떡볶이!!남푠이 찾아놓은 홍대 맛집 홍마떡(홍대마늘떡볶이) 홍마떡 홍대본점 : 네이버리뷰 1291 · 생방송오늘저녁 1015회store.naver.com 와 여기 맛집 인정이요!!   ​​마늘 좋아하시는 분들에겐 특히 추천한다.국물에서 느껴지는 진한 마늘향우리부부는 마늘을 정말 좋아하기 때문에 맛나게 먹었다요!!그리고 떡볶이 양이 꽤 되기 때문에 떡볶이+김밥만으로 배가 부르다는 사실.물론 다른 분식집보다는 초큼 가격이 있지만효   ​​​어우 저 국물의 윤기, 바삭해보이는 마늘, 달콤고소한 치즈 ㅠㅠ  또 먹고싶다!!   ​​​​이 날 모처럼 시내? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로 나온 김에 올병에도 들렀다.꾸안꾸 맞안맞 커플룩 은근 나오게 찍긔 ㅋㅋㅋㅋ 젊은이들 거리 간다고 좀 신경 써서 맞췄수다. ㅋㅋㅋ   ​​이 날의 마지막 코스는 리치몬드 제과점 리치몬드과자점 성산본점 : 네이버리뷰 503 · 맛있는녀석들 146회store.naver.com ​여기 맛도 맛이지만 실내 인테리어가 딱 내스딸 ㅋㅋ             ​밀가루는 사랑입니다...좀 줄여야 할텐데 ㅠㅠ줄이기엔 여기서 산 빵으로 이틀동안 너무나 행복했다아.... 그럼 됐어....​​​​저녁은 남편이 좋아하는 떡국으로 후다닥 해결.아침에 냉동떡 물에 불려놓고 나갔더니 그사이 잘 녹은 덕분에 빨리 끓여서 먹을 수 있었다.​요즘 다시 넷플릭스로 돌아왔는데,플레이스테이션으로 넷플릭스에 연결해서 보는 재미가 쏠쏠한지라 이 날은 저녁 먹으면서도 넷플렉스 시청. 거실 탁자에서 킹덤 시청하며 냠냠 묵묵 ㅋㅋ은근 재미지더만!!목욜에 시작해서 이 날 시즌 1 끝냈다. 캬 역시 김은희 작가!!!! 엄지 척​​​​​​담날 토요일,아주버님 생신기념 식사가 저녁에 잡혔다.아싸.. 저녁 안 차려도 돼.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​점심은 냉동해두었던 사골국으로 초스피드 해결.아 넘나 좋다 ㅋㅋ​뒹굴뒹굴하다 분당으로 ㄱㄱ​​식사장소는 낙지집.... 이름이 기억 안 나네맛집이았는데...나중에 수정해서 올려야디!   ​​너무 맛있게 잘 먹었는데, 가족들 모두 괜찮더만 나 혼자 배탈나고 난리..ㅠㅠ아마 수박을 너무 많이 먹어서인 듯 하다.하..... 내 낙지들아..... 안녕...​​오랜만에 만난 분당가족들.시조카들의 근황을 들으니 새삼 시간이 정말 빠르게 느껴지고,시대의 흐름도 너무 빨리 바뀌는 듯 하여 정신이 다 없다. 앞으로의 미래는 어찌 될까.어떤 세상이 될까.다음 세대가 살 만한 세상일까...   ​​여러 생각이 교차하는 가운데 또다시 찾아온 주일.​​우릴 고아같이 내버려두시지 않고 인도해주실 성령님을 구하며-​연휴, 주말 일기 끗​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2019. 3. 16​가야지 가야지 마음 먹었던 vr카페를 드뎌 오늘에서야 갔다~!        회사 사람들이 재밌다고 강추해서 두근두근 설렘 가득이다~!   회사제휴로 할인 받아서 4개 체험에 2만 3천원!자유이용권은 2만 7천원인데 9시에 오니깐 직원이 두시간밖에 못한다고 4개체험 추천해주더라 ㅎㅎ감사쓰 ㅎㅎㅎ   늦은 밤에 오니깐 토요일임에도 사람이 없어서 바로바로 탔다 ㅎㅎ    처음 타는 거라 굉장히 무서웠음....ㅎ...호들갑 육갑 개깝 떨었다능 ㅜㅜ   재활치료 받는 남편의 모습....ㅠ_ㅠ....이 아니라 스키타는 남편입니당 ㅎㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚시가 젤 잼있는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ   에반게리온 ㅋㅋㅋ남편은 이게 젤 리얼하다고 함 ㅎㅎ   기념 사진도 찍고 중국관광객 느낌으루~~~>_< 뒤 돌아보니 밖에서 사람들이 구경하고 있었네...ㅎ......  회사 제휴할인 받았으니 좀 위안...이 아니라 그 가격도 비싸더라ㅠㅠㅠㅠ가격대비 큰 재미는 못 느끼는게 함정......(낚시뭔데.....ㅎ.....)한 번의 경험으로 나는 이젠 여길 갈 일이 없을것 같다 ㅎㅎㅎ​ VR스테이션 : 네이버N예약 리뷰 13 · ★4 · *네이버 예약시 최대 54% 할인m.store.naver.com ​​#강남 #강남역 #vr #vr체험 #vr카페 #vr스테이션 #강남즐길거리 #낚시 #스키 #에바게리온 #마리오카트 #공중자전거 #강남데이트 #vr게임 #인싸 #인싸모임​ 초등아들 녀석들과 강남역 데이트 하고 왔어요~건담구경하러 나선길에, 강남역 콩VR까지 섭렵하고 왔지요.    ​강남역 VR 테마파크라는 이름에 맞게, 콩VR 시설 정말 잘해놨어요.패키지로 끊어서 실컷 즐길 수 있어요.두아이 즐기기에 12장 탑승권 괜찮은 것 같아요.​ 콩VR 강남역점서울특별시 강남구 강남대로94길 10 케이스퀘어강남 지하1층 콩VR  강남역 콩VR은 강남역 11번, 12번출구 근처구요. 영풍문고 골목 쪽에 있어요.​   ​무료체험 이벤트도 하고 있으니까~ 놓치지 마시구요.직원분들이 돌아다니면서 VR기기 착용이나 게임설명 친절하게 해주는데요.중간에 요렇게 콩VR 맵이 있으니까 참고하세요.​   ​​아이들은 타는것마다 다 재밌다고 하고 좋아했어요.강남역 VR, 시설도 깔끔하고 규모도 큰편이었구요.다양하게 즐길거리가 많아서 뭘 골라타야하나 처음에는 어리둥절~!그래도 귀가 쫑끗!먼저 타고 즐기는 사람들의 반응을 보고, 저거다! 하면서 다리가 움직입니다.​​   ​두녀석 제일먼저 익숙한 VR 기기에 탑승!VR 처음이시라면, 이렇게 둘이 함께 타는것 먼저 도전해보세요.옆사람과 같이 꺄르르르 꺄악꺄악 놀래기도하면서 즐기는거죠.​   ​​​그리고 색다른, 기계화 대전!   ​양쪽으로 두대씩 총 네대가 한곳에 위치하고 있어서2:2로 전투를 진행할 수도 있구요.1:1 , 1:2도 가능했어요.​탱크를 몰고, 적의 기지를 박살내는! 초전박살!!!!! 기계화대전 VR탱크를 몰고가다가 어느순간 헬기도 조정하게 되더라고요.엄마까지 합세해서 두두두두두 스트레스 날리는 전투게임이에요.​   ​놀이동산에서 놀이기구 타는것보다요새는 VR이 더 박진감 넘치고 스릴있고 재밌는 것 같아요.다양한 게임이 많아져서 색다르게 즐기기 진짜 괜찮아요.​   ​여름에 래프팅 못했는데, 콩VR로 아쉬움을 달래보기도 하구요.언제해도 재밌는 레이싱게임으로 불타오른 승부욕을 펼쳐봅니다.​   ​아들 두녀석이 연신 싱글벙글하니강남역 데이트 나온 보람이 있습니다. ㅎㅎ엄마는 카페에서 수다를 떨고 싶지만, 아들 녀석들에게는 강남역 VR 카페가 더없이 즐거운 곳이에요!​​   ​콩VR에는 아이들이 좋아할만한 다양한 총싸움 VR이 있었는데요.좀비사냥 총싸움도 재미있었어요.피융 피융~여기저기 두리번 두리번 거리게 되는 좀비VR​   ​뛰어다니면서 이것저것 옮겨 타는 재미까지다양한 종류의 VR게임들이 가득해서 취향에 맞게 몇가지 즐겨보는것도 좋겠어요!​강남역 나올때마다 아이들이랑 들리게 될것 같습니다.​그때 총쏘는거 하자면서, 자꾸만 한게임만 하고가자고 할것 같아요.아~ 눈앞에 훤하게 그려지는~ 멀지않은 미래의~ 그날들... ㅎㅎ​   ​최근 둘째녀석 오른팔 깁스로 바깥 출입이 없었던터라더 야무지게, 더 알차게 VR 게임을 즐기는 녀석들이었구요.아~ 깁스를 해도 할수 있구나. ㅋㅋㅋ 새삼 느끼는 엄마였습니다.​   ​그리고, 역시나!가장 좋아했던 건~총싸움 놀이!다행히 한게임이 꽤 길었어요.​   ​엄청 리얼한 행동을 보이면서!열심히 총을 쏘고, 장전합니다.바깥에서 보고 있는데도 웃겨요.막 요래요래 피하기도 하구요.휙휙 돌아보기도 하구요.​   ​도대체 뭐가 저리 재밌나 싶어 바깥쪽으로 놓인 모니터를 뚫어지게 쳐다도 봤다가그렇게 재밌어?? 하고 큰소리로 물어보기도 했다가녀석들 열심히 노는 모습에, 피식 웃음이 납니다.녀석들 즐거웠음 된거죠 뭐. ^^​   ​아이들과 즐거운 강남역 데이트콩VR 덕분에 엄마 최고가 또한번~ ^^​맛있다는 오뎅집도 찾아가서 먹고, 즐거운 나들이였습니다.​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#몬스터VR #VR테마파크 #VR체험 #거북선 #건대놀거리 #주말나들이 #여름방학 #초등체험 #초등저학년 #가족나들이 #아이와가기좋은곳추천 #네이버메인 #디자인판​네이버 디자인판에 오르는 영광을~감사합니다 ^^  너무너무너무 더운 날씨에 어젠 뚜벅이 서울나들이하다 정말 기절할 뻔 ㅠㅠ​우리 셋 지쳐서 늦잠자고 어딜가야 하나 빈둥빈둥.큰맘먹고 물놀이 제안해드렸으나 그녀가 싫단다 ;;;그 때 이기사님이 박람회가서 받아온 티켓이 생각남​뚜둥.​몬스터 VR 자유이용권 2매라니~ 8월말까지 사용가능.​첨으로 롯데백화점 건대시티점 와봄 ㅋㅋ 백화점 10층 식당가옆 엄청 큰 규모의 VR 체험장 있음. ​​1회 이용권 및 3회 , 자유이용권 등 다양하게 구매 가능.오락실에 있는 VR 가격과 비교하면 헉..하겠지만퀄리티가 다르다. 카톡친추나 SKT 멤버스 30%할인 등 참고. ​​당당하게 VIP 초대권 내고 자유이용권 팔찌 획득 ^^3시간동안 키제한 빼고 무한이용 가능이오. ​​VR를 끼고 놀이기구를 타야하니 키제한, 나이제한 있음그녀는 130 간신히 넘어서리 좀비, 레이싱 빼곤 다 탑승가능함. ​​탈거리가 13개라니~ 신나게 놀아보거라.  ​VR 시설들이 진짜 놀이동산 기구처럼 생겼음.연기를 뿜을듯한 용 롤러코스터 ~ ​​래프팅도 타고~  ​레이싱은 140cm 이상 탑승, 개별 플레이가 가능 ​Monster 씨네마는 20분단위로 운영 두 종류 영화가 번갈아 진행중~ ​​좀비 잡는 체험은 진짜 총들고.. 좀비마저도 무섭게 생김 ​6개의 개별방에서 VR 게임 진행도 가능 ​​VR를 계속 타면 두통, 어지러움 올 수 있으니적당히 쉬엄쉬엄 타줘야 해~ ​​옆 섹션으로 이동여기 진짜 놀이동산 같애~!!! ​​그녀가 푹 빠져버린 360도 회전 VR.이건 VR기계도 턱에 고정한다~ 막 돌아가니깐 ㅋ난 보기만 해도 어지럽더라 ㅠㅠ  ​신난 그녀는 아빠 끌고 무한 반복 탑승신랑님 고생 좀 해 ~~~ ㅋㅋㅋ ​​난 이 틈을 타서 맞은편 카페에서 커피타임식구들 기다리기에 딱 좋은 위치 ^^ ​​회전 트리 자리에 새로 생긴 거북선.규모도 어마어마한데 거북선 위에 올라가 일본 병사들에게 화살을 쏘아 맞춰야 한다.  ​​이번 주 방학 & 휴가 시즌으로 놀이동산이나 물놀이는 사람많아 못가고 있는데 편하게 백화점에서 밥먹고 (주차도 여유로웠음)가족들끼리 시원하게 즐거운 시간 보낼 수 있어서여기 추천이오!! ​ 오랜만에 강남역에 나갔다 왔습니다. 맨날 집에서 겜만 만드는지라 멀리? 외출은 잘 안하는 편인데요오늘은 유니티 VR개발자로 활동중이신 현태님과 점심 약속이 있어 겸사 겸사 나갔다왔지요.현태님 다니고 계신 회사에도 방문하여 VR체험하고 왔답니다. ㅋㅋㅋ오큘러스 부터 삼성에서 나온 그 뭐시기랑 마지막으로 종이곽으로 제작된 skonec까지 다 해보고 왔습니다.가상공간에서 허우적대는 신기한 체험이긴 했지만픽셀이 보이는 정도의 해상도라1인칭으로 진행되는 가상의 세계에서"와! 완전 신세경이야~"라는 느낌까지는 아니라는 개인적인 의견입니다.그래도 입체적인 가상의 공간에서 활동한다는 건 좀 멋지더군요.첫번째로 본 건 이겁니다.슬로우모션으로 움직이는 폭발 파티클과 인물들과 자동차와 미사일과 총알들 사이를 쓰으으윽 누비는 건데요재밌네요그 담에 공룡 나오는 거랑놀이기구랑아이언맨이 되어서 돌아다니는 거랑고흐 아저씨가 있는 고흐카툰 랜더링? 카페랑 메리 아가씨?와 있는 카페 를 보았는데요시각적으로 가장 맘에 들었던 건실사적인 것보다는 고흐카툰 랜더링?된 카페였습니다.왜냐하면 실제에서는 체험해볼 수 없는 환상적인 세계였으니까요색감도 편안해서 좋았습니다.실사를 지향하는 것들은 앞서도 말씀드렸듯이픽셀이 보이는 해상도라실제와 비교되어 가짜라는 느낌이 들었습니다.(아마도 이 부분은 최소한 5K정도는 지원이 되어야 실제와 비슷하게 느끼지 않을까 생각해봅니다.)고흐카툰 랜더링?이 젤 맘에 들었고두번째는 메리 아가씨 와 앉아있는 카페였습니다.일단 메리 아가씨가 이뻤고 응? ㅋㅋㅋ카페의 벽돌이나 액자의 실제느낌이 거의 완벽했습니다. 굿~!!저도 나중엔 VR이나 AR기능이 적용될 게임을 만들 생각이 있긴 한데요그런 차원에서 아주 좋은 경험이었습니다.다른 것들도 스크린샷이 있었으면 보여드렸을 텐데검색해보니저것밖에 없네요여하튼 재밌는 경험이었습니다.감사합니다. 현태님점심도 잘 먹었습니다.다음에 생맥주한잔 해용~그리고...저..접니다.현태님이 어느샌가 찍으셨더군요. ㅠㅠ 저의 초상권은 안드로메다로...이럴 줄 알았으면 패션에 신경쓰고 갈 껄 그랬습니다.아 근데 오큘러스는 머리를 막 헝클어뜨린다는 ㅋㅋㅋ아 왠지 '오큘러스맨' 같은 턱선이다.유경빌딩서울특별시 강남구 테헤란로64길 24  이번에는 방탈출게임방을 처음 다녀왔습니다. ^^한국에 와서 여러가지 많이 체험하려고 있는 윌스포토입니다!​   제가 방문한 곳은 선릉역에 위치한 CSI;VR 방탈출게임 CSI; VR 방탈출게임!!​http://csigames.co.kr/ 방탈출카페 C.S.I방탈출카페 C.S.I 국내 최초 VR/AR 연계형 디지털 부천점 청주점 안내csigames.co.kr ​미리 예약하고 가셔야 합니다.홈페이지에 방문하셔서미리 테마와 시간을 예약한 뒤방문해주세요!! :)​   방탈출게임방 하러 방문했는데..저의 생각보다 깔금하고 예뻐서 좋았던 카페! :)​   여러 테마로 다양한 방탈출을 체험 할 수 있었습니다. :)   SNS 할인 이벤트!! SNS 할인 이벤트!!​페이스북, 인스타, 네이버 블로그 등다양한 이벤트 할인이 있으니미리 알고 방문하는 것을 권합니다! :)​        CSI 방탈출 카페의 테마는 5가지!크게 증강현실 AR, 가상현실 VR, 그리고 오리지날 버전의 OR로 나뉘어져 있습니다. ​침묵의 교실(AR) : 난이도 3할머니의 법칙(AR) : 난이도 3.5공모자(AR) : 난이도 4잊혀진 화학창고(VR) : 난이도 4.5왕릉의 비밀(OR) : 난이도 2.5​이중 저희가 체험한 것은 할머니의 법칙 테마입니다! ​​   게임을 이용하는데 제공되는 아이템들    전 착용해보지 못했지는 이런 옷과 안경이 있더라구요! :)    럭셔리한 느낌!!   방탈출 게임방답게 뭔가 방이 엄청 럭셔리한 느낌이 들더라구요!!ㅋㅋㅋ​   짐 보관함 어떤 테마를 선택하는가? 에 따라방이 다르기 때문에짐 보관함도 많은 것 같습니다! :) ​저희는 짐을 맡기고 바로 입장을 했습니다.(참고로 폰과 카메라는 들고 갈 수 없습니다.그리고 짐 보관함에는 충전기가 있기 때문에충전이 가능합니다! ^^)​​    윗 모니터의 보이는 순위 윗 모니터에는 테마별로 방을 탈출한 순위를 보여주더라구요!!​저도.. 여기 순위에 오르고 싶었는데..​​    자물쇠의 대한 설명 방을 탈출하는 과정에서 다양한 자물쇠를 만나게 됩니다.​그렇기 떄문에 간략하게 자물쇠 설명도 같이 진행이 됩니다 :)​​   신년회, 엄마들이 권하는 게임, 학생들에게 맞는 게임 친구들신년회남자,여자친구엄마들  등​다양한 사람들이방탈출 게임을 추천한다고 합니다!! 저도 한 번 해보니ㅋㅋㅋ진짜 잼있더라구요!! ^^​​    이게 뭔지 궁금하시죠? 이게 무엇일까요?? ㅋㅋㅋ궁금하다면방탈출게임을 해보는 것을 추천합니다!! :)​   그럼 GO! 제가 찾아보니이 방탈출게임은 데이트 코스로 유명히다고 합니다.경험해보니 알겠더라구요!! ㅋㅋㅋ​​이 방탈출게임을 만든 대표님이지블록홀디스"배필효님" 이라고 하더라구요!!이분은 연인들의 생각을 잘 공략했다고 생각합니다.​맛집,영화,산첵.. 이런 것이 대부분이 한국에서이런 방탈출카페를 생각하시다니... ㅋㅋ자영업을 하는 입장에서 대단하다는 생각을 하고 갑니다!! :)​데이트코스 또는 친구들과가기 좋은 방탈출 카페!!꼭 한 번 가보세요!!  ^^정말 잼있을 것입니다!!​​​   ​ 저희집은 주중에는 각자 할일 열심히,주말에는 최대한 즐겁게! 놀기가 목표인데코로나 때문에 최근 몇달은 그냥 집에서 책 읽거나 영화 보거나실험놀이하거나 이런 게 대부분.​​ 증강현실 책을 읽고무엇인지 궁금하다!그러던 중 읽은 책 중에서 두 가지 책이 겹치나 보더라구요.​[과학도깨비 - 유리의 새로운 하루,원리과학 - 어디에나 컴퓨터가]​증강현실, 사물인터넷 관련 책인데증강현실로 옷도 입어보고,머리스타일도 고르고,홀로그래피로 설계도 한다는데책만 보니 궁금했나봐요.​이런 거 체험할 수 있는 곳 있냐고 물어보니엄마는 바로 찾아봅니다.vr체험이라도 시켜주고 싶었거든요~​그래서 어제 부랴부랴 다녀온 곳인데너무 좋아서 추천해보려구요~​​ 저렴하게 VR체험(하이온)   간 곳은 용인에 있는 하이브패밀리테마파크였는데요.​현재 오픈이벤트가로 2월까지하이온(vr체험 1회) + 하이롤(롤러장)+ 하이주(실내동물원)까지 9,900원에 예매를 할 수가 있어요~​대형키카도 같이 있는데 시간 제한까지 없으니 이것은 🐶이득.vr 검색하다가 굉장한 곳을 알게 됩니다. ​vr체험은 1당 1회 제공인데추가는 2천원에 가능해요~다른 곳 보면 비싸던데 추가도 저렴!​​ 남편도 좀비 잡느라고 굉장히 신났어요.좀비만 10분 넘게 잡은 것 같아요~​​ 롤러장도 1회 무료! 그리고 롤러장이 함께 있어요~안양에 애플트리로라바운스랑 비교하면좀 더 넓은 느낌?​여기도 인당 1회(신발 신고 벗기까지) 제공.롤러스케이트, 보호장구까지 무료입니다.​요즘 롤러 재미 붙인 딸랑구는이 날 1시간 넘게 뒤로 타기 연습했구요~많이 늘었습니다~​​​ 실내동물원은 기본~ (하이주)  그리고 실내동물원도 있어요.예전에 하이주 라는 실내동물원을테마파크로 바꾼 것 같은데요.​동물원 자체를 좋아하진 않지만9900원 구성에 기본 포함이라 적어봅니다.아주 넓지도 아주 좁지도 않은 크기.​사육사분이 동물 설명도 해주고,살짝 만져볼 수도 있고,동물먹이주기 체험도 있고,다양한 동물들이 있어요~​저희는 방방, 롤러장에서 대부분 놀았네요.​​  그리고 그 옆으로 방방 키즈카페가 붙어있는데여기서만 놀아도 2시간이더라구요~아이들이 정말 신나했어요 ^^​​​ 음료, 식사 가격도 제 기준에서는합리적이라고 생각들었어요~~밥은 안 먹어봤지만 볶음밥을 데워먹는 느낌?​주차는 기본 3시간이고 추가 10분마다천원씩 늘어나니 주차요금 신경 쓰면가성비 너무 좋더라구요~(AK프라자에서 다른 거 구입하거나 하면최대 5시간 30분까지 무료)​​​  어제는 일요일이었는데도 아직 입소문이 덜났는지 사람이 별로 없었어요.공간이 넓으니 인원이 여기저기 분산되기도 하고테이블도 많아요~ 어제 경험으론 외부음식은 따로 안 잡아도마스크 안 쓰는 사람은 굉장히 신경쓰시더라구요.​래도 불안하실 수 있으니불편한 분들은 패스하시거나,주중 이용을 권장합니다~​2월까지만 9,900원이라고 하니 저는 주중에 한번 더 출동하려구요.안양에서 30분 정도 걸려서 거리감도 딱 좋았어요  그런데 다녀와서 왜 저만 기절한 거죠...-_-(12시간 딥슬립)​​​​#하이브테마파크 #용인가볼만한곳#vr체험존 #용인vr체험 #용인실내동물원#하이브패밀리테마파크 #하이주 #하이온 #하이롤#용인ak프라자 #용인롤러장 #용인여행#용인vr #하이브테마파크9900원​​ ​(2021306)​ 국립 경주박물관​ ​  ​ ​ 특별전​​ 한식 맛집  황촌 갈비찜  ​​​ 보문 콜로세움 : 플라비우스 카페 ​  ​​​​ 경주 엑스포 공원통합권을 구입하면 엑스포공원, 솔거미술관, 경주 타워 등을 자유로이 이용할수 있다.​​ 석굴암 VR 체험 ​ 경주타워를 배경으로 인증샷 ​​​ 솔거미술관개관 시간: 10:00-18:00(관람 종료 1시간 전까지 입장가능) 주차장: 엑스포공원 주차장에 주차후 도보로 이동 ​   ​ 경주엑스포 솔거미술관​경주세계문화엑스포공원 내 아평지 연못가에 그림처럼 우뚝 서있는 경주솔거미술관은 신라시대의 전설적인 화가 솔거#의 이름을 빌려 그의 예술정신을 계승하며 경주미술의 맥을 이어가고 있다고 한다.​ 2008년 한국화의 거장 소산 박대성 화백이 작품 기증 의사를 밝히면서 건립이 추진되었으며, 2015년 8월 개관.​경주솔거미술관은 경상북도와 경주시가 지원한 최초의 공립미술관이다.​​​​​ 경주 타워 & 선덕카페 경주세계문화엑스포공원 경주타워경상북도 경주시 경감로 614경주솔거미술관경상북도 경주시 경감로 614경주세계문화엑스포공원 동편주차장경상북도 경주시 경감로 614경주세계문화엑스포공원 서편주차장경상북도 경주시 경감로 614 ​​ 한정식 도솔마을3월6일 저녁​ 도솔마을경상북도 경주시 손효자길 8-13 ​​​ 경주의 아침 펜션​ 경주의아침펜션경상북도 경주시 천북면 목실길 10-130 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 구미키즈카페 블루앙쥬에서 물감놀이 물놀이 VR체험까지~7월 27일 드디어산동 블루앙쥬가 가오픈했답니다​봉곡 블루앙쥬 석적 핑크앙쥬두군데 가봤는데 산동 블루앙쥬도 기대되더라구요~산동 블루앙쥬는 물감놀이와 물놀이 VR체험을 할수 있는이색 테마 키즈카페로 꾸며졌다고 하더라구요~그래서 가오픈 기간에 들러보았답니다~​​   -VR장비 16대 -실내 물놀이-초대형 트램폴린-초대형 암벽등반-평일 다양한 무료체험​​​위치 및 주차  주소​경북 구미시 산동면 신당4로 115 나비메디컬센터 8층(경북 구미시 산동면 신당리 1395)​주차는 나비메디컬센터 지하 1층,2층 지하주차장에 주차하시면 된답니다^^​​​    ​실내 물놀이와 물감놀이또는 VR체험을 하시려면 미리네이버 예약을 하시고 가면 좋답니다​미리 5천원 선결제를 하고가면현장에서 만원을 더 내시면 된답니다성인 보호자 입장료 3000원도 별도입니다​​입장연령은 0세부터 13세까지 입장가능하다고 해요~​​​키즈카페 안에는 물놀이+물감놀이를 위한수건, 드라이기, 개별 락커룸, 래쉬가드 가 구비되어있답니다​​​실내물놀이 물감놀이를 하기전에 준비물은기저귀를 아직 안뗀 아이들은 방수기저귀를 준비하시면 좋아요~키즈카페 안에서도 별도로 구매하실순 있답니다개별 래쉬가드나 아쿠아슈즈를 가져오시는분들도 있더라구요~   네이버 예약방법은 아래를 참고해주세요~ Previous imageNext image ​산동 블루앙쥬 입구 모습이에요~깔끔하게 인테리어를 잘 해놓았더라구요주방도 커피만드는 공간도오픈된 공간이라 좋았구요~아이들이 마실수 있는 음료와과자들을 판매하고 있었답니다   ​요렇게 개별 포장된모듬 과일들도 팔고있어서하나씩 사먹기 좋게 되어있더라구요~   ​커피와 음료 디저트와 식사류는봉곡점과 비슷하게 운영되는거 같았어요~어른 입장료를 받지말고 이렇게 1인 1메뉴 이용하게되면 할인해주면 좋을텐데산동점은 어른 입장료를 받으니 좀 섭섭했네용~​     ​​아기의자도 이렇게 구비되어 있답니다^^​​   ​여기는 나중에 분리된 공간으로파티룸으로 쓰이는 공간 같았어요~어른들이 앉아 쉴공간은 넉넉하게 많아 보여서 좋았네요~​     ​​트램펄린 존 옆에 있는 꿀벌 옷들^^요옷 입고 찍찍이덕분에스파이더맨처럼 벽에 붙을수 있어재미있더라구요~ 아이들한테 인기만점이었네요   한쪽에는 트램펄린 뛰면서 농구할수 있게농구골대가 설치되어 있었답니다~​그리고 물감놀이 물놀이를 할수 있는공간도 분리되어 마련되어 있었어요~   ​물감놀이 재료들과 물총그리고 물놀이장에는 볼풀공과 물놀이용품들이 준비되어 있어요~​     ​​물감놀이를 이렇게 벽에다가물감을 뿌리고 놀이를 할수 있게 되어있더라구요물총도 구비되어 있었고 붓, 스펀지, 물감이 있어요~     ​래쉬가드도 이렇게 구비되어있답니다9세 이상인 친구들은 별도로 챙겨오는게 좋답니다~​   ​​​다른 쪽에는 이렇게 VR체험하는 곳이랑노래방 시설이 구비되어 있더라구요~아이가 더 크면 한번 체험해보러 오고 싶네요~​     복층으로 된 2층에는 블럭놀이 하는곳과 주방놀이 시설이 마련되어 잇어요~​         ​​1층에는 이렇게 큰 스크린이 있고아이들이 놀기 좋게 트램펄린이 넓게 설치되어 있답니다~       ​​2층 복층에는 유일하게 미끄럼틀이 설치되어 있네요~         우리 아이는 이공간을 참 좋아하고 재밌어 하더라구요~올라가서 계속 논다고 안내려오려고 하던~어른이 돌아다니기엔 천장이 너무 낮고 힘들었네요~​   큰 아이들이 즐길수 있는 암벽타는 공간이에요안전장비를 하고 암벽타기를 체험해볼수 있답니다    예약한 시간이 되면 탈의실에서 래쉬가드로 갈아입고물감놀이부터 먼저 진행해요~케어해주시는 선생님이 두분 계시긴 했는데인원수가 많으니 잘 케어가 되진 않더라구요~정원제인줄 알았더니 뒤늦게 오신분들도 체험하셔서인지북적북적 정신없이 체험하게 되었네요​나중에 오픈하게 되면 10명 정원제로소수인원으로 진행하면 좋겠어요어린아기들은 아예 케어가 안되더라구요~    ​​물감을 짜보고 붓으로 그려보고스펀지로 찍어보고 다양하게 물감놀이를 즐겼답니다나중에 큰애들은 물총매고 물로 싸보기도 했어요~​     ​​물감놀이를 다하고 난뒤에는깨끗히 샤워를 하고 난후옆에 물놀이장으로 옮겨서물놀이를 하였답니다큰애들이 많아서 작은 풀장에서만 놀았던 우리 아드님^^;​요 꽃게 작은 튜브가 마음에 들었는지이거 가지고 잘 놀더라구요~​       ​튜브도 한번 타보고첨벙첨벙 물좋아하는 아드님은신나게 물놀이도 즐겼네요~​    ​물놀이까지 다하니 1시간이 훌쩍 지나있더라구요~샤워실에서 깨끗히 씻고나오서 다시 점핑존에서 놀았답니다~​     ​식사류를 하나 시키면30분 무료 연장 가능해요~밥 맛있게 먹고 30분 더 놀다갔네요~​   새우볶음밥 7천원밥은 무난하게 맛잇었어요아이도 잘 먹어주더라구요~다른 메뉴들도 나중에 오면 먹어보고 싶네요~​​​봉곡 블루앙쥬처럼 핑크 회전목마는 없어 아쉬웠지만개선될 사항들 개선되고 하면 다시 방문할 의사는 있답니다​산동 블루앙쥬 키즈카페 추천합니다~^^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 집 근처에 새로운 게 많이 생겨서 남편과 연애 때도 안 해본 이색 데이트를 해보기로!우리 부부는 방탈출은 몇 번 해봤지만 VR 체험 경험은 전무하기 때문에, 이번에 새로 생긴 것으로 보이는 성남 VR 캠프VR 서현점을 찾았다.  서현 로데오 거리 미소야 있는 건물 지하 1층에 있는데, 선간판에 온통 장동민 씨 범벅이다.  처음에 반대편 입구로 들어갈 뻔하다가 엉겁결에 찾은 정문. VR 체험은 처음이라서 성남 VR 캠프VR 서현 내부가 어떻게 생겼을지 짐작도 못하고 들어갔다가 입이 떡하니 벌어졌다는 건 비밀 ;)  들어가자마자 보이던 슬라임... 카페? 이걸 뭐라고 해야 하지. 아무튼 슬라임 장난감(?) 만드는 재료가 한가득 있어서 나도 모르게 홀리듯 다가가다가 남편에게 저지당했다 (또르르)성남 VR 캠프VR 서현은 SNS에 게시물을 업로드하면 아이스티나 아이스 커피를 서비스로 제공한다고 한다. 슬라임 구역 옆에 있던 알 수 없는 기기? 나중에 이걸 타게 될 줄은 몰랐지...   그야말로 입이 떡 벌어지는 내부! 진짜 화려하고 잘꾸며놨다.  처음 체험하는 VR이니만큼 뽕빼고 가자!하는 심정으로 스페셜 이용권 2인으로 결정했다. 스페셜 이용권은 배틀스퀘어, Vive Oculus, 어트랙션 3종과 플스 VR이 포함된 이용권이다. 주차권 같은 종이를 주는데, 깜빡하고 사진을 안 찍었다...  엄청 멋진 공간에서 플레이하는 배틀 스퀘어. 직원분이 세팅을 돕는 동안 찍어본 움짤! 며칠 전에 남편이랑 같이 '헝거 게임' 봤는데, 배틀 스퀘어 플레이 공간을 보니 영화에서 선수들이 훈련하는 곳이 떠오르더라.오른쪽 사진에 나온 가방과 총을 들고 VR을 쓴 뒤 괴물을 물리치면 되는데, 멀티가 된다는 점이 마음에 들었다.   이용은 15세 이상가로, 약 10-15분정도 진행된다. 게임하는 동안에 사진을 찍을 수 없어서 대신 TV에 소개되는 걸 가져와봤음! 가방과 총을 장착하는 남편의 뒷모습. 꼭 살아 돌아와야 햄...★   두 번째는 Vive Oculus 체험! 안내 책자에서 게임을 고른 뒤 입장하면 되는데, 이번에도 멀티가 되는 게임을 하기로 해서 그 위주로 찍어봤다.  바이브 체험은 VR룸에서 진행한다. 우리가 고른 게임은 과자 공장에 침입한 좀비를 처치하는 BAAM SQUARE! 호러 게임도 해보고 싶었지만 도무지 VR로 귀신이나 좀비를 상대할 심장이 못 되어서 아기자기한 게임으로 골랐다.  다음은 잠시 VR을 쉬어갈 겸 시도한 어트랙션! 자동차 경주 게임이었는데 속도감이 장난 아니었다.  출발하자마자 흔들리는 의자가 그 속도감을 더 높여주는 것 같은 착각이... 조수석도 있어서 옆에서 지켜보는 재미가 쏠쏠하다.나는 안 하려고 했는데, 남편 하는 거 보니 너무 재미있어 보여서 결국 했다는 거 ;) 아쉽게도 1분 차이로 내가 졌다.  두 번째 어트랙션은 VR 롤러코스터! 이건 TV로 많이 봤던 거라서 나도 꼭 해보고 싶었던 거였다.실제로 의자가 360도 회전하기 때문에 더 생생하게 느낄 수 있다.  남편이 찍어준 내 체험 영상. 다 타고 내리니까 하는 말이, "아주 재미있어서 입이 안 다물어지나 보더라?" 으응... 마지막 어트랙션 체험은 이거! 이름은 모르겠다. 다른 체험과는 다르게 그냥 VR 쓰고 앉아서 관람(?)하는 건데, 이거야말로 호러물을 해봐야겠다 싶어서 좀비 체험으로 선택했다...만 우리가 선택한 내용이 개연성이 조오오금 부족한 탓에 처음에 깜짝 놀라고 끝이었다  ;_; 다음에는 다른 버전으로 체험해보겠노라 결심했다.  마지막은 플레이스테이션 VR! 이건 나도 해볼까 하다가 무서운 게임이 더 많아서 남편만 했다. 게다가 멀티가 안 돼... ;_; 쫄보는 웁니다.  남편이 고른 호러 게임, 'Rush of Blood'. 10-15분 정도 한 것 같은데, 꽤 무서워서 둘 다 호들갑 떨었다. 난 그냥 옆에서 보기만 해도 무서웠는데 VR로 보는 남편은...   카운터에서 다양한 음식과 음료를 판매하고 있어서 천천히 체험하면서 중간중간에 간식도 먹고 할 수 있다. 우리는 저녁 먹고 바로 간 거라서 아쉽게 뭘 사 먹지는 않았지만 다음에 간다면 꼭 핫도그를 먹어봐야겠다. ​오랜만에 남편과 연애 때도 안 해본 이색 데이트를 성남 VR 캠프VR 서현에서 경험했다. 최대 6인까지 함께할 수 있는 게임도 있다고 해서 다음에는 친구들과 함께 와볼까 싶다.​우리는 가기 전에 전화로 예약하고 갔음! (070-7700-4348) 캠프VR 서현점경기도 성남시 분당구 분당로53번길 13 지하1층 캠프VR 서현점 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<매일매일글쓰기> 1일1글 프로젝트 3번째!지난주에 오랜만에 남자친구와 특별한 데이트를 했다.예전부터 가보고 싶었던 VR 플러스!방송을 통해 VR을 몇 번 보고는 나도 직접 해보고 싶다 하는 마음이 생겨검색을 해보니 몇몇 멀티방 등에서 해볼 수 있는 것 같았다.그러다 알게 된 강남역의 VR 플러스.VR을 체험할 수 있는 곳이었다.후기들을 좀 보니 긍정적이고, 심지어 가격도 무료라고 해서 꼭 가봐야지 하고 있었는데사람 많은 데 가기를 싫어하기도 하고 최근엔 잘 안 돌아다니다 보니 아직까지 못갔었다.그러다 오랜만에 만난 남친과 색다른 데이트를 해보고 싶어 여기를 가보기로 했다.평일 오전에 만나 바로 강남역으로!운영시간은 11시부터 오후 6시 30분까지.중간에 2:30~3:30까지는 쉬는 시간이라고 한다.우리는 10시 50분쯤 도착해서 밖에서 잠시 기다렸다 들어갔다.점심시간이라 골목길에 담배를 피우는 사람들이 삼삼오오 모여있었다. (무릎에 앉기 공격!)카페와 함께 운영되고 있었는데 카페가 참 예뻤다. 취향저격쫀득한 젤라또가 진짜 맛나보였는데 못먹고 와서 넘나 아쉽다 ㅠㅠ가격도 저렴하고 종류도 다양!!우리가 밖에서 기다리고 있는 동안 카페에서 음료만 사가지고 가는 사람도 몇몇 있었다.11시에 들어갔는데 평일이고 막 오픈한 이른 시간이라 사람이 아예 없었다. ㅋㅋㅋㅋ후기를 봤을 때 사람이 많아 줄서서 기다린다고 해서 일부러 일찍 오긴 했는데...직원분들만 4~5분 계시고 사람이 너무 없어 오히려 좀 민망했다.아직 준비가 좀 덜 됐다고 하셔서 잠시 카페에서 음료를 마시다가 들어갔다.카페 음료는 맛있고 가격도 착한 편이었다. 그러다 입장! 입구.그날의 프로그램이 정해져있는 것 같았다.VR하면 가장 먼저 생각나는 게 나는 롤러코스터와 전투? 게임 같은 거였는데롤러코스터가 있어 반가웠다.나머지는 뭔지 모르겠다... 일단 쭈뼛거리며 들어가서 롤러코스터를 해보기로 했는데먼저 입구에서 나눠주는 페이스 커버를 눈에 써야 한다.뭔가 타는 기구가 튼튼한 듯 부실해보이는 느낌이었다.자동차 조립하기 전 같기도 해서 신기하면서도 뭔가 좀 엉성해보이기도 하고 아무튼 애매했다.남친몬의 등을 떠밀어 먼저 타보게 했다. 걱정반 기대반이었다.너무 실감이 안 나도 실망일 것 같았고, 내가 워낙 겁쟁이 쫄보라 너무 진짜 같아도 무서울 것 같았다.일단 미지의 세계는 두려우니 놀이기구 엄청 잘타고 딱히 겁없는 남친부터 타라고 했다.커다란 VR 안경 같은 걸 머리에 쓰고 앞의 손잡이를 잡으면 시작된다.앞의 큰 모니터에 오빠의 시선이 그대로 영상으로 보인다.롤러코스터를 타는 과정이 영상으로 재생되는데 완전 실제 같진 않고 그림 같은 느낌이었다.천천히 올라가다가 촥 내리 꽂히고 빠르게 돌고 하는 등 (타보진 않았지만) T 익스프레스 같은 롤러코스터였다.놀이공원을 가본지 정말 오래 되어서 오랜만에 보는 광경이었다...타는 동안 기구가 엄청 실감나게 이리저리 격렬히 움직이는데 오빠는 아무런 말도 표정변화도 없이 아주 평온히 앉아만 있었다. ㅋㅋㅋ역시 그냥 영상보는 느낌인건가?오빠의 감상평은 나쁘지 않다, 꽤 괜찮다 였다.무섭지 않냐고 하니 전혀 무섭지 않다고 했다.완전 진짜 같은 건 아니라고 했다.그리고나서 난 다른 걸 할까 고민하다가롤러코스터는 꼭 해보고 싶었기에 결국 어차피 탈 거 먼저 시도해보기로 했다. 놀이기구 겁나 무서워하는 터라 왠지 긴장이 좀 되었다.페이스 커버를 쓰고 기구에 올라타 앉으니직원분이 VR을 씌워주었는데 생각보다 엄청 무거웠다.헷멧 쓴 느낌이고 눈에 쓴 안경 같은 게 엄청 크고 묵직했다.신기하게도 쓰자마자 새로운 세상이 뙇!! 펼쳐졌다.일단 내 시선대로 화면이 정교하게 움직이니 정말 신기해서 이리저리 둘러보았다.하늘도 보이고 풀도 보이고...그냥... 말 그대로 그 세상에 들어간 것 같은 느낌.생각보다 엄청 실감났다.더듬더듬 손잡이를 꽉 붙잡았다.뭔가 아래를 봐도 내 손이 안 보인다는 것만 빼면 정말 실감났다.근데 이건 새발의 피였다...시작하자마자 의자가 움직이며 살짝씩 바람도 나오는 것이 정말정말 실제 같았다!!오... 내가 이 정도일 줄은 몰랐는데진짜 세상 쫄보라 긴장이 되기 시작했다.끼긱끼긱 올라가다가 어느새 정상.가슴이 쿵쾅쿵코앙쿵콰ㅇ!!!순식간에 하강하는데 와..나.......눈 감을 뻔했지만 가까스로 참고 견뎌봤는데웬걸.넘나 실감나는 것이었다.그 내려갈 때 심장이 쫄깃쫄깃 하면서 온몸이 간질간질한 소름돋는 느낌... ㄷㄷㄷ오랜만에 느꼈지만 그 느낌 그대로였다...한껏 긴장했는데 바람이 불어오니 춥기까지 했다.기구의 움직임이 엄청나게 섬세해서 한층 더 실감났다.마구잡이로 흔들리기만 하는 게 아니라 실제 롤러코스터의 좌석처럼 움직였고 살짝씩 나오는 바람이 정말 나를 정신 못차리게 했다. ㅋㅋㅋㅋ솔직히 '에이 그래도 얼마나 진짜 같겠어... 그리고내가 여기서 이거 쓰고 있다는 사실도 인식하고 있는데 뭐...'라고 반신반의 했었는데기술의 대단함과 함께 나의 세상 겁쟁이 같은 간댕이에 새삼 놀라고 감탄했다...ㅠㅠ너무나 실감나서 무서운 와중에도 현실 인식은 해서 '여기 이 조용한 공간에 나혼자 앉아서 이걸 쓰고 타고 있고 직원들이 모두 쳐다보고 있을 것이다' 하는 생각이 들어 부끄러워 차마 소리를 지를 수는 없었다.소리내지 말아야지 하고 다짐했지만 사실 너무 무서운 나머지 최대한 참는 비명이 내내 흘러나왔다. ㅋㅋㅋㅋ으..으으...으으아아.... 이러면서...너무 무서워 중간에 눈도 감기도 하면서... ㅋㅋㅋㅋ타는 동안 처음에는  은근 길게 느껴졌는데 순식간에 끝나버렸다.약 2-3분 정도? 긴 듯 짧은 듯 이상한 느낌이었다. ㅎㅎ끝나고 그걸 벗겨주시는데 뭔가 현실자각타임?! ㅎㅎ밀려오는 왠지 모를 민망함과 함께 어지러움도 꽤 있었다.부끄러워 벗고는 바로 다시 카페로 나갔다.가슴이 벌렁벌렁해 안정을 좀 취해야 할 것 같았다.약간 어지럽기도 하고 긴장 상태였던 터라 좀 상기 됐었다.눈에 눈물이 좀 고여 있었다. ㅋㅋㅋㅋ 망할!!남친은 그런 나를 신기해했다.그렇게 무서웠냐며.. 막 소리도 내더라며... ㅎㅎㅎ하나도 안 무섭다더니 무섭잖아 이 사람아!!!역시 사람마다 다른 거였다.물론 내가 '세상 쫄보'여서 더 심하게 몰입된 것 같긴 하지만그래도 어느 정도 실감이 나니 꼭 경험해보길 추천한다.나만큼 무서워하는 사람은 아마 없을 것 같다. ㅜㅜ실제 놀이기구보단 안전하기도 하고 덜 무서워서 나에게는 좋았다.하지만 이런 거라도 굳이 자주 탈 것 같진 않다. ㅋㅋㅋㅋ그렇게 잠시 쉬었다 다시 들어갔다.온 김에 다 해보고 가기로 마음 먹었다.게다가 사람도 없어서 이때 아니면 언제 하나 싶었다.우리 말고는 한 두팀 정도가 다녀갔다. (사진 겁나 흔들림...)그 다음은 암벽 등반을 해보았다.이건 무서운 건 별로 없을 것 같아 다행이었다.똑같이 VR 안경? 헬멧?을 착용하고 이번엔 두 개의 기구를 받았다.손잡이 같은 거였는데 양손에 쥐고 버튼을 누르는 거였다.눈 앞에 흙으로 덮인 커다란 바위벽 같은 게 나타나는데 하얀색으로 홈이 파인 것들이 있다.그걸 잡고 등반을 하면서 길을 찾아가는 게임인데,손잡이가 화면에서 손 두 개로 나온다.이 손이 손목까지밖에 없기도 하고 약간 흙으로 덮여있어 왠지 좀 섬뜩하다.어쨌든 그 손잡이를 움직여 손을 홈에다 갖다 대고 버튼을 누르면 손이 그걸 움켜쥔다.그리고나서 손잡이를 아래나 옆으로 쭉 당기면 위로 올라가거나 옆으로 이동할 수 있다.한 손씩 계속 잡으면서 위치를 옮겨가면 된다.가다보면 화살표 같은 게 길을 알려준다.양손을 다 놓치면 게임이 끝난다고 했다.직원 언니가 도착지에 도착하면 다시 알려준다고 했다.(뭘 알려준다는 거지?!!!)생각보다 길 찾는 거나 홈 잡는 게 쉽지 않아 버벅거리면서 했는데(여기서도 길치...ㅠ)이 와중에 이 쫄보가 또!분명 무서운 게임이 아닐텐데 어디서 뭐가 튀어나올까봐 무서워서 긴장으로 잔뜩 쪼그라든 채로 했다. ㅋㅋㅋㅋ그러다가 무서워서 두리번거렸는데...으아니, 바닥을 보니!!! 완전 낭떠러지인 거다.아. 나 여기 절벽에 매달려있는 거구나.그 순간 거짓말 같이 약간 소름이 돋으며 다리가 뻣뻣해졌다.아닌 걸 알면서도 발 밑에 낭떠러지가 있는 것만 같아서 발이 간질간질했다.아놔... 이놈의 쓸데없는 몰입능력. ㅠ_ㅠ그래도 일단 시작했으니 어쩔 수 없이 침착하게 한 손 한 손 움직였는데막 손도 꼬이고 잘 안 잡혀서 미끄러질까봐 당황하고...길도 헷갈리고...홈 안 보여서 옆에서 오빠가 길 알려주고 이러다가어느 순간 홈이 잘 안 잡혀서 끙끙 거리다가 순간적으로 버튼을 놓쳤는지 양손을 다 놓쳐 아래로 슈웅 떨어져버렸다.그때 갑자기 손을 놓쳐서 당황했는데 떨어지는 게 너무 순식간이기도 했고 역시나 이것도 엄청 실감나서 순간 소리질렀다. ㅋㅋㅋㅋ심장 떨어지는 줄!그래도 끝까지 가긴 하는 줄 알았는데 쉽지 않았다. 흑하지만 사실 계속 발이 근질거리고 매달려있는 게 무서웠기 때문에 끝나서 다행이었다. ㅎ이것까지 하고 나니 (나에게 강제 쫄보 인증을 시전하는) VR이란 녀석 친숙하기는커녕 매우 무서워졌다. ㅋㅋㅋㅋ부스들이 3개 정도 있고 부스 밖에서 하는 건 두세 가지 정도 됐는데그 다음에는 부스 안에 있는 것들을 체험했다.(늠름하고 진지하게 활 쏘는 모습.)성을 함락시키려는 무리들에게 활을 쏴서 성문을 지키는 게임을 했는데이건 그래픽이 귀엽고 캐릭터들이 나와서 안 무서워서 좋았다.버튼으로 조작하는 게 아니라 실제로 할 수 있다는 게 재밌는 게임.두 가지 손잡이를 받아서 실제로 활을 쏘는 것처럼 조작하면 된다.근데 이게 활 쏴본 적이 없어서 그런지 생각보다 어색하고 조준이 쉽지 않아서 진땀뺐다.일단 한 마리(?)를 맞춰야 게임이 시작되는데 우글거리는 무리들 중에서 한 놈도 맞추기가 쉽지 않았다.직원분이 옆에서 보고 계실텐데 계속 빗나가서 혼자 괜히 눈치보이고 정말 난감했다. ㅋㅋㅋ게임 시작도 하기 전에 포기하고 싶은 심정이었다.내가 보는 화면이 모니터에 영상으로 다 보이고직원분만 계셔도 이렇게 뻘쭘한데 사람 많을 때 와서 이렇게 못했으면 진짜 식은땀 났겠다 싶어서 그나마 다행스러웠다. ㅋㅋㅋ그러다 겨우 맞추고 게임을 시작했는데좀 감을 잡아서 잘하다가 갈수록 잘 안 맞아서 결국 오래지 않아 함락당했다. ㅋ이 게임으로 좀 안정을 한 후 두 번째 부스로 갔는데여기는 영화의 한 장면 같은 영상을 보는 곳이었다.어떤 괴상한 괴물과의 전투신이었는데 막 총탄 같은 게 눈 앞으로 날아와서 좀 괴로웠다.사실 진짜 날아오는 게 아니지만서도 3D 영화를 보는 듯 실감나서 괜히 눈이 아파서 감기도 하고 고개를 피하기도 하고 그랬다.마지막엔 괴물이 잡아먹어서 으악! 했다. ㅋㅋ오빠는 롤러코스터 이후로는 별로 하고 싶지 않은지 체험하는 걸 다 마다했는데내가 해보라고 추천해 암벽등반을 했다.처음엔 길을 잘 못 찾는 것 같더니 어느 순간 적응해서 말없이 척척 해나갔다. ㅋㅋㅋ결국 마지막까지 도달! 오오...도착지에서는 양손을 동시에 잡고 쭉 내려서 평평한 곳으로 올라간다.거기서 경치를 구경하게 해준다. ㅋㅋㅋㅋ그게 보상인가 보다. ㅎㅎ오빠가 경치가 멋있다고 했다.부럽군.그래도 나도 영상으로나마 엔딩을 봐서 좋았다.그리곤 마지막 남은 좀비를 할까 말까 고민을 하며 오빠와 입구 테이블에 진열된 VR도 써보고 했다.난 그냥 전시용인 줄 알았는데 그걸 들고 눈에다 갖다 대면 영상이 나왔다.옛날 만화경? 같은 것처럼.까만 렌즈에 눈을 대면 처음엔 아무것도 안 보이는데 계속 보면 어벤저스의 한 장면이 3D로 생생하게 재생된다.. 그리고... 대망의 마지막 좀비게임.부스가 제일 컸다.한 커플의 여성분이 하고 있는 걸 밖에서 영상으로 봤는데좀비가 다 그렇지만 꽤 징그럽게 생겨서 꺼려졌다.그래도 어차피 그림인데 저 정도는 괜찮겠지, 안 하고 가면 후회하겠지, 하는 마음으로 해보기로 결심.앞의 여자분이 꽤 빨리 끝나셨는데 그래도 나는 오락실에서 좀비게임을 좀 해본 만큼 꽤 오래 살아남을 것을 기대하며 부스에 입성했다.헬멧 같은 VR을 썼는데 이번엔 머리 위에 전선 같은 게 연결돼있어서 직원분이 옆에서 꼬이지 않게 그걸 잡고 같이 움직여주신다.쓰자마자 긴장 가득.손전등과 총 역할을 하는 기구를 손에 쥐고 시작.손전등을 비추어 좀비가 나타나면 총을 쏘면 된다고 했다.(왕 긴장.)좀비는 실제로 보니 더 징그럽고 무서웠다!!으으 하면서 총을 쐈는데 좀비가 막 뒤에서도 나오고 옆에서도 나오고 하니 정신이 없었다. ㅋㅋㅋ미친듯이 두리번 거리며 나올 때마다 비명... ㅋㅋㅋㅋ근데 어느 순간 총이 안 나와서 매우 당황하니 옆에서 직원분이 장전을 하라고 했는데 약지 쪽에 버튼이 있어 열심히 눌렀는데도 총알이 계속 안 나갔다.당황x100한쪽 팔과 눈알이 없는 좀비가 점점 다가오고... 총은 안 나가고...너무 무섭고 징그러워서 눈을 질끈 감고 오지마!!! 를 외치며 완전 몸이 쭈구리가 되어갔다. ㅋㅋㅋㅋ밖에서 보면 얼마나 웃겼을까... ㅜㅜ부스가 밖에서 다 볼 수 있게 되어있고 심지어 보통 바깥 쪽을 보고 게임을 하게 돼있어서매우 민망하지 않을 수 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 사람이라도 많았으면 만천하에 쫄보 인증하고 비웃음을 당했을 거야... 결국 총은 나가지 않았고(왜 그랬을까... 흑) 무척 허무하게 빨리 죽고 말았다. ㅋㅋㅋㅋ너무 빨리 끝나 아쉽긴 했지만 별로 다시 좀비를 보고싶진 않았다. ㅋㅋㅋ왠지 민망한 좀비게임을 끝내고 밖으로 나왔다.지금 생각해보면 더 잘할 수 있을 것 같기도 하고...너무 빨리 죽어서 아쉽긴 하다.나중에 한번 더 해보고 싶네. ㅎㅎ남친은 지치지도 않고 계속 놀라고 겁먹는 나를 (다행히) 귀여워하면서도 매우 신기해했다. ㅋㅋㅋㅋ이렇게 1시간 조금 못 되게 VR 플러스에서 시간을 보내고 나왔는데무척 재밌고 알찬 시간이었다.신기하고 색다른 체험이었고 무료로 부담없이 VR을 체험해보고 이색 데이트를 즐길 수 있어 정말 좋았다! ㅎㅎVR도 체험해보고 색다른 경험을 해보고 싶은 사람들에게 강추한다.데이트 코스로도 좋다.서로의 모습을 즐기며 사진도 찍어주고 하면서... ㅋㅋㅋ(여기 갔다가 강남역 서가앤쿡에서 거의 6만원어치의 식사를 했는데...종말 실망스러웠다... ㅠㅠ넘나 맛이 없었던... 기회되면 이거 리뷰도 써야징.)이상으로 세상 쫄보, 쫄보왕 이쫄보의 VR 플러스 체험기 끝.(지금 다른 곳에 귀양(?) 와있는 터라 통신장비나 환경 등이 열악하다. ㅠㅠ사진이 있지만 아직 첨부를 못했고...모바일로 쓰느라 글도 제대로 다듬지 못했다.넘나 불편한 것...보기에도 불편할 듯😭😭😭그래도 일단은 사진은 곧 넣기로 하고 공개로 돌려놔야지...ㅜㅜ)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가붕어낚시 - 옥수수 미끼마트에서 구매 가능한 캔 옥수수 - 붕어 미끼순수 옥수수만 가지고 집어를 시도한 영상** 화면을 돌리면서 시청 가능 **​1. 360 VR 영상 / 풀 화면​다른건 섞지 않고 순수 옥수수 미끼만 뿌리고 붕어의 집어 영상을 준비해 보았습니다.​이번 영상은 화면을 돌리면서 물 속 전체를 확인 하실수 있으며 양 쪽으로 옥수수를 뿌렸지만 유난히 한곳에만 더 집중 되는 모습도 확인 하실수 있습니다.​또한 붕어낚시 할때 바닥 조건이 중요한데 이번 포인트의 바닥 조건을 잘 살펴 보시면 약간의 힌트를 얻을수도 있겠지요? 잘 보시면 확인 될것 같습니다.​스마트폰 보다는 PC 에서 감상 하는걸 추천 드리며 - PC 에서 시청할 경우 + , - 키를 통해 줌인 / 줌아웃 가능​신비한 체험 - 물 속 세상을 탐험해 보자 !!​ 붕어 입질 장면2. 물색 / 화질 문제​민물 담수어의 경우 물색이 아주 투명하지 않으면 깨끗한 화질을 담기가 생각보다 어렵습니다.  다소 아쉬운 부분 이긴 하나 약간의 화질 보정을 통해 아쉬운대로 영상은 준비할수 있었습니다. ​ 토종 붕어3. 토종터 / 물고기​붕어를 촬영 하는게 목적 이였지만 피라미와 기타 토종 물고기도 다수 확인이 가능 했습니다. 일부러 토종터를 찾았는데 생각보다 마음에 드는 영상이 나오질 않았네요. ​ 크고 단단한 옥수수4. 옥수수 집어​많은 분들이 자주 문의를 하시지만 마트에서 구매 가능한 순수 옥수수 캔으로도 붕어의 집어는 충분히 가능 합니다.  붕어낚시 할때 캔 옥수수는 미끼로 사용 되지만 집어 미끼로도 충분히 가능 하니 영상을 참고해 주세요.​영상은 시간 나실때 찬찬히 물 속을 한번 탐험해 보시길 바라며 ~ 이상 입니다.​https://cafe.naver.com/dduzosa이야기는 카페에서 나누고 있습니다.​​​#붕어낚시#붕어집어#옥수수미끼#토종터#토종물고기#360도영상#360VR#수중촬영#물속탐험#신비한체험​​ 수원 인계동 VR 플레이존수원 인계동에서 뭐 하고 놀지 하면서 둘러보다 근처에 VR카페가 있더라구요요즘 페이스북에도 많이 올라오는 VR게임 너무 하고싶어 앞뒤 보지 않고너무 궁금하고 재밌을것같아서 바로 들어갔습니다~ ㅎㅎ건물 5층에 위치한 vr 플레이존계단으로 올라가기는 너무 높네요!엘레베이터를 타주고 5층으로 이동 하였습니다~엘레베이터를 내리고바로 앞 매장 입구!!안으로 들어가니 되게 넓고 정말 카페처럼 다양한 음료들도 있고 이것저것 많이 판매하는것같았어요~메뉴판 인데요뭘 먹을까 고민하다가 주문한 청포도에이드와 카라멜마끼아또!!자리에 앉아서 대기하는 자리들도 있고화장실 가면서 근처에 있길래 신기해서 찍어봤어요처음 보는 기계인데 어떻게하는지 궁금하기도 하네요 ㅎㅎ 룸 안으로 들어가면 모니터와 VR 기기들이 있었고VR기기를 착용하고 이렇게 리모콘두개도 장착!!그리고 센서가 벽 끝에 위치해있어 동작을 인식하고 출력해주는것같았어요너무 무서운 공포게임!으스스한 분위기에서인형들에게서 탈출해야하는 게임인데최근에 보고온 애나벨 같은 느낌...ㅋㅋ모니터로 저렇게 볼수도 있지만 VR기기를 직접 착용하면 눈 앞에서 실제 과일을 자르는 것처럼 재미를 느낄수 있어요!!게임도 참 다양하게 많았어요~약 1시간 가량 했는데하다보니 어지러움증도 느껴졌는데요그래도 왠만한건 거의다 해본것같아요 ㅋㅋ재미없는 게임이다 싶으면 바로끄고 다른걸 했답니다 여름이라 실내에서 놀만한곳들을 찾게 되는데VR 카페는 모두 실내에서 시원한 에어컨 바람을 쐬며 놀수 있어 참좋고정말 재미있었는데요 하지만 저렴한 금액은 아니라고 느껴서 자주 방문은 못할것같다는 단점도 있네요그래도 다시 한번 쯤 방문해보면 좋을듯한 수원 인계동 VR플레이존이였습니다~LG U+ 유플러스의 XR(eXtended Reality 확장현실)기술 & 5G 콘텐츠 동맹 (AR+VR+MR=XR?!)'세계 5G 콘텐츠 동맹' LGU+가 이끈다'세계 5G 콘텐츠 동맹' LGU+가 이끈다, 'XR 얼라이언스' 의장사 맡아 퀄컴·日 KDDI 등 7社 참여 첫번째 프로젝트는 우주 체험www.hankyung.com ​  ​우리나라의 통신사 대표는 3개입니다. SKT, KT, LG유플러스입니다. 그리고 5G의 등장으로 통신사들이 확장할 수 있는 사업은 다양해졌습니다. 현재 통신사의 5G가입자는 SKT가 45%, KT가 30%, LG U+가 24%를 차지하고 있습니다. ​ 5G 가입자 800만 시대 눈앞…SKT 점유율 1위[서울=뉴시스] 이재은 기자 = 5세대(5G) 이통통신 가입자가 785만명으로 800만명 시대를 눈앞에 두고 있다. 1일 과학기술정보통신부에 따르면 7월 말 기준 5G 가입자는 785만7205명으로 전월(733만91news.naver.com ​​​​  ​​​​5G산업은 AI자율주행, 클라우드서비스 등등 다양한 곳에 활용됩니다. LTE와는 비교도 안되는 정보의 양을 빠르게 전송가능하기 때문입니다. 이렇게 된다면 우리가 IT기기를 활용할 때 더 많은 기술을 실시간으로 활용가능하게됩니다. 이에 따라 통신사 점유율에서 밀리고 있는 LG U+가 5G기술을 활용한 컨텐츠 동맹을 만들었습니다.​​​​'Global XR Content Telco Alliance' 라는 이름으로 XR기술에 주목해야합니다. XR기술은 eXtended Reality의 약자로 확장현실이라는 뜻입니다. XR기술을 활용한 컨텐츠 공유를 위해 전세계 기업에서 회원국과 기업을 모집해 동맹을 만들고 있습니다. 마치 대한항공의 스카이팀, 아시아나항공의 스타얼라이언스와 같은 느낌입니다. 참고로 'X'는 미지수 x의 뜻도 함께 가지고 있습니다.​ 어벤져스 어쎔블?!​​​​  ​​​​XR(확장현실) 이전에 이미 우리는 VR, AR기술에 대해 익히들었습니다. AR(Augmented Reality, 증강현실)과 VR(Virtual Reality, 가상현실)기술의 실현은 이미 코앞으로 다가왔습니다. ​​포켓몬고, VR카페 등등 한 때 붐을 일으키기도 했구요. 스웨덴 가구기업 이케아(Ikea)는 이케아 플레이스 어플로 AR기술을 활용하고 있습니다. 빈 공간에 가구를 설치해 보여주고 있습니다.​​ 이케아 플레이스​​그리고 AR기술과 VR기술을 합한 MR기술이 등장했습니다. Mixed Reality (혼합현실), Merged Reality (융합현실)이라는 뜻으로 ​​가상공간에 가상물체를 만들거나 현실공간에 가상물체를 만드는 등 이제는 현실과 가상이라는 경계를 조금씩 허물고 있는 것입니다. 스티븐 스필버그의 영화 '레디 플레이어원'이 생각나는 순간입니다.​​​​  ​​​​기사에 따르면 현재 동맹은 총 7개로 한 국가의 통신사와 컨텐츠기업들입니다. LG유플러스, 미국 퀄컴, 벨 캐나다, 일본 KDDI, 중국 차이나텔레콤, 펠릭스 앤드 폴 스튜디오, 아틀라스V 입니다. ​​이들은 컨텐츠 제작 및 결과물을 공유하는 상부상조의 효과를 기대하고 있습니다. 현재 제작 중인 컨텐츠는 나사(NASA)와 함께 만든 '우주 탐험자들 : ISS 체험' 입니다. 빠르게 XR컨텐츠를 개발하면서 다른 경쟁자들과의 차별우위를 만들어내려하고 있습니다.​​ 출처 : KoreaPost 코리아포스트​​​​  ​​​​주목할 점은 XR Aliiance에 LGU+가 의장위치에 있다는 점입니다. 또한 회원을 모집하고 있는데, 한 국가당 하나의 기업만을 받는다고 합니다. 즉 글로벌 측면에서 보면 협력하고 있다고할 수 있지만, 국가내에서 본다면 배타적인 측면이 존재합니다. ​​아무래도 경쟁사들과의 차별성을 얻기위한 규정이라고 생각합니다. 또 빨리 안들어오고 눈치보고 있으면 기회 놓친다고 무언의 꼬드김을 하고 있는 것 같네요.​​​​​​​앞선 포스팅에서 5G기술을 활용한 클라우드 게임에 대해 다룬 적이 있습니다. 이에 이어서 LG 유플러스는 XR기술까지 빠르게 치고 나가고 있습니다. ​​SKT, KT, LG U+ 모두 각자만의 강점을 살려 사업전략을 만들고 있습니다. 추가적으로 XR기술의 수혜를 생각해보니 엔비디아(NVDA)가 떠올랐습니다. ​​결국 VR은 그래픽기술이 중요하고, GPU 전문 엔비디아가 딱 적합하다고 생각합니다. 이번에 엔비디아는 암페어 아키텍처 기반의 RTX 지포스 시리즈를 내놓기도 했구요.​​​​​​​아직까지 성공의 유무는 아직 판단할 수 없으니 계속해서 지켜봐야겠습니다. 하지만 LG U+도 새로운 방향을 찾아내고 있다는 점에서 인상적이었습니다. ​​또한 개인적으로 글로벌적으로 대한민국의 통신사들이 이름을 날리면 좋겠습니다. 투자의 책임은 투자자에게 있습니다. 감사합니다 :)​​  #LG유플러스 #LGU+ #LG #SKT #SK텔레콤 #KT #SKTKTLG #AR #VR #MR #XR #가상현실 #증강현실 #혼합현실 #융합현실 #확장현실 #5G동맹 #XR동맹 #XR기술동맹 #엔비디아 #5G컨텐츠 #5G컨텐츠동맹 #통신사동맹 #통신사기업 #NVDA #이케아플레이스 #퀄컴 #XRAlliance​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이와 호캉스 하기 좋은 호텔로 요즘 핫한 곳 호텔 김포마리나베이 ~3월 16일 토요일 ~ 17일 일욜 1박2일 호캉스 하고 왔는데요 .소문보다 더 좋더라구요 ㅋㅋㅋ정말 아이랑 호캉스하기 너무 좋았어요 .바다가 보이는 수영장 ~ 9살인 케빈도 입장이 되는 키즈카페 ! VR 체험존 과 오락실 & 코인노래방 부스 움직이는 범블비랑 포켓볼 & 휘트니스까지 ㅎㅎ그리고 저희가 묵었던 주니어 트윈테라스  스위트룸도 굿굿굿 ^^ 아이와 호캉스 핫플레이스로 인기 급부상하는 이유 알겠더라구요    ​​​그리고 마리나베이호텔에서 김현아 ~ 김포현대아울렛이랑도 800m 정도 거리라서 도보로도 갈 수 있는데요 .현대아울렛 김포점에서 쇼핑도 할 수 있고자전거 & 전동차 대여해서 탈 수도 있고 아리마리나에서 수상자전거 물총나가는 범퍼보트 ~ 유람선도 탈 수 있답니다.호텔서도 놀고 김포현대아울렛 쇼핑에 아리마리나에서 수상레져 즐기기 까지 !! 호텔 김포마리나베이 호캉스 풀코스 !! 완벽합니다 ^^    ​​​​김포 호텔 마리나베이 체크인 15시  / 체크아웃 12시 김포공항에서 차로 15분정도 걸리는 곳이라 저희 집에서는 정말 가깝더라구요 ㅎㅎㅎMARINABAY 단골하고 싶습니다 .원래 체크인이 3시지만 2시에 가서 체크인했어요 저희가 룸을 2개 예약했는데 1개가 청소완료라 체크인이 되더라구요 ^^    ​​​​김포마리나베이 호텔 내부에 매점이 없는 대신가까운 거리에 이마트24 편의점이 있어요.300m 나 되는 줄 몰랐네요 엄청 가까운데 ㅋㅋㅋ영업시간이 밤12시까지라서 밤에 이용했답니다 ^^   ​​​김포공항에서 셔틀버스도 운행하고 있어요 .   ​​​호텔에 레스토랑은 조식먹었던 1층 비아제가 있었어요 .여기서 디너부페도 하네요 .다른 레스토랑이 없는 대신 이마트편의점 있는 건물에 브런치 뷔페 & 레스토랑이 있었어요 .그 건물이름이 마리나베이스타 인가봐요 ^^ 거기있는 보타보타 에서 저흰 저녁으로 치킨이랑 피자 배달시켜서 먹었답니다 .치킨 넘넘 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ    ​​​​주니어 스위트 패밀리 트윈 테라스를 또꼼맘 가지고 있는 카드 프로모션덕에 착한 가격에 이용할 수 있었는데용 짜잔 이 방이 케빈과 오공이 함께 묶었던주니어 스위트룸 !!!  케빈도 방이 아주 맘에 드나봐요 ㅋㅋㅋ좋은 룸은 알아가지고 ^^    ​​​침대뒤 가벽 그 가벽뒤 공간이에요 다음에는 가벽 없는 룸으로 하는게 나을듯 약간 답답하더라구요 .음.. 애들은 침대쪽에서 놀고 엄마들은 여기서 수다떨고 분리되서 좋았기도 했지만 ^^    ​​​깜짝 놀랐떤 뷰 ~~~ 와우 김포 현대 프리미엄 아울렛이 보이고 그앞에 요트들이 쫙 ~~ 통창으로 바다가 보이니 진짜 가슴이 뻥 뚫리는듯 ㅎㅎㅎ   ​​​​먼저 도착한 또꼼과 케빈도 바다가 보이는 뷰에 눈이 땡글해지더라구요 !! 쥬니어 스위트 테라스 트윈룸 정말 넘 좋았어요 ㅎ   ​​​​바다가 보이는 욕조 ~~~ 아이들때문에 욕조 있는거 넘 좋아요 ^^   ​​​생수 3병정도 있었던거 같아요 드립커피랑 작설차 준비되어 있었구요    ​​​​체크인할때 주신 조식쿠폰 ! ㅋㅋㅋ 근데 지금보니 아이어른 체크 안되어있네요    ​​​​짐을 던져놓고 꼬맹이들이랑 저랑만 우선 3층 ㅋㅋㅋ 수영장으로 달려갔어요 또꼼 케빈 오공 탁이 SKY2 꼬맹이들 수영장 전세냈어요 홍홍홍 ^^    ​​​좀 작았는데 바다가 보이는 수영장이라 답답하지 않더라구요 바다가 보이게 우리 꼬맹이들 기념사진 찰칵 ^^   ​​​토요일 김포마리나베이 수영장 사람 엄청 많을꺼라 했지만저흰 이렇게 잠수도하며 잘놀았어요 ~~     ​​구명조끼 사이즈별로 있구요 수심 깊지 않아요 .수영장 자세한 내용은 따로 포스팅했어요 .사진을 너무 많이 찍어놔서 ㅋㅋㅋ https://blog.naver.com/skmmm79/221498329155 김포 호텔마리나베이 주말 수영장 ~ 친구 꿀팁 덕에  제대로 여유롭게 즐긴 ㅎㅎ아이와 호캉스 많이 즐기게 되는데요 요즘 인기 급부상 중인 핫플레이스김포 호텔마리나베이 주말에 친구 ...blog.naver.com ​수영 정말 실컷 즐기고 ㅎㅎㅎ수영장샤워실 이용안하고 가운걸치고 올라와서  저흰 룸에서 씻었는데요 .역시 아이들이랑 함께할때는 욕조있는게 좋아요 .또꼼숙녀는 따로 다른룸에서 씻고 남자어린이 셋은 우리룸에서 !   ​​​꼬맹이들 욕조에 꽉차게 앉아있는게 귀여워서 사진찍으려고 여기좀 보라니까 ㅋ탁이만 제대로 봐주고 ~ 역시 케빈과 오공 너흰 못말려 ^^    ​​​요 꼬맹이들 어렷을때부터 같이 놀아서 아주 잘 ~~~ 놉니다 ^^   ​​​​ YN 의 41's 생일파티를 위해서 풍선과 가랜드까지 준비를 해갔답니다 .가벽뒤 공간 완전 이뻐졌죠?    ​​​파튀파튀를 위해 특별히 짱구잠옷도 준비했답니다 ㅎㅎ짜잔 우리 꼬맹이들 짱구못지않은 개구쟁이 ^^    ​​​테이블에 예쁜 케익까지 셋팅완료 우히히 넘 이쁘당 ^^    ​​​​꼬맹이들 이모생일 축하해주기 위해생일초도 직접 꽂아줍니당 ^^   ​​짱구잠옷입으니 더 깜찍한 꼬맹이들 신나게 격하게 생일축하 하는중 ^^    ​​​주인공 YN 이모와 기념사진도 남겼습니다 ^^     ​​​넘 예쁜 생일 사진이네요 ^^  개구쟁이 짱구 두명 발견 ㅋㅋㅋ    ​​​수영하고 난 후라 배 엄청 고팠던 꼬맹이들케익 진짜 막 퍼먹었어요 .   ​​코에 생크림 콕찍고 사진도 남겨주는 센스 !   ​​​이제 생파도 했으니 3층으로 놀러가자 !!! 했는데 앗 당황 ㅋㅋ부대시설 정비시간에 다 안합니다 !!!    ​​​정비시간 끝나는 19:00 에 맞춰서 다시 내려갔어요 호텔 키즈카페 있어도 입장연령이 낮아서 입장 못한 경우가 있었는데 여기 마리나베이 키즈존  8살 9살 우리 꼬맹이들도 놀 수 있어서 너무 좋았어요 .   ​​​​핑크퐁 상어가 반겨주는 여기가 키즈존이에요    ​​케빈은 이 도티&잠뜰 VR 현수막을 보더니 서둘러 입장하네요 ^^   ​​​왼쪽 아래 도티 VR 하는 케빈 ㅋㅋㅋ맞은편에는 미끄럼틀이 있었어요    ​​신기한 그물 그네도 있고 큰 공룡인형들 쿠션들도 있어서 아가아가들도 엄청 좋아하더라구요    ​​탄력이 있는 그물 놀이터 도 있었는데 케빈은 여긴 패스 했네용   ​​여긴 입장하고 바로 오른쪽 방이였는데 보드게임들이 있었어요    ​​​여긴 입장하고 왼쪽 ! 그림책들이 있어서 아이들이 자유롭게 책도 볼 수 있었는데요 우리 꼬맹이들은 그저 ... 구멍에 들어가는걸 즐기더라는 ㅋ    ​​​​찍찍이 과녁놀이도 있었으나도티 & 잠뜰 VR이 제일 인기가 많았어요 9살케빈도 엄청 좋아하네요 ^^    ​​​아이들이 많아서 그랬는지 3월인데 난방을 해주신건지케빈이 도티VR에 너무 흥분한건지   땀이 송글송글 ^^   ​​​키즈카페에서 도티 잠뜰 VR 실컷 즐기고 오락실로 고고고 ~게임존 여긴 유료입니다 ^^ 요금표 확인하세요 .아! 혹시 인형뽑기 좋아하는데 돈만 날려서 속상하셨던 분들 여기 장난감뽑기는 뽑힐때까지 할 수 있어요 .    ​​​오락실이 크지는 않지만 핸들있는 레이싱 게임도 있고 낚시게임 다트게임 공쏘기 옛날게임기 코인노래방까지 있었어요    ​​​​역시 케빈은 운전부터 합니다.    ​​​이번엔 VR 존 쪽으로 가서 승마를 해보고 싶다네요 .음... 별로 재미없을꺼 같은데 좀 돈 아까운데 했는데 왠걸 ㅋㅋㅋ 완전 재미있어하더라구요   ​​달리자 승마 레이싱 경주 VR 너무 재미있었는지 엄마 한번만 더 해주세요 ~~~ 그래서 어떤 아저씨랑 시합도 했어요.음... 지고 속상해하면 어쩌지.. 아저씨랑 따로 할까 ?? 했는데 ㅋㅋㅋ 왠걸    ​​이 아저씨 정말 최선을 다하셨는데 ㅋㅋㅋ  ​​​케빈이 이겼습니다 .아저씨가 너 진짜 잘한다며 패배인정하고 가니 케빈 엄청 좋아라했다는 ㅋ   ​​​다시 오락실쪽으로 가서 이번엔 코인노래방으로 가는    ​​​2곡에 500원 4곡에 천원 ㅎㅎㅎ저렴해서 너무 좋네요    ​​​짱구잠옷입고포켓몬 우리는 모두친구 열창ㅋ    ​​​노래방 아이들도 참좋아해요이날 혼자 천원어치 했습니당ㅋ  ​​​코인노래방 이렇게 두칸있었어요   ​​​​이건 공이 총알처럼 나가는 오락인데한판에 꽤 오래 할 수있어서 좋더라구용ㅎ   ​​​이번엔 당구장으로 고고미리 예약하고  이용했어요   ​​어른들이 포켓볼 치고 싶었으나짱구들이 너무 신나해서 양보    ​​​그냥 밀어서 넣기도 재밌어하는 케빈짱구   ​​​ 당구장 맞은편에서 이렇게 운동도 했어요모두 다같이 런닝머신ㅋ   ​​​전에 찜질방에서  런닝머신 한번 해보고는집에 사면 좋겠다고 ㅋ런닝머신 참 좋아해요   ​​​나도 하고 싶었으나요녀석 옆에 꼭붙어서 지켜보느라구경만ㅋㅋ잘뛴다 고녀석   ​​​시크릿가든의 로봇범블비처럼 생겼더라구요이거 움직이는 로봇이였다니 !!범블비좋아해서 케빈 좋아할줄알았더니깜깜해서 그랬는지 진짜 로봇같다며 무섭다네요  ​​​번쩍번쩍 하고 움직이고 멋진!   ​​​​보타보타 딜리버리서비스로치킨과 피자 주문하려니밤8시부터 되더라구용   ​​​​생각보다 늦게 먹게된 저녁 ㅋ그래서 케빈은 더적극적 이였지용   ​​​피자는 쏘쏘였는데치킨이 진짜 느무느무 맛있었어요ㅎ   ​​​아 완전 친절해요 여기꼬맹이들이 꿀을 너무 많이찍어먹어서혹 하나더 갔다주실수 있냐 여쭤보니꿀 갔다주시더라구요 오 친절친절   ​​​​바다가 보이는 야경을 배경삼아꼬맹이들 신나게 놀았네요케빈은 거의 2시에 잔듯ㅋ   ​​​다음날 조식 !하마터면 이용 못할뻔늦잠 ㅋ   ​​​크지않아 너무 복잡하지 않을까 했는데바다보이는 창가자리  차지했어요^^    ​​​요리종류가 다양하지는 않았어요과일 좋아하는데 과일좀부실해서 아쉽근데빵도 맛있고 쌀국수도 맛있어요좀 다양한 라인업이 필요한듯     ​​​케빈과 오공  바닷가앞에서직접 담아온 조식 야무지게 다 먹었습니다음 사실 요즘 잘안먹는 케빈은 제가 열심히 먹게했다는ㅋㅋ    ​​​​로비에 앉는 부분이 큰 의자발견신기하니 꼬맹이들 앉아봐야죠ㅋ의자가 넓어서케빈이랑 또꼼 둘이 앉을 수 있었어요    ​​​체크아웃하고 나오니그네의자가 있네요케빈 좋아라 하며 누워보는 ^^   ​​​ㅋㅋ이사진은 착시효과로케빈 완전 작아보이네요   ​​​​그네의자에 네꼬맹이 앉히니강아지들같네요바다앞 옹기종기 우리 꼬맹이들넘 예쁘네요    ​​​ 그네 앞엔 이런 의자도 있었는뎅   ​​​꼬맹이들 포즈 제대로네요조금만 덜 쌀쌀했어도일광욕 제대로 즐겼을듯   ​​​1박2일 바닷가앞 김포 마리나베이 호캉스sky2 함께 했음 인증   ​​​바다쪽으로 내려가 볼 수도 있었어요    ​​​케빈  바닷물이 가깝다며 신난다고씰룩씰룩 하는데전 왠지 무섭더라구용빠질까봐^^;;;뜨아 여기 아이들 내려갈때 잘보셔야할듯   ​​​9살 케빈 ~블로거 엄마위해 알아서 포즈잡아준건가요?덕분에 사진 건졌네요바다감상하는 케빈ㅋ   ​sky2 네꼬맹이 함께한김포 마리나베이호텔 호캉스넘 즐거웠습니당^^♥가까운 곳에서 이렇게 제대로 아이와 놀 수 있는 호텔이 있다니애용해야겠어요아이와 호캉스 계획중이시라면김포 호텔마리나베이 추천합니당​​20190316 SAT 89M D-2727​​https://blog.naver.com/skmmm79/221503512438 아이와 김포 현대프리미엄아울렛 놀거리 & 아라마리나 수상레저 !! 요트 범퍼보트  수상자전거 인라인 전동차 까지 ㅎㅎ아이와 김포 호텔 마리나베이 에서 호캉스를 즐기고 체크아웃하는 날 김포현대프리미엄아울렛 일명 김현아...blog.naver.com ​ 호텔마리나베이서울경기도 김포시 고촌읍 아라육로152번길 210-50  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.VR 세상으로 떠나는 ING입니다.  지인들과 건대입구역에서 만남이 있어서정말 오랜만에 건대입구역에 방문했어요.​카페에만 있기에는 시간이 너무 아까워서건대입구역 놀만한곳을 찾아보다가 건대스타시티에 VR체험이 있다 하더라구요.  ​건대입구역 롯데백화점 스타시티 10층에 위치한몬스터테마파크 :: VR테마파크!​업체 최초로 최대규모 도심형 VR 테마파크로20가지 이상의 VR 체험이 가능하다고 해서기대감을 잔득 안고 올라가 보았어요.​ ​운영시간은 오전 10시 30분부터오후 8시 30분까지로 매표 마감은오후 8시라고 하니 참고해 주세요!​이용권은 1회, 3회, 자유이용권이 있어요.저희는 네이버 예약으로 할인 받아서 조금 더저렴한 비용으로 이용할 수 있었어요!!​혹시 예약후 당일 사용이 안 되지 않을까 걱정을했었지만 당일 사용이 가능하더라구요ㅎㅎ​ ​건대입구역 놀만한곳 VR 테마파크에는여러 VR이 있어서 그런지 어떤 것을 타면 좋을지고민하시는 분들을 위해 추천도 해 놓았더라구요.​아이들도 이용이 가능한 VR이 굉장히 많아서아이가 있는 가족분들이 오셔도 좋을 것 같아요. ​ ​몬스터파크 지도입니다!​어디에 어떤 VR이 있는지 확인이 가능해요.​ ​저희 눈에 제일 먼저 들어왔던 VR은플라잉 젯이라고 아이언맨을 모티브로 한VR이었어요.​탑승을 하면 몸이 이리저리 움직이다보니까진짜 아이언맨이 되어서 하늘을 날아다니는 듯한느낌이 잘 느껴지더라구요.​아이들이 굉장히 재미있어 했어요.​ ​거북선이라는 VR인데 점검 중이었나..?운행을 하지 않은 상태였어요.​거북선 VR은 어떻게 진행이 되는지 궁금하네요! ​엄청난 비쥬얼을 보여주는 VR!​롤러코스터로 놀이공원에서 타는 듯한 느낌을받을 수 있는 롤러코스터 VR이었어요.​무서운 놀이기구를 좋아하는 저도 재미있게 탔네요.​ ​바로 옆에는 래프팅 VR이 있었는데실제로 래프팅을 타는 듯한 것처럼보트에 탑승을 했어요.​VR에서 보게 된 상상의 세계...진짜 너무 실감나고 신기했어요.​저희 성인도 재미있게 타기 때문에커플이나 친구분들끼지 놀러와도 좋을 것 같네요!​ ​번지점프 VR로 뚝뚝 떨어지는 느낌이 들어요.​정글 숲을 날아다니는 듯한 기분이 든답니다.​ ​12세 이상만 이용이 가능한 이스케이프!​건대입구역 놀만한곳으로 추천드리는몬스터VR 테마파크에 방문하게 되면꼭 이용해야하는 VR 중 하나로 뽑혀요.​좀비를 처치하는 게임으로 다수로 이용이 가능해친구들과 같이 플레이하면 재미있게 할 수 있어요.​좀비가 약간 징그럽기 때문에 심신이 허약한고객은 이용하지 않는 것을 추천합니다 ㅎㅎ​ ​몬스터큐브에는 다양한 VR게임이 있어요.방이 여러개 있어서 기다리지 않고 빠르게플레이할 수 있게 되는데요.​어린 친구들이 굉장히 재밌게 하더라구요.​SNS에서 보던 VR들도 있어서 신기했어요.​ ​VR 게임이 굉장히 많아서 시간가는 줄 모르고어린이들처럼 신나게 놀 수 있었던건대입구역 놀만한곳, 몬스터VR파크에요.​직원분들께서도 굉장히 친절하셔가지구불편함없이 즐길 수 있었던 것 같아요.​아이들은 물론 성인들, 가족끼리 방문을 해도즐거운 시간을 보낼 수 있는 VR 이색체험 해 보세요!​ ​ * 프리코 수출입동향 요약​한 때 한국에서도 VR 체험을 할 수 있는 카페가 곳곳에 많이 생겼었습니다. 카페뿐만 아니라 영화관에서도 입체안경을 통해 가상현실에 있는 듯한 느낌을 받을 수 있습니다. 가상과 증강 현실을 혼합한 혼합 현실과 확장현실까지 연구되고 있는 지금, 폴란드 시장에서의 VR 헤드셋 수요는 다양한 산업 발전에 영향을 받아 꾸준히 상승하고 있습니다. 상위 수입국은 중국과 독일, 대만이고 한국은 28위로 매년 감소하고 있습니다. 이에 CE 인증 획득하여 합리적인 가격과 품질, 전시회 참여 등을 통해 진출을 시도하는 것을 권장합니다. ​* VR 헤드셋을 생산 및 유통하는 업체에 필요한 수출입동향 정보입니다.* 출처: 코트라 수출입동향​  - 폴란드 VR AR 헤드셋 시장, 최근 5년간 연평균 76.8% 성장 –- 비디오게임용이 시장주도, 다양한 산업분야에 전망 밝아 - 상품명 및 HS codeHSCODE상품설명상품설명 (영문)900490기타 시력교정용ㆍ보호용이나 그 밖의 용도의 안경ㆍ고글과 이와 유사한 물품Other items of Spectacles, goggles and the like, corrective, protective or other- 9004901000- 플라스틱 렌즈로된 제품With plastic lenses- 9004909000​- 기타Other 시장동향IT, 인터넷, 인공지능(AI), 모바일, 스마트 기술 등 이른 바 4차산업혁명 시대에서 시장을 주도하는 핵심기술 중 가상 현실(VR: Virual Reality)과 증강현실(AR: Augmented Reality) 시장을 주목할 필요가 있다. 가상현실과 증강현실을 혼합한 혼합현실(Mixed Reality)도 이미 등장했으며, 이를 뛰어넘어 최근에는 VR, AR, MR의 실감 기술을 모두 포함하는 신개념으로서 확장현실(XR: eXtended Reality)도 연구되고 있어 보다 진일보하고 적용분야가 확대된 기술이 나올것으로 기대되고 있다.​폴란드에서도 VR/AR 시장의 성장은 예외가 아니다. 폴란드에는 VR/AR 관련 콘텐츠 개발 스타트업들이 활발하게 성장하고 있으며 VR/AR 헤드셋 디바이스 판매의 경우 특히 비디오게임 산업부문에서 판매가 활발하다. 폴란드는 VR/AR 헤드셋 판매액이 비디오게임 시장에서만해도 2015~2020년 까지 연평균 성장률 76.8%를 기록했다. ​폴란드 비디오 게임용 VR/AR 헤드셋 판매액은 2020년 9,000만 즈워티(약 2,381만 달러)로 전년대비 42.4% 증가했다. Euromonitor에 의하면, 폴란드 VR/AR 헤드셋 시장은 2021년에도 전년 대비 32.3% 성장할 것으로 예상하고 있으며, 향후 5년간 연 평균 20.3% 성장률을 보일 것으로 예상된다.​ 수입 동향폴란드의 VR/AR 헤드셋 수입규모는 HS code 900490를 기준으로 2020년 5289만 달러로 전년 대비 40,92% 증가했다. 중국에서의 수입이 42.77%로 가장 많고, 그 다음으로 독일에서의 수입이 20.94%를 차지해 수입 상위 1, 2위 국가에서의 수입이 전체의 약 63%를 차지한다. 그 외 수입국가를 살펴보면 대만이 8.24%, 프랑스 5.99%, 이탈리아 5.3%에 해당한다.​한국에서의 수입이 전체에서 차지하는 비중은 매우 작은 편이며, 최근 3년간의 수입규모가 매년 감소해 왔다.​ 경쟁 동향폴란드에서 유통되고 있는 VR AR 헤드셋의 시장 주도 브랜드로는 Samsung Gear, HTC Vive, Oculus Rift, Garett 등이 있으며, 가격대는 50 달러에서부터 2000달러까지 천차만별이다. 100달러 수준의 제품이 가장 인기가 있으며 게임 마니아들에게는 500~600달러의 제품들이 선호되고 있다.​ 유통 구조 및 관세율 인증폴란드 VR AR 헤드셋 유통구조는 국내외 제조사-수입 및 유통업체를 거쳐 소매업체를 통해 판매되는 전통적인 구조를 지니고 있다. 최근 인터넷 판매가 급증하면서 일부 수입업체들은 직수입하여 바로 소매 판매하기도 한다.​인터넷을 통한 판매는 매년 증가해 왔으며, 2020년에는 전체 유통구조에서 37.4%가 인터넷을 통한 판매였다. COVID 19 팬데믹으로 인터넷 판매가 급증하였으며, 향후에도 전자상거래가 늘어날 전망이다.​ ​관세율: HS code 900490기준- 제3국 관세율: 2.9 % - FTA 적용기준 對 한국 관세율: 0 % - 부가세: 23%VR/AR 헤드셋 관련 유럽인증으로 CE 인증이 필수이다.​ 전문가 인터뷰 및 전시회 일정VR/AR 콘텐츠 개발사 C사의 영업이사 G씨의 견해에 의하면, 현재 VR/AR 시장은 비디오게임 시장이 대부분을 차지하고 있으나 동 시장은 IT를 기반으로 한 4차산업혁명시대에 지속 발전할 것이며, 산업 자동화, 교육, 영화, 관광, 의료, 비대면 서비스 등 다양한 분야에서 각광을 받을 것으로 전망된다.​ ​ 시사점VR/AR 시장은 관광, 의료, 호텔, 문화콘텐츠, 교육 등 다양한 산업에 거쳐 발전이 진행되고 있으며, 유럽에서도 콘텐츠 및 앱 개발 스타트업 지원 등 다방면에서 전략적 발전을 도모하고 있어, 향후 폴란드에서도 시장이 지속 성장할 전망이다.​VR/AR 헤드셋의 경우 판매가 매년 두 자리 수의 성장률을 보이고 있으며, 비대면 사회로의 전환이 이루어진 팬데믹 기간 판매가 크게 증가했다. 동 시장은 향후 지속적으로 안정적 성장이 예상됨에 따라 이 산업에 주력하는 우리 기업에 좋은 기회가 될 것으로 기대된다.​VR/AR 헤드셋은 시중에 다양한 제품이 유통되고 있지만, 시장 선점 제품 중 일부는 가격이 높은 경향이 있어, 합리적인 가격에 좋은 품질의 제품이 있다면 시장을 공략하는 것이 유리할 것으로 사료된다. 전자제품인 만큼 AS 정책과 품질보증 정책도 분명하게 제시하는 것이 좋고, 현지 시장을 잘 아는 로컬기업과의 협력이 매우 중요하다.​​■ [코트라 해외시장동향 내용을 요약한 수출입동향 입니다.] < 저작권자 ⓒ KOTRA ＆ KOTRA 해외시장뉴스 >자료: Euromonitor, Global Trade Atlas, skapiec, 유통사 홈페이지, KOTRA 바르샤바 무역관 자료 종합https://news.kotra.or.kr/user/globalAllBbs/kotranews/album/781/globalBbsDataAllView.do?dataIdx=189627&column=&search=&searchAreaCd=&searchNationCd=&searchTradeCd=&searchStartDate=&searchEndDate=&searchCategoryIdxs=&searchIndustryCateIdx=&searchItemName=&searchItemCode=&page=7&row=10​  ​프리코와 소통하는 공간 😀​📣 VR 체험 해보신 적 있으신가요?​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 홍대에 많은 VR카페가 있는데 '샵브이알 1호점'에 놀러갔다.예전에 홍대 마녀주방에 갔었는데 그 위 3~4층에 있다.​주중 12:00 ~ 23:00 (주말 11:00 ~ 23:00)기본 입장료 1인 10,000이며 1인당 음료 1잔을 주문해야 한다.​​​마녀주방 옆에 계단으로 3층까지 올라가면 입구가 있다.​좁은 공간에 직원들이 참 많다. 작은 방마다 게임기가 있는데 손님들이 들어갈때마다 게임 설명 및 조작을 도와줘야 하기때문에...짐들은 보관함에 맡기고 음료주문을 하면 된다 ​​​위와 같이 시계를 주는데 음료가 나오면 진동으로 알려준다. 그리고 사용시간이 10분남을 때, 다 됬을 때 진동으로 알려준다고 한다.그러나 진동을 느낀적이 한번도 없었다.시간이 초과되서 직원이 얘기해줘서 알았다.​음료와 번호가 적힌 카드를 준다. 저 카드는 게임방 예약할 때 쓰고 쿠폰이 되기도 한다.​3층의 모습. 3층은 1인용 게임이 있다. 좀비총게임, 우주선총게임, 주방에서 주문받아서 요리하는게임, 과일자르는게임 등등...​하고싶은 게임방에 이미 사람이 있다면, 예약시스템이 있다.음료와 같이 받으 번호가 쓰인 종이(쿠폰)를 문 옆 예약하는 곳에 꽂아놓으면 된다.​요기는 2층으로 2인게임이 있다. 역시 총게임, 운전레이싱게임이 있다.이미 어느 커플이 열정적으로 하고 있다.나 역시 열정적으로 하고 있다. 막상 게임 할 때, 게임 좀 익힐 때쯤 되면, 응 뭐지? 금방 질리네 다른거 할까?하는데 어느새 시간은 쑥쑥 지나가있다.이색데이트코스로 추천. 샵브이알 1호점0507-1433-2242주중 12:00 ~ 23:00 (주말 11:00 ~ 23:00)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#국립중앙박물관 #박물관 #서울박물관 #서울가볼만한곳 #입장료 #상설전시 #서울여행 #용산가볼만한곳 #체험 #vr체험 #이촌역맛집 #와세다야 #bts ​​​​지난 4월 1일 다녀왔던 국립중앙박물관!! 4호선 이촌역 2번 출구에서 307m만 걸으면 국립중앙박물관이 나온다. 출구 밖으로 나올 필요없이 지하에서 박물관으로 이어지는 통로가 있어서 나와 친구는 그 통로를 이용했다.​​영업시간은 아래와 같으니 참고하시길! 관람료는 무료이다. 전시 관람은 온라인 사전 예약 후에 이용 가능하니 밑에 링크 참고하시길!​<국립중앙박물관 영업시간>월요일 10:00 - 18:00 화요일 10:00 - 18:00수요일 10:00 - 21:00목요일 10:00 - 18:00금요일 10:00 - 18:00토요일 10:00 - 21:00일요일 10:00 - 18:00​​예약을 할 수 있는 국립중앙박물관 공식 사이트 https://www.museum.go.kr/ 국립중앙박물관전시 국립중앙박물관 현재전시 테마전 손뼉 치며 감탄하네: 김홍도의 풍속도첩 2020-05-06~ 2021-07-25 국립중앙박물관 현재전시 테마전 "이집트-삶, 죽음, 부활의 이야기" 세계문화관(상설전시관 3층) 2019-12-16~ 2021-11-07 국립진주박물관 현재전시 진주 [특별전]오희문의 난중일기 『쇄미록』 - 그래도 삶은 계속된다 2020-10-13~ 2021-08-15 국립김해박물관 현재전시 김해 말을 탄 가야 - 加耶馬具特別展 2020-10-27~ 20...www.museum.go.kr ​​정말 예뻤던 박물관 주변 풍경들... 아침에 가서 그런지 사람도 별로 없어서 더 조용히 구경하다 갈 수 있었다. 곧 날씨가 더워지니 개인 텀블러에 물을 담아오는 것도 좋지만 박물관 근처랑 내부에 있는 카페를 이용하는 것도 추천한다. 관람하고 나와서 시간이 남으면 저 벤치에 앉아서 쉬다 갈 수도 있다.​ 하늘도 맑아서 더 빛났던 연못​​​​​ 잉어도 살고 있었다! 사람들이 밥을 많이 주는지 우리를 보자마자 이쪽으로 헤엄쳐와서 놀랐다... 먹이를 주는 건 금지라고 적혀있기도 했다.​​​ 정자에서 한 컷!! 여름에 오면 정말 시원하고 좋을 것 같다. 신발 벗고 올라가는 건 기본 예의​​​​​​ 봄이라서 그런지 꽃들이 하나 둘씩 피어난 모습이 정말 아름다웠다. 덥지도 춥지도 않았던 날씨라 더욱 완벽했다 ㅎ.ㅎ​​​​​​국립중앙 박물관 외관! ​우리는 오른쪽 입구로 들어갔다. 왼쪽 상설 전시관은 아마 입장료를 내고 따로 예약을 해야 하는 것 같았다.​​​​​​들어갈 때 거리두기를 해서 열체크를 하고 손소독까지 한 다음에 들어가게 했다.  ​​ 이쪽으로 가면 큰 기념품 샵이 있다. ​​예약한 화면을 보여주고 나면 보안 검색대를 통과해야 하는데 공항에 온 듯한 기분이 들었다. 아마 작품 훼손 방지를 위해서겠지? ​​​3층까지 있어서 다 돌아보려면 족히 2시간은 넘게 잡아야 할 것 같다...^^ (나와 친구는 1층 전시와 3층 이집트 전시관만 보고 힘들어서 나왔다.) ​​​​1층에 두 대 정도 있었던 것 같은 인공지능 로봇! 스스로 돌아다니다가 사람과 마주치면 멈춰서 쳐다본다. 질문을 할 수 있고 대화를 걸 수도 있어서 신기한 마음에 몇 번이고 질문을 했던 기억이... 내부 시설이나 전시에 대한 궁금증이 생긴 사람은 이 로봇을 이용하는 것도 좋을 것 같다.  ​​​​​​​​1층에 조선시대 전시관을 구경했다. 개인적으로 청자 색깔이 넘무 좋아서... 한참을 보고 있었더니 친구가 찍어주었다.  ​​​ 대동여지도!!! 영화로도 되게 감명깊게 봤던 작품이라 주의깊게 봤던 작품. 어떻게 한 사람이 저걸 다 그리지?​​​​자리에 앉아볼 수 있었다면 더 좋았겠지만 이정도 거리여도 만족스러웠다. 가까이서 볼 수 있는 기회가 적어서 그런지 이 작품도 인상깊었다. ​​​역사 시간에 항상 강조해서 배우는 태조 이성계. 실제로 보니 생각보다 초상화 크기가 컸다. 나는 한 a2사이즈 정도 될 줄 알았는데... ​​​​​​​​<vr체험관!!>​현재 코로나 때문에 사전예약을 통해서만 입장이 가능하다. 30분에 5명씩만 받는걸로 알고 있다. 나는 친구가 전날 예약을 해준 덕분에 시간 맞춰서 체험을 할 수 있었다. 4개의 주제 중에서 하나를 선택해서 약 20분 동안 체험을 하는 건데 나는 그것보다 조금 더 일찍 끝난 것 같았다.​​나는 4번째 주제인 청자 체험하기를 했는데 이곳 저곳을 여행하며 청자를 찾고 청자에 대한 이야기를 들을 수 있는 체험이었다. 중간에 내가 직접 수행해야 하는 미션도 있어서 정말 재미있었다. 아이들에게 시켜주면 정말 기억에 남을 듯한 체험!! ​​​​국립중앙박물관 하면 딱 떠오르는 경천사 십층석탑. 진짜 높아서 카메라에 담기도 힘들었다. 저렇게 정교하게 만들 수 있다니!! ​​친구가 이집트 신화 덕후라서 3층 이집트 관으로 향했다. 계단이 아닌 에스컬레이터가 설치되어 있어서 편하게 올라갈 수 있었다. 3층엔 관람객들이 쉴 수 있도록 소파랑 테이블도 비치되어 있으니 전시를 하다 조금 쉬거나 정리를 하고 싶으면 이용하기에 좋을 것 같다!​​​​미라 고양이(맞나?)  ​​​​역시 이집트 하면 빼놓을 수 없는 미라. 전시관 한쪽에서 영상으로 미라를 만드는 법도 틀어주니 시청하고 미라를 보는 걸 추천한다. 정말 만드는 과정이 복잡하고 많은 사람들의 손길이 필요하지만 그렇게 해준 덕분에 지금까지 미라가 온전한 모습으로 보존될 수 있었던 거겠지?  ​​​이집트 신화도 벽면에 적혀있고 영상으로도 틀어주는데 신화를 알기 쉽고 간편하게 자막을 달아놔서 아이들이 봐도 이해를 할 수 있을 것 같다. 이집트 신화에 대해선 나도 잘 몰랐는데 이번 기회에 다 알고 갈 수 있었다! 복잡하고도 신비한 이집트 세계관 ​​​​전시관 안쪽엔 이렇게 자신의 이름을 이집트 상형문자로 만들어 낼 수 있는 체험을 할 수 있는 기계가 있다. 이름을 만들고 이메일까지 적으면 이메일로 사진 파일을 보내주니 꼭 해보시길!!!!! 추천추천 진짜 추천 ​​​​다 관람하고 1층에 내려오니 bts가 서있었던 자리에 스티커를 붙여놓은게 보였다. 아미로써 그냥 지나칠수가 없지... ​ bts가 서있었던 자리!!!!!!​​​뛰는 모습이 찍혀버려서 되게 민망한 나머지 얼굴 삭제...~~~~  ​​​나갈 때 한 번 더 찍은 내부 사진인데 천장이 정말 고급지게 생겼다.  ​​​​​근처에 식당이 없어서 이촌역에서 조금 더 걸어서 상가 단지로 들어갔는데 와세다야 라는 일식당이 보여서 들어갔다. 점심 특선 메뉴에 있는 돈토로동을 주문했는데 아니 미친...​​​정말 그동안 먹어왔던 덮밥중에 제일 맛있었다... 진짜...ㅠㅠ​항정살 튀김을 올린 덮밥이라 맥주를 시킬까 말까 고민하다 돈토로동이 나오자 마자 곧바로 맥주 한 병 주문을 했다. 이 비주얼에 맥주 어떻게 참아!! 고명도 맛있었고 특히 덮밥에 젓갈이 들어간 건 처음 보는데 정말 잘 어울렸고 다른 재료들과 잘 어우러졌다. ​​정말 정말 정말 맛있었다. 강추... 거리만 가까우면 자주 가고 싶은 맛집이다.  ​​​​​​국립중앙박물관은 어릴 때부터 현장체험으로 자주 왔었는데 직접 전시를 보기 위해 예약을 하고 온 건 처음이 조금 감회가 새로웠다. 다음에도 좋은 전시가 열린다면 또 올 의향 100% !! 