[출처: 보건복지부 블로그]​​7월 1일부터 코로나19 백신 예방접종을 마친해외 입국자에 대해 직계가족 방문의 경우#자가격리면제 가 시행됐다. ​동생이 해외에 거주하고 있는데 한국에 올 예정이었고, 마침 직계가족 방문의 경우 인도적 목적으로 자가격리 면제가 시행된다는기사가 나올 때부터 엄청 열심히 찾아봤다.​​티켓팅을 해놓고도 정확한 내용을 알 수 없어조금은 답답하기도 했지만 걱정이 더 앞섰다.​ 인천공항 검역소 전화번호​동생은 해외 대사관을 통해 계속 알아보고 나는 한국에서 여기저기 전화해보며 알아봤지만 입국 당일까지 정확한 답변을 얻지는 못했다. ​저 번호가 다 인천공항 검역소 전화번호인데공항 홈페이지와 안내데스크 문의 시 알려준 번호.​전날도 해보고 동생이 오는 당일에도 전화를 해봤지만 연결이 되지 않았다 ㅠㅠ검역 업무도 바쁘실 텐데 하루에 문의전화가 수백 통 쏟아질 테니 얼마나 힘드실까.​보건소와 1339 문의 시 답변도 확실치 않고#해외입국자 직계가족 방문 자가격리 면제시행 첫날이라 다들 바쁘고 혼란스러운 것 같아결국은 그냥 기다려보기로 했다. 공항에 도착해야 상황을 알 수 있을 것 같았음.​직계가족 방문을 위해 한국 입국을 준비하는 사람들의 경우 아직 정보가 많지 않아 걱정도 되고 궁금하기도 할 텐데조금이나마 도움이 됐으면 좋겠다.​ [출처: 보건복지부 블로그]​2021년 7월 2일 입국 기준 작성​해외입국자 자가격리 면제 대상은 해외에서예방접종을 완료하고 2주가 지난 후국내 직계가족 방문을 목적으로 하는 경우에 한해 적용된다.(형제, 자매 방문의 경우 미적용)​백신별 접종 권장 횟수를 모두 접종해야 하며변이 바이러스 유행 국가의 경우 제외됨.​#해외입국자자가격리면제  #자가격리면제 #백신자가격리면제​​ ▼ 주 두바이 대한민국 총영사관https://overseas.mofa.go.kr/ae-dubai-ko​면제 신청은 각 지역 재외공간에 문의해야 하는데보통 대사관이나 총영사관이라고 생각하면 됨.​해당 지역 대사관이나 영사관 홈페이지에관련 내용이 아주 상세히 잘 기재되어 있는데발급 절차와 서류 안내까지 다 되어있으니해당 국가 영사관 홈페이지를 참조하는 게 좋다.​내가 한국에서 자료 찾는 것보다 동생이두바이 영사관에서 찾는 정보가 더 빨랐음.  직계가족 방문 격리면제 신청 서류​✔ 여권사본 및 항공권✔ 격리면제서 발급 신청서✔ 격리면제 동의서✔ 직계가족 방문목적 증빙서류✔ 예방접종증명서 및 서약서​제출서류는 PDF 파일로 취합 후 메일 발송.​직계가족 방문목적 증빙서류는 택 1이었는데한국에서 동생 거주지가 부모님과 따로 되어있어 혹시 몰라 가족관계증명서와 주민등록등본 둘 다  PDF 파일로 보냈다. ​가족관계 증빙서류의 경우 신청일 기준 최근 90일 이내 발급된 서류만 인정된다.​서류 다 준비해서 메일로 신청하고 출국 하루 전날 두바이 영사관 방문해서 격리면제서를 수령했다. ​ ​공항에서 #격리면제서 제출해야 하니출국 전 꼭 4부 출력해서 지참하기!!!​출력본 4부는 본인 소지용, 검역대 제출입국 심사대 제출, 임시 생활시설 제출용으로4부가 필요하다고 한다.​ 전자파일 형태는 인정되지 않기 때문에기사 보고 동생한테 꼭 4부 출력해오라고신신당부했더니 저렇게 준비 다 했다고라운지에서 사진 찍어서 보내줌 ㅋㅋ​ 두바이 공항​7월 2일 금요일 두바이에서 한국으로 오는 비행기는 거의 만석이라고 했다. ​예전에는 아랍에미리트 항공 기내와이파이가 제공됐었는데 요즘은 무료 와이파이 서비스가 중단됐다고 해서기내에서는 연락을 못하고 기다렸다.​ ​요즘 비행 편이 많지 않아 그런지 도착 예정시간보다 빨리 도착하는 경우가 많다는데진짜 예정 시간보다 일찍 도착했다.​그리고 그때부터 카톡으로 실시간 상황 보고가 시작됨 ㅋㅋㅋ​#백신자가격리면제 ​ ​검역대 통과하기 전에 앞에 줄이 이만큼 있다고 사진을 보내줘서 엄청 많네~라고 카톡을 보냈는데 뒤에는 이렇게더 많은 사람들이 줄 서서 기다리고 있음 ㅠㅠ​ ​대한민국 여권 소지자와 해외 여권 소지자입국 심사 받는 위치가 다름.대기선을 따라 곳곳에 주의사항과 안내문의 다 붙어있다.​예방접종증명서 위, 변조나 격리면제서 신청 시허위사실이 발견되면 검역법 위반으로 처벌은물론 확진자는 구상권 청구 방안도 검토 중이라고 하니 절대 악용 금지.​말 그대로 인도적 차원에서 진행되는 자가격리면제이니 당연히 관련 법규와코로나 방역수칙도 잘 지켜야 한다.​규정을 완화하면 완화한다고, 강화하면 강화한다고 이래도 불만 저래도 불만인사람들을 보면 가끔은 도가 지나치다 싶을 때가 있는데 하루가 멀다 하고 쏟아지는유흥업소 관련 확진자들을 보면 할말하않. 해외 예방접종 완료자 직계가족 방문 목적 자가격리 면제자 입국 절차​직계가족 방문 해외입국자 자가격리면제자는자가진단앱 앱을 설치해야 한다.​보통 14일 동안 자가격리를 하는 해외 입국자는자가격리 안전보호 앱을 설치하는데자가격리면제자의 경우 자가 진단 앱을 설치함.(자가격리 안전보호 앱은 번호 인증 필요 없음)​동생은 한국 번호가 없어서 앱 설치를 위한인증번호는 내 전화번호로 등록해서인증번호를 카톡으로 전달해 줬다.​ ​기다리는 동안 자가격리 앱을 설치하고 여권과 특별검역 신고서 준비해두기.육군 지원팀에서 나온 군인분들이 도와주신다.​국내 체류 거주지 확인을 위해 공항 검역소육군 지원팀에서 엄마한테 확인 전화를 했고검역소 통과하는데 30분 정도 소요됨. ​사람이 많다고 생각했는데 생각보다 시간이많이 걸리지는 않았고 오히려 수화물이늦게 나와서 거기서 시간이 더 걸렸다.​ ​제일 궁금했던 게 공항에서 코로나 검사를 다시 받아야 하는지와 교통수단이었다.​해외에서 출발 전 코로나 검사를 했고 72시간 내 발급 받은 음성 확인서를 제출했기 때문에 증상이 있는 경우가 아니면인천공항에서는 검사를 받지 않아도 된다.​ [출처: 주뉴욕대한민국 총영사관 홈페이지]▲▲▲관련 내용 찾아보다가 잘 정리되어 있길래뉴욕 영사관 홈페이지에서 가져온 자료.​​직계가족 방문 해외 예방접종 완료자의 경우 입국전 한 번, 지역 보건소에서 하루 이내 또 한 번 검사를 받아야 하고, 6~7일째 되는 날 마지막으로 코로나 검사를 받아야 한다.총 3번이나 PCR 검사를 받아야 함.​​ ​짐을 찾고 밖으로 나오면 해외입국자 대중교통이용하는 곳으로 이동할 수 있도록 다 줄이 쳐져 있어 그대로 따라가면 된다.​지난번에는 해외입국자 전용 대중교통으로KTX를 타고 지방에 도착해서 담당 공무원이마중 나온 차를 타고 집까지 이동했었는데이번에는 어떻게 해야 하나 이 부분 역시너무너무 궁금했었다.​해외 예방접종 완료 직계가족 방문 해외 입국자는 대중교통 이용이 가능하다.공항에서 대기하다가 대중교통 이용해서집에 가도 된다고 해서 우리도 진짜인가...어리벙벙했는데 다음날 검역소에 문의했을 때도대중교통 이용 가능한 게 맞다는 답변을 받았다.​막 여기저기 이동해도 된다는 것이 아니라 공항에서 거주지까지 대중교통을 이용해이동 가능하다는 뜻이고 하루 이내 보건소 검사 후 음성 결과가 나올 때까지는 자가격리를 잘 유지해야 한다.​ ​밤에 도착해서 다음날 아침 바로 보건소에 감.​보건소에 전화로 문의했을 때는 그냥  오라고 했는데 선별 진료소에서는 아직 데이터가 없어서 검사를 진행할 수 없다고 ㅠ다시 보건소에 전화해서 상황 설명하고동생 인적 사항 불러준 다음 예약해서 선별 진료소에서 검사받을 수 있었다. ​검사 결과는 다음날 아침 카톡으로 도착.해외에서 예방접종도 완료했고 출발 전 코로나 검사도 했으니 당연히 음성일 거라고생각했지만 혹시 모르니 결과가 나올 때까지모두를 위해서 조심 또 조심!!​검사 끝나고 오는 길 보건소 담당자분이연락이 와서 검사받으러 오라고 하셨는데동생이 벌써 받고 왔다고 ㅋㅋ기다렸다가 연락 오면 보건소 가도 되는데우린 빨리 검사해버리고 결과 받는게 마음 편할 것 같아 너무 앞서갔다 ㅋㅋ​보건소 담당자분 연락 왔을 때 통화하면서6~7일째 받아야 하는 검사도 바로 예약했는데미리 예약해두는게 좋을 것 같다.​ ​입국심사, 검역, 교통편안내, 방역 등등공항에서 일하시는 분들과 육군 지원팀,보건소 직원분들까지 다들 너무 고생하셔서안타깝기도 하고 정말 감사하기도 했다.​예전에 한국에 왔을 때는 2주 동안 자가격리하느라 동생도 부모님도 다 같이 고생했는데해외 예방접종 완료자 직계가족 방문 시자가격리 면제 실시로 소중한 시간을 번 느낌.​국내 코로나 상황에 따라 발급이 중단되거나 변경될 수도 있다고 하니 영사관 공지사항을수시로 체크해서 준비하는게 좋을 것 같다.​​ 지난 주말 서해쪽으로 드라이브 다녀오면서, 강화도 맛집에서 식사를 했어요.어부직영으로 운영하는 곳으로, 선도 높은 제철 해산물을 제대로 즐기고 와 소개해봅니다. ​ 1. 보광호​주소 : 인천 강화군 길상면 해안남로619번길 21전화 : 0507-1340-7111영업시간 : 매일 10:00 - 21:00메뉴 : B세트 70000원​ 보광호인천광역시 강화군 길상면 해안남로619번길 21 ​이 날 찾았던 보광호는 분오리 저수지에서 차로 5분거리에 위치하고 있었어요. 갯벌 길을 쭉 따라가니 맞은편으로 물고기 그림이 그려진 입간판이 눈에 띄어 쉽게 찾았어요.​ ​진입로를 따라 들어가자 넓은 전용 주차장이 마련되어 있어 손님이 많은 주말에도 어려움 없이 파킹을 마쳤어요.​ ​주차 후 실내로 입장하곤 열체크와 손도독, QR코드도 체크했어요. 꼼꼼하게 거리두기 수칙을 준수하는 매장이라 안심이 되었어요. ​ ​이내 들어선 강화도 맛집은 신발을 벗고 이용하는 시스템이었는데요. 입구에 신발 보관함이 설치되어 있어 입구도 깔끔하게 정리되고, 신발분실걱정 없어 마음이 편했어요.​ ​둘러 본 내부는 좌석들이 여유있게 배치되어 쾌적했는데요. 테이블 양 옆으로 가림막도 제대로 설치가 되어 있더라구요.​ ​벽면에는 유명인들의 싸인이 부착되어 있었는데, 하나같이 호평이 자자해 찾아온 보람이 느껴지기도 했네요. ​ ​곧장 자리를 잡고 앉아 메뉴판을 펼쳐봤어요. 저희는 선택메뉴를 포함해 가성비 좋게 즐길 수 있는 B세트로 주문했습니다.​ ​기다리고 있으니 기본상차림이 하나 둘 씩 차려졌고, 횟집에서 빠지면 서운한 콘버터도 지글지글 구워 나와주니 탄탄한 구성이 마음에 쏙 들었어요. ​ ​뒤이어 강화도 맛집 세트 구성에 포함 된 제철 모듬회와 해산물이 등장했어요. 가리비와 멍게, 새우, 소라, 고둥, 전복까지 구성이 알차서 보기만해도 배부른 느낌이었어요.​  ​그 옆으로 각종 찬과 콩가루,초장이 뿌려진 양배추 샐러드도 놓였는데, 비벼서 회와 함께  곁들이면 별미인 메뉴였어요.​ ​우선 커다란 해산물 접시부터 살펴봤어요. 주문 즉시 손질했는지 윤기가 자르르 흐르고 비린내도 전혀 느껴지지 않았죠.​ ​먼저 촉촉한 멍게부터 초장에 찍어 먹어봤어요. 입 안에 넣자마자 쌉싸래한 즙과 살캉함이 입안을 적셔 입맛을 제대로 살려주더라구요.​ ​그런 뒤 가리비를 집어들었는데요. 크기도 손바닥 만한데다 관자의 크기가 커서 역시 서해산이라며 인정했답니다. ​ ​숟가락으로 관자살을 떼어 낸 뒤 날치알을 올려 맛봤어요. 톡톡 터지는 날치알이 식감을 한층 살려주어 재밌더라구요. ​ ​그 때 꼬순 향을 내뿜는 산낙지 탕탕이가 테이블에 놓였는데요. 강화도 맛집에서 방문 전 N예약을 한 손님들에게 서비스로 제공되는건데 신선해서 감탄했답니다.​ ​한 젓가락 집어 얼른 입안에 넣어주었는데, 이 역시 갓 손질해 꼼지락 거리는 힘이 입안 가득 치감으로 느껴지더라구요.​ ​그런가 하면 기대했던 강화도 맛집의 모듬회는 어부직영으로 운영해 당일바리 자연산 제철회로 즐길 수 있는 것이 가장 큰 장점이었어요.​ ​앞서 안내해주셨던 콩가루 양배추에 회 한점을 감싸 먹어봤어요. 씹을 수록 콩가루로 인해 고소함이 증폭되어 바로 엄지척이었죠.​ ​그 다음 선택메뉴로 골라 본 커다란 양푼 물회가 등장했어요. 자연스레 손을 올려 비교할 만큼 압도적인 크기라 다들 보자마자 입이 떡 벌어졌어요.​ ​안에는 막회와 해삼, 전복, 멍게, 새우가 수북하게 쌓여 있었고, 갖은 채소와 특제 살얼음 육수까지 더해져 보기만해도 시원했어요.  ​곧장 재료들을 마구 비벼 섞어준 다음 한술 크게 떠 맛봤는데요. 육수가 자극적이지 않고 개운해 다들 칭찬을 아끼지 않았답니다.​ ​어느정도 배를 채웠을 쯤 강화도 맛집의 메인 해산물빠다구이가 등장했어요. 버터와 해산물이 어우러져 그윽한 양이 진동을 해 군침이 절로 고이기 시작했어요.​ ​특히 주방에서 어느정도 조리가 되어 나온데다 직원분께서 하나하나 먹기 좋게 손질을 해주셔서 보다 편하게 식사를 이어 갔는데요.​ ​그리고 철판 가장자리에는 새하얀 모짜렐라 치즈가 자리하고 있었어요. 녹인 뒤 퐁듀처럼 해산물을 찍어 먹으면 되는 메뉴라 특별한 조합이 기대되었습니다.​ ​먼저 잘 익은 관자부터 한 점 집어 맛봤어요. 버터에 구워서 그런지 일반적인 구이보다 훨씬 부드러운 식감이  만족스러웠어요. ​ ​다음은 전복도 공략해봤는데요. 씹으면 씹을수록 버터의 풍미가 입안 가득 퍼져나오고 담백한 육즙까지 더해져서 너무 맛있었어요.​ ​거기다 쭉 늘어지는 치즈를 덧대어 먹으면 별미가 따로 없었어요. 치즈의 짙은 고소함과 해물의 감칠맛이 조화롭게 어우러져 새로운 맛을 경험했네요.​ ​식사를 마칠 때 쯤 매운탕이 나와 개운한 마무리를 해주었어요. 조미료없이 오래 끓인 칼칼하고 진한 육수라 부른 속을 싹 소화시켜주는 것 같았답니다.​  ​​이처럼 싱싱한 해산물을 특색있는 요리로 즐길 수 있었던 강화도 맛집이라 주변에도 추천하고 싶은 곳이에요.​​ 2. 유리카페​주소 : 인천 강화군 길상면 해안남로 334 2층 유리카페영업시간 : 매일 11:00 - 20:30전화번호 : 0507-1428-2222메뉴 : 아메리카노 9000원​ 유리카페인천광역시 강화군 길상면 해안남로 334 2층 유리카페 ​식사를 마치고 들린 유리카페는 서해안 오션뷰가 펼쳐진 너무나도 예뻤던 곳이에요. 통유리창 너머로 푸른 바닷가를 감상 하며 여유로운 티타임을 즐겼던 곳이랍니다. ​​  3. 프랑스백반​주소 : 인천 강화군 강화읍 강화대로 98 프랑스백반영업시간 : 매일 11:00 - 21:00전화번호 : 010-8846-6604메뉴 : 프랑스백반 32000원​ 프랑스백반인천광역시 강화군 강화읍 강화대로 98 프랑스백반 ​지인의 추천으로 방문했던 프랑스백반은 프랑스 본토의 가정식을 선보이는 곳이었어요. 흔하지 않은 구성과 메뉴들이라 생소했지만 현지에서 수련한 셰프의 솜씨가 훌륭해 정말 맛있게 식사했답니다. ​​ 4. 바베큐캠프​주소 : 인천 강화군 불은면 덕진로227번길 49 바베큐캠프영업시간 : 평일 12:00 - 21:00전화번호 : 0507-1403-9450메뉴 : 훈제삼겹 16800원​ 바베큐캠프인천광역시 강화군 불은면 덕진로227번길 49 바베큐캠프 ​가족들과 다녀오기 좋았던 바베큐캠프는 캠핑 온 듯 고기를 먹을 수 있는 곳이에요.커다란 부지 안으로 텐트가 있어 재미있었고, 덥지않게 고기를 모두 훈연해 구워주기에 편리했어요. ​​  5. 마니산짜장​주소 : 인천 강화군 양도면 가능포로 221영업시간 : 매일 10:00 - 20:30전화번호 : 032-937-8249메뉴 : 짜장면 2000원 , 탕수육 10000원​ 마니산짜장인천광역시 강화군 양도면 가능포로 221 ​마지막으로 마니산 부근에 위치한 마니산 짜장은 가성비 높았던 곳인데요.짜장면을 단돈 이천원으로 먹을 수 있는 곳으로 유명했는데가격대비 양질의 서비스가 훌륭했기에 꼭 한번 가보시길 바라요. ​  ​​ 제주도 카트 윈드1947 가족 단체방문 솔직후기​​사진·글 / 아가현​​​작년에 제주를 여러 번 가서 그런지 굉장히 포스팅거리가 많이 남아있어오랜만에 털고 가는 여행지 포스팅 -​이 시국이 지속되면서 가볼 만한 여행지가 제주도, 부산, 강원도 등 한정적이라 그런지요즘 지인들도 엄청나게 제주도를 가던데 .. 다들 하는 말은 이제 더 가보고 싶은 곳이 없다고 ㅜ.ㅜ우리도 쥐어짜듯 관광지를 선택하고 다녔지만, 그래도 이색적으로 재밌는 곳들을 꽤 방문해서나름 풍성한 여행을 만들고 왔었다 ㅎㅎㅎ​​​ 포스팅에 움짤 많음 주의 ㅎㅎㅎ 인사하고 가는 아버지와 할아부지​​​그중에서도 특히 카트를 탔던 게 너무 좋은 기억으로 남아있는데, 동선 상의 문제 때문에원래 가려고 추천받았던 카트장을 못 가고 가까운 윈드1947에 방문했는데기대가 1도 없어서 그런 건지, 날씨가 너무 좋아서 그랬던 건지, 가족끼리 단체로 타서 그런 건지 모르지만그냥 눈으로만 구경하는 관광지보다 훨씬 재밌었던 추억으로 남아있다.​사실 제주도 카트는 9.81파크가 더 좋아 보여서 다음에는 거기를 갈 예정!!!!​​ ​​윈드1947 테마파크는 서귀포에 있는 카트장인데 이날 우리 동선이 전부 서귀포라서 방문했지만 달리면서 보이는 한라산 뷰가 다 했던 카트장이다 ♥​주차장도 꽤 넓어서 차를 여러 대 가지고 방문했는데도 널널하게 이용했다.​​ 윈드1947 테마파크제주특별자치도 서귀포시 토평공단로 78-27 ​카트는 내 기준 다소 낡은 느낌이 있으니 참고 : )​​ ​​일단 내리자마자 야자수가 굉장히 많아서, 그냥 감흥이 좀 떨어지던 제주 여행 코스 중에서는조경 보는 맛이 쏠쏠해서 입구부터 텐션이 올라갔다.주변에서 카트 소음이 들려오니, 별생각 없다가 갑자기 재밌어 보이고 난리 ㅎㅎㅎㅎ ​​​ ​​가족은 25명이었지만 운전에 지쳐버린 작은아빠들과 흥미가 별로 없는 작은엄마들은 카페에서 놀기로 하고애들 + 할아버지 할머니를 모시고 탑승해야 하는 아빠 고모만 차출되어 함께 탑승했다.​사실 할아버지 할머니 운전해보시라고 온 것도 있었는데 만 60세 이상은 운전이 불가능해서,,쩜쩜그래도 옆에서 신나게 타셨다는 후기를 들었다 ㅎㅎㅎ​​우리가 탔던 기본형 가격​3회전 1인승 25,000원 / 2인승 35,000원​​ ​​​탑승하는 인원들은 전부 안전 수칙을 읽고 서약서를 작성해서 내야 표를 끊을 수 있다.사진에는 없지만 대기하고 표 끊는 이 공간도 잘 꾸며져 있어서 카페에만 있어도 심심하지 않겠더라,​​ ​​1인용 3회씩 13대 + 2인용 (할아버지, 할머니) 2대를 끊고 다 같이 탑승장으로 이동했다.확실히 이건 애들이 제일 좋아하더라 ㅎㅎㅎ애들이라고 해봐야,,, 이제 한 명 빼고는 다들 20살이 넘었지만??매일 운전하는 나도 카트는 풍경 구경하는 재미로 색다르게 즐기고 왔따 ㅎㅎㅎ​​ ​​이날 카메라 렌즈에 뭐가 잔뜩 끼었는지 엄청 사진들이 뿌옇게 나와서 맴찢예쁜 배경으로 가족들 사진도 많이 남겨주면서 이동했다 : )​​ ​​멀리서 한라산이 보이길래 그런가 보다 했는데카트 타고 가는 길 중간쯤에 보이는 산이 갑자기 또렷해지면서 벅차게 예뻐서, 눈에 가~득 담고 왔던!​​ ​​제주도 카트장 중에서 윈드 1947이 가진 매력은 예쁜 길하고, 이 한라산 뷰가 아닐까 싶음 ㅎㅎㅎ​​ ​​이렇게 카트 탑승장으로 가면 위생모를 먼저 쓰고, 비닐장갑 착용 후헬멧을 골라서 쓴 다음 옆으로 이동해서 안내받은 카트에 탑승하면 된다.​​ ​​헬멧은 크기별로 다양하게 준비되어 있고카트 운행 중에 발생되는 고객들끼리 추돌사고나 여러 사고에 여기는 책임이 없다는 대문짝만 한 현수막도 ㅋㅋㅋ​​ ​​2인 탑승이어도 동승자도 안전하게 헬멧을 착용하고 ㄱㄱㄱ더울 때는 아무리 위생모를 써도 찝찝한 냄새와 느낌이 있긴 한데 ㅠㅠㅠ 어쩔 수 없다.​​ ​​장갑 야무지게 끼고 안내받아 이동-​​ ​​​점령해버린 우리 가족들 ㅎㅎㅎㅎ작은아빠들이 사진 찍어준대서 카메라 맡기고 나는 핸드폰만 들고 탑승했다.기본적으로 카트 속도 조절이 가능해서, 핸드폰 들고도 위험하지 않게 탈 수 있었다ㅎㅎ​​ ​​​앞에는 우리 막둥이-설명을 5분 정도 듣고 작동법을 다 같이 배운 다음 순서대로 출발한다.​​ ​​이렇게 지도요원이 한 명씩 시동 걸고, 안전벨트 확인한 다음 보내준다.나는 긴 치마를 입어서 펄럭거리진 않았는데아무래도 오픈형 카트라서 바지를 입는 것을 추천,,​​ ​​작은아빠가 가족들을 전부 찍어놨는데 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋ​​ ​​수줍게 떠나보는 3회전의 길​카트 길이가 생각보다 길고 풍경이 계속 달라져서 3회전이 짧다고 느껴지지 않았다.그냥 딱 적당했던 거 같음​​  ​​야무지게 페달 밟고 사이드미러 확인하면서 핸들을 돌려줬다-나는 키가 작아서 의자를 앞으로 많~~~~~이 당겨도 살짝 아슬하게 페달에 닿았다 흑흑흑​동생들이랑 남편은 전혀 못 느끼는 불편함​​ ​​카트 출발장은 이렇게 생겼다.우리가 갔던 날은 사람이 아주 많지 않아서 대기 거의 없이 바로 출발했다.​​ ​​작은아빠들이 ㅋㅋㅋㅋ 카트가 지나가는 길목에서 열정적으로 사진을 찍어주시는데너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ​찍힌 사진들 전부 초점 나가있는 것도 레전드​​ ​​감속하라는 구간에서는 감속해야 함-이게 친구들, 가족들끼리 타면 승부욕 붙어서 자꾸 추월하게 돼서 문제 ㅠㅠㅠ​​ ​​​진짜 눈으로 보는 카트장은 딱 이런 느낌이다-시원하고 풍경도 예쁘고 : )​너무 더운 날에는 비추,,, 헬멧 아무리 쓰고 시원한 바람 불어도 힘들 거 같다는 생각 ㅜ.ㅜ우리가 갔던 날은 날씨가 너무 좋아서 햇빛이 짱짱해도 그저 좋았다.​​ ​​​느릿하고 안전하게 운행하는 할머니와 고모 ♥너무 덜컹거려서 힘드시지 않을까 생각했는데, 생각보다 탈만 하셨다고 하셨다.​​ ​​​옆으로 가족들이 많이 지나다녀서 인사하는 재미도 쏠쏠했고요?오른쪽으로는 한라산이 가득 보여서 그림 같아서 자꾸만 영상을 담고 싶었다.​​ ​​​낡은 카트는 부지런히 돌아감트랙이 단순하지 않아서 속도 내기가 무서워서 천천히 다녔던 안전주의자ㅎㅎㅎ​​ ​​지나다니면 곳곳에 카메라를 들고 숨어있는 작은아빠가 ㅋㅋㅋㅋ너무 귀여웠음 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​2바퀴 돌면서 아까 멀리서 봤던 육교 밑도 지나가고 : )​​ ​​계속 돌다가 들어갈 때가 되면 엄청 시끄럽게 삐용삐용 카트장으로 다시 들어가라고 알려준다.3회전이 자동 입력이 되어 있는 것인지? 무튼헷갈리지 않고 무사히 들어왔다!​​ ​​마지막까지 재밌게 탔던 제주도 카트윈드1947 날씨만 좋다면 개인적으로 추천하고 싶음-​자세가 편하지만은 않아서 3회전이 딱 적당했다고 생각했다. ㅎㅎㅎ​​  ​​카메라 색감은 다 왜 이러는지 모르겠지만? 언젠가 또 올게​​ ​​모두들 만족하고 주차장으로 복귀-카트장도 꽤 넓고 풍경이 아름다워서 제주도 카트 어디서 탈지 고민이라면 참고하시라고 쓰는 포스팅 : )​​  ​​영상으로 찍은 것도 공유혹시 제주도에서 카트 타본 적이 없고, 서귀포에서 놀고 있다면 가볼 만한 여행지라서 가볍게 추천해봄​  ​ ​​국내에서 코로나 예방 접종을 완료하고 외국에 출국했다가 다시 재입국 시 격리 면제가 되는 정책(일부 코로나 위험국가 제외)이 5월 5일부로 시행이 되었습니다. 그러나, 해외에 거주하는 내국인이 해외에서 백신을 접종하고 한국으로 입국하는 경우에는 자가격리가 면제가 되지 않았습니다.​저는 뉴질랜드에 살고 있는데요. 반년 넘게 지역감염자 한 명 없는 곳이고, 화이자 백신 2회 접종을 마치고 2주가 지났음에도 저는 한국에 입국을 하면 무조건 2주의 자가격리를 해야 합니다.​그런데 최근 정부는 저와 같이 외국에 사는 한국인들이 기다려왔던 소식을 브리핑을 통해서 발표했습니다. 바로 해외에서 코로나 백신을 접종받고 입국하는 해외입국자들에게도 7월 1일부터 자가격리를 면제해 준다는 것. 다만 일정한 기준을 충족해야 합니다.​​​ 해외 예방접종 완료자의 국내 입국 시 격리면제에 대한 정부의 브리핑 내용​ 해외 백신 접종자, 입국자 자가격리 면제 기준은?​​일단 동일한 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 맞아야 하구요. 최소 2주가 지나야 합니다. 백신별 권장 회수는 화이자, 아스트라제네카의 경우 2회, 얀센은 1회 등 백신 마다 맞아야 하는 횟수가 다릅니다.​인정하는 코로나 백신은 세계보건기구에서 긴급승인한 백신으로 화이자, 얀센, 모더나, 아스트라제네카, 코비쉴드, 시노팜, 시노벡입니다. 중국의 시노팜과 시노벡이 포함되어서 우려하는 분들도 있습니다. 어떤 백신을 맞았더라도 해외입국자는 출발 72시간 내 음성확인서를 제출해야 하며, 입국 후 1일차와 6~7일차 총 2회에 걸쳐 테스트를 받아야 합니다.   ​또한, 변이바이러스 유행국인 남아공과 브라질 등에서 입국하는 경우에는 예방접종을 했더라도 격리면제가 적용이 되지 않아요. 문제는 현재 델타 변이가 확산 중인 인도와 영국이 변이바이러스 유행국에 포함되지 않았다는 것이죠.​​이번 7월 1일에 시행되는 해외에서 백신 예방 접종을 마친 해외입국자 자가격리 면제는 중요 사업상, 학술 공익적, 인도적 목적 등 격리면제 기준을 적용해서 심사가 되는 것이 골자입니다. ​여기에 재외국민이 한국에 거주하는 직계가족을 방문하는 경우에도 자가격리가 면제가 되는 것이 추가되었는데요. 해외입국자의 경우에는 아마 이게 가장 크게 와닿는 변화가 아닌가 싶어요. 여기서 직계가족이란 배우자, 본인 및 배우자의 직계존비속을 뜻합니다.​​​ 입국 전 격리면제 신청은 필수! 어떻게?해외에서 백신 예방 접종을 마쳤다고 해서 한국에 입국해 바로 격리가 면제되는 것은 아닙니다. 반드시 사전에 입국 전 격리면제 신청을 하셔야 합니다. 만약 재외국민이 한국에 있는 직계 가족을 방문하는 사유로 격리면제를 신청한다면 재외공관(대사관, 영사관)에 격리면제신청서와 가족관계증명서, 예방접종증명서, 서약서를 제출해야 해요.​​ ▲ 뉴질랜드 화이자 백신 접종을 2회까지 다 완료했다는 확인증. 다만 이건 공식적인 예방접종증명서는 아닙니다. 이것을 가지고 지역 GP에 방문해서 공식 서류를 발급받아야 합니다.​예방접종증명서는 나라마다 발급기관과 형태가 다를 텐데요. 병원과 같은 신빙성을 증빙할 수 곳에서 서류로 발급을 받아야 합니다. 제가 살고 있는 뉴질랜드의 경우 본인이 속해 있는 GP(가정병원)에 가서 발급신청을 하면 됩니다.​만약 기업인들이 사업 상의 목적으로 격리면제를 신청하는 경우라면 기업인 출입국 종합지원센터를 통해 신청서를 접수해서 심사를 득해야 하구요.​이상으로 7월 1일부로 시행되는 해외 백신 접종자의 입국 자가격리 면제에 대해 알아봤습니다. 저도 해외에 살고 있기 때문에 이번 정부의 새로운 정책이 더 반갑게 느껴지는데요. 해외에서 고군분투 중인 재외국민 분들 모두 힘내시기 바랍니다. ​  ​  ​아이와의 외출은 언제나 어떤 음식을 먹어야 하나 고민을 하게 됩니다. 구미 쌀국수 가게 중 분짜하노이라는 곳이었습니다. 구미시내 한복판에 있어서 찾기 어렵지 않았습니다. 1층에는 이동통신사가 있고 2층이 쌀국수 가게 입니다. ​​ 분짜하노이경상북도 구미시 문화로 4  ​주차장이 따로 없어서 근처 공영주차장이나 구미역 주차장을 이용해야 한다는 점이 불편하였습니다. 하지만 이날은 대중교통을 이용하여 주차걱정없었습니다. 밀가루 음식과는 달리 쌀국수는 소화불량도 나타나지 않고 영양에도 좋아 저희 가족이 즐겨먹는 외식 메뉴입니다 ​​  ​깔끔한 인테리어와 베트남 특유의 분위기가 잘 어우러진 곳이였습니다. 구미에 7년 넘게 살면서 시내에 쌀국수 가게가 있는지 새롭게 알게 되어 방문하였습니다 평소에는 금오산의 메타콩을 자주 방문하였고요 ​​  ​주전자와 찻잔에서 베트남의 분위기를 살포시 느낄수 있었습니다. 함께 나온 양파저림과 단무지도 깔끔하게 준비되었습니다. 양파초저림은 특별하진 않지만 기본을 지킨 깔끔하고 정갈하였습니다 ​​​  3인 가족 주문 ​콤보세트 A​소고기 쌀국수 1(소) + 볶음밥 1 + 짜조 ​​볶음밥은 아이가 좋아하는 파인애플 볶음밥으로 주문하였습니다. 쌀국수는 세트 메뉴에 (소) 자가 있어 주문하였는데 성인 남자가 먹기에 양이 아쉬웠습니다 ​​​  ​파와 양파가 가득 들어간 쌀국수였습니다.  양은 아쉬웠지만 소고기 특유의 국물의 감칠맛이 있어 한그릇 더 주문할까 고민하다 중앙시장에서 만두와 떡을 사갈 예정이라 따로 더 주문은 하지 않았습니다. 파란색과 하얀색이 조화롭게 그려진 그릇에 뽀얀 소고기육수가 더욱 식욕을 돋게 만들었습니다 ​​​​  ​네모 모양의 면과 함께 먹으니 짭짤한 국물이 면과 잘 어우러졌습니다. 한번씩 씹히는 양파와 숙주의 식감이 면의 부드러움과 잘 어울렸습니다. 소고기는 3~4개 정도 들어 있었습니다. 고기보단 소고기국물이 시원하여 점심식사와 같이 간편하게 먹기 좋습니다 ​​​  ​쌀국수보다는 볶음밥을 먹은 후 재방문의사가 생겼습니다. 7세 긍정이가 볶음밥을 너무 맛있게 먹었습니다. 볶음밥의 밥알이 부드러운 계란과 조화롭게 섞여 부드러운 맛을 느낄수 있었습니다. 파와 당근 같은 채소가 작게 썰어져 있어서 야채 식감이 강하게 느껴지지 않아서 채소를 싫어하는 분이라도 쉽게 다가갈수 있습니다. ​​  ​파인애플이 많이 들어가지 않았지만 야채들과 함께 고슬고슬한 밥이 잘 섞여 고소한 맛을 내었습니다. 기름기도 적어서 느끼하지 않아 7세 긍정이가 먹기 충분하였습니다. 파인애플의 상큼함은 적었지만 부드러움과 고소함이 충분히 느껴졌습니다 ​​​  ​​중간중간 오징어와 새우가 함께 들어 있어 영양까지 생각한 모습이였습니다. 가운데 얇게 썬 마늘 튀김이 있어 고소하고 바삭한 느낌이었습니다. 기름기 가득한 볶음밥이 아니라 처음부터 끝까지 느끼하지 않게 식사할수 있었습니다 ​​​​  ​개인적인 취향으로 넣어먹을수 있는 소시도 준비되어 있어 취향에 맞게 조절하여 식사를 할수 있습니다. 저는 따로 소스를 추가하여 먹지 않았습니다. 쌀국수 육수의 감칠맛과 구수함이 따뜻하게 전해져 속을 편하게 끝까지 식사 할수 있었습니다 ​​​​  ​짜조는 바삭바삭 하고 짭쪼롬해서 쌀국수와 먹기 적당하였습니다. 따로 소스를 찍지 않아도 간이 잘 맞았습니다. 겉의 피가 얇아 겉바속촉이 딱 어울리는 맛이였습니다. 기름에 튀긴 음식인데 느끼하지 않아 남편2개 저 4개를 폭풍 흡입하였습니다 ​​  ​구미 쌀국수 가게는 이번이 2번째 입니다. 원래는 금오산의 메타콩을 좋아하는데 볶음밥은 분짜하노이가 담백하고 고소하였습니다. 세트안에 있는 쌀국수라 양이 적을수 있지만 성인 혼자 먹기에는 쌀국수 한그릇의 양은 적었습니다. 볶음밥의 양은 한사람이 충분히 먹을수 있었지만요. 쌀국수의 맛은 다른곳과 비교해서 아쉬운 점은 없었습니다. 시내를 다시 방문한다면 볶음밥이 너무 고소하고 부드러워서 재방문의사가 100% 있습니다. 가성비도 나쁘지 않아서 아이와 함께 방문하셔도 좋을꺼 같아요 ​​  ​ 세번째 방문한 대포항 가족여행 숙박 및 맛집등 정보공유  행복한 6월의 첫날 시작하시고 계신가요?오늘은 지난 금요일에 1박2일로 다녀온 대포항 가족여행의 숙박 및 맛집정보를 공유해드리도록 하겠습니다.혹시라도 가족들 힐링을 위하여 여행계획을 잡고 계시는 가장이시라면 금일 포스팅 참고하시면 유익하시지 않을까 싶습니다.금일 포스팅에 소개해드리는 호텔 및 맛집, 카페등에서는 일체의 원고작성비용등을 받지 않고 지극히 제주관대로 작성한 내용이니 참고하시기 바랍니다.  #대포항가족여행​이번 여행까지 합치면 대포항에만 총 세번째 방문했더라구요.-ㅅ- 국내여행지중에 세번이나 방문한 곳은 대포항이 처음이었습니다. 그다음이 부산!!(두번)정말 의도치 않게 숙소를 알아보다가 일출이 잘 보이는 숙소가 대포항에 있는게 아니겠어요?​  위사진 10장이 저희가 묶었던 숙소에서 촬영한 사진이랍니다.로얄층은 아니었지만 7층 view치고는 진짜 훌륭했습니다.온전히 view만을 위해서 예약한 숙소라 내부구성은 조금 아쉬웠지만... 일출시간에 맞춰 일어나서 일출을 보는 황홀함만 따졌을땐 정말 만족했던 숙소이기도 했습니다.  참고로 주차장 진입로가 협소하여 바로 앞 공영주차장을 무료로 이용할 수 있게 해주고 있었으니 차량이 SUV시라면 호텔측에 미리 연락하여 공영주차장에 주차하시는걸 추천드립니다.​  #라마다속초​저희가 묵었던 숙소는 라마다호텔로 위치정보는 아래 지도에 첨부해드겠습니다.객실마다 숙박비 차이가 있었지만 저희는 온전히 일출을 보기 위해 얻었기에 침대만 두개 있는 호실로 선택하였습니다.아드님 두분 편하게 주무셔야하니까요 ㅋㅋㅋ  라마다속초호텔강원도 속초시 대포항희망길 106 ​해당날짜에 일출시간 미리 체크하여 무려 새벽 5시 5분에 일어나서 일출만 보고 다시 잠자리에 들었죠.아드님 두분은 이시간에 깨우면 까칠할테니 와이프와 저 이렇게 단둘이 일출을 보며 조용히 감탄사를 연발하였답니다.  하늘이 맑았으면 하는 아쉬움도 있었지만 그래도 구름사이로 떠오르는 태양을 보는데 그 감격은 이루 말로 표현할 수가 없었습니다.자연이 주는 경이로움이랄까요?​  첫째날엔 숙소에 짐을 풀고 허기진 배를 달래기 위해 숙소 바로 앞에 위치한 활어회수산물 시장을 찾았습니다.바닷가 앞쪽과 뒷쪽 두곳으로 상권이 형성되어 있었는데 이미 앞쪽 대부분은 만석!!사람이 너무나 많다보니 괜히 꺼려지기도 해서 우리가 찾은 곳은 바닷가를 등지고 있는 뒷쪽의 회센타였습니다.​  #심해횟집​모자로 보이는 두분이 운영하시는 곳이었는데...아드님(?)은 굉장히 친절하고 서비스도 잘 챙겨주신데 반해 어머님은 조금 무뚝뚝하신 스타일이었는데 묵묵히 아이들 챙겨주시는 모습에 감동이었던 곳이랍니다.  저희가 주문한 메뉴는 대게 中사이즈!!둘째아드님께서는 킹크랩이 드시고 싶다하셨는데 남자사장님께서 지금 나오는 킹크랩은 값만 비싸고 안에 내용물이 부실해서 그돈주고 그거 먹을바엔 그냥 10만원정도 저렴한 대게를 드시는게 가성비가 훨씬 좋을거라며 솔직 담백하게 영업을 하시는 모습에 의심1도 안하고 바로 대게로 주문하였습니다.  심해횟집강원도 속초시 대포항희망길 81  저희가 방문했던 심해횟집 정보도 함께 공유해드리니 참고하세요!!꼭 바닷가 바로 앞에서 드셔야 하는 분이 아니라면 개인적으로 요집 진짜 좋았습니다.맛도 맛인데 사람을 편하게 해주시는 두분 너무 좋았습니다^^​   메뉴들 나온거 보면 진짜 푸짐하죠?ㅎㅎㅎ 첫시작은 멍게와 전복, 오징어, 꽃새우회로 시작하고 중간에 입가심용으로 꽃새우찜에 활어회~메인은 당연히 대게!! 그다음에 이어지는 대게뚜껑 볶음밥에 마무리는 홍게라면으로 ㅎㅎㅎ싱싱함은 말하자면 입아프고 맛은... 감동이었습니다^^무엇보다 아이들이 잘먹으니 좋았습니다.​  #민지네물회​흔히들 강원도쪽 여행은 먹방여행이라고 할정도로 의도해서 맛집을 찾아가시는 분들이 많은데...대포항에서 방문한 집들은 어디 하나 맛집 아닌 곳이 없다고 해도 될정도로 음식들 맛이 끝내줬습니다.(제가 막입이라서 그런건 아니겠죠?)다음날 아침 단잠을 자고 선택한 아침메뉴는 생선구이!!(전날 아드님 두분께서 요청하신 메뉴랍니다.)2인분에 35,000원이라 조금 비싼거 아냐 생각했는데... 상차림과 메인 생선구이를 보고는... 그 생각이 쏙 들어갔습니다.특히 고등어구이 맛이 끝내줬습니다.생선들 사이즈는 어찌나 큰지;;; 무엇보다 함께 나온 미역국이 일품이었으니 참고하세요!!넷이서 생선구이2인분이면 충분할거라는 사장님 말에 주문했는데 양껏 먹었음에도 생선구이가 남은건 안비밀!!(그정도로 양이 풍족합니다.)  민지네물회강원도 속초시 대포항길 62 ㅎㅎㅎ 정말 열심히 먹기만 한거 같아서 그다음 일정은 산책으로 결정!!우리가 찾은곳은 외옹치해수욕장!!​  #외옹치해수욕장  해당 장소도 총 세번 방문을 하였는데 첫번째 방문과 세번째 방문에는 입장이 가능했었는데... 두번째 방문때는 코로나19로 인해 입장이 불가했었답니다. 뭐 이제는 사실상 코로나백신이 한창 공급되고 있으니 크게 무리없이 아무때나 방문하시더라도 입장이 가능하지 않을까 싶었습니다. 이곳에 방문하시면 꼭 둘레길 걸어보시라고 말씀드립니다.view가... view가... 환상입니다!!  외옹치해수욕장강원도 속초시 대포동 강원도 여행을 왔는데 만석 닭강정에 안들리면 섭한거 아시죠?  #만석닭강정​설마 그 유명한 만석닭강정을 모르시는분?인터넷 주문도 가능한 그 유명한 만석닭강정!! 아직 모르고 계신다면 한번 주문해서 잡숴보시는거 추천!!참고로 뼈있는 닭강정 추천드립니다. 맛은 보통맛과 매운맛 두가지가 있으는 기호에 맞춰 드시기 바랍니다.  만석닭강정본점강원도 속초시 청초호반로 72 ​  #시드누아속초점​서울 복귀전 마지막으로 방문한 곳은 분위기 좋은 베이커리카페 시드누아랍니다.미리 방문전에 전체적인 별점과 매장 내외부 사진등을 보고 선택한 곳으로 제선택에 와이프님께서 감동 받은 곳이기도 하죠.울산바위가 보이는 공기 좋은 산길 중간에 있는 곳으로 매장규모나 주변시설등이 너무나 마음에 들었습니다.  시드누아 속초점강원도 속초시 바람꽃마을1길 38 위치정보는 위에 첨부해드렸으니 대포항 가족여행 계획중이신 분들은 꼭 참고하세요~~  ​  각자 본인의 기호에 맞춰 음료와 케익 및 쿠키등을 주문하고 주문한 메뉴들이 나오자마자 부지런히 흡입후 잠깐 쉬다가 바로 서울로 복귀하였네요. ㅎㅎㅎ이런 좋은 분위기는 아직 아드님 두분께는 즐기라고 하기 보다는 이런 곳에서 가족들끼리 함께한 소중한 추억들만 만들어주는 것으로 만족하는 1인입니다.이렇게 1박 2일의 대장정을 마치고 무사히 서울로 복귀하였습니다.이상으로 세번째 방문한 대포항 가족여행 포스팅을 마치겠습니다.오늘 하루도 행복하세요!!  ​  ​용산가족공원은 넓은 잔디와 아기자기한 연못, 그리고 조용한 산책코스가 돋보이는 곳이다. 미군 기지와 담벼락을 마주하고 있기 때문에 그런지 도심 속에서 조금 더 조용하고 잔잔한 풍경을 만날 수 있다. 주차장은 협소한 편이라 주말에 방문하면 대기시간이 길어질 수 있기에 대중교통을 이용해 지하철 4호선 이촌역 2번 출구에서 5분 가량 걸어가는 것을 추천한다.​​용산가족공원은 특별한 역사를 갖고 있다. 6.25전쟁 때 UN군 및 주한미군사령부가 설치됐던 것을 1992년 서울시에서 인수해 공원으로 조성했다. 남산과 한강 사이에 있는 용산가족공원은 남북 녹지축을 연결하고 있다고 해도 과언이 아니다. ​공원에 들어서면 원한 연못이 가장 먼저 눈에 띈다. 중간에 분수에서 쏟아지는 물줄기를 보고 있으면 몸과 마음까지 시원해진다. 공원 내 연못은 주변에 조성된 나무와 꽃이 어우러져 아름다운 풍경을 연출한다. 잔디 수목은 공원 면적의 82%를 차지하고 있으니 천천히 둘러보기를 추천한다. 이곳은 실제 골프장이 있던 장소여서 나즈막한 언덕과 평지의 조화로운 모습을 볼 수 있다.​용산가족공원을 방문한다면 놓치지 말아야 할 작품이 있다. 공원의 품격을 높여주는 조각품이다. 한국, 프랑스, 스위스, 독일, 영국, 미국, 캐나다 등 7개 국가의 조각품을 찾아보자. 용산가족공원에 전시된 조각품들은 서울의 문화적 환경에 기여하고자 후원과 협찬사의 도움을 받아 서울시에 영구 기증한 작품들이다. 자연 풍경과 함께 예술작품을 느낄 수 있는 색다른 이벤트인 셈이다.​공원 입구 오른쪽에는 친환경 텃밭도 있다. 싱싱한 농작물이 예쁘게 자라고 있고 허수아비에 정자까지 갖춰져 있어서 잠시나마 시골에 온 듯한 착각에 빠질 수 있다. 참고로 용산가족공원 텃밭은 모집 신청기간 동안 서울시공공서비스 예약 홈페이지를 통해 신청 가능하다. 매해 많은 시민들이 신청할 만큼 인기가 높고 자동추첨으로 분양하고 있다.​공원 안쪽으로 계속 진입해서 조그마한 언덕을 넘으면 나무가 울창한 산책코스를 발견할 수 있다. 키가 큰 나무에서 들려오는 새소리와 바람소리가 무더운 더위를 식혀주는 느낌이다. 나지막한 언덕을 따라 조성된 산책길을 따라가다 보면 숨겨져 있는 대형 잔디공원도 있으니 반드시 들러보자. 공원 내에 조성된 잔디 광장이 많아서 그런지 유독 반려견들이 자주 보인다. 애완동물은 목줄 착용 시 출입이 가능하다. 이날도 대형견부터 소형견까지 다양한 반려견을 데리고 산책을 나온 많은 시민들이 여유롭게 거닐고 있었다​뿐만 아니라 인근에 태극기 공원, 국립중앙박물관과 연결된 길도 있다. 오솔길과 같은 느낌으로 걸을 수 있는데 중간에 미르폭포가 볼만하다. 미르란 용을 뜻하는 옛말로 햇살에 비치는 연못이 무척이나 아름답다. 넓은 크기의 공원이긴 하나, 자전거 등의 이동 수단은 출입이 불가하니 참고하자. ■ 용산가족공원   ○ 위치: 서울특별시 용산구 이태원로 60(용산동 6가 68-90번지 일대)   ○ 교통      - 버스 (지선)0211, (광역)9502 용산가족공원 하차      - 지하철 4호선 이촌역 2번출구, 국철 이촌역 서빙고역 이용​   ○ 입장료: 무료   ○ 홈페이지 바로가기(클릭) ※ 영상 내 음원 출처: 55. Je Te Veux_ 난 그대를 원해요_ballad, 한국저작권위원회, 공유마당,    CC BY  시민기자 양송이낭만과 행복이 넘치는 서울 풍경을 담는 사진영상기자로 활동하겠습니다.  출처 : 내 손안에 서울시민기자 양송이 ​ 오늘은 가족요양 서비스라고 요양보호사 자격증을 취득하였고 배우자나 부모님등을 돌보는 경우에 대해 말하고자 합니다. ​이러한 가족요양 서비스를 제공하는 방법은첫째, 가족요양만 제공둘째, 방문요양과 가족요양을 같이 제공셋째, 주야간보호센터를 다니면서 가족요양을 제공할수도 있습니다. ​가족요양을 제공하면 배우자나 부모님을 집에서 돌보면서 가족요양 제공에 따른 월급을 받을수 있는 장점이 있어요. 기족요양 서비스 제공 배우자나 부모님이 다른 요양서비스 즉, 다른 요양보호사의 방문요양서비스나 주야간보호센터를 이용하지 않고오직 가족이 가족요양만 제공하는 경우 1) 가족은 하루에 60분 한달20일 제공하는 경우와 하루에 90분 한달에 31일까지 제공하는 2가지 종류가 있어요     이경우 월간가족급여비용 사용액은      60분(22,640원) * 20일 = 452,800원     90분(30,370원) * 31일 = 941,470원     입니다. ​ 2) 2021년도 월간 사용가능한 한도액이 아래 표와 같으니 가족요양을 제공하고도 추가로 사용할수 있는 금액이            있으므로 금액에 맞춰 다른 서비스도 함께 이용가능합니다.  등급1등급2등급3등급4등급5등급인지지원등급월한도액(원)1,520,7001,351,7001,295,4001,189,8001,021,300573,900 가족요양과 방문요양을 함께 이용하는 경우 가족요양을 하면서 방문요양도 같이 이용가능하나같은날에는 둘다 중복하여 이용할수 없고, 하루에 한가지만 이용가능합니다.  1) 방문요양을 월~금까지 이용하고, 토~일은 가족요양을 제공하는 경우     이경우 방문요양에서 1일3시간(48,170원) 약21일이면 101만원정도 사용하였으므로      남는일수(31-21= 10일)와 등급별 금액한도내에서만 가족요양 이용이 가능합니다. ​ 2) 가족요양을 모두 먼저이용하고 나머지 금액을 방문요양에 사용하는 경우       하루 90분, 월31일 사용하는 경우는 방문요양 이용가능한 날이 없습니다      그러나 하루 60분, 월20일 가족요양을 먼저 이용하는 경우에는, 나머지일수인 약 10일과 월한도액 범위내에서      방문요양서비스 이용이 가능합니다. 가족요양과 주야간보호센터를 함께 이용하는 경우 동일한 날에 시간이 중복되지 않으면 둘다 이용가능합니다. 월 한도액이 증액되는 등 방문요양보다 혜택이 더 많아요.  1) 1~4등급 가족이 주야간보호센터를 이용하는 경우      주야간보호센터 이용시간과 가족요양 서비스 시간이 중복되지 않으면 되고,       월 한도액 내에서 주야간보호센터와 가족요양이용이 가능합니다. ​ 2) 5등급 인지장애(치매) 가족이 주야간보호센터를 이용하는 경우    **기본원칙: 가족이 치매전문교육을 이수한 후 인지활동형 방문요양을 제공하여야 합니다.      예외조건: 5등급 치매 가족이 주야간보호센터를 1일 8시간이상 이용하는 날에는 치매전문 교육이 필요없는                       일반방문요양을 주야간보호센터 이용전후로 각 2시간씩 이용이 가능합니다.                       따라서 가족이 치매전문교육을 이수하지 않아도 주야간보호센터를 1일 8시간 이상 이용한날에는                      월 한도액 범위내에서 가족요양을 60~90분 이용가능합니다. ​ 3) 주야간보호센터를 일정기간 이상 이용하면 등급별 월 한도액이 증액되므로      주야간보호센터 이용 후 남는 금액으로 가족(방문)요양 이용가능.    a. 주야간보호센터를 월15일(1일8시간이상)이용한 경우는          등급별 월한도액의 20% 범위내에서 추가산정 가능    b. 주야간보호센터내 치매전담실을 월15일(1일8시간이상) 이용한 경우는         등급별 월 한도액의 50%범위내에서 추가 산정 가능합니다. ​※ 이렇게 가족요양을 이용하고자 하는 경우는 가족이 거주한 지역의 방문요양센터 또는 주야간보호센터와 상의하여 적합한 가족요양을 이용하기 바랍니다. ​ 이런 재가요양서비스는 재가급여에 해당되어 장기요양급여비용의 100분의 15가 본인부담금입니다. 즉 100원이 부담되어야 된다면 그중 15원만 본인이 부담하고 나머지는 장기요양보험료에서 산정되는 거죠. ​장기요양보험은 따로 가입하는게 아니라 우리가 납부하는 건강보험 가입자와 동일합니다. 우리가 건강보험료를 납부하면 대략 10%정도가 장기요양보험료에 해당합니다. 건강보험료와는 별도로 운영되고 있지만, 국민건강보험공단에서 관리 운영하고 있지요. 따라서 노인장기요양보험에 대해 궁금한 사항은 국민건강보험공단 홈페이지나 대표번호로 문의가능합니다. ​ ​가족요양 서비스에 대해 정리해봤습니다. ​ ​출처: https://www.longtermcare.or.kr/npbs/e/b/101/npeb101m01.web?menuId=npe0000000030&prevPath=/npbs/r/e/451/openZnApprvAdmin.web 국민건강보험공단 장기요양보험 > 제도소개 > 노인장기요양보험이란? > 제도개요long-term care insurance 노후의 행복 노인장기요양 보험 모두가 꿈꿔 왔던 행복한 노후를 노인장기요양보험이 만들어 드립니다 HOME 제도소개 노인장기요양보험이란? 제도개요 노인장기요양보장제도 노인장기요양문제, 개인이나 가계의 부담을 떠나 사회적 국가적 책임 으로 강조되고 있습니다!! 현대 국가는 그 내용이나 정도에 차이가 있으나 모두 복지국가를 표방하고 있습니다. 대부분의 국가에서는 경제발전과 보건의료의 발달로 인한 평균 수명의 연장, 자녀에 대한 가치관의 변화, 보육 및 교육문제 등으로 출산율이 급격히 저하되어 ...www.longtermcare.or.kr ​​ 어제자로 보건복지부에서해외백신 접종완료자의 경우직계가족 방문 목적으로2주간의 자가격리 면제를 추진한다는내용의 기사가 발표되어 나 포함 스위스 사는 한국사람들에게아주 핫한 소식이었다.​그렇잖아도 이미 한국 갈 항공권을구매해 놓은 나로서는작년에 겪은 자가격리를 안 할 수만 있다면야항공권을 미뤄서라도 면제하고 싶은 것...​주스위스 한국대사관에는아무런 공지가 없는 상태지만,옆나라 주프랑스 한국 대사관은발 빠르게 관련 공지사항을접수해놨길래 들고 와 봤다.​같은 해외 영사관인데정부지침이 내려오는 속도가 다른걸까?왜 주프랑스 한국 대사관은혼자서 이렇게 빠르게 공지사항에Q & A 까지 정리해 둔 걸까?​아무튼 주스위스 한국 대사관도이와 비슷하게 공지가 내려오지 않을까 싶어참고용으로 올려본다.​​​ 주프랑스 한국대사관 자가격리 면제 관련 공지사항제출서류 목록제출서류 목록에 왜 백신접종 증명서가 없지?주프랑스 한국대사관은입국일 7일 전부터 신청이 가능하다고 한다.​​​ 관련 Q & A남아공 브라질 변이 바이러스 유행국가 목록그런데 주프랑스 한국대사관에 첨부된해외입국자 격리면제서 및 서약서 양식을 보면내가 이해한 바로는자가격리 면제 기간은 14일이며그 이후에도 머무는 경우에는자가격리를 다시 해야 하는(?) 것 같은 내용이다.아무래도 비즈니스 목적 혹은 인도적 사유가포함된 양식이라 그런것 같긴 한데...​나는 14일 이상 머무를 예정이기 때문에만약 14일 이내 머무는 경우에만자가격리 면제가 된다는 거라면어쨌거나 저쨌거나자가격리를 해야 한다는 건데...ㅠㅠ​발표가 난 지 겨우 하루밖에 되지 않았고,아직 자세한 정부 지침이 정해지지 않은 터라7월 1일 이후 입국 예정인 경우에는계속해서 정부 지침과 더불어본인이 거주하는 국가의 한국대사관공지사항을 지속적으로 체크해봐야 할 것 같다.​얼른 구체적이고 명확한 지침이 내려왔으면 한다.​​​ 7월 1일부터 해외 예방접종 완료자는 직계가족 방문 시 격리면제가 가능합니다▲ 동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 2주가 경과한 후에 적용 ▲ 변이바이러스 유행국가 입...m.blog.naver.com 요건 보건복지부 공식 블로그에서 정리한대략적인 해외 예방접종 완료자의직계가족 방문 시 자가격리 면제 관련 내용이니참고해 보시길. 지난 주말 1박2일 빡센 일정으로가족들과 속초에 다녀왔어요.속초쪽은 그래도 8명까지는 오고가도된다는 것 같은데 그래도 저희는 조심조심하며 다녔어요.휴가철이라 그런지 고민하던 곳들은 고민하던 찰나에 자꾸 방이 다 마감되더라고요.​그러다가 찾게 된 속초 소노 레지던스.​일단 특이한게;; 건물 하나를 같은분이 운영하는게 아니라 따로따로 운영되는듯 하더라고요.입실 전 비대면체크인으로 안내문자 받으니까 그거 보시고 참고하시면 되요.​체크인은 건물 1층에서 하는게 아니랍니다!!(때문에 로비 찍고 뭐할게 없었어요;)​입실 : 15시 ~ 퇴실 11시.​주차타워에 suv 이상 차량은 주차 불가하니​그건 좀 단점!! 주차는 안내해주신 공터에가서세웠는데 짐을 내리고 주차만 따로 가서 하시는게 나아요.​  속초 소노 레지던스 욕실 컨디션일단 숙소 입실하자 마자 나는건 섬유유연제 향기같은게 나더라고요. 화장실이 입구 오른쪽에 있었는데​각 화장실마다  바디워시, 샴푸, 린스, 드라이기,  두루마리 휴지1개,  수건은 숙박일수+인원수에  맞게 비치되어 있었는데, 발타올 정도는 따로 하나있어도 좋지 않았나 싶고요..​비누는 저희방엔 없었는데 다른 가족 방엔 있었어요.비품 체크좀 잘하셔야 할듯.​깔끔하고 수압도 나쁘지 않았는데 다른곳에서 쓰면간간히 약해질때도 있긴한데 크게 문제 없었고​다만 저희가 묵은 방은 물이 진짜 안빠져서..샤워하는 내내 좀 불편했어요. 물빠지는 곳 귀퉁이 타일도 깨져있더라고요.(옆방은 또 괜찮더라고요;)​치약, 칫솔 챙겨가셔야 해요.​요즘은 위생문제 때문에라도 챙겨가는것이 좋죠. 침실 침대는 아래와 같았는데, 침대 위에 바로 에어컨이 있었는데 조절 잘하면 에어컨 바람이 바로 오는게 아니라  나쁘지 않았어요.​그리고 방마다 큰 창문과 방충망이 되어있어서 갑갑한 느낌 안들었어요.침구도 냄새 안나고 깨끗해서 좋았어요. 스타일러, 세탁기세탁기, 스타일러가 있는게 가장 큰 장점!!​여기에 걸레같이 더러운걸 빠는 분은 없겠죠.속초 해변 근처 숙소라 물놀이 하고 많이들 빨거나 하지 않으실까 싶어요.​저희는 비가와서 그런  일은 일어나지 못했..​다만 스타일러 사용 처음 해봤는데,이 날 점심으로 생선구이 먹었는데생선 냄새 빼서 보송하게 가니 좋더라고요.굿굿!​아 그리고 전자렌지 밑에 장인가..아무튼 수납장 쪽 어딘가 열어보면부착식 빨래건조대도 있었답니다! 주방​속초 레지던스 소노 레지던스 냉장고, 냉동고!덕분에 아기꺼 챙겨갔던 아이스팩 다시 얼려서다시 갖고 올 수 있었어요.​냉장고, 냉동고도 깔끔해서 냄새도 안나더라고요.냉장고에 생수도  있었어요.​​다만 냉장고 옆 수납장에 누가 쓰고 난 휴지 덩어리가뭉쳐져 있어서 우리방만 왜 이러나 싶었어요.  찬장에는 접시, 와인잔 1개머그컵, 밥그릇, 국그릇이 있었고,찬장 밑에도 칼과 냄비, 가위, 보울과 같은식기 등이 있었어요.​커피포트기, 전자렌지도 있어서​간단하게 햇반돌려먹고 라면도 끓여 먹을 수 있어요.  ​인덕션과 작은 개수대도 있어서간단한 음식 조리도 가능하답니다. 미니멀한 느낌인데 다 있는 곳!!​​수납장도 넉넉해서 속초에서 며칠 묵으신다면소노 레지던즈에서 며칠 묵는 것도 괜찮지 싶어요. 아버님 생일 케이꾸~~​그래도 코로나 무서워서 회 포장해오고, 대게 쪄오고 해서 숙소 안에서 다 먹었어요. 다음날 아침 8시에 숙소에서 바라본 뷰!9층 나름 고층뷰라 속초 해수욕장 주변 마을이다 내려다 보여서 좋았어요.날씨가 좋았다면 더 좋았을텐데 아쉽 ㅠㅠ​​저 멀~~ 리 속초 해변이 보이긴해요.걸어서 한 10분정도이려나?!​바로 속초해변 앞 숙소는 아니었지만그리 멀지는 않아서 비교적 만족도가 좋았어요.​다만 저희가 방문했던 첫 날 비가 종일 와서물가에 가지도 못하고 다음날도 퇴실하느라 바빠서바다 깔짝 구경하고 온게 아쉽..ㅠㅠ  속초 소노 레지던스. 방 컨디션 보이는 곳 뿐만 아니라 눈이 잘 안닿는 곳도조금만 더 신경써줬으면 하는 아쉬움이 들었지만급히 구했던 것 치고 만족스러웠어요.가족끼리 방문하기 좋을듯 하고, (어차피 속초와서 고기를 구워먹는 일은 별로 없을듯해서.)간단하게 뭔가 조리해서 먹을 수도 있고 해서괜찮았던 것 같아요. ​속초 안녕~~ 소노 레지던스강원도 속초시 동해대로 3951 내돈내산 후기이며..예약은 아래링크에서 하셔요.네이버 예약도 된답니다.​http://tmsono.co.kr/ 소노하임 속초레지던스소노하임,속초, 고성, 양양으로 출장이나 휴가 시 내 집 같은 편안함을 제공하는 차별화 된 레지던스tmsono.co.kr ​ 형제자매는 안돼 [코로나19]해외접종 입국자도 격리 면제 Q&A 7월부터 해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 접종을 완료한 사람도 한국 입국 시 자가 격리 의무를 면제받을 수 있다. 이전에도 중요한 기업 활동이나 학술·공익적 목적의 방한 시에는 격리 면제가 가능했다. 다음 달부터는 직계가족 방문 때도 면제받을 수 있다. 그 내용을 자세히 알아봤다.​―어느 나라든 접종 완료자면 다 면제되나.​“아니다. 정부가 코로나19 ‘변이 바이러스 유행국가’로 정한 나라 입국자는 접종 완료자라 해도 입국 시 2주간 자가 격리를 해야 한다. 6월 기준으로는 남아프리카공화국 방글라데시 브라질 등 13개국이 대상이다. 영국과 인도 등은 변이 바이러스가 유행 중이긴 하지만 격리를 면제하기로 했다. 백신으로 대응할 수 있고, 위험성에 대한 과학적 근거가 부족하다고 판단해서다.”​―특정 백신만 인정되나.​  관련기사해외접종 입국자도 7월부터 격리면제거점병원 반년의 헌신 “덕분에 다시 내일을 기약”관련기사 1건 더보기  “그렇다. 세계보건기구(WHO)가 긴급사용승인을 한 백신만 해당된다. 국내에서 접종 중이거나 도입될 예정인 아스트라제네카와 화이자 얀센 모더나는 당연히 포함된다. 중국서 개발된 시노팜과 시노백, 인도가 개발한 코비실드까지 모두 7종이다. 러시아가 개발한 스푸트니크V 등은 WHO가 승인하지 않아 면제되지 않는다. 백신은 반드시 1차와 2차 접종 모두 한 국가에서 받아야 한다. 격리 면제 신청은 접종 완료 후 항체 형성기간인 2주가 지난 뒤 가능하다.”​―여행을 목적으로 온 경우에도 격리가 면제되나.​“아니다. 내국인이든 외국인이든 반드시 가족을 만나러 한국에 온 경우여야 한다. 가족의 범위는 배우자 또는 본인이나 배우자의 직계 존·비속으로 한정된다. 형제나 자매를 만나러 온 경우조차 격리 면제를 허용하지 않는다.”​―가족 방문 시 면제 신청은 어떻게 하나. 어떤 입증 서류가 필요한가.​“한국에 오기 전 재외공관에 미리 격리 면제 신청 서류를 내야 한다. 격리면제 신청서, 서약서, 예방접종증명서, 가족관계증명서류가 필요하다. 만약 관련 서류를 위조한 경우에는 벌금과 출국 조치가 가능하다. 코로나19 감염으로 국내에서 치료받을 경우 치료비도 청구하게 된다.”​―오래전 이민을 가 한국 가족관계를 증명할 수가 없다면….​“면제 신청자의 제적부, 또는 폐쇄된 가족관계등록부를 결합하면 입증이 가능하다.”​―코로나19 완치자라 백신을 맞은 효과가 있다. 항체증명서를 내도 될까.​“안 된다. 백신 접종 완료자에게만 격리가 면제된다.”​―격리 면제 과정에서 별도 검사는 안 하나.​“격리 면제를 인정받아 입국하더라도 방역 관리를 위해 입국 전후로 3번의 검사를 받게 된다. 출발 72시간 이내, 입국 1일 차, 입국 6∼7일 차 검사에서 코로나19 음성이 확인돼야 격리가 면제된다.”​―접종 완료한 12세 어린이도 면제가 가능한가.​“가능하다. 일부 국가는 청소년 백신 접종을 허가해 진행 중이다. 접종을 완료했다면 성인과 마찬가지로 격리 면제가 인정된다. 또 접종을 받지 않은 6세 미만 영유아의 경우에도 접종 완료 부모와 동행해 입국했다면 격리를 면제해 줄 방침이다.”​―여름방학 때 해외여행을 갔다가 현지에서 1, 2차 접종을 완료하고 돌아오는 경우에도 격리 면제가 가능한가.​“안 된다. 국내 거주자가 출국해서 백신을 맞고 다시 귀국한 경우에는 격리 면제가 적용되지 않는다.”​이미지 image@donga.com기자페이지 바로가기·이지운 기자 [해외백신접종완료자(직계가족 방문 목적) 격리면제서 발급 신청 접수 개시 안내]금년 7.1부터 시행되는 해외백신접종완료자의 직계가족 방문 목적 한국 입국시 필요한 격리면제서 발급 신청을 6.25(금) 12:00부터 접수하오니 아래 내용을 참고하여 신청해 주시기 바랍니다. ※ 붙임파일 신청서 서식 1,2,3 을 다운로드하여 작성하고 구비서류와 함께 제출   (첨부된 신청서 작성 견본, 폴란드 발행 예방접종증명서 사본 참조)※ 신청 이메일 : koremb-rsvp@mofa.go.kr                (기존 대사관 대표메일이 아닌 별도 메일 주소로 신청) ※ !!!유의사항!!!  - 폴란드 내에서  화이자, 모더나, 아스트라제네카 각 2회, 얀센 1회를 접종 완료한 다음날로부터 15일이 지난 날부터 "신청" 가능  - 항공권은 임박한 출발일정보다는 발급 소요기간이 길어지는 상황을 대비하여 신청 전 충분한 시간 여유를 두고 구입 후 격리면제서 발급 신청 요망  - 이메일로 송부된 격리면제서는 우리나라에 입국할 때 반드시 출력하여(종이문서) 4부를 소지(국내 입국 후 출국시까지 항상 소지, 입국시 검역대, 입국심사대, 임시생활시설 각 1부씩 제출)  - 격리면제서를 출력하지 않고 문서파일로 제시하거나 USB에 저장해 입국한 후 방역당국에 출력을 요구할 수 없음  - 입국 시 출력본(종이문서)를 제시하지 못하면 격리면제서 무효화 ※ !!!추가 유의사항!!! : 격리면제서를 소지하고 입국하는 경우, 입국시 음성확인서 제출, 입국 후 총 2회 진단검사 시행 의무가 있음  ① (입국시) 출발시간 기준 72시간 내 발급된 PCR 음성확인서 제출(항원 및 항체 검출 검사 결과는 불인정)   - 미제출 시 격리면제서 무효, 우리 국민은 임시생활시설에서 진단검사 후 시설격리(자비부담), 외국인은 입국 불허 => 상세 내용은 입국 후 공항 내 보건당국에 문의​  ② (입국 직후) 임시생활시설에서 진단검사(무료) 실시 및 결과 판정시까지 대기, 검사 결과 양성 판정시 병원 또는 생활치료센터로 이송 => 상세 내용은 입국 후 공항 내 보건당국에 문의​  ③ (입국 6-7일 내) 주소지 소재 보건소 또는 보건소에 운영하는 선별진료소에서 진단검사(무료) 실시, 검사 결과 양성 판정시 병원 또는 생활치료센터로 이송, 진단검사 불이행시 자가격리면제 취소 => 상세 내용은 우리나라 체류지역 보건소에 문의※ 해외백신접종완료자 격리면제서 발급 지침 발표 이후, 대사관에 관련 문의전화가 폭증하고 있어, 민원실 전화 연결이 원활하지 못한 점 양해 부탁드리며, 가급적 아래 안내 내용과 첨부된 Q&A를 참고하시기 바랍니다(▶ 전화문의 자제 요망).(1) 사전접수 및 향후 접수 일정ㅇ 1차 사전접수 : 6.25(금) 12:00 -6.29(화) 기간에는 7.1(목)-7.3(토) 출국자만 신청 가능ㅇ 2차 사전접수 : 6.30(수)-7.1(목) 기간에는 7.4(일)-7.7(수) 출국자만 신청 가능ㅇ 2021.7-8월 신청 접수 일정※ 향후 접수 일정 및 기존 일정 변경시 추가 공지 예정(2) 해외백신접종"완료"자 인정 기준 및 신청 가능 "시기"ㅇ 폴란드 내에서 백신별 접종 횟수(화이자, 모더나, 아스트라제네카 각 2회, 얀센 1회)를 마치고 다음날부터 15일이 지난 우리 국민과 외국인만 주폴란드대사관에 격리면제서 신청(예. 8.1 백신 접종 완료시 8.16부터 신청 가능)  ⇒ 백신 접종 완료일부터 15일 미경과 신청시 자동 접수 거부※ 미성년자 경우 - 부모가 백신 접종을 완료하고 접종증명서를 소지한 경우 함께 입국하는 6세 미만 아동은 백신접종증명서가 없더라도 격리면제서 발급 가능   * 6세미만 아동에 대한 제출 서류 간소화 : 신청서, 여권사본, 항공권 사본 제출(동의서, 서약서 등 제출 불요)​ - 6세~11세 아동은 격리면제서 발급 불가(현재 폴란드에서 접종이 불가능하여 격리면제서 발급 불가) - 12세~18세 미만 청소년은 백신 접종 다음날부터 15일이 지나고 백신접종증명서가 있는 경우 격리면제서 발급 신청 가능※ 폴란드 현지시간 6.30에 출발하여 한국시간 7.1에 입국하는 경우, 현지시간 7.1전에 출발하므로 격리면제서 발급 불가(3) 국내거주 직계가족 범위ㅇ "가족관계증명서"로 확인 가능한 배우자, 본인 및 배우자의 직계존속(재혼부모 포함) 및 직계비속(사위, 며느리 등 포함)에 한정(형제‧자매 미포함)※ 직계존비속은 증조부모, 조부모, 부모, 자식, 손자, 증손자 등을 의미ㅇ 국내 거주 직계가족이 장기체류외국인인 경우에도 적용※ 외국인등록증, 외국인등록 사실 증명, 국내거소신고 사실증명 등으로 장기체류여부 확인, 단기체류 및 불법체류 외국인은 거주사실 확인이 불가능해 직계가족 방문 목적 격리면제 불가능​ㅇ 해외 입양인이 국내 거주 친부모 등을 방문하는 경우에도 적용 (4) 구비서류ㅇ 격리면제신청서(*작성 요령 '견본' 참조)ㅇ 동의서(*작성 요령 '견본' 참조) ㅇ 서약서(*작성 요령 '견본' 참조)ㅇ 여권 사본ㅇ 가족관계증명서(복사본, 스캔본 접수 가능)ㅇ 백신접종증명서 : 폴란드에서 백신별 접종 횟수를 모두 접종한 후 발급받은 “EU Digital COVID Certificate-Unijny Certifikat COVID”(*'견본' 참조 / 본인이 접종 완료한 폴란드 접종소, 의료기관에 요청하여 발급)ㅇ 항공권 사본(출국일 확인용)※ 국내외 가족관계 증빙서류는 신청일 기준 90일 이내 발급된 서류만 유효※ 외국인의 경우, 국내 발급서류를 통해 가족관계가 확인되지 않을 경우 외국 권한 당국이 발행한 가족관계 증명서류에 아포스티유를 받아 제출※ 가족관계증명서 발급 - 대사관에서 발급받고자 하는 경우, 사전에 "영사민원24" 웹사이트에서 예약 후 대사관 방문 필요(발급까지 3~4일 소요) - 공인인증서가 있을 경우 대법원 가족관계등록시스템 웹사이트(https://efamily.scourt.go.kr/index.jsp)에 로그인하여 출력​(5) 신청방법 : 이메일 신청(우편 및 방문접수 불가)​ㅇ 접수 이메일 : koremb-rsvp@mofa.go.krㅇ 이메일 제목 작성 요령 : 해외백신접종완료자 격리면제 신청_신청인 성명_출국 예정일   (예. 해외백신접종완료자 격리면제 신청_홍길동_7월7일 출국 예정)※ 신청자가 다수일 경우 제목의 신청인 성명란에 대표자 성명 외 00명을 기재   (예. 해외백신접종완료자 격리면제 신청_홍길동 외 00명_7월7일 출국 예정)※ 상기 “구비서류” 항목의 순서대로 스캔하여 모든 서류를 1인당 1개의 PDF 파일로 송부 요망(파일 제목은 이메일 제목과 동일)(6) 격리면제기간 및 유효기간ㅇ 격리면제기간 : 14일ㅇ 격리면제서 유효기간 : 1개월※ 격리면제서는 발급일로부터 1개월내 입국시 유효, 1개월 초과 입국시 무효 처리※ 격리면제서 발급 민원인에게 이메일로 송부하며, 민원인은 반드시 면제서 4부를 출력하여 종이 문서로 소지하고 국내에 입국할 것, 출력본이 없으면 격리면제서 무효해외백신접종완료자(직계가족 방문 목적) 격리면제서 발급 신청 접수 개시 안내 상세보...공지사항 Home > 뉴스 > 공지사항 제목 공지 해외백신접종완료자(직계가족 방문 목적) 격리면제서 발급 신청 접수 개시 안내 작성자 주 폴란드 대...overseas.mofa.go.krby 주폴란드대한민국 대사관지난해 코로나가 터지기 직전 11월가족방문 차 들름이때 하필 이시국이 터져서; 묵혔다가 이제야 올려봄 친형이 거주하는곳은 대략 이쯤한국의 분당,수지 느낌 도쿄에서 차로 한시간 정도 거리이다.주거지라 조용하고 한적하다.역 근처에는 대형 쇼핑몰도 있고 역까지 5분정도(빠른걸음) 도심까지 (신주쿠역)까지 급행열차타면 30분이면 도착하므로 수도권 접근성도 나쁘지 않은 곳  집 가는 방향을 구글로 검색해봤다.각 집마다 차고가 대부분 있다.  일본 특유의 깔끔하고 정돈된 거리는바로 차고지증명제 제도가 가장 큰 이유라 할 수 있다.자동차를 사려면 주차할 곳을 지정해야 구매가 가능하고 골목마다 주차장이 많다 (근데 주차요금은 정말 현지인도 눈탱이 당할만큼 복잡하고 비싸다) 역 입구  역 바로 앞 쇼핑몰, 버스 정류장  집 근처 야경  집앞 조그만 테라스 풍경   밤엔 정말 고요한 동네그래도 있을거 다 있고 살기 좋은 곳 [폴란드 정보] 직계가족 방문시 해외예방접종자 격리면제서 발급 (21.07월부터) #폴란드 #자가격리 #해외예방접종자 #자가격리면제서발급​안녕하세요 쥬시니입니다. 지난주 정부 공식 발표로, 해외에서 코로나 백신을 맞은 내/외국인 중 직계가족 방문시  자가격리 면제가 가능하다고 합니다. ​즉 폴란드에서 코로나 백신을 맞은 후, 한국에 직계가족방문시 들어올 경우자가격리면제가 가능하게 된다고 보시면 됩니다! 폴란드 현지에서 백신 접종 하신 한국분들 중 한국에 잠깐 가족 방문차 들어오게 된다면대사관 통해서 자가격리면제서 발급받아 자가격리 없이 한국에 들어갈 수 있게 됬어요! ​주 폴란드 대한민국 대사관에는 어제(21.06.14) 공지글이 떴더라구요.   [대사관 공지 전문] ​보건복지부가 발표한 직계가족방문 내용이 포함된 '해외예방접종완료자 입국체계 개편 방안'을 아래와 같이 공지하오니 참고하시기 바랍니다.정식신청시기(접수개시일 등)은 보건복지부 중앙사고수습본부가 최종 시행 방침을 대사관에 정식 통보하는대로 공지할 예정입니다. ​ (해외 예방접종자 입국시 완화된 격리면제서 기준 적용 계획안)​□ 해외 예방접종완료자가 격리면제서 발급 신청시, 영국.남아공 변이 미발생국에 적용하는 일반적 격리면제 기준 적용* 해외에서 WHO 긴급승인백신중 백신별 권장횟수 모두 접종후 2주 경과된 자​ㅇ 해외 예방접종완료자가 국내에 거주는 직계가족을 방문하는 경우 격리면제 대상으로 추가 인정* 직계가족 : 본인 및 배우자의 직계존비속​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​(해외예방접종완료자 인정 기준) ​ㅇ WHO 긴급사용승인 백신을 동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종 완료하고 2주 경과 후 입국하는 자   * 6.3. 기준 7종 (화이자, 얀센, 모더나, AZ, 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜, 시노백)   ※ 예) 8.1 예방접종 완료된 경우 8.16. 0시 입국부터 가능   ※ A국 예방 접종자는 A국 대사관에서만 격리면제 신청 가능​(직계가족 방문 인정 기준)ㅇ 가족관계서류를 통해 직계가족 국내 거주사실 입증ㅇ 신청인이 외국인인 경우 국내 거주가족과 신청인의 출생증명서​·결혼증명서 등을 결합해 인증ㅇ 국내 거주 직계가족이 장기체류외국인인 경우 외국인등록증 확인 (불법체류외국인 가족은 불인정)​(발급절차) : 자세한 절차는 추후 공지 예정ㅇ △격리면제신청서 △예방접종증명서 △서약서 제출    ※ (서약서 내용) 예방접종증명서 위변조 확인시 벌금부과 및 출국조치 예정, 확진된 경우 치료비용 등 구상권 청구 가능    ※ 예방접종을 완료한 부모와 동반하여 입국하는 6세미만 아동은 격리면제서 발급 가능하나, 6세~18세미만 아동은 예방접종증명서가 없는 경우 격리면제서 발급 불가능​    ※ 인도적 사유는 재외공관 신청, 나머지는 관계부처에 신청       - 중요한 사업상 목적 격리면제서는 산업통상자원부 및 중소벤처기업부에서 직접 발급, 여타 격리면제서는 재외공관에서 발급   ​(진단검사 의무)△입국 시 출발일 기준 72시간 이내 발급된 PCR 음성확인서 제출 △입국 직후 임시생활시설 진단검사 후 거주지에서 결과 대기 △입국 6~7일 이내 추가 진단검사 실시​(시행시기)ㅇ 2021.7.1부터 격리면제서 신청 관련 서류 접수 개시 예정인바, 신청시점은 추후 공지​동 공지사항은 사전안내이며, 정확한 지침이 수립될 경우 수정될 수 있습니다.​링크 : https://bit.ly/3gOFfF9 해외예방접종자 격리면제서 발급업무 사전안내(6.14) 상세보기|공지사항주 폴란드 대한민국 대사관공지사항 Home > 뉴스 > 공지사항 제목 공지 해외예방접종자 격리면제서 발급업무 사전안내(6.14) 작성자 주 폴란드 대사관 작성일 2021-06-14 보건복지부가 발표한 직계가족방문 내용이 포함된 '해외예방접종완료자 입국체계 개편 방안'을 아래와 같이 공지하오니 참고하시기 바랍니다. 정식신청시기(접수개시일 등)은 보건복지부 중앙사고수습본부가 최종 시행 방침을 대사관에 정식 통보하는대로 공지할 예정입니다. ​ (해외 예방접종자 입국시 완화된 격리면제서 기준 적용 계획안) □ 해외...bit.ly  발급 절차는 아직 공지되지 않은 상태이고, 7월 1일부터 격리면제서 신청이 가능하다고 하니 7월 초에 출국하시는 분들은.. 격리면제서 받기 힘들지 않을 까 싶어요. ​** 추가 **F6비자를 발급한 외국인 (폴란드인)이 한국에 배우자를 방문하기 위해 들어올 경우도 해당이 되는 것 같은데, 대사관에서 정확하게 답변을 받은게 아니라 조금더 지켜봐야 될 것 같습니다. ​[대사관 문의 글] ​본인 문의 내용 : f6비자를 발급받은 외국인의 경우 한국 입국시 자가격리 면제가 가능한지 문의  ​대사관 답변 내용 : 격리면제서 발급은 국내 거주 직계가족 방문에 한해 실시  ​​위와 관련된 문의는 대사관 통해서 문의하시면 빠르게 답변 받으실 수 있어요! 주 폴란드 대한민국 대사관 : koremb_waw@mofa.go.kr​​ 주상하이총영사관격리면제서 발급 온라인 신청 ‘영사민원24’ 이용 안내 1. 7월5일(월) 14시부터 인도적 목적<해외예방접종완료자의 국내 존비속 방문, 장례식 참석(미접종자포함)>으로 국내 입국을 위한 격리면제서 신청시 영사민원24를통해 온라인 신청이 가능합니다.상세한 신청방법은 별첨 신청 매뉴얼을 참고하여 주시기 바랍니다. 2.아울러, 방문접수를준비하고 계신 교민분들을 위해 7월30일(금)까지는 온라인 접수와 함께 방문 접수도 유지할 예정이오니, 편하신 방법으로 접수해 주시기 바랍니다. 3.장례식 참석을 위해 격리면제서를 신청하시는 경우 신청서 서식과함께 가족관계증명서, 사망증명서 등을 첨부해주셔야 하며, 신청 후 우리 총영사관 대표전화(021-6295-5000) 또는 긴급전화(138-1650-9503/4)로별도 연락을 주셔야 긴급 처리가 가능합니다. **영사민원24 바로가기:https://consul.mofa.go.kr/biz/main/main.do **상해총영사관코로나19 공지: 홈페이지 접속 è 민원정보마당 è 코로나19공지.(자료출처: 상해총영사관 홈페이지)ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com 2021년 농수산식품 수출입 현지화지원사업지원대상: 한국식품 수출업체 및 바이어지원품목: 한국 농수산식품 전반문의처: 한국농수산식품유통공사(aT) 상하이지사정하패 대리 021-3256-6325 / penny0206@at.or.kr​안녕하세요. 해리입니다 :)  ​​​오늘은 아버지를 모시고 '효도 여행'차 형님부부와 함께 다녀온 '단양 여행' 후기를 남기려고 합니다😎​​ ​​시간이 없어서..돈이 없어서..바빠서..​​항상 이런 변명 때문에 늦어졌던 여행! 아버지와 형과 같이 여행을 다녀온지도 10여년이 지난거 같습니다. 이번에는 아버지를 모시고 형님가족과 저희, 찌민이네가 같이 다녀왔답니다😄​ ​​일산에서 달리고 달려서 단양으로 왔습니다 :)형님가족과는 점심시간에 만나기로 하여서,찌민이네는 미리 단양에 도착하였어요!​​ ​​점심식사가 예정되어 있는 장소 근처에, 다행히도 공원이 하나 있었습니다! '소금정 공원에'서 지민이와 함께 뛰어다니며 이곳저곳을 돌아다녔어요! 푸른 녹음과 꽃들이 아름다운 풍경을 만들어내고 있어서 힐링이 되는 공간입니다.​​  ​​​공원 곳곳에서 지민이와 다양한 투샷을 기대하며 사진을 찍어보지만, 지민이는 도와줄 생각이 없습니다ㅋㅋㅋ 멋진 풍경을 뒤로한채.. 저희는 약속장소로 향합니다.​​​ 단양 떡갈비 맛집 '다원'#배틀트립 떡갈비 맛집! #호불호 없는 효도음식!​저희 가족이 방문한 점심식사 장소는떡갈비로 유명한 "다원"입니다.​ 다원충청북도 단양군 단양읍 삼봉로 172 ​​​'다원'은 떡갈비로 유명한 맛집이라고 합니다. 배틀트립 충북 단양편에서 "태진아&강남"이 게스트로 나와서 더 유명해진 맛집이에요.​​  ​​단양 떡갈비 맛집 '다원'의운영시간과 주차 Tip 안내드릴게요🤞​ ◆ 다원 운영시간 및 주차 안내 ◆평일/토요일 11:30 - 21:00일요일 11:30 - 20:00(Break time 15:30 - 17:30)​주차는 매장 앞과 옆쪽에 주차장이 있습니다.※ 피크시간에는 '소금정공원' 공영주차장에!​  ​저희가 방문했을때에도 사람들이 엄청 붐볐습니다ㅠ 주차장 바로 앞쪽과 뒷쪽, 모두 꽉 차있어서 주차를 어디해야 하지 해매고 있을 때, 주차요원이 "쪼금만 앞으로 가면 공영주차장이 있어요" 말을 해주셨답니다😍​​  ​주차를 하고 입구로 들어갑니다(두둥!)들어가기 전에 QR코드 인증 / 온도 체크를 필수!​​​ ​​​워낙 인기가 많아서 그런지,, 대기등록은 테이블링 키오스크를 통해서 직접 하셔야 된답니다! 대기 수 보이시나요?! 저희 앞에도 26개 팀이 기다리고 있었어요! 생각보다 오래 걸리진 않으니, 여유를 가지고 기다리시면 됩니다. 기다리시는 분들을 위해 매실차를 셀프로 드실 수 있게 준비까지 해주셨습니다👍 ​​ ​​기다리면서 주변을 살펴보니, 다원은 '배틀트립'말고도 여러군데 방송에 출연한 맛집인거 같았어요! 인스타그램 해시태그 이벤트도 진행하고 있으니, 음료수 한병 GET 원하시는 분들은 꼭 인증 남기세요😁​​​ ​​저희차례가 되어서 자리로 들어갔어요. 먼저 신발을 벗으시고 왼쪽에 보이는 신발함에 신발을 넣고 자리로 들어갔습니다! 옆쪽에는 아기의자도 여러개 있었답니다. 의자를 따로 들고오시지는 않으셔도 될 거 같아요!​​​​ ​​지나가는 벽면에 붙어있는 메뉴판 공유드립니다 :)위에 메뉴판은 단품만 표시가 되어 있어서,네이버에서 주문한 내용 가져와봤어요! ​​확실히 단품보다는 세트를 먹어야 이득인거 같습니다. 저희는 "냉면세트(물/비냉), 육비세트" 주문했어요.​​​ ​​가장 먼저 나온 떡갈비❤떡갈비 종료는 "달콤", "매콤" 두가지가 있습니다. 저희는 아이가 있어서 두개다 주문을 하였는데요! "달콤"한 떡갈비가 저희가 흔히 아는 떡갈비 맛에 가깝구요, "매콤"은 아이들이 먹으면 살짝 맵고, 성인들이 먹기에는 맛있었답니다 :)​​​ ​다음으로 연달아서 "육회비빕밥 세트", "냉면(물/비빔) 세트"가 연달아서 나왔습니다. 육회 비빕밥은 저희가 흔히 아는 육회보다 살짝 연하고, 고추장의 향이 연했습니다. 자극적인 음식을 선호하는 사람에게는 좋은 음식인거 같아요!​​냉면은 저희가족 모두 "물냉면"이 나았다고 했어요! 저희가 방문했을 때는 비빔냉면 상태가 많이 좋지 않았답니다ㅠㅠ 면이 전부 엉켜있고, 양념이 잘 베어있질 않아 많이 남겼다는... 물냉면은 정말 맛있었어요👍👍​​​​ ​​배를 채우고나서 저희가족은 단양의 꽃!패러글라이딩 체험을 하러'패러에반하다'로 향합니다.​ 단양 패러글라이딩, '패러에 반하다'패러글라이딩 국가대표가 운영하는 신뢰 100%!단양 패러글라이딩 패러에반하다충청북도 단양군 가곡면 사평리 246-30 ​​네비게이션에 '패러에반하다'를 찍고꼬부랑길을 쭈욱~ 올라가다 보면드디어 패러에반하다가 보인답니다 :)​​ ​​​단양에서 하는 모든 패러글라이딩은 업체를 통해서만 가능합니다. 장비도 장비지만, 안전이 가장 큰 문제이기 때문에 패러글라이딩 자격증을 보유한 전문가와 함께 하강해야 하기 때문입니다.​​​ ​​​'패러에반하다' 전경이 참 귀엽죠?간판에는 곰돌이가 패러글라이딩하고 있어요ㅋ저희는 네이버로 예약하고 방문하였답니다.(네이버에서 예약이 젤 간단해요!)​ ​가격은 패러글라이딩 종류에 따라 다양합니다.아래 가격표 이미지로 남겨드릴게요!(홈페이지 링크 바로가기▼)​ 단양 패러글라이딩 패러에 반하다단양패러글라이딩 체험비행, 카페산, 가격할인,비용문의,예약,강력 추천,패러글라이딩,단양패러글라이딩,단양www.dypara.net ​ ​저희는 "익스트림 롤러코스터 + 고프로"로 패러글라이딩을 즐겼답니다❤ 끝나고 나서 생각해보니 시간이 조금 아쉬웠습니다. 저희 아버지는 타시고나서 멀미를 하셨습니다ㅠ 평소에 멀미가 심하신분은 짧은 시간을 타시는 것을 추천드립니다🤞​​​다시 '패러에만나다' 매장으로 돌아와서..들어가서 예약 내역을 확인하고,곧바로 '체험비행 동의서'를 작성합니다.​​​ ​​​작성이 끝나고 나면 패러글라이딩을 하기 위해 환복을 하게 됩니다. 내의를 벗거나 하진 않기 때문에 오픈된 공간에서 옷을 위에 걸쳐서 입으시면 됩니다 :)​​​ ​​생각보다 옷들이 많쥬?패러글라이딩 옷은 남색/카키색으로 있습니다.저희는 카키색으로 깔맞춤을 하였어요!신발도 넉넉하게 있으시 걱정 안하셔도 됩니다 :)​​​​ ​​​시간이 좀 있어서 내부를 촬칵촬칵 찍어보았답니다. 카운터 쪽에는 코로나 이슈로 인해 유리막으로 전부 직접적인 대면 노출이 되지 않게 막아두었구요, 사진인화를 원하시는 분은 비용을 추가하고 받아갈 수 있다는 문구가 있습니다. ​​​형님가족은 이미 패러글라이딩을 해보셨기 때문에 찌미니를 봐주기로 하였답니다. 저희는 패러글라이딩 하기 전, 강사님께서 사진을 찍어주신다고 하셔서 부랴부랴 달려갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​날씨가 엄청 좋은 날은 아니었던거 같네요ㅎ 가장먼저 패러글라이딩을 하는,  아버지와 찌미니네 가족 3명이서 사진을 찍었어요ㅋㅋㅋㅋ ​​​  ​​밍밍의 '에너르기파' 장풍 사진도 찍고,(아버지가 저보다 잘뛰네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​ ​​만세사진도 같이 찍어봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ높게 뛴다고 뛰었는데,, 그래도 신나보여요😁​​​​ ​​우리 찌미와 찍어보려고 노력해보았지만..ㅋㅋㅋ사진보시다시피 실패입니다...🤣찌미...너란아이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와이프하고 단둘이 대신 남겨보아요💖​​​ ​​이제 패러글라이딩을 하러 출바알!!!강사님의 지도에 맞춰서 준비운동을 하고!!날개가 펴질때 잠시 몸이 뒤로 밀려요ㅋㅋㅋ그다음 다리를 미친듯이 뛰어나가면 됩니다.※ 공중에서도 계속 발을 차줘야 한다고 해요👍​ ​​​저는 잘했다고 칭찬들었습니다아ㅋ하늘을 차고 나르는 느낌! 또 하고 싶네요​  ​​ ​​하늘에서 체공한 시간은 약 12분정도 되었던 거 같습니다. 강사님께서 손가락으로 왼쪽/오른쪽 바람을타며 조정을 해주시기 때문에, 가만히 앉아서 뷰를 즐기시면 되요 :) 국가대표들로 구성된 최고의 배테랑이기 때문에 전혀 걱정 안하셔도 된다는 사실!​​​ ​​착지도 거뜬하게! 해냅니다ㅋㅋㅋ 착시할떄는 다리를 쫘악! 피고 엉덩이로 살짝 착지하면 됩니다ㅋㅋㅋ 전혀 아프지 않으니 겁만 먹지 않으시면 될거에요!​​​밍밍이가 날아오르는 영상도 준비하였답니다 :)여성분들도 어렵지 않아요✌​​  ​​밍밍이도 잘 치고 나가죠?ㅋㅋ 찌미니네 엄마/아빠는 패러글라이딩이 처음이었지만, 가뿐하게 성공하였답니다. 누구나 강사님이 알려주신대로만 하면 즐길 수 있는 패러글라이딩! 바람을 가르는, 스트레스가 확 풀리는 색다른 경험이었답니다 :)​​​패러글라이딩을 하고 나니,커피와 디저트가 살살 땡겼습니다💖저희는 미리 찾아둔 '도깨비카페'로 갑니다.​ 도깨비카페패러글라이딩 후 시원한 커피한잔이 생각난다면!도깨비카페- 도깨비카페www.dkbcafee.com ​도깨비카페는 '패러에 반하다'에서 5분 정도만 차타고 가면 바로 나옵니다. 바로 근처이기 때문에 네비에 찍고 가시면 될 거 같아요!​​카페이지만 "패러글라이딩/사륜바이트/당나귀체험" 까지 한번에 할 수 있는 카페라고 해요 :)​  ​​도깨비카페 하늘에는 실제로 패러글라이딩을 하시고 있는 분들이 많이 보였답니다. 그러나, 저는 도깨비카페에서 패러글라이딩 하는 것을 추천드리진 않습니다. 그 이유는, 그 주위를 뱅뱅 돌기만 할뿐, 광할한 단양의 풍경을 이리저리 돌아다니면서 볼 수는 없는 코스입니다.​​​저희는 커피와 디저트를 즐기기 위해 들렀답니다 :)  ​  ​​매장에 들어가기 전에,QR코드 인증과 온도 체크를 진행하구요~​​​ ​매장은 내/외부로 나눠져 있습니다.외부에서는 넓은 단양의 하늘과 패러글라이딩을 하는 사람들을 볼 수 있다는 장점이 있구요! 내부는 깔끔하고 모던하게 되어있어서 통창으로 밖을 볼 수가 있답니다 :)​​​ ​​​'도깨비카페' 컨셉이니 만큼,매장 내부에는 또깨비 방망이가 많이 보였어요ㅋ그리고 아기 의자도 세팅되어 있어서애기가 있는 부부들에게도 딱! 좋아요.​​​ ​​​도깨비카페는 베이커리 카페인데요,그래서 그런지 빵이 엄청 많았답니다.​​ Previous imageNext image ​​사진을 정리하다 보니,저희가 먹었던 메뉴 사진이 없네요ㅠ저희는 아이스 아메리카노 / 바닐라라떼를 먹었구요,형님네가 단양 미숫가루 라떼를 먹었어요!※미숫가루 라떼가 정말 맛있었어요. 강츄! ​​그리고 외부에는 패러글라이딩 연출컷(?)찍을 수 있게 세팅된 포토존도 있었구요~​​ ​​​뒷마당에는 아기들이 띄어놀 수 있게 마당이 엄청 크게 있었답니다. 마당에는 아기 미끄럼틀, 자전거, 시소 등 몇가지의 아기장난감들이 갖춰져 있었습니다. 저희 지민이도 데려가서 자전거타고~ 미끄럼틀 타고~ 한참동안 놀아줬답니다✌​​ ​​'패러에반하다' 바로 맞은편에 카페 '산'이 있는대, 거기는 사람이 너무 많아 도저히 앉을 수가 없었습니다. 좀 더 여유롭게 패러글라이딩 하는 사람들을 구경하고, 단양의 아름다운 풍경을 보고 싶다면 '도깨비카페'에서 쉬시는걸 추천드려요!​​저희처럼 아기가 있다면반드시 이쪽으로 오시길 :)​​​저희는 '도깨비카페'에서 휴식을 취하고,저녁식사를 위해 '구경시장'으로 향했답니다.​​구경시장에서의 맛집 투어,쏘가리 매운탕 시식 후기,그리고 단양 펜션 추천까지!​​다음 포스팅에 안내드릴게요 :)오늘은 여기까지입니당!​​  ​ [사진출처: 주프랑크푸르트총영사관 홈페이지 공지사항 내 첨부파일]주프랑크푸르트 총영사관은 2021년 7월 6일 다음과 같은 내용을 공지사항에 게재하였습니다.   제목공지 [공지] 해외예방접종자 격리면제서 발급업무 안내(4차, 2021.7.5.기준)작성자주 프랑크푸르트 총영사관작성일2021-07-06첨부1 격리면제서(직계가족방문)_영사민원24 온라인 신청 매뉴얼.pdf 첨부2 210702_격리면제서Q&A.pdf 첨부3 210630_PCR 음성확인서 제출 Q&A.pdf  7월 1일부터 시행 중인  ‘해외 예방접종완료자(직계가족방문) 격리면제서 발급’ 관련 주요 변경 사항에 대해 추가로 안내해 드리니 참고하시기 바랍니다. (7/5(월)부터 즉시 적용)​​ □ 접수 방법  ○ 기존   - 전용 이메일(kon_frankfurt@mofa.go.kr) 및 방문 신청  ○ 변경    - 전용 이메일(kon_frankfurt@mofa.go.kr) 및 방문 신청  - 영사민원24 홈페이지(https://consul.mofa.go.kr) 신청 추가    ※ 영사민원 24 홈페이지에서 직계가족 방문목적 격리면제서를 신청하시고자 하는 민원인께서는 별첨 매뉴얼을 참고 하시기 바랍니다. ​ □ 백신접종 증빙서류​  ○ 기존   - 백신접종증명서(옐로북)​​  ○ 변경    - 백신접종증명서(옐로북)    - 전자접종증명서 출력본(QR코드 표기) 추가    ※ 수첩 형태의 백신접종증명서(옐로북)와 전자접종증명서 출력본 중 선택적으로 제출가능​​ □ 국내 입국시 PCR 검사 및 대기장소 변경​​  ○ 기존   - 해외 예방접종완료 격리면제자는 임시생활시설에서 검체채취 후 숙소 등에서 결과대기​ ○ 변경    - 해외 예방접종완료 격리면제자는 주소지 관할 보건소에서 검체채취 후 숙소 등에서 결과대기   ※ 국내 입국전 PCR 음성확인서 제출제도는 그대로 유지되며, 국내 입국시 PCR 검사 장소만 임시생활시설에서 주소지 관할 보건소로 변경된 것임에 유의바람​​※ 해외접종완료자 격리면제 신청자격, 시기, 구비서류, 주의사항 등은 기존과 동일하니 3차 안내문(6.25기준)을 참고해 주시기 바랍니다.​​붙임 : 영사민원24 온라인 신청매뉴얼 1부.  끝.  [출처: 주프랑크푸르트 총영사관 홈페이지 공지사항-하단 링크]  공지사항주 프랑크푸르트 대한민국 총영사관주 프랑크푸르트 대한민국 총영사관 Deutsch 외교부 공관 소셜미디어 청와대 공관소개 영사 뉴스 정책 전자민원 정보마당 공지사항 Home > 뉴스 > 공지사항 대한민국 재외공관 홈페이지가 변경이 되었습니다. 앞으로도 정확하고 편리한 서비스를 제공할수 있도록노력하겠습니다. 감사합니다. The website addresses of the Korean Embassies and consulates have been recently changed. Thank you. 조회에 실패하였습니다....overseas.mofa.go.kr ​ #부산 #천마산 #전망대 #아미동등산로 #서구종단트레킹숲길​ ​코로나19로 인하여 사회적 거리 두기가 의무화되면서언택트 나들이, 비대면 나들이 등안심하고 즐겁게 힐링을 누릴 수 있는 여행지들을지자체 및 기관에서 추천을 해줘​팬데믹 시대 이전까지는 알지 못했던나들이 장소를 알 수 있게 되었는데요.​​ ​이번에 소개해드리는 천마산 전망대는​누구나 쉽게 방문하실 수 있는낮은 난이도의 산책로로 구성되어 있어어르신과 아이들이 편안하게 방문할 수 있는 곳이자​부산항을 품고 있는듯한모든 항구의 모습을 한곳에서 담아볼 수 있어자연과 도심의 아름다움을 모두 만나볼 수 있는 곳입니다.​​​  ​그렇기에 주말을 맞이해 가족들과 방문해 보시길적극 추천드리고픈 곳인데요.​그렇다면 이곳의 매력에 대해 자세히 소개해 드리도록 하겠습니다.​ 천마산부산광역시 서구 암남동 ​​ 등산로 입구​천마산 등산로는초장동, 남부민동, 암남동, 감천동 등주변 어느 곳에 나 등산로가 조성되어 있어어디서나 쉽게 방문하실 수 있는 곳인데요.​​ ​이들 등산로 중감정 초등학교 방면 등산로의 경우,​누구나 쉽게 이용하실 수 있는산림청 국가숲길 등급표에서'난이도 하' 등급으로 지정될 만큼평탄한 산책로가 조성되어 있는 곳이기에​주말을 맞이해 나들이 장소로 방문하시기 좋은 곳입니다.​​ ​이곳 등산로의 장점은쉬운 등산로로 조성되어 있는 것만이 아닌​1.4km 구간의 등산로를 따라 거닐면어느 곳 하나 놓치기 아쉬운자연의 숨결을 쉽게 접해볼 수 있기에도심생활에 지친 부산 시민분들께일상의 활력이 되어드릴 수 있는 곳이고요.​​ ​그리고 등산로를 따라 거닐다 보면한쪽에는 부산항과 영도의 풍경이 펼쳐진전망대가 조성되어 있기에​아름다운 도심의 풍경을 통한 힐링과천마산 정상에 위치한 전망대에서는 어떠한 풍경을 만나볼 수 있을지기대감이 벅차오르기도 하였습니다.​​ ​다만, 1.4km 구간으로 되어있기에다소 어르신과 아이들의 경우힘이 들 수 있으실 텐데요.​하지만 다행히 등산로 중간중간과다소 힘들 수 있는 구간에는정자와 벤치 등의 다양한 쉼터가 마련되어 있어​땀을 식히시며 잠시 쉬어가실 수 있었습니다.​​​ ​감정 초등학교에서부터 시작해천천히 산림욕도 즐기시고전망대에서 아름다운 경치를 감상하시며여유롭게 등산로를 거니시더라도대략 20분 정도면 금방 다음 방문지인 조각 공원에 도착하실 수 있으시기에생각보다 짧게만 느껴졌었는데요.​​ ​​이곳의 경우 공모전을 통해 엄격히 선발된총 44점의 미술작품이 전시된 자연과 조형미가 돋보이는 '조각 공원'이 자​주민분들의 건강을 위한 산책로와 체력단련을 위해 시설이 설비된 '근린공원'으로​많은 시민분들께 사랑을 받고 있는 곳입니다.​​​​ 천마산 전망대​​위의 사진에서 화살표 방향을 따라 200m만 걸으시면산 정상과 함께부산항의 풍경을 한눈에 담아보실 수 있는천마산 전망대를 만나보실 수 있으신데요.​​ ​나무데크로 조성되어 있어불편함 없이 누구나 편리하게 이용하실 수 있으며망원경과 안내도 그리고 벤치 등이전망대에 배치되어 있어더욱 편리하게 이용하실 수 있으실듯하였습니다.​​  ​전망대는 망원경이 설치된 곳을 기준으로총 2곳으로 나눌 수 있었는데요.​동에서 남으로 이어지는 기다란 전망대는부산의 원도심과 멀게는 거제도에 이르는넓고 아름다운 대자연의 풍경을 만나볼 수 있었으며​망원경이 동쪽에 하나남쪽에 하나씩 설치되어 있어각기 다른 풍경을 편리하게 감상하실 수 있었습니다.​​ ​남쪽 전망대에서는 가깝게는최근 개장을 하여 주목을 받고 있는부산 서구 송도해수욕장의 풍경을 만나볼 수 있었고요​멀리는 아쉽게도 방문하였을 시해무 때문에 만나볼 순 없었지만날씨가 좋은 날에는 대마도까지 볼 수 있는​넓고 쾌적한 시야를 가진 곳입니다.​​​ ​이어서 동쪽 전망대를 방문해 봤는데요.​동쪽 전망대에서는방문객의 시야를 가리지 않기 위해낮은 자세로 앉은듯한 수풀 너머로원도심과 부산항의 전경을 감상할 수 있었는데요.​​ ​멀리는 해운대와 광안대교가 보였으며부산을 대표하는 부산 여행 필수 코스인남포동 BIFF 거리와가깝게는 맛있는 먹거리와 싱싱한 해산물이 가득한 충무동 새벽시장이 보이는 등​부산 도심의 풍경을 한눈에 담아볼 수 있어마치 신선이 된듯한 느낌이 들었습니다.​​  ​천마산 전망대와 이어진감정 초등학교 등산로의 경우,​시민분들의 건강과 여가를 위해 6만여 그루의 편백과 벚나무를 심어 99년에 조성된, 부산 시민분들의 편안한 일상 속 쉼터가 되어드리고 있는 곳인데요.​​ ​그리고 최근에는 천마산 복합 전망대 및 관광 모노레일이 조성 사업이 발표되어 다가오는 2022년 12월에는 새로운 모습으로 부산 시민분들을 찾아뵐 계획이라고 하는데요.​부산 시민의 한 명으로써아름다운 자연경관을 보다 편리하게 만나볼 수 있으며 지역 경제에도 큰 보탬이 되어줄 모습이 더욱 기대가 됩니다. #160.부산 온천동 행복수산 착한대게 동래점 방문후기 /해산물맛집 /대게세트 /딱새우 /호롱구이 /온천장역맛집 /동래맛집 /가족외식 /우리동네맛집 ♡오늘의 리뷰♡ㅁ 대게 2마리+ 볶음밥2인분 +사이다1 +콜라1뽀로로음료수1+ 상차림비              164,500원  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -                                총합계 164,500원매장이용, 포장(take out), 배달의민족 배달 가능! ​​​​​​​​​​​​  Fresh-D입니다.오늘은 요즘 몸이 지치고 힘이 없어서 몸에 좋은 걸 좀 먹어야 겠다는생각을 했습니다! 그래서 농심호텔 쪽에괜찮은 대게전문점이 있다고 해서 주말을 맞아 아이랑 남편이랑 같이 방문해 보기로 했어요! 요즘 월요일  부터 금요일까지 강의가 너무 많고 너무 바쁘고 정신 없이 살다 보니 체력이떨어져서 뭔가 보양이 꼭 필요할것 같았고 아이도 얼마전 노로바이러스로 고생하며살이 빠져있는 상태여서 가족이 함께 방문해서 정말 많이 먹고 오기로 했어요!오늘 저의 후기는 바로 부산 온천동 행복수산 착한대게 방문후기 입니다.쟈! 그럼 후기를 시작해 볼까요?!​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​  다음은 주차장 위치입니다. 주차장은 행복수산 착한대게 가게 중심으로양쪽에 유료주차장을 이용하시면 되고 저희는 우측에 도건주차장을 이용했고1시간 30분 무료주차 지원이 가능 하다고 합니다. 주차장이 넓고 두곳이나 확보되어 있어서 차를 가지고 가면 참 편한 곳인 것 같아요!​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​  다음은 가게 외부 인테리어와 서비스 현수막 상세컷입니다.외부인테리어는 그냥 블랙의 심플한 이미지이고 수산시장에 가보면밖에 수족관이랑 찜기가 있고 안에 좌석이 있는 형태입니다. 배달의민족으로 배달, 포장, 예약이 가능하고, 대게 2마리 이상 주문시켰어요!오뎅탕, 골뱅이무침, 딱우새우찜, 호롱구이 등등 서비스가 참 많아서 너무 좋았어요!제가 최근 방문해 본 대게 가게는 남포동 수산시장, 기장에 방문해 본 기억이나는데 가격대비 서비스랑 그런걸 감안해 볼때 정말 제일 많이 챙겨주신것 같아요!​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​  사장님이 대게를 직접 손님에게 보여 주시고 찜기를 요리를 해주신다고 하시더라구요! 아이가 만져보고 싶다는 말에귀찮으실텐데도 한번 만져보게 해주고 체험학습? 시켜 주셨습니다. 정말 감사합니다.정말 싱싱하고 좋은 대게를 쓴다고 하셨는데 진짜 그런 것 같아요!​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​  다음은 매장 내부 인테리어 상세컷입니다.외부의 수족관과 찜기가 있는 곳을 지나면 음식조리대가 있고 1층 좌식으로 된 좌석이 있고 2층은 테이블 좌석이 있습니다. 2층 입구에 손을 씻을 수있는 세면대가 마련되어 있어서 더 좋았던 것 같아요! 내부 인테리어는 그냥깔끔하고 심플한 이미지인데, 약간 살짝 조명이 어두운 느낌이 듭니다.​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​  다음은 메뉴 상세컷과 테이블 세팅 기본상차림입니다.저희는 사장님 추천으로 3인 가족 기준 대게 2마리를 주문했어요!대게가격 외에 별도의 상차림 비용이 있어요! 기본 사이드 메뉴와 오뎅탕골뱅이 무침을 세팅해 주셨는데, 그냥 음식이 깔끔하고 맛있었어요!​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​  짜잔! 다음은 대게 해체? 상세샷과 대게찜으로 완성되어 나온 상세컷입니다.플레이팅이 참 예쁘고 고급스럽다는 느낌을 받았고 음식도 주문하면 정말 빨리나오더라구요! 예전에 기장시장에서 대게 시켜서 한시간 넘게 웨이팅 기다리고대게 찌는 한시간 총 두시간 걸려서 화났던 기억이 나는데 여기는 예약해놓으면대게도 미리 쪄서 도착하면 거의 바로 먹을 수 있게 세팅을 해주셔서 너무 좋은 것 같아요!이비쥬얼 말해 무엇?! 대게는 정말 신선하고 속이 꽉 차있었구요! 너무 짜지 않은 적당한 간에 넘넘 맛있고 배부르게 먹었답니다.​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  다음은 사장님이 서비스로 올려주신 딱새우 상세컷입니다.딱새우도 싱싱하고 서비스인데도 양을 정말 많이 챙겨 주셨습니다.아이랑 나무 망치로 톡톡톡 새우 껍질 까는 재미에 즐겁게 까먹음,정말 대하랑은 또다른 매력이 있었습니다. 아이랑 하나씩 까서 정말 맛있게 또 열심히 먹었답니다. 다른 테이블들도 전부 나무망치로딱새우 깨기 삼매경에 빠져 있었고 특히 어린이들이 이런걸 참 좋아하더라구요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​  다음은 사장님이 서비스로 올려주신 호롱구이 두마리랑, 추가로 주문해 본게딱지 볶음밥 그래 대게 집에 왔으면 볶음밥을 먹어야지, 말해 무엇?!우와 일단 호롱구이는 별 기대 안했는데, 양념이 진짜 매콜달콤 한데 넘 맛있었어요!두마리인게 살짝 아쉬웠지만 대게 양이랑 딱새우 양이 너무 많아서 배불렀음그래도 호롱구이 두마리 클리어! 게딱지 볶음밥에 게살이랑 딱새우 올려서아들래미 먹이니 밥을 너무 잘먹고 너무 맛있다고 하더라구요! 저두 열심히 먹었는데 정말 고소하고 맛있음! ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​  그리고 마지막 행복수산 착한대게 동래점 메뉴 상세한 후기를 보여 드리려고,동영상으로 촬영해 보았습니다. 제가 직접 방문해보니 대게가 너무 신선하고 사장님이 너무 인심이 좋으셔서 서비스도 너무 많이 챙겨주셔서 너무 너무 좋았습니다.그리고 무엇보다 대게, 호롱구이, 딱새우, 게딱지볶음밥 다 너무 맛있었어요!그동안 건강이 너무 안좋았는데 이번에 좋은음식 많이 먹어서 몸이 제대로건강해지고 기운이 날 것 같은 느낌이 들어서 정말 잘 다녀왔다고 생각 했어요!부산 온천동 혹은 온천장역 주위 방문하신다면 행복수산착한대게 꼭 방문해보세요! 추천!앗 그리고 재미있게 보셨다면 공감&댓글​ ​적극적으로 부탁드립니다.서이추​ 해주시면 저도 바로 달려 갈께용! 언제 든지 환영입니다.그럼 오늘 저의 후기는 이것으로 마칠께요.긴긴 장마의 시작인가 봐요,건강 조심하시구,즐거운 금요일 보내세요!!Bye-bye!!! ​ 행복수산착한대게 동래점부산광역시 동래구 금강공원로 8 행복수산착한대게 행복수산착한대게 동래점 : 네이버방문자리뷰 13 · ★4.5 · 목요일 15:00 - 23:00,금요일 15:00 - 23:00,토요일 12:00 - 23:00,일요일 12:00 - 23:00,월요일 15:00 - 23:00,화요일 15:00 - 23:00,수요일 15:00 - 23:00m.place.naver.com 팔로워 9명, 팔로잉 26명, 게시물 4개 - 행복수산착한대게 동래점(@crab_dongnae)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 금남이가 알려드립니다! ​광주동구건강가정·다문화가족지원센터에서는학업성취가 낮고, 자아·정서·사회성발달에 어려움을 겪고 있는다문화 가족에게 자녀생활서비스를 제공하고 있습니다.​이에, 다문화가족 방문교육 서비스 이용 희망자를 모집합니다.관심있는 분들의 많은 참여 바랍니다. ​​ ​​ ○ 모집기간 : 연중 수시 모집○ 서비스대상 : 만 3세~만 12세 이하의 다문화가족 자녀(중도입국자녀 포함)○ 서비스내용 : 숙제지도, 독서코칭, 정서발달 지원 등 다양한 영역별 자녀생활지도○ 서비스방법 : 방문교육지도사가 각 가정에 직접 방문  -주 2회, 회당 2시간(총 80회, 약 10개월 서비스)○ 신청방법  ① 서비스 대상자(자녀)의 주민등록 주소지 관할 동 행정복지센터에 정부지원 신청 ② 정부지원 소득유형 통지 받은 후 광주동구건강가정·다문화가족지원센터에 서비스 이용 신청○ 문    의 : 광주동구건강가정·다문화가족지원센터 062-234-5797 ​​ ​ 2021년 다문화가족 자녀 방문학습지 지원 대상자를 모집하오니, 많은 참여바랍니다.모집기간2021. 5. 10.(월)∼5. 21.(금)​모집대상만4세∼만10세(2011. 1. 1.∼2017. 12. 31. 출생) 다문화가족 자녀 및 정규·대안학교 초등 1학년∼6학년 재학 중인 중도입국 자녀 ​모집인원31명​ (※ 모집인원 초과 시 우선순위에 따라 선정, 방문교육서비스와 중복지원 불가)​신청방법동 행정복지센터 방문 후 신청서 접수※ 글 하단에 신청서 첨부 ※​지원기간2021. 6월∼11월(6개월)​지원내용‘한글’, ‘국어’ 중 1과목 학습교육 (주1회, 15분 내외)​학습비용학습자 부담 월 3,000원​대상자 선정2021. 5. 24.(화) 이후 개별 통보​대상자 선정 우선순위 기준 순  위내    용지원중지1순위‣ 신규 저소득 및 취약계층 가정 자녀 - 서류 : 수급자증명서 또는 차상위계층 증명서① 방문교사와 사전 협의 없이 방문시간을 3회 이상 어긴 경우② 방문교사의 활동일지 보호자 서명란에 사유 없이 보호자 자필 서명 하지 않은 경우2순위‣ 한부모 가정, 조손가정, 다자녀가정(2명 이상), 부모 또는 자녀가 장애인 등급 등록이 된 다문화가정 자녀 - 서류 : 주민등록등본, 장애인등록증명서3순위‣ ‘20년 수혜자 중 6개월 미만 저소득가정 자녀 - 서류 : 수급자증명서 또는 차상위계층 증명서4순위‣ 신규 다문화가족(높은 연령순으로 지원) - 서류 : 가족관계증명서5순위‣ 학습지 교사, 동장, 다가센터장이 추천하는 다문화 자녀 ​문의처동두천시청 여성청소년과 031-860-2370​​​▼ 방문학습지 신청서 내려받기 ▼  첨부파일2021년 다문화가족 자녀 방문학습지 대상자 모집 안내문.hwp파일 다운로드  ​ ​ 안녕하세요!오랜만에 쨍~한 날씨에 기분이 UP!!이네요 ^^그와중에 금요일이라 더더더 기분이 UP 입니다 ㅋ​오늘은 접수 가능한 중국비자 종류 중에 Q비자(=탄친비자)에 대해서 몇가지 더 정리하려고합니다. 현재 접수 가능한 조건과 접수방법 안내드릴게요 ^^ [중국비자] Q비자 접수 방법Q비자 (= 탄진비자)접수 가능한 조건​1. 유효한 거류증이 있는 경우2. 중국국적(or 영구 거류자격을 보유한 외국인)의 배우자 or 부모가 미성년 자녀 초청하는 경우3. 중국국적의 70세 이상 부모가 성인 자녀를 초청하는 경우 (부모 부양 목적)4. 중국국적의 70세 미만 부모가 성인 자녀 초청하는 경우, 병원 진단서 원본 필요 (부모 부양)​거류증 있는 경우<필요서류>여권, 사진1장, 도장, 기재사항 신청서, 건강상태성명서(자필서명, 원본)​** 유효한 비자 또는 거류증이 있는 경우 비자비용 하향 조정됩니다.거류증 없는 경우<필요서류>여권, 사진1장, 도장, 기재사항 신청서, 건강상태성명서(자필서명, 원본),수기초청장(사본), 초청인의 신분증(앞,뒷면 사본), 직계가족 증명 할 서류(상세, 원본)​** 귀화자인 경우 반드시 한자이름, 중국국적 당시 주민번호 같이 적어주세요.** 귀화자인 경우 최초 중국비자 신청하는 경우 추가 제출 서류가 있으니 문의주세요.** 미성년자인 경우 여권에 중국 다녀온 입출국 도장이 없을 경우 가족관계증명서(상세, 원본), 부모의 기본증명서(상세, 원본) 필요. 현재 접수 가능한 Q비자(=탄친비자)에 대해 최대한 간결하게 정리해봤는데요, 위 표로 이해되셨나요? ^^​필요양식은 첨부파일 다운받아 사용해주세요! 첨부파일건강상태성명서_1.pdf파일 다운로드 첨부파일신청서_기재사항.hwp파일 다운로드 첨부파일신청서_기재사항.pdf파일 다운로드 첨부파일Q비자_S비자_수기초청장.pdf파일 다운로드 위 필요서류 모두 준비되었다면아래의 주소로 우체국 빠른등기 또는 사무실 방문하여 접수 가능하세요!​서울 중구 다동길 5 광일빌딩 205호 (꿈을 여행하다)☎ 02-718-2261drtour1@naver.com​서류 도착 및 발급시 담당자가 안내전화 드립니다.​발급된 모든 중국비자, 번역/공증/인증 서류는 무료로 우체국 익일특급으로 발송해드립니다.​중국비자 온라인 신청서는 직접 작성하고 접수 & 발급 대행만 맡기실 경우 읽어주세요!저희 [꿈을 여행하다]는 [서울스퀘어 중국비자센터]에서 접수 & 발급을 진행하고 있습니다.중국비자 온라인 신청서 작성시 반드시 ​[서울스퀘어 중국비자센터]​로 선택 후 작성해주세요.​중국비자 접수 방법에 따라 비용이 다르니 아래 중국비자 요금표 링크페이지 참고해주세요!​ [공지] 중국비자 종류 및 요금표 정리!, ** 실시간 업데이트 되는 요금표입니다 ** 중국비자 종류 와 중국비자 요금 정리본입니다. 신청시 참고하...blog.naver.com 사무실 방문시 아래 지도 참고해주세요! 광일빌딩서울특별시 중구 다동길 5 중국비자, 번역/공증/대사관 인증 관련궁금한 사항은 언제든지 문의 주세요 ^^​[꿈을 여행하다]서울 중구 다동길 5 광일빌딩 205호 (꿈을여행하다)☎ 02-718-2261e-mail : drtour1@naver.com​ 감사합니다 ^^​   ​ 20.07.18. 토​기아자동차 공장 담벼락 따라 한 바퀴 돌고근처 편의점에서 점심 해결 후지난번에 못 들른 궁평항으로 출발 궁평항경기도 화성시 서신면 궁평항로 1049-24 궁평항 주차는 무료, 주차장이 넓지만 차는 더 많아요;​게 낚시 20분에 5천 원페달보트 20분에 5천 원갯벌체험 만원새우튀김 8개 만원 매향리에서 궁평항 넘어가는 방조제 중간에 있던 주차장캠핑의 성지인 것입니까?여기저기 밥해 먹는 사람들이 엄청 많던.. 경치가 좋아요~풍경 사진 찍기 좋을 듯 요런 초원이 쫙 펼쳐져 있는 풍경 뭐.. 풍경 빼면 별로 볼 건 없는~휘릭 둘러보고 다시 승차!​주차장 입구에 푸드트럭 몇 대 있는 거 봤어요~대부분 주차하신 분들이 밥을 해 드시고 계시던데장사가 될라나..? 오후 1시 궁평항 주차장 도착차가 어찌나 많던지..몇 바퀴 돌다 겨우 자리 나서 주차~ 저 멀리 보이는 궁평 유원지궁평 유원지는 한산하길래 궁평항도 그럴 줄 알았는데여긴 핫 플레이스인 듯? 칼국수 7천 원인 식당바지락칼국수 끓여먹기 체험장이라는데안 들어가 봐서 어떤 시스템인지는 모르겠.. 바다 위로 산책로가 있는데 새우깡을 던져주면 갈매기가 마구마구 달려듭니다..무서..워요;; 부리부리 쫌 걸어가다가 유턴..햇빛이 너무 뜨거워서 산책 포기 ㅎㅎ 궁평항 갯벌체험초등 이상 성인은 만원초등 미만은 8천 원​1바구니 외 채취 시 k 당 5천 원 받는다네요~ 모터보트 체험도 있는 듯~ 갯벌체험 장비들바구니 너무 작..;; 요기서 갯벌체험도 하고 모터보트도 타는 것 같은데..모터보트 타기에는 좀 좁지 않은가?​물때 맞춰 가야 갯벌체험이 가능한 것 같았어요~ 요긴 발 씻을 수 있는 곳 주차장 쪽 광장에  어린이 게 낚시 체험장 있어요. 20분에 5천 원 무언가 촬영 중이었고어린이들은 신나서 게를 낚던​우리는 패스~ 더워!!등짝으로 말하는 중 ㅎㅎ 광장 한편에 마련된 페달 보트장 20분에 5천 원 코로나 땜에 뛰어놀지도 못하고니들이 고생이 많다. 빈 보트도 있는 걸 보니 기다리지 않고 바로 탈 수 있는 듯..​우리는 이것도 패스~ 물놀이터도 있는데 코로나 때문인지 운영은 안 하더라구요. 주차장 옆 해산물 직판장에서 먹거리를 사서 양념 코너에서 먹을 수 있다고 합니다. 기본 1인 상차림 가격이 있다고..​많이들 들어가서 드시더라구요..원래도 잘 안 먹지만요즘 시국이 이런지라 당연히 패스~ 궁평항 선상 유람도 있었는데타는 사람은 없는 듯? 혹시나 나중에 필요할까 싶어 찍어온매화도 입파도 배 시간표  궁평항 근처 튀김집에 도경완 씨 사진이 걸려 있던데아마도 슈퍼맨이 돌아왔다에서 갯벌체험을 하러 왔다 갔지 싶어요~(그 프로그램을 안 봐서 모름..;)​수산물 직판장도 있고애들 놀 거리도 좀 있어서 가족 나들이로 괜찮을 것 같은 장소지만우리는 안 올 듯 ㅎㅎ​주차장이 넓지만 차도 많아서 일찍 방문하시는 거 추천합니다~​날은 덥고 그늘은 없고대충 한 30분 돌아보고 끝낸 궁평항 ㅎㅎ​사람도 많아서 우리 가족 스타일은 아니었지만또 이런 거 좋아하는 분들은 재미있을 그런 곳?​​​오늘도 먼 길 운전하느라 고생한 그대고마워요♡​ ​​​​​안녕하세요​필리핀 마닐라 톤도에 살고 있는 모델준 입니다​며칠 전 킹스맨 카페 에이든님과 필케인 카페의 케인님께서 톤도로 보내주신 '사랑의 쌀' 을​https://cafe.naver.com/modeljoon/45393 톤도에 계신 방장님께 쌀 300kg 전달 했습니다10월에 스피드 이용으로 누적해 주신 쌀 300kg 을 톤도에 계신 방장님께 전달했습니다 다른 것들 준비해서 주말 쯤 다 스모키마운틴에 나눔하신대서 일단 방장님 ...cafe.naver.com ​​톤도로 이사와서 자원봉사자로서의 새로운 삶을 체험해보고 있는 유리와 함께 ​벨라스케스 다리 밑 세가족을 방문한 이야기를 포스팅해볼게요​​​​​​​유리가 톤도 스모키마운틴 아이들에게 나누어주겠다며 구입해놓았던 음료수와 과자 ​​​필케인, 에이든 님께서 보내주신 쌀을 나누어주러 간다는 말을 듣고 음료와 과자의 일부를 선뜻 가져가자고 하네요​​​ ​​​필케인, 에이든 님께서 보내주신 300kg 의 쌀 가운데 25kg 한포대를 챙겨갔습니다​​​​ ​​​이쁜 얼굴만큼 마음도 예쁜 유리​​​​ ​​​키가 너무 커서 ㅜ ㅜ 카트 손잡이의 높이가 맞지 않는 저 대신​직접 무거운 짐을 옮기는 멋진(?) 모습을 보여줍니다 ^^;;​​​​ ​​​데카몰 하이퍼마켓 앞에서 늘 손님들을 기다리는 트라이시클 기사 아저씨께서도 도움을 주셨어요 ​​​​ ​​​벨라스케스 다리 밑의 시꺼먼 강물에 하얀 세제를 푼 용액으로 보이는 것들이 방류되고 있었습니다 ㄷㄷㄷ​​​​  ​​​처음와서 보게되면 이런 곳에 사람이 살고 있다는 사실에 놀랄 수 밖에 없는 열악한 주거환경....​유리 역시 한참동안 말없이 다리 밑을 바라보았습니다...​​​​ ​​​그래도 예전에 비해 조금 개선된 점이 있었는데.... ^^​출입구(?)의 사다리의 위치가 조금 바뀌었네요​벽을 타고 수직으로 오르내리던 과거에 비해서 아주 조금 좋아진거 같습니다 ;;​​​ ​​​낮잠을 자다 깬 아떼 지지와 오랜만에 인사를 나누고 웃고있는 뚱뚱해진 모델준 ^^;;​​​ ​​​다리 밑 세 가족이 서운해하지 않도록 쌀을 골고루 나누어주는 역할은 유리가 맡았습니다​​​ ​​​야무진 유리의 손놀림으로 깔끔하게 분배완료​​​​ ​​​당분간 끼니를 해결할 쌀은 해결이 되었지만, 아무래도 반찬거리가 부족해보여서​​​ ​​​좀 전에 쌀운반을 도와주셨던 트라이시클 기사님들이 직접 운영하는 길건너편 사리사리에 들러서 판싯칸톤 라면과 계란, 커피/핫초코 등을 샀어요​​​​ ​​​늘 따라다니는 허기를 유리가 가져다준 비스켓으로 허겁지겁 달래던 아떼 지지에게 전달하였습니다​​​​ ​​​아떼 노라가 제가 왔다는 소식을 들었는지 아들 제임스와 제이엠의 손을 잡고 오네요 ^^​​​​ ​​​고작 음료수 한 팩에도 해맑게 웃으며 좋아하던 아이들...​슬리퍼 살 돈이 없어서 맨발로 돌아다니는 아이들의 모습에 말문이 막혔습니다​​​​ ​​어려운 여건에서도 웃음을 잃지않는 그들에게서 오늘도 많은걸 배워갑니다​​​ ​​​넉넉하게 음식을 가져다주지 못하는데도 늘 반갑게 맞이하여주고 웃으며 손을 흔들어주는 벨라스케스 다리 및 세가족이 고맙습니다​​​  ​​​돌아오는 길에 카트를 타보고 싶다고 조르는 유리가​이럴때는 해맑은 소녀와 같네요 ^^​​​​​​​필모델준, 마닐라 킹스맨, 필케인 세 연합카페의 톤도 쌀나눔 프로젝트는 앞으로도 계속 됩니다​쌀을 적립할 수 있도록 도움을 주신 모든 회원님들에게 감사의 말씀을 전합니다​그냥 열심히 살겠습니다 꾸벅!​​​ ​​​ 양지은과 은가은이 ‘영지-은지’로 개명까지 불사한 채 코로나19 여파로 힘들어하는 관광버스 회사 기사님들을 위한 안전교육 강사로 변신한 가운데 마리아 가족은 김다현 서당을 방문 했네요. 7월 9일 방송 TV CHOSUN ‘내 딸 하자’는 ‘미스트롯2’ TOP7과 ‘미스레인보우’가 전국에서 사연을 보낸 찐 팬들을 직접 찾아가거나 영상통화를 통해 ‘1일 딸’로 노래 서비스를 해드리는 ‘지상 최대 노래 효도 쇼’인데요.​이날 ‘내 딸 하자’ 15회에서는 버스 회사 트롯 어버이들을 위해 특별한 효도쇼를 준비한 양지은-은가은 ‘뽕짝꿍’의 좌충우돌 폭소 현장이 공개된거죠. 두 사람이 관광버스 회사 기사님들을 독려하기 위해 기사님들의 안전교육을 책임질 안전교육 체육 강사로 변신, 현장에 잠입한 것인데요. 양지은 나이 프로필 정리​출생1990년 1월 9일 (31세)제주도 북제주군 한림읍(現 제주특별자치도 제주시 한림읍)​신체164cm, 47kg[2], O형​가족부모[3], 언니, 남동생, 남편[4], 자녀 2명[5]​학력제주한림초등학교 (졸업)한림여자중학교 (졸업)한림고등학교 (졸업)전남대학교 (국악학 / 학사)연세대학교 교육대학원 (음악교육학 / 석사)특히 미스트롯2 우승자 진 양지은은 남편 분 직업이 치과의사라고 해 화제가 되기도 했었죠. 은가은 나이 프로필 정리​본명김지은​출생1987년 8월 26일 (33세)경상남도 김해시​신체162cm, 47kg, O형​학력합성초등학교 (졸업)김해여자중학교 (졸업)진영고등학교 (졸업)동주대학교 (실용음악과 / 전문학사)가톨릭관동대학교 (실용음악학과 / 학사)무엇보다 양지은-은가은은 버스 회사 트롯 어버이들에게 정체를 들키지 않기 위해 각각 ‘영지’와 ‘은지’로 개명을 하고 직접 체조를 만드는 등 만반의 준비를 갖춘 채 완벽한 위장에 나섰는데요. 그러나 ‘내 딸’ 공식 AI인 양지은은 여지없이 삐걱삐걱 체조를 선보였고, 은가은 역시 2% 부족한 강사의 면모를 보여 불안감을 드러냈던 상태였죠. ‘뽕짝꿍’ 양지은과 은가은은 트롯 어버이들에게 정체를 들키지 않고 신명나는 효프라이즈를 제대로 펼쳤을지 궁금한데요.​또한 명랑 발랄했던 아기호랑이 김태연은 무형문화재 제5호 판소리 보유자이자 ‘쇼 비디오쟈키’의 ‘쓰리랑 부부’ 코너에서 판소리 대중화에 앞장섰던 69년 차 국악인 신영희를 트롯 어버이로 만난 후 얼어붙고 말았습니다. 까마득한 대선배의 등장에 김태연은 신영희 명창의 “너 참 잘 하더라”는 응원에도, 줄곧 진땀을 쏟아냈던 상황이었는데요. 더욱이 김태연이 “트로트, 판소리, 하나만 선택해”라는 신영희 명창의 돌발 질문에 동공지진을 일으키면서, 10살 인생 최대 위기에 처한 김태연이 내린 결론은 무엇일 지 궁금증을 돋웠네요. 그런 가운데 김태연과 양지은 등 ‘내 딸 하자’의 판소리계 후배들이 대선배 신영희를 위해 각각 ‘열두줄’부터 ‘쑥대머리’까지 특별한 무대를 선사, 현장을 감동으로 물들였네요. 그런가 하면 마리아 가족은 충북 진천 ‘김다현 서당 집’을 방문, 요절복통 ‘한국 방문기’를 이어갑니다. 극진한 환영을 받으며 평화로운 한옥집을 구경하던 마리아 가족은 ‘코리안 티처’ 김봉곤 훈장의 제안으로 K-선비 체조를 시작했고, 특히 마리아 아버지는 빠져나올 수 없는 ‘발배목 체조’의 늪에서 허우적대 큰 웃음을 안겼는데요.  뿐만아니라 ‘내 딸 하자’ 애청자인 마리아 아버지가 김다현에게 알까기를 배워보고 싶다고 전하면서 곧바로 ‘알까기 도사’ 김다현과 ‘알까기 첫 도전’ 마리아 아버지의 숨 막히는 알까기 한판이 벌어졌네요. 국경을 초월한 ‘글로벌 알까기 대전’의 최종 승자는 누가 될지 궁금한데요.​이날 내딸하자 방송에서는 더운 한여름 청량감이 가득한 내 딸들의 무대가 불쾌지수를 낮추는 기분 좋은 에너지를 전해 준 것이 가장 뜻깊었네요. 안녕하세요 블로그 주인 윤블리써녕입니다~~현실로 복귀후 육아를 하면서 여행기록을 작성한다는게 쉽지가 않네요아이들 등원보내고 집정리하다보면 귀찮아서 망때리기 일수네요 그러다보면 벌써 하원시간 하....완벽한 엄마가 되는건 너무 힘드네요네....ㅎㅎㅎ전 불량엄마입니다그래도 아이들이 좋아해주는거보면 100% 불량엄마는 아닌거겠죠??ㅎㅎㅎ이렇게 위안을 삼아봅니다5번째 제주도 여행이야기를 작성해봅니다전 탄수화물 덕후입니다 일명 빵떡수니ㅋㅋ이 탄수화물 중독이 우리 비글딸둘에게 똑같이 넘겨줬어요 ㅎㅎㅎㅎ특히 비글2호는 떡까지 좋아해서 같이 경쟁하면서 먹고 비글1호는 알록달록한 꿀떡과 무지개떡만 먹어요특히 빵값이 많이 들어요 그래서 이번에도 애월빵공장앤카페라는곳에 갔어요엄청 핫한곳이다라구요  슈퍼맨이돌아왔다에 출연했던 장윤정 도경완가족이 방문했더라구요실제로보면 사랑스러운 가족이겠죠??우리 비글딸둘도 사랑스럽긴하지만요남의애기들은 얌전한 모습만보니 더 비교되긴해요우리 비글딸둘은 왜케 산만하고 우악스럽게 노는지...딸둘을 낳았지만 아들둘 키우는 느낌적느낌이네요그래두 비글1호는 비글2호에 비해 2년을 살았다고요즘 많이 얌전해져서 비글2호한테 양보도 해줘요비글2호는 지금 유춘기중이여서하루에 몇번씩 삐져요 하..... 아빠는 비글2호의 유충기 상황을 이해못해서 시한폭탄같아요중간에 껴서 너무 힘들어 더 탄수화물이 땡겨요그래서 제주도 여행가서 고비풀린망아지마냥탄수화물을 흡입하고왔어요애월빵공장앤카페는 곽지해수욕장 근처에 위치해 있어서 전망이 장난아니더라구요전망도 중요하지만 주차도 중요하죠 주차비까지 내야하면 아무래도 거부감이 살짝 생길수있는데  건물 뒤쪽에 넓은 전용주차장 있고 근처에 무료 공영주차장도 있어요전용주차장와 무료공영주차장있는게 얼마나 큰 메리트가 있는지 운전하시는분들은 아실꺼라 생각합니다주차요금으로 케익 하나를 더 사먹거나비글둘딸들이 좋아하는 스티커를 더 사주는게 낫다생각합니다 애월빵공장앤카페는 1층과 2층으로 나누어져 있고내부가 넓고 테이블이 많아서 친구분들이랑 단체로 여행오셨거나대가족들이 오셔도 무리없어보여요가을에 아빠칠순인데 그때  한달살이 해볼까 생각중인데그때 다같이 방문해야겠어요해안가 근처여서 비글둘딸들이 너무 좋아할꺼같아요  우선 들어가면서 메뉴판이랑 빵을 스캔을 싸악~~했어요ㅋㅋㅋ커피 및 음료, 아이스크림, 디저트가 다양해서 남녀노소 누구나 즐기기에 좋은 카페며  베이커리가 있어 다양한 빵을 맛볼 수 있어요직원분에게도 어떤 제품이 많이 팔리는지 물어보고친구들이랑 얘기해보고 주문했어요저희는 현무암쌀빵, 한라봉무스, 고구마빵, 아이스아메리노를 주문하고 애월빵공장앤카페 내부를 구경하기 시작했어요  테이블 간격도 넓고 아기자기한 소품과구간마다 테이블과 의자 디자인이 달라요애월빵공장앤카페 맞은편에 야외 광장이 있어 바다가 보여서 경치가 너무 좋아요저희가 간날은 안개때문에 앞이 잘보이지 않았어요그렇게 내부를 구경하며 감탄하는사이 주문한 음식이 나왔어요움식 먹느라 사진을 못찍은게 한이네요사진이라도 찍어놨어야 추억을 소환할수있는데먹는데 정신팔려서 힝 ㅠㅜ현무암쌀빵은 직원분이 시그니처메뉴라며 쌀로 반죽하였고 최고급 치즈와 견과류를 넣은  건강식 빵이라고 후회없을꺼라해서 주문했는데....직원분이 왜 적극적으로 추천했는지 알겠더라구요​견과류와 치즈를 한번에 맛볼수있다는게 1차 합격입니다저는 귀찮아서 잘 챙겨먹질못해요단백질은 필수음식인데.... 챙겨먹어야하는건 알지만맘처럼 쉽지않네요ㅠㅜ제입에 들어가느니 아이들 입에 하나라도 더 넣어줄려는엄마의마음이랄까.....결혼전에는 맛있는거 먹으러 가는 낙으로 살았고가족들 데리고 꼭 다시 맛보러 갔거든요근데 결혼하고나니깐 엄마아빠뿐만 아니라 비글딸둘과 신랑까지 챙기게 되더라구요​고구마빵은 오븐에 구운 고구마를 반죽하여  타피오카 전분 반죽으로 감싸 고소하고 달콤함이 장난아니더라구요겉은 쫄깃하고 속은 촉척해요식감이나 맛이 매력적입니다 아이스아메리카노를 먹으면 입이 싸악 헹거지니 리셋되요그럼 다시 먹어요 ㅎㅎㅎㅎ이 맛에 아메리카노와 케익이던 빵을 먹어요아무리 밥을 많이 먹어도 디저트 배는 따로있잖아요​한라봉무스는 달콤하고 부드럽고 안엔 화이트초콜릿이 들어가 있고 화이트초콜릿 안에는 한라봉잼이 들어가 있어요한라봉잼때문에 상콤함 +1 추가요비글딸둘이 있다면 맘만먹으면 인당 2개씩은 충분히 먹을수있을꺼같아요애비의 지갑이 얇아질꺼같아요그럼 괜히 저한테 눈치를 주겠죠 힝 ㅜㅠ  야외에도 테이블이 마련되어 있어요바다를 보면서 먹을수있어서 요즘 해안가 근처 카페는 바다를 보면서 먹을수있으니너무 매력적인거같아요날씨도 좋다면 금상첨화일듯해요안개낀 날씨에 이정도 뷰라면 안개 안낀 날씨에는 얼마나 환상적일지아이들이나 어른들이 너무 좋아할꺼같은 장소입니다친구들도 빵맛과 장소뷰때문에 완전 대만족을했어요이곳도 친구들가족들과 다시 제주도 방문하게 된다면 다시방문하기로 한곳입니다​​​ 애월빵공장앤카페제주특별자치도 제주시 애월읍 금성5길 42-15 ​업체명 : 애월빵공장앤카페주소 : 제주 제주시 애월읍 금성 5길 42-15전화 : 064-743-2015영업시간 : 09:00 ~ 20:00​ 안녕하세요! 이웃님들~~😊오늘 아침 기분 좋은 미소로 하루를 시작하셨나요?​오늘 아침 뉴스를 보니 긍정적인 생활태도는 삶의 다양한 부분은 바뀌게 만든다고 하더라고요~! 긍정적인 생각의 습관은 어떠한 일이든 좋은 생각을 불러일으키게되니까요. 지금부터라도 안산방문요양센터 비지팅엔젤스와 함께하루에 하나, 긍정적인 생각해 보기 실천해 보아요 :)​  ​ ​오늘은 가족요양에 대해 알아보는 시간을 가질 생각입니다.이웃님들 주변에는 요양보호사 선생님들 많이 계신가요?​요양보호사 선생님들은 국가자격을 취득한 전문가로서,저희와 같은 방문요양(재가센터)나 시설(요양원) 등에서 근무를열심히 하고 계신답니다.​주로 퇴직 이후 시간을 활용하여 어르신 케어를 하시는 선생님들도계시고, 지난 시간 동안 다른 일을 하시다가 새로운 제2의 직업을찾고자  도전하신 분들도 계시지요.요즘은 젊으신 선생님들도 많이들 찾아볼 수 있는 것 같아요.​그만큼 요양보호사에 대해 사회적 관심과 집중이 높아졌다고 볼 수 있어요. 아무래도 노인 인구가 점점 더 많아질 수밖에 없는요즘 요양보호사 선생님들은 새로운 직업으로 각광받고 있습니다.​​ 그럼 혹시, 가족요양에 대해 들어보신 적 있으신가요??가족요양이란, 집에 가족 중 한 분을 모시고 계시는데 본인이요양보호사라면 재가센터를 통해 급여제공이 가능합니다.​즉, 내가 요양보호사인데 가족, 부모님이나 조부모님을 모시고 있다면 방문요양센터를 통해 급여계약을 한 후, 급여에 해당하는 임금을 받으실 수 있는 거지요.​*여기서 가족이란?배우자, 직계혈족 및 형제자매, 직계혈족의 배우자, 배우자의 직계혈족 및 배우자의 형제자매를 의미합니다.​저희는 보통 남편이신 수급자 어르신을 모시고 계시거나, 시어머님을 모시고 계신 며느리 가족 요양보호사 선생님께서 계셔요!​ ​- 근무규정은 1일 60분, 매월 20일 내에서 서비스 제공이 가능하며,가산 규정을 적용되지 않습니다.​- 일반 방문요양을 이용하고 계시다면 가족 요양하고 같은 날서비스 제공이 불가능합니다.​만약!① 가족요양보호사가 65세 이상이시면서, 수급자의 배우자이신 경우② 의사소견서에 치매 상병이 있거나 최근 2년 이내에 치매 진료내역이있는 경우​이 두 가지 요건 중 하나에 해당하신다면1일 90분, 매월 20일 초과 서비스가 가능합니다.​​단! 가족요양을 제공하는 가족요양보호사는 소속된 장기요양기관을포함하여 월 160시간 이상 근무가 불가능합니다.(이때 가족요양에 해당하는 근무 시간은 포함하지 않습니다.)​160시간이라면 총 9,600분이니까요20일 기준으로 나누면 480분이고, 하루에 8시간 이상 근무를 하고 계신다면 가족요양 제공이 어려우신 상황이 됩니다 ㅠ ㅠ​즉, 회사를 다니고 계신다면 제공이 어려우신 거지요~!​그게 아니라 가정주부이시거나, 소일거리 하고 있는데댁에서 어르신을 모시고 계실 경우 받아 가실 수 있는 부분이니 놓치지 말고 진행하시는 것을 추천드립니다^^​이번 기회에 요양보호사 자격을 취득하시는 것도 도움이  되시겠지요!​​* 추가로 가족요양으로 근무하실 경우 출퇴근 시간을 기록하는RFID 태그를 꼭~~! 진행해 주셔야 근무가 가능하시다는 점을미리 안내드려요! 추후 문제가 발생될 수 있는 소지가 많기 때문에태그 관련하여 숙지를 하셔야 근무하실 수 있다는 점!꼭 기억해 주세요~!​ ​안산방문요양센터 비지팅엔젤스는 내 가족은 내가 책임지는 가족방문요양서비스까지 제공하고 있습니다~!​부모님 모시고 계신다면 도움 되실만한 내용이니 숙지해놓으셨다가필요하실 때 적용하신다면 많은 도움 되실 것 같아요^^​추가로 궁금하신 점 있으시면 안산방문요양센터 비지팅엔젤스로언제든지 문의전화 주셔요!​내 가족처럼, 내 부모에게 설명하듯 이해하기 쉽게 알려드리겠습니다.긴 여생을 함께 걸어가고자 노력하는 비지팅엔젤스입니다❤​감사합니다.​  ​보기 편하시도록 영상도 첨부해드리겠습니다!편하게 시청해 주세요~​ 가족요양서비스도 가능한 비지팅엔젤스 안산방문요양센터❤ ​ 모바일 이용시 누르면 전화연결됩니다!​​​#안산방문요양센터 #안산방문요양서비스 #안산가족요양 #안산가족요양보호사 #안산요양보호사 #안산가족간병​​ ​​코로나가 장기화되고 국내외 백신접종 완료자가 증가하면서 이들에 대한 자가격리면제 발급 업무의 비중이 늘었는데요. 격리면제서 발급은 크게 해외 백신 접종을 완료한 경우와 완료하지 않은 경우로 나뉠 수 있으며 백신미접종자의 경우 베타형 감마형 델타형  변이바이러스 발생국과 미발생국에 대한 격리면제 신청 가능 여부가 달라지게 됩니다.​외국인의 경우  입국 시 비자 종류, 백신접종 여부, 입국 목적에 대한 정보가 있으면 자가격리 면제 신청 가능 여부 안내가 가능하며 국내 입국 시 소지하고 있는 비자가 아래의 경우에 한해서만 격리면제 신청 가능 합니다. 기존에는 총 8개에 대한 사증에 한하여 입국 목적별 자가격리면제 신청이 가능했지만 지금은 F4비자~E7비자까지 4개 추가하여 총 12개의 비자에 한하여 신청할 수 있습니다. ​​  ​​격리면제 신청 비자의 종류는 B1비자(사증면제), B2비자(무비자), C1비자(일시취재), C3(단기방문), C4비자(단기취업), D7비자(주재), D8비자(기업투자), D9비자(무역경영), F4비자(재외동포), F5비자(영주권), F6비자(결혼이민), E7비자(특정활동) 까지로 이외 비자 소지자는 백신접종 무관하게 격리면제 신청이 제한됩니다.​해외 입국자 중 변이바이러스 유행국가(21.07.06. 기준 7개국)는 필수인력 & 중요한 사업상 목적 인정 범위 내에서 제한적으로 발급 여부를 결정하고 있으며 이를 입증하기 위해선 계약, 약정체결, 설비구축 내지 유지보수, 가동 등 현장 업무를 위한 필수 전문인력, 심사부처에서 비대면으로 해소가 불가능하다고 판단되는 경제활동이 수반되는 경우에 한하여 신청할 수 있습니다. ​​  ​​이들 변이바이러스 발생 국가는 시시각각 변화는 정부의 지침에 따라 주기적으로 업데이트 중이며 지정되거나 해제될 수 있기 때문에 추후 입국예정자에 대한 정보를 전달주시면 상담, 안내가 가능합니다. 격리면제서 유효기간은 발급일로부터 1개월, 1회 입국에 한하여 사용 가능하고 1개월을 초과한 경우나 입국일 다음에 발급된 격리면제서는 유효하지 않기 때문에 다시 신청해야 합니다. ​증명서 위조 시 벌금, 출국조치, 위변조자가 코로나 확진된 경우 치료비 청구 등 사전에 적법한 절차로 진행해야 하며 격리면제서 소지하였다고 하여 입국 시 지참해야 하는 PCR 음성확인서가 면제되는 것은 아닙니다. 출발시간 기준 72 시간 이내 발급된 PCR 음성확인서 제출은 의무화되며 최근 방화된 방역지침에 따르면 21.07.15. 0 시 도착하는 항공편부터 PCR 음성확인서 미소지자는 항공기 탑승 자체가 불가능합니다. ​​  ​​이전에는 PCR 음성확인서 미제출 시 격리를 의무화하였으나 외국인은 입국 불허, 내국인은 격리의무, 격리기간 중 양성판정 시 200만원 과태료가 부과되기 때문에 입국일 기준 대한민국에서 시행하고 있는 각종 의무사항을 사전에 확인하는 것이 중요합니다.​해외백신 접종을 마친 외국인이 격리면제서 발급 신청은 비자와는 별개입니다. 예를 들어 미국의 경우에는 무비자 입국이 가능하기 때문에 90일 미만 영리활동을 하지 않는다면 격리면제 신청절차만 진행하면 되고 일본의 경우 무비자 입국이 중단되었기 때문에 90일 미만에 비영리활동 시 단기방문비자 & 격리면제서 신청을 각각 또는 동시에 준비하는 것이 좋겠죠?​​  ​​ 격리면제서 발급 기준, 외국인 자가격리 면제해외백신 미접종자해외백신 접종완료자변이바이러스 미발생국가변이바이러스 발생국가① 중요한 사업상 목적② 학술·공익적 목적③ 인도적 목적(장례식 참석 14일)(본인, 배우자의 직계존비속① 중요사업상 목적② 학술·공익적 목적③ 인도적 목적(장례식 참석 14일)① 중요사업상 목적(필수인력)② 학술·공익적 목적(올림픽 등 참가선수단 등)③ 인도적 목적(장례식 참석 7일) ​​  ​​해외 입국자 자가격리 면제는 백신접종만 완료하였다고 하여 국내 입국 후 바로 격리가 풀리는 것이 아니라 반드시 현지 출발&국내 입국 전 재외공관에서 승인된 격리면제서를 발급받아야 하며 인도적 목적의 경우에는 온라인 격리면제서 발급도 가능하기 때문에 어떤 목적으로 격리면제를 허가받았는지에 따라 절차도 달라지게 됩니다. ​단순히  백신접종을 완료했으니 당연히 격리면제가 되는 것은 아니고 국적 무관, 비자 종류 무관하게 백신접종자 자가격리 면제 신청부터 외국인 격리면제서 발급이 이뤄지는 것이 아니기 때문에 사전에 현 시점에 시행하고 있는 외국인 자격리면제 정부지침, 절차, 서류 등 확인하는 것이 무엇보다 중요합니다. ​​  ​​격리면제서 상 격리면제 기간은 입국 목적 관계 없이 최대 14일 이며 해외백신접종자 자가격리면제 신청은 동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종 완료 하고 2주 경과 뒤에 격리면제서 신청한 사람으로 한정합니다. 예를 들어 21.08.01. 2차 백신 접종을 완료하면 21.08.16. 이후 격리면제서 신청이 가능합니다. ​중요한 사업상 목적 또는 학술·공익적 목적에 대한 심사기준은 사업의 중요성, 긴급성, 불가피성 및 역학적 위험 등 종합적으로 판단하여 허가 여부를 결정하고 있습니다. 중요한 사업상 목적은 대상에 제한은 없으며 기존 허가받은 케이스로는 계약, 투자, 현장지원, 감리감독, 전시작가 예술인, 방송, 연예, 국책사업 등이 있으며 학술공익적 목적으로는 국가적으로 중요한 국제회의, 행사, 학술 및 기술지원 등이 있습니다. ​​  ​​국제회의 등 규모가 큰 행사라면 반드시 질병관리청과 사전협의가 필요하기 때문에 중요한 사업목적보다 많이 까다로운 편에 속하는데요. 심사 부처, 소관기관별 심사과정에 따라 추가 요청하는 서류 등 발생할 수 있기 때문에 격리면제서 발급신청서 등 기본적인 서류 준비는 물론 중요 긴급 불가피성을 입증하는 서류를 추가 준비한다면 심사에 유리할 수 있습니다. ​저희 김윤아행정사사무소는 법무부 등록 출입국민원 대행기관으로써, 장례식 참석 등 인도적인 목적, 기업인 중요한 사업상 목적, 학술 & 공익적 목적, 내외국인 불문 직계가족 방문 목적 해외입국자, 해외백신접종자 자가격리면제 신청 대행부터 비자발급까지 원스톱으로 진행하고 있으며 편하신 방법으로 문의하시기 바랍니다.​​  김윤아행정사사무소서울특별시 강남구 테헤란로 423 9층 ▲ 동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 2주가 경과한 후에 적용▲ 변이바이러스 유행국가 입국자는 적용 제외▲ 해외에서 예방접종을 완료한 재외국민 등이 국내 직계가족을 방문하는 경우에도 격리면제서 발급▲ 기업인 등 활동을 위해 격리면제가 필요한 경우 기업인 출입국 종합지원센터를 통해 신청 가능​코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부(본부장: 국무총리 김부겸)는 오늘 김부겸 본부장 주재로 정부서울청사 영상회의실에서 각 중앙부처, 17개 광역자치단체와 함께 ▲해외 예방접종 완료자 입국관리체계 개편방안 ▲지자체 코로나19 현황 및 조치사항 등을 논의하였습니다.  1해외 예방접종 완료자 입국관리체계 개편방안 중앙재난안전대책본부는 보건복지부 중앙사고수습본부(본부장 : 장관 권덕철)로부터 ‘해외 예방접종 완료자 입국관리체계 개편방안’을 보고받고 이를 논의하였습니다.​코로나19 팬데믹 이후 전 세계 각 국가에서는 감염병 유입을 차단하기 위해 입국을 금지하거나 제한하는 조치를 시행 중입니다.​정부도 모든 입국자에 대해 입국 전후에 코로나19 진단검사*와 14일간 격리(시설 또는 자택) 의무를 부과하여 입국을 제한하고 있습니다.​    * 출발 72시간 내 발급받은 음성확인서 제출, 입국 후 1일 차, 13일 차(격리해제 전) 검사​지난 5월 5일부터 국내에서 코로나19 예방접종을 완료한 후 2주가 경과된 내외국인(이하 ‘예방접종 완료자’)이 해외로 출국했다가 국내로 입국하는 경우에는 격리를 면제하고 있으나,​재외국민, 유학생 등이 해외에서 예방접종을 받고 국내에 입국하는 경우에는 격리면제가 적용되지 않고 있어, 이에 대한 입국절차 완화 요구가 있어왔습니다.​정부는 격리면제제도를 개편하여 해외 예방접종완료자에 대해서도 국내 예방접종 완료자와 유사한 수준으로 격리면제를 추진​할 계획입니다.​7월 1일부터는 해외 예방접종 완료자가 격리면제를 신청하는 경우 중요사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적 등 현재 변이 미발생국에서 입국하는 사람들에 대한 격리면제 기준을 적용하여 심사할 계획입니다.​이에 더하여, 재외국민 등이 국내에 거주하는 직계가족(배우자, 본인 및 배우자의 직계존비속)을 방문하는 경우에도 추가적으로 격리면제 대상으로 인정됩니다.​예방접종 완료자로 인정받기 위해서는 동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 2주가 경과한 후 국내로 입국하는 경우에만 적용됩니다.​예방접종 완료로 인정되는 백신도 WHO(세계보건기구) 긴급승인백신*으로 제한하여 적용합니다.​    * 화이자, 얀센, 모더나, AZ, 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜, 시노벡​한편, 남아프리카공화국, 브라질 등 변이바이러스 유행국가*에서 입국하는 경우에는 예방접종 완료자라 하더라도 격리면제가 적용되지 않습니다.​    * 6월 대상 국가 : 남아공, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시, 적도기니, 브라질, 수리남, 파라과이, 칠레 등 13개국​< 격리면제서 발급 기준 > 격리면제서 발급절차는 현재의 격리면제서 신청 절차에 따라 심사기관(관계부처, 재외공관)에 격리면제 신청서류, 서약서, 예방접종증명서를 제출하여야 하며, 심사기관에서 심사한 후에 격리면제서를 발급하게 됩니다.​재외국민 등이 국내 직계가족을 방문 등의 사유로 격리면제를 신청하는 경우 재외공관에 격리면제신청서와 가족관계증명서류, 예방접종증명서, 서약서를 제출해야 합니다.​기업인 등이 중요사업 활동을 위해 격리면제를 신청하는 경우 기업인 출입국 종합지원센터(1566-8110, www.btsc.or.kr)를 통해 신청서를 접수하면 심사부처에서 요건을 심사한 후 격리면제서를 발급할 예정입니다.​이와 함께, 국내 감염 확산을 사전에 방지하기 위해 격리면제자에 대한 방역 관리를 지속 추진합니다.​우선 코로나19 검사를 총 3회* 실시하고 자가진단앱을 의무적으로 설치하도록 하여 매일 코로나19 임상증상 발생여부를 확인할 예정입니다.​    * 출발 72시간 내 발급받은 음성확인서 제출, 입국 후 2회(1일 차, 6~7일 차)/ 현행 격리면제서 소지자와 동일하게 적용​향후에는 예방접종 완료자의 입국 증가에 대비하여 방역 관리가 가능하도록 입국관리체계 전반에 대해 지속해서 개편해 나갈 계획입니다.​ 2방역 관리 상황 및 위험도 평가 중앙재난안전대책본부는 매주 방역 관리 상황과 위험도를 평가하며 대응체계를 점검하고 있습니다.​지난 한 주(6.6.~6.12.) 1일 평균 국내 발생 환자 수는 524.3명으로 그 전 주간(5.30.~6.5.)의 578.4명에 비해 54.1명 감소하였습니다.​60세 이상의 1일 평균 국내 발생 환자 수는 84.9명으로 그 전 주간(5.30.~6.5.)의 107.3명에 비해 22.4명 감소하였습니다.​주간 사망 환자 수는 11명으로 4주 동안 감소하였으며, 그 전 주간(5.30.~6.5.)의 20명에 비해 9명 감소하였습니다.​    * (5월 3주) 30명 → (5월 4주) 25명 → (6월 1주) 20명 → (6월 2주) 11명​< 최근 방역 관리 상황 비교 >  1) 집단 발생 건수는 신고일 기준 (신규 확진자 수·감염경로 조사 중 비율은 보고일 기준) 2) 방역망 내 관리 비율 : 신규 확진자 중 자가격리 상태에서 확진된 사람의 비율   ※ 조사 결과에 따라 추후 변동 가능지난 한 주(6.6.~6.12.) 1일 평균 수도권 환자는 356.0명으로 지난주(385.6명)에 비해 29.6명 감소하였으며, 비수도권 환자는 168.3명으로 지난주(192.8명)에 비해 감소하였습니다.​< 권역별 방역 관리 상황(6.6~6.12.) > 정부는 선제적인 진단검사를 확대하여 적극적으로 환자를 찾고, 역학조사를 통한 추적과 격리를 실시하는 등 강화된 방역 대응을 유지하고 있습니다.​어제도 전국의 선별진료소를 통해 1만 2372건, 임시 선별검사소를 통해 2만 3844건의 검사가 이루어졌습니다.​익명검사가 가능한 임시 선별검사소는 총 124개소*를 운영 중이며, 그간(12.14.~6.13.) 총 635만 2228건을 검사하였습니다.​    * 수도권 : 97개소(서울 26개소, 경기 66개소, 인천 5개소)      비수도권 : 27개소(울산 5개소, 충남 4개소, 전남 3개소, 부산 3개소, 대전 3개소, 전북 3개소, 세종 2개소, 대구 2개소, 광주 1개소, 강원 1개소)​정부는 임시 선별검사소에 의료인력 381명을 배치하여 검사를 지원하고 있습니다.​어제는 하루 동안 임시 선별검사소에서 75명의 환자를 찾아냈습니다.​코로나19 환자를 치료하기 위한 병상을 지속적으로 확보한 결과, 병상 여력은 안정적인 상황입니다.​생활치료센터는 총 38개소 6,797병상을 확보(6.12.기준)하고 있으며, 가동률은 42.1%로 3,933병상의 이용이 가능합니다.​이 중 수도권 지역은 5,408병상을 확보하고 있으며, 가동률은 44.9%로 2,982병상의 이용이 가능합니다.​감염병전담병원은 총 8,335병상을 확보(6.12.기준)하고 있으며, 가동률은 전국 35.9%로 5,345병상의 이용이 가능합니다. 수도권은 2,285병상의 여력이 있습니다.​준-중환자병상은 총 426병상을 확보(6.12.기준)하고 있으며, 가동률은 전국 45.5%로 232병상의 이용이 가능합니다. 수도권은 138병상의 여력이 있습니다.​중환자병상은 총 786병상을 확보(6.12.기준)하고 있으며, 전국 580병상, 수도권 335병상이 남아 있습니다.​< 중증도별 병상 현황(6.12.기준) > 이러한 병상 확보 노력과 함께 의료기관, 생활치료센터, 임시 선별검사소, 예방접종센터 등에 의사, 간호사 등 1,766명의 의료인력을 파견하여 치료와 검사를 지원하고 있습니다.​ 3G7 정상회담 참석 및 아스트라제네카社 협력방안 논의   어제(6.12, 현지시간)부터 영국 콘웰에서는 주요 7개국이 참여한 G7 정상회의가 개최되고 있습니다.​우리나라는 초청국으로 참여하여 12년 만에 G7 정상회의에 대통령이 참여하였으며, 특히 보건과 환경 분야에서 우리나라 사례를 소개하는 등 대한민국의 변화된 위상에 따른 역할을 수행하였습니다.​정상회의에서 우리나라는 대한민국의 기술력에 기반한 백신 허브 국가 등 국제적인 감염병 협력방안을 제시하였고, 코백스 선구매에 대한 기여분을 20배로 확대하고, 국제사회의 포용적 회복을 위한 적극적 기여계획도 표명하였습니다.​또한, 영국 방문을 계기로 대통령과 아스트라제네카社의 파스칼 소리오 최고경영자와 면담도 이루어졌습니다.​문재인 대통령은 아스트라제네카社의 하반기 공급도 원활하게 이루어지도록 협조를 요청하였고, 소리오 최고경영자도 대한민국이 최우선적인 협력 파트너인 점을 감안하여 최대한의 노력을 기울이고, SK바이오사이언스와 장기간의 생산 협력관계를 유지하고 싶다고 응답하였습니다.​정부는 국내 백신의 안정적인 수급과 백신 개발, 그리고 백신 생산을 통한 세계 각국의 코로나19 극복에 기여하도록 최선을 다하겠다고 밝혔습니다.​ 4자가격리자 관리현황 및 사회적 거리두기 이행상황 중앙재난안전대책본부는 ‘자가격리자 관리현황 및 사회적 거리두기 이행상황’을 점검하였습니다.​6월 12일(토) 18시 기준 자가격리 관리 대상자는 총 8만 1099명으로, 이 중 해외 입국 자가격리자는 3만 7035명, 국내 발생 자가격리자는 4만 4064명입니다.​전체 자가격리자는 전일 대비 106명 증가하였습니다.​최근 집단감염이 빈발하는 취약시설에 대한 점검을 강화하기 위해 소관 부처, 경찰, 지자체 등이 참여하는 정부합동 방역점검단을 운영하고 있으며, 한 주간(6.4~6.10.) 9개 분야 총 2,965개소를 점검하였습니다.​분야별로 체육시설(345건, 43.0%), 식당‧카페(129건, 16.1%), 목욕장(103건, 12.8%), 종교시설(82건, 10.2%), 건설현장(70건, 8.7%), 유흥시설(63건, 7.8%)등에서 방역수칙 준수가 미흡한 것으로 확인하였습니다.​위반 유형은 환기·소독 관리 미흡(324건, 40.3%), 방역수칙 게시·안내 미흡(221건, 27.5%), 발열 등 증상 확인 소홀(68건, 8.5%), 출입명부 관리 미흡(49건, 6.1%) 등을 확인하였습니다.​6월 12일(토) 각 지방자치단체에서는 ▲식당·카페 11,047개소, ▲이·미용업 1,585개소 등 23개 분야 총 2만 68개소를 점검하여, 방역수칙 미준수 159건에 대해 현장지도하였습니다.​한편, 클럽·감성주점 등 유흥시설 1,813개소를 대상으로 경찰청 등과 합동(126개반, 431명)으로 심야 시간 특별점검을 실시하였습니다.​​관련 보도자료 자세히 보기 알림 > 보도자료 내용보기 " 7월 1일부터 해외 예방접종 완료자는 국내 입국 시 격리면제 가능 " | 힘이 되는 평생 친구, 보건복지부보건복지부 메뉴보기 검색하기 메인네비게이션 홈 알림 보도자료 카카오톡 카카오스토리 페이스북 트위터 구글플러스 보도자료 7월 1일부터 해외 예방접종 완료자는 국내 입국 시 격리면제 가능 등록일 : 2021-06-13 [최종수정일 : 2021-06-13] 조회수 : 38860 담당자 : 박영운 담당부서 : 코로나바이러스감염증-19중앙사고수습본부 7월 1일부터 해외 예방접종 완료자는 국내 입국 시 격리면제 가능 - 동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 2주가 경과한 후에 적용 - - 변이바이러스 유행국가 입국자는 적용 제외 -...www.mohw.go.kr ​   ​ ​ 이틀 새 2명 추가…UAE발 입국자 10명, 우간다·폴란드 각 1명UAE서 입국 접종완료자 격리면제 중단해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 접종을 마친 입국자에 대한 자가격리 면제 제도가 7월1일부터 시행된 가운데 격리면제자 중 확진 판정을 받은 사례가 꾸준히 나오고 있다.중앙사고수습본부(중수본)는 7월18일 참고자료를 통해 "7월1일 이후 격리면제를 받은 입국자 총 1만6천925명에 대해 입국 후 진단검사를 시행한 결과 7월16일 기준으로 아랍에미리트(UAE)와 우간다, 폴란드에서 입국한 12명이 양성으로 확인됐다"고 밝혔다.7월14일 기준으로 격리면제 입국자 1만4천305명 중 10명이 확진됐는데 이틀 만에 2명이 추가된 것이다.신규 2명 중 1명은 UAE에서 중국산 백신인 시노팜을 접종한 뒤 입국 1일차 검사에서 양성 판정을 받았다. 다른 1명은 UAE에서 입국한 뒤 6∼7일차 검사에서 양성으로 확인됐으며 역시 시노팜을 접종받았다.현재까지 확진된 누적 12명 중 10명은 UAE에서 입국했고, 나머지 2명은 우간다와 폴란드에서 각각 들어왔다.정부는 UAE발 입국자 중 백신을 접종하고도 확진 판정을 받은 사례가 잇따르자 7월16일 UAE에서 들어오는 입국자의 경우 백신을 맞았더라도 격리를 면제하지 않기로 했다.12명이 맞은 백신을 종류별로 보면 절반 이상인 7명이 시노팜을 접종했다. 이어 화이자 3명, 아스트라제네카(AZ) 1명이다.다른 1명은 격리면제자인 부모와 함께 입국한 6세 미만 아동이다.격리면제자 출구로 나가는 해외 입국자들정부는 이달부터 해외에서 백신 접종을 완료한 사람 중 중요 사업이나 학술·공익적 목적, 직계가족 방문 등 인도적 목적으로 입국하는 경우에는 국내 접종 완료자와 마찬가지로 2주간의 자가격리를 면제하는 혜택을 주고 있다.해외 예방접종 완료자로 인정받으려면 세계보건기구(WHO)의 긴급 승인을 받은 화이자, 얀센, 모더나, 아스트라제네카(AZ), 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜, 시노백 백신을 같은 국가에서 권장 횟수만큼 모두 접종하고 2주가 지나야 한다. 아울러 6세 미만 아동은 해외에서 예방 접종을 마친 부모와 함께 입국하면 격리가 면제된다.격리면제자라도 입국 시 출발 72시간 이내에 발급받은 PCR(유전자증폭검사) 음성 확인서를 내야하고 입국 후 1일차와 6∼7일차 등 2회에 걸쳐 코로나19 검사를 받아야 한다.현재까지 확진된 격리면제 입국자 12명 중 6세 미만 아동을 제외한 PCR 음성확인서 제출 의무 대상인 11명은 모두 이 확인서를 냈으나 입국 1일차 검사에서 9명, 6∼7일차 검사에서 3명이 각각 양성 판정을 받았다.정부는 전파력이 더 센 변이 바이러스 유입이 우려되는 인도, 남아프리카공화국, 브라질 등 22개국에서 입국하는 경우 예방접종 완료자라도 격리면제 혜택을 주지 않고 있다.일각에서는 해외에서 백신 접종을 완료한 사람 가운데 확진자가 지속해서 발견되자 이 제도를 중단해야 한다는 주장을 제기하고 있다.정부는 자가격리 면제의 위험성을 일정 부분 평가하면서 제도 중단 여부를 검토하겠다는 입장이다.  우리나라에서 살아가는 외국인 주민 수가 2016년 기준 176만 명으로 전 국민의 3.4%를 차지하게 되었습니다. 2006년까지만 해도 72만으로 전인구의 1.5%를 불과했던 외국인 인구가 두 배 이상으로 늘어 계속 증가 추세에 있습니다. ​   늘어나는 다문화가정 울산지역에도 다문화가정이 늘고 있습니다. 2017년 기준으로 울산지역의 초, 중, 고등학교에 재학 중인 다문화 학생은 총 2,523명으로 전체 재학생의 1.79%를 차지했다고 합니다. 전체 다문화 학생 2,523명 중 초등학생만 2,055명입니다. 앞으로 다문화 가정이 급증할 것은 분명합니다. 이런 추세와 더불어 문제점도 생겨났는데요, 비교적 짧은 시간에 한국 사회에 외국인이 늘어나게 되면서 언어나 문화적 차이로 인한 문제점입니다. 현재 많은 외국인 엄마들이 기초적인 한국어를 못하는 경우도 있어 다문화 가정의 자녀들이 엄마와 아빠 두 사람이 모두 한국어를 쓰는 가정보다 한국어 습득이 늦어지는 경우도 있습니다. 다문화가정 아동들이 언어적 발달 장애를 겪는 경우도 있고 학습에 애로사항을 겪는 경우도 많다고 합니다.  이런 가정을 지원하기 위해서 존재하는 기관이 있습니다. 바로 남구 여천로 12번길 50에 위치한 울산남구가정 다문화가족지원센터입니다.​    방문교육 진행 먼저 울산남구가정 다문화가족지원센터는 다문화가족 방문교육사업을 진행하고 있습니다.  남구에 거주하는 입국 5년 이하 결혼이민자나 중도 입국자녀라면 1:1 맞춤형 한국어교육 서비스를 받을 수 있습니다. 주 2회 90분씩 80회의 한국어 방문 수업을 제공한다고 합니다.​    남구에 거주하는 임신기에서 만 12세 이하의 자녀를 둔 결혼이민자라면 부모교육 방문 서비스를 받을 수 있습니다. 임신출산영어기, 유아기, 아동기로 나누어 1회 40회의 방문 교육 서비스를 받을 수 있으며 자녀양육을 위한 교육이 제공된다고 합니다. 자녀교육에 관한 도움도 받을 수 있는데요, 남구에 거주하며 만 3세에서 만 12세 이하의 다문화자녀나 중도입국자녀를 둔 부모라면 자녀생활서비스를 신청할 수 있습니다. 수업은 주 2회 90분씩 받을 수 있으며 1회 신청에 80회의 수업이 제공된다고 합니다. 자녀생활 서비스는 숙제지도와 독서코칭 교육 서비스가 제공되기 때문에 다른 서비스와는 달리 별도로 약간의 비용이 발생할 수 있다고 합니다.  신청 기간이 정해져 있지 않아 언제든지 신청할 수 있으며 이용 문의는 052-274-3186으로 하시면 된다고 합니다. ​    남구의 다문화가정을 위해 다양한 프로그램 제공 울산남구가정 다문화가족지원센터에서는 재미있는 프로그램을 다양하게 제공하고 있습니다. 7월 10일에는 남구 돋질로에 있는 삼산 킹콩 짐에서 결혼이민자 및 외국인 20명을 대상으로 <위기상황 탈출, 호신술 교육> 프로그램을 진행했다고 합니다. 친구와 가족을 떠나 낯선 사회에서 쉽게 불안해질 수 있는 외국인들에게 범죄 발생 시에 어떻게 대처해야 할지에 대한 기본 교육을 제공했다고 합니다.  최근 결혼이민자 여성의 가정 내 인권이 문제가 되자 울산남구가정 다문화가족지원센터에서는 울산남부경찰학교에서 <글로벌 슈퍼우먼이 돌아왔다!!! 결혼이민자 가정폭력예방 인권교육> 프로그램을 진행했습니다. 울산 내의 결혼이민자 15명을 대상으로 가정폭력에 어떻게 대처해야 하는지 경찰들에게 직접 들어보고 컵 공예를 통해서 인권을 표현해보는 체험교육까지 진행했다고 합니다. ​    결혼이민여성들의 자립 또한 돕고 있는데요, 6월 11일부터 25일 동안 남구 거주 결혼이민자 10명을 대상으로 정보통신기술활용교육을 실시했습니다. 교육 참가생들은 매주 화, 목 10시에서 12시까지 센터에 모여 컴퓨터 활용 및 엑셀 기초 교육을 받았다고 합니다.  5월 21부터 7월 12일까지는 다문화가족 결혼이민자 10명을 대상으로 <다 함께, 쌩쌩 음악 줄넘기 강사 양성과정>도 진행했습니다. 참가자들은 강사 양성 과정을 통해 3급 음악 줄넘기 전문가 자격증을 획득 강사로 활동할 수 있게 되었다고 합니다. ​    다문화가정의 부부를 위한 프로그램도 진행하고 있는데요, <더 배우는 부부>라는 프로그램입니다. 10월 3일 목요일 10시에서 15시까지는 다문화가정 부부가 모여 케이크를 만들며 더 로맨틱한 부부가 되는 법을 배웠고 부부끼리의 장기 계획을 세우고 부부가 함께 자녀를 보다 잘 양육하는 방법도 배웠다고 합니다.  10월 5일에는 다문화 가족들이 경주 나들이도 떠났다고 합니다. 발효빵과 한우 피자 만들기도 만들어 보고 한우 여물주기 체험 또한 진행했다고 합니다. 경주의 전통 마을인 교촌마을을 방문해 도자기 만들기 체험과 한복 체험을 하며 즐거운 시간을 보냈다고 합니다. ​    다문화란 다문화란 한 국가나 한 사회 속에 다른 인종이나 민족 등 여러 집단이 지닌 문화가 함께 존재하는 사회를 뜻합니다. 얼마 전까지만 해도 우리나라에서는 혼혈인들이 많은 차별을 받아 왔습니다. 하지만 이제 인식이 많이 달라져 이들은 사회 각 분야에서 열심히 활동하고 있습니다. 미국의 슈퍼볼 스타인 하인스 워드도 우리나라 혼혈 출신이고 배우 다니엘 헤니 역시 어머니가 한국인인 혼혈입니다. 미국의 44대 대통령 버락 오바마도 다문화 가정 출신입니다.  앞으로 울산에서도 이런 다문화 가정 자녀들이 차별 없이 좋은 환경에서 성장해 지역 사회 발전의 초석이 되길 바라봅니다. ​ 울산남구건강가정다문화가족지원센터울산광역시 남구 여천로12번길 50 해피투게더 타운 B1    ​ 1.일산에 살고 있는 교회 가족을 방문했다. 교회에서만 보던 가정의삶을 가까이 대할 수 있어서 가정방문은 언제나 기대가 된다. 박성낙 김은혜 부부 (규리, 지후)2.오늘 방문한 가정에서 꽤 긴 시간을그들의 살아온 이야기를 듣고각 사람의 삶에 섭리하시고 역사하시는 주님의 손길에 놀라고감사하는 시간을 가졌다. 3.남편은 서울대, 아내는 이화여대를 졸업하고 각각 안정된 직장과 일류로소문난 사업체를 운영하는 부러울 것 없는 가정이다. 널찍한 내부 공간을감각 있는 인테리어로 단장해서삶의 여유와 멋이 넘쳤다.이런 가정은 늘 삶이 평탄했을 듯싶다. 4.그런데 이런 가정도 여전히 극복해야할 도전이 많았다.받은 것이 많으면 감당해야 할짐도 큰 것은 언제나 사실이다.사업을 하며 그렇게 악한 사람이 있을까싶은 상습적 진상 고객과의 끈질긴줄다리기가 시작되었다. 힘든 시간곳곳에 하나님께서 그들을 일깨워주고믿음으로 격려하는 사람들을 만났다. 5.한 국가 공무원이 질문했다."크리스천이시지요?" 그렇다고답하자 종이에 글을 써서 보여 주었다."부르짖으라 응답하시리라 (렘33:3)그리고 이렇게 말했다."이 문제 힘드시지요? 그런데 이 문제만해결되면 괜찮을까요? 그렇지 않습니다.다른 문제가 또 일어날 것입니다.하나님께서 부르시는 소리입니다.하나님 앞에 삶을 세우십시오"너무나 큰 힘이 되는 순간이었다. 6.그 후에 법적인 도움을 얻기 위하여교인으로부터 소개받은 변호사 사무실을 찾아갔다. 이름이 있는법무 법인 사무실이었다.그 변호사는 소송건을 얘기하기 전함께 기도하자고 했다.다시 한번 마음에 감동을 받았다.그 변호사는 임동국 장로였다.곳곳에 하나님의 지혜를 구하는하나님을 중심으로 살아가는 사람들이 많다는 것을 깨달았다. 7.그 부부는 자신들의  삶에 하나님의계획이 있으셔서 개입하시고 인도하셨음을 믿는다고 고백했다.그 모든 시간들이 지나고 지금은평화롭고 안정된 시간이 찾아왔다. 말씀으로 그들을 축복해 주었다. 이 아름다운 부부가 사람들을 영원한 세계로 인도하는 아름다운 소명에 헌신하며 그 일에 힘 있는 통로가 되기를 기도했다. 8.하나님은 각 사람을 구원하시기위해 끊임없이 오늘도 역사하신다.그 하나님의 손길을 확인하며큰 은혜를 맛 보았다. ​​​ 코이카 해외봉사단원들은 임지도착후 6개월간은 가족초청을 못한다는 복무규정이 있다. ​가족들중 누군가 해외봉사단으로 나간다면 내 자식, 혹은 남편, 아내, 형, 누나가 말로만 듣던 가난한 캄보디아에서  밥은 안굶고 다니는지? 아프진 않는지? 혹시나 이젠 자유다 싶어 본분을 잊고 수상한 짓은 하고 다니진 않는지?ㅋㅋ... 궁금하기도 하고 걱정되기도 할 것이다.​사랑하는 사람들과 6개월동안은 무조건 생이별을 해야 한다는 건 아니고, 현지적응 중인 단원들이라 식구들과 함께 잠깐 지내는건 괜찬지만 단원 주거지에서 같이 살지?는 말라는 얘기다.​같이 지낸다는 것과 같이 산다는 의미가 어느 선까지인지 약간 애매하긴 하다.​그래서 아직까진남들 해외여행 다 가는데 우리도 기왕에 해외여행겸 캄보디아로  가자 하고 어렵게 비행기표 사서 왔는데, 코이카 복무 규정 때문에 얼굴도 못보고 돌아간 불상사는 한번도 없었다.​ 물론, 단원 몰래 서프라이즈로 왔는데 단원이 국내 행사나 동기단원에게 놀러가서 못 만나고 돌아 갔을수는 있겠다.​식구들이나 지인이 온다면 방문기간동안 며칠 국내휴가를 내서 같이 앙코르왓 구경하고 현지밥 사먹고 밤에는 낭만적인 야시장가서 좌판에서 앙코르맥주도 한곱뿌하는 미풍양속은 언제든지 즐길 수 있다.(ps: 비자는 30일 비자가 30$, 1년 비자가 40$, 만약 재방문계획이 있다면 1년비자를 받아놓는게 다음번 방문시 수수료도 적게 들고 줄을 서지않아 편하다. 배우자 혹은 가족이 봉사단원으로 언제까지 근무하고 있고 주거지는 어디다라고 하면 별문제없이 발급해 준다)​​나도 벌써 캄보디아에 온 지 6개월이 지나서 겸사겸사 딸내미와 집사람이 일주일 일정으로 캄보디아를 다녀 갔다.​인터넷이 연결돼서 수시로 안부를 주고받고 사진, 동영상으로 근황을 째깍째깍 보고하기는 했지만 실제로 직접 실사하는 것과는 차이가 있겠지?....하고 생각하겠지만 와보면 똑 같지 뭐....​이번이 첫번째 방문이라 나름 신경을 썼다.밤늦게 씨엠립으로 들어오는 항공편이라 오는 날은 어차피 호텔서 자야되고...둘째날은 쿨렌산 폭포와 쫑크니어를 가보고 세째날은 스몰투어를 하는 여유있는 일정을 잡고 저녁에는 야시장 구경도하고 한인마트인 킴마트에 들러 보급품 준비해서 네쨋날 바탐방으로 넘어와 함께 살지는 않고 느긋하게 사흘간 함께 지내다 돌아가는  스케쥴로 준비했다. 식구란게 여섯달 떨어져 있다가도 만나면 30분도 안되서  언제 떨어져 있었나 싶게 익숙해 지는 게 사람살이다. 한국생활을 옮겨온 듯한 일주일이 금방 지나갔다.   프린스 D'앙코르 호텔에서 사흘간 묵었다.  나름 역사도 있고 서비스도 어느정도 수준급으로 인정.    밤늦은 시간에 도착해서 미리 럭키몰에서 준비한 야식... 소주,망고,환타,마른안주...컵라면  10:40 도착예정인 뱅기가 11:40 넘어 도착했다.  켄터키치킨 한마리 추가해서 야식판이 완성되었다.  쿨렌산 사원으로 가는 길.. 쿨렌산은 12시를 기준으로 오전에는 상행, 오후에는 하행 차편만 허용 된다.   부처님 발자국이라고 한다.  힌두교의 성물인 링가와 요니의 조화. 링가는 남성 요니는 여성의 성을 상징한다. 이 물로 씻거나 마시면 무병장수하며 다산의 축복이 내린다고 믿는다.  종교와 상관없이 기원하는 마음은 어디나 같다.  쿨렌사원의 와불  원래 그자리에 있던 바위를 깍아서 완성시킨 와불이라고 들었다.      프놈쿨렌 여행은 세군데를 들른다. 와불이 있는 쿨렌사원, 천개의 링가와요니가 있는 성스러운 물길, 그리고 그 물에 목욕하거나 씻으면 지은 죄가 씻긴다는 쿨렌폭포.  천개의 링가와 요니로 개울물을 성스럽게 변화시킨...    쿨렌산 작은 폭포  쿨렌산 큰 폭포... 여기서 몸을 씻으면 살면서 지은 죄가 없어지고 바라는 기도가 이루어진다고 믿어 많은 사람들이 물 속에 들어간다.... 보도되지 않는 소문으로는 연간 5명 이상이 이 폭포에서 사망한다고... 아마 우기때 사고가 많지 싶다. 폭포아래가 바위가 많아 떨어지는 폭포수에 의해 소용돌이가 생기고 그 물살에 휩쓸리면 수영선수도 바닥으로 가라앉게 마련이다.       쫑크니어... 지금 똔레삽호수는 수량이 적어 쫑크니어도 뱃길이 좁아졌다.. 본격적으로 우기때는 폭이 100m가 넘는 뱃길이 지금은 10m 정도로 좁다. 조금만 옆으로 나가도 스크류가 바닥에 걸린다.  옆길로 벗어났다가 바닥에 걸려서 빠져나오기 위해 안간힘을 쓰고 있는 유람선...결국 사람이 들어가 삿대로 배를 밀고 최대출력으로 엔진을 돌려서 간신히 나왔다.                  앙코르왓... 아침 일출은 아예 포기하고 8시쯤 입장해서 오전중에 스몰투어, 앙코르왓, 따프롬, 바이욘 사원을 다 둘러보고 오후에는 한인마트 다녀와서 쉬는 코스로 잡았다.              따프롬 가는 길      이번에 새로 배운 파노라마촬영... 아주 유용한 팁이었다.      일반 프레임으로는 도저히 찍을수 없는 길다란 경치도 파노라마로 촬영하면 이렇게 전체를 화면에 담을 수 있다.          바이욘사원          오후엔 더워서...호텔 수영장에서 둥실둥실 물놀이  강변야시장  바탐방으로 와서 ... 역시 바탐방은 대나무기차가 관광코스로 무난하다. 새로 조성된 로리관광지의 코끼리상.               로리를 타고 돌아오면서 들른 포도농장    박쥐동굴... 이 날은 날이 흐려서인지 박쥐가 마실나가는 시간이 제 멋대로였다. 5시가 조금 넘은 시간인데도 벌써 동굴에서 나온 박쥐가 많이 보인다. 원래는 6시 정각...      바탐방 천주교성당... 바탐방 현지성당을 찾았다. 마침 인천교구 사제님들 연수단 일행과 만나 반갑게 인사했다.성물방에서 현지 기념품도 사고..            따덤봉 할아버지상...프놈펜 가는 길 ​  내게는 익숙하지만 집사람은 낯선 바탐방 거리 풍경  떠날때는 바탐방 메콩익스프레스 정류장에서 헤어지고 모녀만 보냈다. 2시 차를 타면 씨엠립 도착 6시, 공항에 7시까지 갈 수있고 11:40분 비행기 시간에 넉넉하다. 혼자 있을땐 느리게 가던 시간이 참 빨랐다.한국에서와 똑같은 일주일을 금방 보내고 집사람과 딸내미를 보냈다. ​들어올 때는 내가 씨엠립까지 마중나갔지만 집사람과 딸내미 나갈 때는 바탐방에서 헤어져야 했다.​이튿날 행사가 있어 내가 씨엠립에 가면 하룻밤을 자야돼서 집사람과 딸내미에게 씨엠립 도착후 공항까지 툭툭 타고가는 요령(6~7$)을 설명해 주고 바탐방 메콩익스프레스 버스터미널까지 배웅한 뒤...​ 저녁 7시쯤에 무사히 씨엠립공항에 도착했다는 딸내미 문자를 받고 이제는 익숙해진 혼자만의 바탐방생활로 다시 돌아 왔다. ***                                                                        봉천역 e편한세상서울대입구2차 사전점검 안내   #코로나19 사태가 심각해지고 장기화됨에 따라 부동산시장에도 그 여파가  만만치 않을 것으로 보입니다.봉천역 #e편한세상서울대입구 519세대가 입주를 앞두고 있는 상황이지만 이번 사태에도 아랑곳 없이 그 관심과 인기만큼은 대단합니다. e편한세상서울대입구 1,2차 조감도 작년 6월 #e편한세상서울대입구1차 1,531세대 입주 시 관악구 부동산시장을 리드하며 #랜드마크로 우뚝 섰던 것을 기억하실텐데요. 1년만에 #e편한세상서울대입구2차 519세대가 입주를 함에 따라또 한번 관악구 부동산시장이 뜨겁게 달아오를 것으로 기대됩니다.  e편한세상서울대입구2차 조감도 봉천역 #e편한세상서울대입구2차 사전점검일이 2020년 3월 28일(토)~3월 29일(일)로 정해졌습니다.사전점검은 입주를 앞두고 입주자 가족들이 주거공간의 모습을 미리 직접 살펴보고 세대 내의 하자를 점검, 체크하여 하자접수를 할 수 있는데요.  e편한세상서울대입구2차 문주 전경 #e편한세상서울대입구2차는 일반분양이 45평형 13세대에 불과했고 모두 조합원에게 아파트가 공급되어#모델하우스가 없었기 때문에 조합원들은 이번에 처음으로 내 집을 직접 볼 수 있는 기회인데요.오랜 시간 아파트 완공과 입주를 기다린 만큼 그 설레임과 기대, 애정이 남다를 수 밖에 없습니다. e편한세상서울대입구2차 가족방문행사에 따른 코로나19 안내사항 코로나19 사태로 인해 #e편한세상서울대입구2차는 사전점검 시 방문인원 최소화, 예약된 스케줄에 방문요청, 마크스 착용 필수, 발열체크 및 손소독 등 방역에 각별히 신경을 쓰고 있습니다. e편한세상서울대입구2차 가족방문행사 준비사항 및 순서 안내 #e편한세상서울대입구2차 사전점검 가족방문행사는 시공사 홈페이지에서 미리 예약을 했으며입주지정기간은 2020년 5월 7일 (목) ~ 2020년 7월 6일 (월) 61일간으로 공지되었습니다.   e편한세상서울대입구2차 세대 점검 시 하자가 아닌 사항 안내 #가족방문 행사 시 하자로 오접수 되는 것을 방지하고자 대표적인 사례롤 안내하고 있습니다.조합원님께서는 입주 이후에는 번거로울 수 있으니 사전점검 때 세대 내부를 꼼꼼하게 살펴보시고 하자접수를 진행해 주셔야 합니다. e편한세상서울대입구2차 문주 전경 #e편한세상서울대입구2차 519세대 입주를 앞두고 올해 1월부터 임대문의가 늘고 매수를 하려는 고객들의 문의도 늘고 있는 상황입니다.  #e편한세상서울대입구1차는 세대수는 많지만 입주가 완료된 상태이고 양도소득세 부담 등으로매물이 나오지 않는 상황에서 신축아파트에 대한 선호도와 인기는 날이 갈수록 높아지고 있고#e편한세상서울대입구2차는 봉천역와의 접근성이 좋고 입주가 얼마남지 않아 잔금 대출이나 전세를 놓아 초기 투자비용을 줄일 수 있는 점에서 실입주자와 캡투자자에게 인기가 높아지고 있습니다.   #e편한세상서울대입구1차 1,531세대가 입주완료하였고 2020년 7월 #e편한세상서울대입구2차 519세대가 올 7월까지 입주를 완료하면 서울대입구아이원 374세대와 더불어 봉천역세권 신규아파트 타운을 형성하여 그 가치가 높아질 수 밖에 없습니다  코로나19사태로 올해 주택 거래시장 위축이 불가피하겠지만 역세권 신축아파트에 대한 인기는 여전한 만큼 e편한세상서울대입구2차의 매매, 임대시장은 화이팅 넘칠 수 있기를 바랍니다.  ​ ​ 오랜만에 부모님과 동생가족이 우리 집에 왔다. 아이들과 함께 방문하면 좋을 만한 곳이 어디에 있을까?​최근 날씨가 많이 더워져서 야외로 나가 걷는게 조금 부담스럽고, 사람들도 너무 많지 않았으면 좋겠다는 생각에 떠오른 곳은 서울식물원. ​예전에 아이와 방문했을 때 찬찬히 식물들도 감상하고, 마음 편히 시간을 보낼 수 있었던터라 방문해보기로 했다. ​방문하기 전 가장 궁금한 것은 사적모임 5인 금지인데, 부모님이 포함된 직계가족은 8인까지 가능한 걸로 알지만 서울식물원이 해당이 되는지 조금 헷갈렸다. 방문전에 전화로 문의하려고 했는데 연락이 안되어서 일단 가보기로 했다. ​토요일 오전에 방문한터라 지하주차장에 주차할 자리는 많이 있었다. ​매표소에서 문의해본 결과 직계가족 포함 8인 입장 가능. ​아버지는 65세 이상이셔서 무료조카는 미취학이라 무료​나머지 인원은 제로페이를 사용해서 30% 할인 받아 입장했다.   ​​따뜻한 기온과 함께 온실 속 식물들은 저마다 잘 정돈되어 있었다. 수국 시즌이 끝나긴 했지만 그래도 여기저기 수국도 잘 관리되어 있어 사진을 찍는 분들이 많았다. ​  ​온실에서 관람이 끝나고 밖으로 나오면 야외식물원으로 갈 수 있다. 야외 식물원으로 입장할 때도 QR코드 입장권 스캔이 필요하니 잘 챙겨둬야 된다. ​야외 식물원은 꽤나 넓어서 아이들이 뛰어놀기에 좋다. 아이들은 중간에 흐르고 있는 냇물에 꽂혀서 한동안 냇물에 살고 있는 물고기를 보면서 멍 때리고 있었다. 어른들이 다른 곳으로 가자고 해도 꽤나 오랜시간 있었던 것 보면 좋아나 보다. 갑자기 달리기도 하고 멈춘 후 땅바닥을 쳐다보면서 개미들이 움직이는 걸 본다. 그러다가 또 달린다. 종잡을 수가 없다.​  ​4층에는 푸드코트와 이마트24가 있어서 식사와 간단한 스낵 및 음료를 먹을 수 있고, 2층에는 카페가 있어서 굳이 바깥에 나가지 않아도 오랜 시간 식물원 내에서 시간을 보낼 수 있다. ​주말 오전에 갈 경우 그리 복잡하지 않아서 주차 문제도 어렵지 않으니 가족들과 서울 나들이 갈 경우 서울 식물원을 고려해보는 것도 나쁘지 않을 것 같다. 화려하지는 않지만 그래도 힐링되는 곳이다. ​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​ #춘천스튜디오 #춘천셀프스튜디오 #춘천사진관 #춘천가족사진 #춘천사진관추천 #셀프스튜디오 #가족사진촬영 #셀프가족사진​​​​우리부부 결혼기념일과 똑똑이생일이 있는 5월 가정의달 ㅎㅎㅎ 이벤트가 많은5월이다보니 매년 추억을 남기고싶어서 가족사진을 찍고있다~~​  ​재작년에는 일반 사진관에서 찍었었는데 앞에서 사진기사님이 하나둘셋 할때마다 표정을 어떻게지어야할지 ㅠㅡㅜㅋㅋㅋㅋ 넘 쑥쓰러워서 사진원본받고나서 경악..ㅋㅋㅋ 내얼굴이 이렇게생겼나..!? 표정이 자연스럽지않아서 결국 마지막 셀렉도 옆모습으로 선택했었다 ㅎㅎ 누가 앞에있으면 얼음이 되어버리는 나 ㅜ.ㅜ..ㅋㅋ​​​작년에 알게된 춘천 셀프스튜디오 셀카페! 사진기사님 없이 가족끼리만 들어가서 촬영할 수 있기때문에좀더 예쁜(?) 가식적인 표정도 지어보고 ㅎㅎ다양한 포즈도 가능!!똑똑이도 옆에있는 이것저것 소품도 사용해서 촬영하기도 했었다!^^ ​​​올해도 카톡으로 예약 후 방문 ~~ 작년에 있던곳에서 이사를 하셨는데 더 예뻐진 스튜디오~~ 별도 주차장도 바로 있어서 주차도 쉬울듯!^^우린 똑똑이아빠차가 너무 커서 ㅠ.ㅜ 주변도로에 주차 후 입장~~ 외관 사진을 못찍었는데 동남아에온듯한 카페 느낌으로 인테리어 되어있었다 ㅎㅎ ​  ​​주택안쪽으로 들어가면 qr코드 스캔 후 열재고 입장한다!작년엔 촬영 후 음료도 제공되었었는데 코로나때문에 잠시 제공중지 ㅜ.ㅜ​​ ​​시간대마다 다른손님없이 예약한사람만 있을 수 있어서 코로나에도 안심하고 들를 수 있었다!​​  ​​촬영은 15분 타이머로 설정해주시고 자유롭게 촬영할 수 있다~^^똑똑이는 이것저것 헤어소품이랑 안경도 써보고 ㅎㅎ 두부는 올해도 역시나 딴곳만 본다 🤦‍♀️​​​15분동안 연신 셔터를 눌렀다ㅎㅎ똑똑이랑 두부랑 둘만 찍어주기도하고 ~​   ​​한살 더먹었다고 좀 더 의젓해진 똑똑이~ㅎㅎ그러나 제대로찍힌건 몇장없다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 소품구경하느라 왔다갔다 ㅎㅎ​​똑똑이가 잠시(?) 다른곳에 간 사이우리끼리도 찍어봤다 ㅎㅎ​  ​​벌써 결혼6주년이라니...시간이 쏜살같구만!!​​15분이 지나면 들어오셔서 사진셀렉방법을 알려주신다~ 6장 선택할 수 있었다 :-) 사진 인화 해주실동안 셀카페 안에서 사진찍기~ㅎㅎ​ ​똑똑이는 사장님이 주신 막대사탕과함께 브이~ㅎㅎ​  ​​셀카페안 포토존 ㅋㅋ두부랑도 한컷~ㅋㅋ 남편 협조하시오​​  ​완전 큰 곰인형도 있어서 똑똑이가 좋아했다 ㅎㅎ​​인화된 사진도 예쁘게 정리해서 가져다주시는데 작지만 큰 감동!ㅎㅎ​​ ​​6장 셀렉했는데 두부 독사진도 한장 더 서비스로 인화해주셨다~^^ ​​작년에 방문했던걸 또 기억하시고 똑똑이 많이컸다고 해주시는 사장님~ㅎㅎ 내년에도 또 방문할게요!​​​​​ 셀카페강원도 춘천시 수풍골길13번길 11 1층 셀카페 ​​☆ 내돈내산 후기입니다 :-)​​​ [해외 예방접종완료자(직계가족 방문 목적) 입국시 유의사항 안내]중앙사고수습본부는 7.1 해외 백신접종완료자 대상 격리면제서 발급 시행 이후 격리면제서 소지 입국자 총 13,448명 중 현재까지 6명이 돌파감염자로 확인되었다고 발표하였습니다. 중수본은 우리나라 입국 시 음성확인서를 제출했음에도 불구하고, 입국 후 실시한 진단검사에서 확진자로 판명되었다고 밝혔습니다. 또한, 7.14 0시 기준(우리나라 시각) 우리나라 신규 확진자 수가 역대 최고치인 1,615명을 기록하는 등 감염 확산세가 가속화되고 있습니다.   따라서 폴란드 출국 직전 뿐 만 아니라 우리나라 입국 이후에도 방역수칙을 철저히 준수해주시기 바랍니다.by 주폴란드대한민국 대사관2월 연말정산하고 정말 꼭 부양가족 재등록 해서 해놔야 겠다는 생각이 들었어요. 사실 팩스로 해서 받는 방법 안내 받았는데 너무 복잡하고 집근처에 국민건강보험공단 있어서 그냥 방문 등록 하기로 했어요. 팩스는 신청서+가족관계증명서(부양가족등록자 기준으로)1부 필요한데, 방문할때는 신청서 없이 그냥 가족관계증명서 1부만 가져가면 되었어요.  하지만 출력도 안되고 인터넷이나 인쇄출력이 없어서 알아보던중, 송파구청 2층에 무료 인터넷과 출력(1인당 2매까지만 제한) 할수 있어서 가보게 되었어요.   아침에 쉬는날이여서 일찍 움직였어요. 송파구청은 바로 잠실 월드몰 옆에 있어요. 2/8호선 잠실역 중에서도 8호선쪽에 가깝게 위치했어요.​ 송파구청서울특별시 송파구 올림픽로 326 송파구청 잠실역 12번출구 통해서 나가시면 바로 구청있고 거기 건물 2층으로 올라가시면 됩니다.   구청민원실 2층으로 올라갔어요. PC 이용안내가 있어요. 1인 5분이내, 출력물 3장이내로 제한되어있네요. 급하게 인터넷 안되거나 출력 필요하신분들은 이렇게 와서 이용하면 될 것 같아요. 평일인데 사람은 많이 없지만 그래도 컴퓨터가 3개였고 3개다 모두 사람들이 이용하고 있었어요.  1층에는 무인민원 발급기 있어요. 하지만 저는 부양자 등록해야되서 부양가족 등록시 제가 기준이 아니라, 부양할 가족 기준으로 뽑아야되서 2층 가서 신분증 보여드리고 신청서 작성후 가족관계증명서 1부 발급했어요.   국민건강보험공단 송파지사서울특별시 송파구 올림픽로 289 잠실시그마타워 그렇게 가족관계증명서 1부 들고 잠실역 9번출구 쪽으로 넘어가서 시그마타워에 있는 국민건강보험공단 송파지사로 갔어요. 엄청 작고 민원인이 많아요. 돈 비용 관련해서 민원이라 오래 걸리더라고요. 저는 바로 등록하고 가족관계 증명서 보여드리면서 부양가족 옮겨서 제 밑으로 등록하고 싶다고 하니까 5분만에 끝났어요. 팩스보다 확실히 빨라서 좋았어요.  그냥 서류만 준비하면 되네요. 집근처에 국민건강보험공단 있으면 팩스 부양가족 등록하지말고 바로 여기가서 하시면 좋을 것 같아요. 저도 언니 밑에 부양가족을 제 밑으로 가져온 케이스입니다.  선물받은 유칼립투스도 예쁜 꽃병에 넣어서 보관했어요. 집에서 쉬면서 이렇게 힐링하면 참 좋아요. 오전에 그래도 많이 송파구청이랑 국민건강보험공단 송파지사 돌아다녔더니 기운은 떨어지더라고요.    그리고 푹 쉰다음 친한 언니부부네 가서 맛있는 음식을 먹기도 했어요. 집들이 음식 너무 다 맛있어서 깜짝 놀란.... 너무 맛있게 먹고 살쪄서 돌아왔습니다. 쉬는날에 해야될일 다 해놓고 사람들도 만나면서 휴식을 즐기면 참 좋은 것 같아요.    커피도 너무 맛있게 해준 언니! 애기가 있어서 집들이겸 애기 보러 간건데 너무너무 즐거웠어요. 아침카레까지 완벽하게 먹고 집으로 돌아왔어요. 밀린 업무와 해야될 민원처리 다 끝내니까 속이 시원하네요!!  #중국인_가족방문비자_신청_가능해졌습니다.​그동안 코로나로 가족방문이 어려웠던 분들에게 희소식입니다.​​#중국인과_영주권이_있는 가족방문이거나#중국국적의_부모님을_부양하기 위한 방문인 경우#가족동거비자_Q1와 #가족방문비자_Q2 신청이 가능합니다.​​  ​[1] 가족동거를 위한 비자* 중국인 & 영주권자 가족* 외국국적 배우자와 미성년 자녀* 가족동거비자 (Q1)​(1) 한국 준비서류 ① 여권 (유효기간 : 최소6개월~13개월 이상)+구여권② 중국비자용 사진 (jpg파일) : 하단 [4]사진 규정 참조③ 건강서약서 (당사 비치)④ 도장 * 도장 : 본인의 도장이 없는 경우에는 부모의 도장으로 대체 가능⑤ 비자 신청서 (당사 작성)⑥ 출입국 사실증명 (최근 5년)​(2) 중국 준비서류 ① 초청인의 수기초청장 (양식 당사 비치)② 초청인의 신분증 앞뒤 사본③ 가족관계증명 (결혼증명, 출생증명, 호구부 혹은 친족관계증명 등) 원본​  ​[2] 중국국적 부모를 부양하기 위한 비자* 중국인 부모* 외국국적 자녀의 배우자와 미성년 자녀* 가족동거비자 (Q1)​(1) 한국 준비서류 ① 여권 (유효기간 : 최소13개월 이상)+구여권② 중국비자용 사진 (jpg파일) : 하단 [4]사진 규정 참조③ 건강서약서 (당사 비치)④ 도장 * 도장 : 본인의 도장이 없는 경우에는 부모의 도장으로 대체 가능⑤ 비자 신청서 (당사 작성)⑥ 출입국 사실증명 (최근 5년)​(2) 중국 준비서류 ① 초청인의 수기초청장 (양식 당사 비치)② 초청인의 신분증 앞뒤 사본③ 가족관계증명 (결혼증명, 출생증명, 호구부 혹은 친족관계증명 등) 원본  [3]  (만18세 미만 어린이) 추가서류① 가족관계증명서 (본인 명의 , 상세본)② 기본증명서 (부친 명의, 상세본)③ 기본증명서 (모친 명의, 상세본)​  ​[4] 사진 규정① 중국비자용 jpg 파일 ② 사진관 촬영분 (화질이 떨어지면 업로드가 안 되니, 꼭 사진관에서 찍어 주세요)③ (대사관 접수일 기준) 최근 6개월 이내 촬영분④ 눈썹, 귀 양쪽 보이고 / 안경 착용 안하고 / 악세사리 안하고 / 색깔 있는 상의 착용​  이상은'삶의 여유와 행복의' 여행나라에서 전해 드립니다.​​​비자 대행을 원하시는 분은​여행나라비자전문센터조남권 대리공일공-8000-1780​으로 연락 주세요!~  경주 단체펜션산푸른펜션가족이랑 방문 ♪​요즘 에너지 넘치는 띵똥이를감당할 자신이 없는 애미 ㅠㅠㅠㅠㅠ남자아이는 대체 어떻게 컨트롤해야 하는 걸까요?신생아 시절부터 너무 조용하고 순하기만 하다가갑자기 에너지 넘치고 설치기 시작하니까적응을 못하겠네요? >_<​​ ​​1년에 한번은 꼭 이모랑 외할머니 모시고여행을 가는데 올해는 코로나 때문에 몸 사리다가평일에 조용할 때 가까운 곳으로 물놀이하러 다녀왔어요.^^이날은 엄마랑 이모들이 띵똥이를 케어해주니전 모처럼 마음 편히 멍하니 쉴 수 있어서덕분에 재충전하고 왔다지요!​​ ​​족구장이랑 바베큐장이 잘 되어 있어서경주 단체펜션으로 유명한 산푸른펜션여긴 띵똥이 낳기 전에 제가 계모임에서 다녀왔던 곳인데그때 기억이 너무 좋아서 이번에도 또 다녀왔어요~^^그 사이에 풀장도 생겨서 놀기 더 좋아졌더라고요!​​ 경주단체펜션 보문단지 가까운 산푸른펜션경주단체펜션, 경주보문펜션, 경주MT펜션, 무료족구장, 무료노래방, 무료야외수영장, 경주숙박, 경주숙소www.greenmount.kr 산푸른펜션경상북도 경주시 천북면 목실길 14-53 ​​보문에서도 거리 가깝고~노래방까지 다 갖춰진 곳이라단체로 놀러 가서 놀기 너무 찰떡인 곳이에요.​​ ​​제가 방문한 날도 단체로 온 손님들이꽤 있었는데요.해 지고 날 좀 선선해지니 족구도 하고,바베큐도 하면서 시간 보내더라고요.^^​​ ​​자동차 좋아하는 띵똥이가 얼마전에마트에서 보고 직접 고른 빠방이 캐리어!놀러 간다니까 자기가 직접 들고 현관문 나서길래엄마 빵 터졌잖아요?>_<그래서 이번 여행에 직접 끌고 왔다는거~​​ ​​산푸른펜션은 객실 사이즈도다양하게 준비되어 있으니 인원에 맞게예약을 하면 되는데요.전 바람소리로 예약하고 다녀왔어요.^^​​ ​​수건도 넉넉하게 준비되어 있었고,기본양념이나 전자레인지는 복도에서공용으로 사용이 가능했는데요.^^​​ ​​객실 청소하실 때 지나가다앞 방도 슬쩍 봤는데 풀향기는화이트 화이트 해서 커플룸으로 딱 좋아보더이더라고요.^^​​ ​​놀러 온 거라 이날은 다들 좀 쉬자면서밥은 1도 해먹지 않고,다 포장하고 주문해서 먹었는데요.점심으로는 오리불고기 포장해와서 먹었답니다.^^​​  ​​에너자이저 띵똥이가 창밖 보면서계속 나가자고 해서 밥 먹고 소화 좀 시킨 다음에바로 수영장으로 고고 ♪날이 더워서 해 쨍쨍한 시간에는경주 단체펜션 수영장을 이용하는 다른 손님들이 없어서전세 내고 조용히 이용할 수 있었다죠!+_+​​ ​​이모는 예전에 어린이집을 운영했던 원장님이라 그런지진짜 띵똥이 컨트롤을 너무 잘하는 거예요. ㅠㅠ덕분에 초보 애미는 이날 하루 천국이었다죠!​​ ​​물에서 1시간을 놀아도 쌩쌩한 아들..^^방에 가서도 1시간을 더 뛰어논 다음에늦은 낮잠에 빠졌답니다.​​ ​​저녁으로는 삼계탕 주문해서 몸보신까지 제대로!+_+배달의민족 보면 배달 가능한 식당이주변에 꽤 있어서 음식 시켜먹기도 굿굿!​​ ​​경주 단체펜션 산푸른펜션족구장, 노래방, 바베큐장, 수영장까지잘 갖춰진 곳이라 여름휴가 보내기에도딱 좋은 곳이랍니다 ♪ ​안녕하세요 금남이입니다.^^  광주동구 건강가정 · 다문화가족지원센터에서다문화가족 자녀를 대상으로1:1 맞춤형 생활서비스를 지원한다고 합니다.^_^​만 3세 ~ 만 12세 이하 다문화가족 자녀를 대상으로인지, 자아형성, 정체성 확립에 도움을 주기 위해서방문교육지도사님께서직접 방문해서 1:1 맞춤형 생활서비스를 제공한다고 해요.호호  서비스 이용방법에 대해 안내해드릴게요.​하나.서비스 대상자(자녀)의 주민등록상 주소지 관할 동 행정복지센터에 간다.​둘.행정복지센터에서 방문교육 서비스에 대한 정부지원을 신청한다.​셋.정부지원 소득유형 통지를 받은 후 광주동구건강가정·다문화가족지원센터에 서비스를 신청한다.​참 쉽죵?    ​○ 대 상 : 만 3세 ~ 만 12세 이하의 다문화가족 자녀(중도입국자녀 포함)○ 모집기간 : 연중 수시 모집(인원모집이 완료된 경우, 대기가정으로 신청됩니다.)○ 지원내용  - 인지영역: 독서코칭, 숙제지도, 발표토론지도  - 자아, 정서, 사회영역: 자아,정서,사회성 발달을 위한 지도  - 문화역량강화 영역: 문화인식, 정체성 확립, 공동체 인식지도  - 시민교육영역: 기본 생활습관, 건강 및, 안전, 가정생활, 진로지도○ 이용신청  1. 정부지원 신청 : 서비스 대상자(자녀)의 주민등록상 주소지 관할 동 행정복지센터에서 신청  2. 서비스이용 신청 : 정부지원 소득유형 통지 받은 후 광주동구건강가정 · 다문화가족지원센터에 서비스 신청○ 문 의 처 : 광주동구건강가정⦁다문화가족지원센터(☎ 234-5797)​지원금액, 프로그램 상세내용은 아래 첨부파일을 참고해주세요.^^ Click Click~ 첨부파일(동구센터 한글파일)2020년 다문화가족 방문교육사업 안내.hwp파일 다운로드 첨부파일☆광주동구센터 방문교육 홍보물.pdf파일 다운로드     다양한 동구 소식을 실시간으로 받고 싶다면☞ 플레이스토어 또는 앱스토어에서동구두드림 다운로드https://bit.ly/2MqI9TI 동구 두드림 - Apps on Google Play‘동구 두드림’은 광주동구의 복지・관광・문화・행사 등 주요소식을 전달하고, 주민의 의견을 언제 어디서나 손쉽고 편리하게 공유하며, 정책・현장투표 기능으로 주민과의 양방향 소통을 위한 ‘동구민의 필수 앱’입니다. 구민 여러분의 참여와 행동으로 동구는 한걸음씩 나아갑니다. [ 주요 서비스 ]1. 동구소식- 새소식 : 주요정책, 행사, 사업공모 등 안내- 문화소식 : 공연, 전시, 관람 등 안내- 오늘의 행사, 동소식 : 오늘의 행사, 동관련 소식을 안내2. 동구소통- 참여광장, 그냥드림, 강좌신청 등을 통한 주민참여3...bit.ly   ​ 선정된 보리수 열매 오늘도 바쁜 일과로 4마리에서 카디건 강아지 5마리가 식구로 등록되어 찾아가 밥을 주고 또 꼬꼬의 일상 속에 달걀 챙기고 사료와 상추를 챙겨주고 난 후 예초기로 나무 밑에 잡초제거로 땀으로 샤워를 한 후 급히 목욕과 옷을 갈아입고 금일  체험 방문 가족을 맞이하여 사전에 선정한 보리수와 앵두. 오디, 상추 및 쌈채소 종류 채취 등으로 인도하였다 재일 먼저 차량 그늘에 둔 상태 한 가족은 먼저 오디를 김치통으로 한 통을 차량 옆 그늘에 보관하고는 비닐봉지를 들고 나무 밑으로 가서 다시 채취하고 있는데 무척이나 좋아하나 싶어 물어보니 검색으로  찾아보니 좋은  말은 다 있기에 그냥 많이 딴다고 하기에 아주 많이 따 가져가고 열심히 할 때 하고 쉴 때는 쉬면서 먹고 하라고 당부(30도) 안쪽에서 채취하는 모습 부모분도 다른 나무에서도 섭취하면서 따면서 가지를 잡아당겨주고 아이들에게 체험과 경험을 가려쳐주는 과정을 보면서 이런 좋은 기분이 이어져 다음에도 계속 유지하길.... 바라고 있습니다.무 농약으로 직접 같이 먹고 자연의 고마움을 배워서 친구와 얘기할 수 있었어 면하는 마음입니다. 나만의 농장의 보리수 / 오디 다른 분도 체험한 보리수, 오디 등을 체험의 부산물로 챙기면서 야외 대형 선풍기 밑에서 서로 즐거운 대화에 웃고 행복을 나누고 덤으로 열매를 가져간다고 생각합니다 꼭 지을 같이 따야 보관이 오래 할 수 있음 역시 아이도 수학의 맛을 보는 거 같습니다(그네 위에 보관)아이들은 과자 통과 상자! 자연은 수확의 맛을 느낄 수 있으며, 먼 훗날 추억으로 잊지 않고 기역 속에 남길 바라길 기원합니다   여러분들도 다 챙기는 박스가 빨간 게 웃고 각자 집으로 가길 바라는 행태로 차곡차곡 챙기는 과정은 추억으로 챙기는 과정으로 제 눈에는 보이는군요  나무 채취하고도 끝이 없을 정도입니다 그래도 이직 많이 달려 있기에 다른 가족에게도 즐거운 추억을 심어주기 위해 보지 못한 다음 장 책 속에 남겨 이웃과 나누는 행태로 줄을 풀어 잡아주길 바라는 마음을 남기고 가는 가족과 같은 사람들입니다. 알을 품고 있을 때는 등도 노란색으로 변합니다  개울에서는 가재를 잡아 알을 달고 다니는 것이 무척이나 궁금해서 물어보는데 설명과 자연의 소중함을 또 보호해야 다음에도 볼 수  있다고 심었고 나만의 농장에서는 누구나 볼 수 있도록 보존을 하여 먼 훗날 생각나면 연락해 보라고.... 내가 이루어 내는 만큼 행복은 커진다나만의 농장충청남도 논산시 연산면 신암길 161-48 ​ 미국방문연구원 미국자녀동반유학 다섯 가족의 J1/J2 비자 인터뷰 후기 ​​​​​안녕하세요.미국학생비자 인터뷰 예약이 많이 밀리고 있습니다. 현재 미국학생비자 인터뷰 예약이 7월로 넘어가구요. 날짜가 빠르게 닫히고 있으니 준비하시는 분들은 이 점 유의하시고 미리 예약하시기 바랍니다.​​ ​​오늘은 반가운 미국비자 인터뷰 통과 소식으로 포스팅 시작합니다. 참으로 오래 준비하신 다섯 가족으로 1월 미국방문연구원으로 지원하시고 5월 25일 드디어 J1/J2 비자 인터뷰를 보셨습니다. 요즘 미국방문연구원 비자 인터뷰가 굉장히 까다롭다고 소문이 나 있어서 정말 준비를 철저히 했습니다. 1월부터 신청해서 심사하고 학교 인터뷰 보고 DS2019 발급까지 예상보다 많은 시간이 걸렸어요. 모든 심사가 끝나고 DS2019 발급만을 남겨둔 상태에서 먼저 J1/J2 비자 인터뷰부터 예약을 마쳤습니다. ​​ ​ DS2019가 인터뷰 보기 전날 도착해서 고객님도 저도 너무 긴장을 많이 했습니다. 그 전에 미국방문연구원 J 비자 인터뷰에 필요한 서류들은 모두 구비를 해둔 상태이고, 예상되는 질문과 답변 등 미리 준비를 해두었습니다. 최근 J비자 인터뷰에서 거절되신 분들이 많다는 소식을 접한 터라 미국비자서류 준비부터 인터뷰 준비까지 안내드린대로 정말 꼼꼼하게 준비를 해주셨어요.​​ ​​오전 10시 반 인터뷰였는데 일찍 도착하셔서 9시 좀 넘어서 대사관에 들어가셨고, 미국학생비자 인터뷰 창구가 2개밖에 열리지 않은데다 인터뷰 대기하시는 분들이 많이 기다리는 시간이 길었습니다. 한국인으로 보이는 동양계 남자 영사분과 미국방문연구원 비자 인터뷰를 보았습니다.​ 미국 왜 가세요?이 프로그램이 본인에게 어떤 도움이 되나요?국가로부터 펀딩 받으시는 게 있나요?예상질문을 거의 30개 가까이 준비를 했는데 단 세 개의 질문만 받으시고 미국방문연구원 J1/J2 비자 인터뷰가 끝났습니다. 당연히 통과되셨구요.  ​어려운 방문연구원 비자 인터뷰라고는 하나 직업 확실하시고, 미국방문목적을 충분히 설명하신다면 이렇게 쉽게 통과되실 수 있습니다. 물론 그 전에 미국비자인터뷰 준비가 철저했기 때문에 자신감이 보였으리라 예상하지만요. J1/J2 비자 발급되었다고 아래와 같이 확인이 가능합니다.​​​ ​​미국방문연구원 가족 비자발급 너무 너무 축하드려요.출국 전에 우린 한 번 봬요^^​미국방문연구원 프로그램은 미국자녀동반 유학으로 비자 받기에 가장 좋은 프로그램입니다. 미국공립학교를 무상으로 다닐 수 있어 미국유학비용을 줄일 수 있을뿐 아니라 자녀들을 케어하기에 시간적으로도 여유가 있습니다. 관심 있으신 분은 유학포트로 문의주세요.​​​ 미국방문연구원 신청문의​☎ 02)736-0005메일: bong@uhakport.com카톡: nantana2​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​ 출처: 주 체코 대한민국 대사관 공지사항​이미 뉴스로 많은 분들이 알고 있는 것처럼 5월부터 한국인이 한국에서 백신접종 완료 후 2주일이 지나면 해외를 나갔다와도 자가격리가 면제 됐는데(몇 나라 제외, PCR검사 이후 음성결과를 받았을 경우) 해외에서 백신접종을 완료한 사람에게는 자가격리 면제가 허용이 안됐었다.​그러나 7월1일부터 해외(체코도 포함이다)에서 백신접종이 끝나고 2주일이 지나면 직계가족을 방문 시 자가격리가 면제된다. 그런데 바로 자가격리 면제가 되는 것이 아니라 출국 전 자가격리 면제서를 신청하고 발급해야한다. 그리고 여기에 몇 가지 조건이 붙는다.​1) WHO 긴급승인백신을 맞은자- 화이자, 얀센, 모더나, AZ, 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜, 시노벡​2) 직계가족 방문 시에만 자가격리 면제.-  배우자, 본인 및 배우자의 부모님 및 직계비속(사위, 며느리 등 포함)에 한정. 형제 자매는 직계가족 범위에 포함되지 않는다.​또한, 90일(3개월) 이내로 발급한 가족관계 증명서를 제출해야한다.  그리고 신청서를 써야하는데 격리면제 신청서 쓰는 방식에 대해선 추후 재공지가 나갈 예정이라고 한다.​ ​또한 같은 나라에서 접종을 모두 끝내야한다. 만약 체코에서 1차를 맞고 폴란드에서 2차를 맞았다면 자가격리면제서를 신청할 수 없다.​ ​또한 타국의 시민권을 취득하여 한국에 있는 가족관계등록부가 없는 경우 한국에 있는 가족에게 부탁해 제적부와 한국 거주하는 가족관계등록부를 제출하면 된다. ​ 그리고 가장 중요한 것. 격리면제서는 유효기간이 있다. 발급일로부터 1개월이며 이 유효기간내에 출국해야 자가격리가 면제된다. 발급까지 최소 일주일이 걸리므로 여유있게 신청해야한다.  자세한 내용은 각국의 대사관이나 혹은  ​https://overseas.mofa.go.kr/cz-ko/brd/m_8930/view.do?seq=1345607&srchFr=&srchTo=&srchWord=&srchTp=&multi_itm_seq=0&itm_seq_1=0&itm_seq_2=0&company_cd=&company_nm=&page=1 해외 예방접종완료자(직계가족 방문 목적) 격리면제서 발급 관련 사전 안내(2021.6.16. 기준) 상세보기|공지사항주 체코 대한민국 대사관공지사항 Home > 뉴스 > 공지사항 제목 공지 해외 예방접종완료자(직계가족 방문 목적) 격리면제서 발급 관련 사전 안내(2021.6.16. 기준) 작성자 주 체코 대사관 작성일 2021-06-21 첨부1 예방접종완료자 해외입국체계 개편방안 관련 Q&A.pdf 7월 1일부터 시행 예정인 “해외예방접종완료자(직계가족 방문 목적) 격리면제서 발급” 관련, 아래와 같이 안내드립니다. 단, 아래 사항은 향후 부처협의 과정에서 일부 수정‧변경 될 수 있음을 참고하시기 바랍니다. ※ 구체적인...overseas.mofa.go.kr ​이곳에서 확인하면 된다. 나는 체코에 파트너가 있기 때문에 여기서 발견했다. ​안타깝게도 결혼관계가 아닌 국제커플에게는 해당사항이 없는 내용이다. 그러나 코로나 상황이 점차 더 안정적으로 진행되고 백신 접종률도 더 높아진다면 분명 국제커플에게도 좋은 소식이 들려올 것이라 믿는다.  지난달 다녀왔던 제주시 다문화가족지원센터.방문하기 전에 전화로 문의한 덕분에 한 번에 필요 서류도 제출하고, 회원가입(?)을 하고 왔다.​ 제주시다문화가족지원센터제주특별자치도 제주시 중앙로 265 *제주시 다문화가족지원센터제주특별자치도 제주시 중앙로 265(제주시청과 맥도날드 사이쯤에 위치해 있다.)​주차는 가능하긴 하지만, 주차장 크기가 크지 않아 어려울 수도 있고, 관리해주시는 분의 안내와 그때마다의 상황에 따라 주차가능여부가 달라질듯.더불어 전화로 문의드렸을때 자세히 설명해주신 덕분에 찾아가긴했는데, 그냥 찾아간다면 주차장의 입구를 놓치기 십상인 곳이었다.더구나 내리막길에 있는 건물이라 좀 더 찾기 어려웠던듯..?​무튼 건물까지 잘 도착한다면, 엘레베이터를 타고 이동하면 금방 도착한다.  제주시 건강가정, 다문화가족지원센터다문화가족지원 뿐만 아니라 다른 업무도 함께 보고 계신듯.입구에 들어가니 코로나19대비 온도 측정과 명단 작성을 우선 안내해 주셨다.​ 건물에 들어가 엘레베이터만 잘 탄다면, 사무실 찾아가는건 쉬울듯-!곳곳에 안내문 등이 비치되어 있다. 다문화가족임을 인증하고 회원가입을 하기 위해서는, 부부가 꼭 함께 와야 한다는 설명을 들은터라, 최대한 시간을 맞춰 와이프와 함께 오후 5시무렵 도착했다.​어떤 이유로 부부가 꼭 동반참석하여 회원가입을 해야하는지는 잘 모르겠지만-가입과 다양한 활동에 대해 설명해주시는 직원분이 워낙 친절하셔서 역시 시간을 내어 찾아오길 잘했다는 생각이 들었다.​지금 와이프에겐 크게 필요하지 않지만, 국제결혼을 했지만 아직 한국어가 서툴거나 한국문화에 대해 교육이 필요한 사람들에겐 도움이 될만한 교육과 정보가 많이 준비되어 있었다.와이프는 한국어, 한국문화 교육 외에도 문화활동을 할 수 있는 교육프로그램들도 준비되어 있다는 이야기를 들어서 가입을 원했었는데, 사무실쪽에 가보니 최근에 시작한 프로그램을 비롯해 이전에 했던 몇가지 활동들에 대한 정보들이 나와 있었다. 더불어 앞으로 시작할 사업들, 다양한 체험프로그램들에 대한 정보들을 문자로 보내준다고 해서 꼭 센터에 종종 방문하거나, 어떤 사이트에 방문해서 공지사항을 확인할 필요가 없어서 좋을것 같았다.​최근에 어떤 프로그램 안내 문자를 받고 지난 토요일에 처음으로 프로그램을 참여해 아주 만족하고 돌아온 와이프의 후기도 있으니, 이제 그런 프로그램들에 대한 이야기를 적으며 이곳이 하는 일과 어떤 도움을 받을수 있는 곳인지 정보를 공유해봐야겠다.​#제주시건강가정다문화가족지원센터 #건강가정다문화가족지원센터 #다문화가족지원센터 #제주시다문화가족지원센터 #제주다문화가족지원센터 #국제결혼 #한중부부 #다문화가정지원사업 #다문화가정지원프로그램 1.교회 가족들을 방문하는 일은목회의 중요한 한 부분이다.때로 가슴 아픈 일에 위로를전하기 위해, 힘든 시련을 통과하고 있을 때 격려하기 위해,혹은 기쁜 일이 있을 때 기쁨을나누기 위해, 새로운 교회 가족을환영하기 위해, 그 밖의 특별한일에 함께하기 위해,그리고 정규적인 방문이 있다. 2.교회에서만 보던 교회 가족을더 가깝게 알게 되는 기회가 되고교회 가족들은 교회와 더 친숙하게되는 시간이 된다. 코로나로 인해서 방문을 자제하지만 철저한 방역 수칙을 지키며조심스럽게 중요한 변화의 시간을지나는 이들에 마음을 나누는 일은지속하고 있다.  3.오늘은 두 가정을 방문했다.새롭게 치과를 이전하여 개업한교회 가족을 방문했다.교회 반주를 맡아서 수고해 주고있는 기여은 선생과 남편 설현진원장을 방문했다. '이모든 치과'에 들어서자 마치 호텔에 들어선 듯 내부 인테리어가멋지고 산뜻했다. 여러 치과를 방문했어도 이만큼 공간이 넓고고급스럽고 산뜻한 곳은 보지 못했다.두 부부가 함께 머리를 맞대고디자인을 하고 색상을 맞춰서정성스럽게 실현해 낸 공간이었다. 4.친정 부모님도 함께했는데친정어머니는 오남숙 은퇴 교장선생이었다. 예배를 통해 하나님의지혜의 인도하심이 치과에 함께하길 기원했다. 설현진 원장의 꼼꼼하고 실력 있는 치료의 탁월성에 대한 소문이 이미 널리 퍼져서 경영이 순조로울 것이라 예상이 되었다. 치과를 찾는 많은 이들의 필요를만족스럽게 채워주어서 사업이번성하기를 소망한다. 5.이어서 정춘선 집사와 서원홍 선생가정을 방문했다. 이번 주 정춘선집사가 운영하는 '우리사랑 복지원' 의 이전 예배를 드렸었다. 서울시의 구에 하나씩 정책적으로설치해서 사회 취약 계층을 돌보는복지원 원장으로 쉽지 않지만 보람된일을 해 온 정 집사의 삶에 함께하신 하나님의 은혜가 크다.오늘은 아파트 이전 예배를 드리게되었다. 그동안 전세로 주었던 집을다시 수리해서 깔끔한 보금자리로자리를 잡아서 두 분이 어느 때보다 안정된 모습이었다. 정춘선 집사는각 사람의 온도를 철저하게 체크했다. 평소의 방역 수칙을 엄수하는모습이 그대로 드러났다.모두 통과하고 난 다음에야 예배를드렸다. ㅎㅎ 6.오랫동안 공직 생활을 마치고 은퇴한서원홍 선생이 취미로 그린 꽃들이현재까지 36종이다. 100종에 이르기까지 그림을 그리려 계획하고 있었다.이사야 26: 3절의 말씀을 나누었다."주께서 심지가 견고한 자를 평강하고평강하도록 지키시리니 이는 그가주를 신뢰함이니이다"긴 세월 주님께 대한 심지가 견고하게신앙을 해 온 가정에 하나님의 평안이함께 하길 기원했다. 앤드류스에서박사 과정을 밟고 있는 아들 서동빈목사 가정을 위해서도 기도했다. 7.방문을 마치고 돌아오는 길감사했다. 행복한 방문이었다. 기적의 도서관.전남 순천에 있는 기적의 도서관에서 주말을 맞이하여 가족분들이 참석을 하는 독서 행사가 진행이 되었습니다. 어린이 친구들과 부모님들이 함께​하는 자리다 보니 아이들이 좋아하는 공연의 구성으로 함께 하는 시간을 가지기 위해서 방문을 하게 된 사진입니다. 도서관에서 진행이 되는 것이기​때문에 공연의 내용 역시 독서 행사로 준비를 하여 방문을 하게 되었는데요. 사진으로 살펴보도록 하겠습니다. 이동 중.우선 도서관을 찾아가기 위해서 이동을 하게 되는데요. 저희 -드림-에서는 행사가 시작되기 1시간 전에 도착을 원칙으로 하고 있기 때문에 이렇게​이른 시간에 이동을 하여 세팅을 하게 되는데요. 마술 공연과 샌드아트 공연의 세팅 시간은 그리 오랜 시간이 걸리는 것은 아니지만 그래도 일찍 ​이동을 하여 준비를 하게 되는 것이지요. 도착.그리고 도착을 하게 되면 바로 담당 선생님께 연락을 하고 공연이 진행이 되는 장소를 살펴보기 전 방역에 대해서 꼼꼼하게 확인을 하고 이동하는​시간을 가지게 됩니다. 아이들과 부모님들이 관람을 하는 것이기 때문에 더욱 꼼꼼하게 확인을 하는 시간을 가지게 되는 것이지요. 그리고 바로 세팅​하는 시간을 가지게 됩니다. 세팅 완료.바로 모든 세팅이 완료가 된 모습인데요. 이곳 기적의 도서관은 다양한 지역에 많이 있는데요. 역시 구조가 많이 비슷하더군요. 그래서 세팅을 하는​데에 있어서 그리 어려운 부분은 아니었는데요. 바로 세팅을 완선을 하고 가족분들이 참석을 하기만 기다리는 시간을 가지게 되었습니다. ^^ 이제​가족분들이 오면 안내 사항과 주의 사항에 대해서 설명을 하고 공연을 보여주는 시간을 가지게 되는 것이지요. 안녕하세요, 고과장입니다 : )어버이날에 부모님이 구워먹는 고기를드시고싶어하셔서 모시고 간 마두동 맛집두 번째 방문한 한고집이에요​  ​저번에 언니랑 삼겹살먹으러왔다가서비스랑 맛에 반해서여길 또오게되었어요~​  ​주차는 가게 앞에 4대 정도 주차 공간이 있답니다주말 피크시간에 가니까 주차자리 딱 하나 남아있어서GET했어요~ 럭키 ㅋㅋㅋ​곁들여 먹을 수 있는 케일 및 게장 그리고 마늘수금 등 찬이 많고기본 찬이 다양하고 깔끔하게 나와요​  ​메뉴판이에요, 클릭하면 확대되구요저희는 성인 4명이라소갈비살 + 특수모둠 이렇게 주문했어요(완전 배불러요)​​​​​​​​​​​로 초벌을 한 후 손님상에 직접 직원이 구워주는 시스템인데요,소갈비살은 구워주지 않으시더라구요(돼지고기만 구워주시는거같았어요)​  ​이미 초벌해서 나오고가위질 할 필요없이 손질되어 나와서그냥 대충 굽기만 하면 끝 !​  ​기대없이 주문한 소갈비살이었는데너무맛있어서 좀 놀랐어요​  ​마두동 맛집 한고집의 대표 반찬케일 장아찌에 와사비를 올려먹어도 맛있구요​파채와 상추쌈을 싸먹어도잘어울렸어요~​  ​숙성된 국내산 고기만을 사용, 고기 질이 좋아육즙과 풍미가 굿굿이었답니다​  ​기본으로 뜨끈한 된장찌개가 나오는데고기와 찰떡 ~~~​  ​정신없이 폭풍흡입했어요흐름이 끊기지 않도록 곧바로 메뉴판을 보고이번엔 돼지고기 특수모둠을 주문했답니다 : )​​​​​​​​​​​​​마두동 맛집 한고집은 매장이 넓어 회식장소로도 용이하고, 아기의자랑 식기가 있어서 가족모임으로 굿굿이에요​  ​돼지고기는 직원분이 직접 구워주셨어요 > <육즙 쫘라락 너무너무 맛있다~~삼겹살과 가브리살, 항정살 등으로 구성되어있어요​  ​잔치국수랑 냉면 주문했는데폭풍흡입하느라 사진을 못찍었어요~​마두동 맛집 한고집에서 가족식사 아주 만족스럽게 하고왔어요부모님도 만족하셨던 곳 !저도 좋았습니다^^​​​​​​​​​​ 한고집경기도 고양시 일산동구 백석로72번길 13-3 1층 한고집 ​본 포스팅은 업체로부터 일부 서비스를 제공받은 후 솔직하게 작성한 후기랍니다. [사진출처: 주프랑크푸르트총영사관 홈페이지 공지사항 내 첨부파일]주프랑크푸르트 총영사관은 2021년 6월 25일 다음과 같은 내용을 공지사항에 게재하였습니다.   제목공지 [공지] 해외예방접종자의 직계가족 방문목적 격리면제서 신청방법 안내(3차, 6.25 기준)작성자주 프랑크푸르트 총영사관작성일2021-06-25첨부1 210625_예방접종완료자 격리면제 신청서.pdf 첨부2 210625_신청서_견본.pdf 첨부3 210625_해외 예방접종완료자 격리면제서 발급 Q&A.pdf  7월 1일부터 시행 예정인 ‘해외예방접종완료자(직계가족방문) 격리면제서 발급’ 관련 구체적인 신청 방법 및 구비 서류 등에 대해서 아래와 같이 안내해 드립니다.  ​​ □ 신청서 사전 접수 : 6.28(월)-6.30(수)​  ○ 사전접수 시기 : 6. 28(월) 09:00 부터 이메일 및 공관 방문 사전 접수 가능​     ※ 기존 민원업무 예약제 시행으로 인해 방문 접수시 장시간 대기할 수 있으니 가급적 이메일 신청 권장  ​​  ○ 사전 접수 신청 대상 ​   - 7.1(목) ~ 7.7(수)까지 출국하는 경우에 한함(신청서에 출발일과 항공편 반드시 기재) ※ 7.8.(목) 이후 출국자는 7월 1일부터 신청가능(출발일 기준 최소 1-2주전 신청 권장)​   - 백신별 권장 횟수를 모두 접종한 다음날로부터 15일이 되는 날부터 신청 가능     ※ 예시) 6.28(월)에 신청하는 경우, 6.13(일)까지 2차 예방접종이 완료되었어야 함.    ○ 격리면제서 발급 시기 :  7. 1(목)부터 발급    - 7.1(목) 이전에 신청을 했더라도, 사전 발급이 되지 않으니 항공권 예약 시 유의​​ □ 격리면제서 신청 방법​ 독일 내 여러 공관에 중복 신청하거나, 한 공관에 여러 번 신청하는 경우 시스템 오류로 격리면제서가 제대로 발급되지 않을 수 있으니, 격리면제서 신청 전 본인의 주소지를 관할하는 공관을 확인해 신청 필요​ ※ 프랑크푸르트총영사관 관할지역 : Hessen, Baden-Wuerttemberg, Bayern​ ※ 독일대사관 관할지역 : Berlin, Brandenburg,  Sachsen-Anhalt,  Sachsen,  Thüringen,     Mecklenburg-Vorpommern   ※ 본분관 관할지역 : Nordrhein-Westfalen, Rheinland-Pfalz, Saarland   ※ 함부르크총영사관 관할지역 : Hamburg, Bremen, Niedersachsen, Schleswig-Holstein​​  ○ 신청 방법 :  메일 또는 방문 신청 가능​   - 직계가족 방문 격리면제서 신청 전용 이메일 주소 : kon_frankfurt@mofa.go.kr​   - 신청 관련 안내 전화 : 069 956 752 27      (통화 지연시 공관 대표번호 : 069 956 752 0 →①번 한국어 선택 →⑤번 리셉션 연결)​​  ○ 신청 시기​   - 백신별 권장 횟수를 모두 접종한 다음날로부터 15일이 되는 날부터 신청 가능   ※ 예시) 2차 예방접종일이 7.1.인 경우 7.1.~7.15. 신청불가, 7.16.부터 신청가능   - 출국일 기준 최소 1~2주 전 신청(향후 변동 가능)​  ○ 제출 서류​   ① 신청인 여권​   ② 격리면제서 발급 신청서 <서식-1>​    - 반드시 ‘동의’ 체크, 면제대상자 성명 및 서명 반드시 본인이 해야 함(서명 날인은 자필로 기재)    ​   ③ 격리면제 동의서 <서식-2>    - 반드시 ‘동의’ 체크, 면제대상자 성명 및 서명 반드시 본인이 해야 함(서명 날인은 자필로 기재)    ​   ④ 예방접종증명서    - 백신접종증명서(옐로북)는 인적사항, 생년월일, 주소가 기재된 앞면과 접종 백신종류 및 날짜가 기재된 접종란을 스캔하여 첨부         ※ 전자접종증명서 출력본, QR 코드 등 기타 증명서 인정여부는 추후 별도 공지 예정. ​   ⑤ 예방접종증명서 진위확인에 대한 서약서 <서식-3>    - 반드시 ‘동의’ 체크, 면제대상자 성명 및 서명 반드시 본인이 해야 함(서명 날인은 자필로 기재)    ​   ⑥ 방문목적 증빙서류(신청일 기준 90일 이내 발급된 서류만 인정)    - 가족관계증명서 제출 원칙, 단 가족관계증명서로 직계가족 여부가 확인되지 않을 경우 제적등본, 주민등록등본 등 공적서류를 통해 직계가족임을 입증해야 함​    ※ 가족관계증명서의 경우 공관에서 발급이 가능하나, 발급까지 3-4일이 소요되는 점을 고려,       전자가족관계등록시스템(efamily.scourt.go.kr)에서 발급받거나 한국에서 직계가족이 주민센터(당일발급) 등에서 발급받아 스캔본을 이메일 등으로 받으시는 것이 보다 편리함​    - 국내 거주 직계가족이 장기체류외국인 경우에는 반드시 외국인등록증 또는 거소증(앞뒷면 사본) 제출​    - 외국인이 신청할 경우, 가족관계증명서 등 국내 발급 서류를 통해 가족관계가 확인되지 않을 경우 외국 권한 당국이 발행한 가족관계 증명서류(아포스티유 확인 또는 영사확인 등)를 통해 가족관계 입증​     ※ 한국 방문시 사증이 필요한 재외동포 및 외국국적 배우자 및 자녀의 경우 입국일 기준 유효한 거소증과 한국 입국사증(비자) 사본 첨부  ​ ⑦ 독일 체류증명서 : 체류지역 관할 공관 확인을 위한 체류증명서 제출 필요    ※ (예) 독일 내 주소가 기재된 Aufenthaltstitel/Aufenthaltserlaubnis 또는 Meldebescheinigung 또는 Anmeldebestätigung 등 독일 체류지를 확인 할 수 있는 서류​​   ○ 이메일 신청 시 유의사항​    - 이메일 제목 : 직계가족 방문 격리면제 신청서(홍길동, 7월20일 출발)                 ※ 가족 여러 명이 신청하는 경우(홍길동 외 _명, 7월 20일 출발)​    - 모든 제출 서류를 1개 PDF 파일로 스캔하여 첨부할 것을 권장(개별파일 업로드 지양), 압축파일 금지​    - 격리면제서는 보내주신 이메일 주소로 발급됨을 유의​​​□ 격리면제서 유효 기간 : 발급일로부터 1개월    - 예시) 격리면제서 발급일이 8.1.인 경우 9.1. 이후 입국 시 격리면제서 효력 무효​​□ 기타 주의 사항​ ○ 공관 업무 시간 외 발급 불가​   - 긴급성이 인정되는 인도적 목적(장례식 참석)과 달리 직계가족 방문의 경우에는 공관 업무시간(월~금, 09:00~16:30) 외 방문접수 및 발급 불가​   - 항공편 일정 등은 격리면제서 발급을 위한 긴급한 사유에 해당되지 않으므로, 반드시 발급 소요 기간 고려하여 항공권을 예약할 것을 권장​​ □ 추가 확인 사항​  ○ 한국 입국시 격리면제서 출력본 4부(①입국 후 출국시까지 본인 소지, ②검역대 제출, ③입국 심사대 제출, ④임시생활시설 제출)를 소지해야 함.​    ※ 신청인이 입국 후 격리면제서를 PDF 등 파일 형태로 제시하거나, USB에 담긴 파일을 방역당국에 출력 요구하는 경우 격리면제서 효력 불인정.​​  ○ 격리면제서 발급 대상자도 총 3회의 코로나19 진단검사 의무가 유지됨에 주의​    ① 입국 시(1회차)     - 출발일 기준 72시간 내 발급된 PCR 음성확인서 제출      ※ PCR 음성확인서 제출의무는 인도적 목적(장례식 참석) 및 공무국외출장 목적 격리면제서를 소지한 내국인에 대해서만 제출의무 면제.      ※ 미제출시 격리면제 효력 정지 및 내국인은 임시생활시설에서 진단검사 후 시설격리(자부담), 외국인은 입국 불허​    ② 입국 직후(2회차)     - 공항 또는 임시생활시설(인천공항 부근 별도 시설)에서 진단검사 실시 후 귀가해(대중교통 및 자차 이용가능) 자택 등에서 대기​    ③ 입국 6~7일 內(3회차)     - 주소지 소재 보건소 또는 보건소에서 운영하는 선별진료소에서 진단검사 실시     - 3회차 검사는 국내 체류기간이 8일 이상인 내・외국인 격리면제서 소지자 대상      ※ 진단검사 비용은 국비지원, 보건소외 기타 의료기관에서 실시한 진단검사는 불인정​붙임 : 서식 3가지,  Q&A, 견본   [출처: 주프랑크푸르트 총영사관 홈페이지 공지사항-하단 링크]  공지사항주 프랑크푸르트 대한민국 총영사관주 프랑크푸르트 대한민국 총영사관 Deutsch 외교부 공관 소셜미디어 청와대 공관소개 영사 뉴스 정책 전자민원 정보마당 공지사항 Home > 뉴스 > 공지사항 대한민국 재외공관 홈페이지가 변경이 되었습니다. 앞으로도 정확하고 편리한 서비스를 제공할수 있도록노력하겠습니다. 감사합니다. The website addresses of the Korean Embassies and consulates have been recently changed. Thank you. 조회에 실패하였습니다....overseas.mofa.go.kr ​ 안녕하세요!그렇게 쏟아붓던 많은 양의 비는 물러가고 폭염이 왔네요.하하 중간이 없군요...​  ​오늘은 중국비자 소식을 가지고왔습니다.중국 Q비자, 탄친비자 접수가 가능하다고합니다.하지만 아래와 같이 심사 후 발급되고있으니 참고 바랍니다.​1. 인도적인 사유가 있어야함2. 접수 후 영사님 확인(심사) 후 발급​8월 20일 주한 중국 대사관 공지 이후로 Q비자 가접수가 아닌 정상 접수입니다. ^^​그럼 중국 Q비자 = 탄친비자 접수 방법에 대해 자세히 알아볼까요? ​중국 가족방문 Q비자 = 탄친비자 접수방법​< 필요서류 - 거류증이 있는 경우 >여권, 사진1매, 기재사항 신청서, 코로나19 건강서약서(원본)​** 유효한 거류증이 있는경우 비자비용은 하향 조정됩니다.​< 필요서류 - 거류증이 없는 경우 >여권, 사진1매, 기재사항 신청서, 도장, 가족관계증명서(원본, 상세), 코로나19 건강서약서(원본)초청인 신분증 앞뒤사본, 초청인의 수기초청장(사본)​​** 기재사항 신청서, 코로나19 건강서약서, 수기초청장 양식은 아래 첨부파일 다운받아주세요!​​위 필요서류가 모두 준비가 되었다면 아래의 주소로 우체국 빠른등기 또는 사무실 내방하여 접수 가능하세요!​서울 중구 다동길 5 광일빌딩 205호 (꿈을 여행하다)Tel : 02-718-2261​서류 도착 후 담당자가 확인 후 연락드립니다.​발급된 모든 중국비자와 번역/공증/인증 서류는 무료로 우체국 익일특급으로 발송해드립니다.​ 첨부파일Q비자_S비자_수기초청장.pdf파일 다운로드 첨부파일코로나19_건강서약서.pdf파일 다운로드 첨부파일신청서_기재사항.pdf파일 다운로드 첨부파일신청서_기재사항.hwp파일 다운로드 그리고, 중국비자 온라인신청서는 직접 작성하고중국비자 접수 & 발급 대행만 요청하실 경우 참고해주세요.저희 [꿈을 여행하다]는 [서울스퀘어 중국비자발급센터] 에서 접수&발급 받고 있습니다.중국비자 온라인 작성시 서울스퀘어 중국비자센터로 선택하여 작성해주세요.​중국비자 요금은 아래 링크페이지 참고해주세요! [공지] 중국비자 종류 및 요금표 정리!, ** 실시간 업데이트 되는 요금표입니다 ** 중국비자 종류 와 중국비자 요금 정리본입니다. 신청시 참고하...blog.naver.com 궁금한 사항은 언제든지 문의 주세요 ^^​서울 중구 다동길 5 광일빌딩 205호 꿈을여행하다Tel : 02-718-2261e-mail : drtour1@naver.com​ ​감사합니다!! ​ 7월 1일부터 해외 접종완료자 중요 사업-가족방문 입국시 격리면제다음 달 1일부터는 해외에서 코로나19 백신을 접종했더라도 직계 가족 방문이나 중요 사업상·학술 공익적 목적 등으로 입국할 경우 자가격리 조치가 면제됩니다. 정부는 오늘 김부겸 국무총리 주재로 중앙재난안전대책본부 회n.news.naver.com ​이제 백신 종류만 확실히 언급해주면한국 방문을 위해서라도 접종을 해야하겠지? ​​ ​​솔직히, 강건너 불구경 하듯 뒷짐지고 태평하게 있었는데 (이미 콘도 이웃 중에 화이자 2차 마친 사람도 있고, 아스트라제네카 2차 마친 사람도 있고, 시노박 접종한 사람도 있음 )친구가 회사에서 예약했던 모더나를 내가 원하면 나에게 양보해준다네? 7월 첫째주가 예정일이라며(회사에서 아스트라제네카는 무료로 접종해주고, 모더나는 희망자에 한해서 3-4천페소 유료라고 함)  ​남들은 예약하고 아직도 순번 기다리거나 (화이자 또는 AZ)아침 일찍 에스엠 가서 줄을 서서 접종하는데 (시노박) 상류층일수록 무슨 줄이 있는건지 대부분 2차까지 마침 개인 신청보다 소속단체를 통한 신청이 훨씬 빠른 듯 예를 들어, 회사나 콘도 오피스 통해서 단체로 접수하는 경우 ​ ​​백신 종류가 이렇게나 많은지 몰랐네~ 본인의 목적에 맞춰서 선택하면 될 듯 ​지인 중에 한명은 남편이 독일 사람이라 언제 어떻게 될지 모르니 무조건 화이자만 접종할거랬는데문자연락 3번 무시하고 (화이자 외 다른 백신)전화 통화로 화이자 원한다고 해서 화이자 2차까지 접종 마침​그래도 올해안에는 어렵지 않을까... 내년 봄 쯤엔 한국 한번 가고 싶다 ㅠㅠ ​​​#TMI #한국가고싶다#희망사항 #추워지기전에가면좋겠는데 ​​​ #중국가족방문비자_S1 #비자신청방법과_출국안내#바코드초청장신청과발급#안양평촌범계역_여행나라_비자전문센터#18세미만_추가서류_확인요​​​안녕하세요!​오늘은 취업으로 아빠(엄마)는 먼저중국에 가 있는 가족의 경우​한국에 남아있는 가족이 신청하는방문비자 신청방법과 비자받고 출국 하기까지에 대해 안내를 드립니다.​​​[ 중국취업비자 가족방문 준비서류]​​[1] 중국에서 준비(1) (바코드) 초청장 신청현지 회사에서 외사펀공실이나 상무청에  신청한다.* 비자신청지역을 꼭 '서울'로 신청 하셔야 합니다.​ [여행나라] 중국비자 바코드 PU초청장 견본​​(2) (바코드) 초청장 발급- 메일 전달초청장이 발급되면 메일로 당사에 전달한다​​​​[2] 한국에서 준비​(1) 기본서류 : 가족 1인당 각각 준비​① 여권 (유효기간 : 최소13개월 이상)+구여권​② 중국비자용 사진 (jpg파일)  *중국비자사진규정 블로그 바로가기https://blog.naver.com/itour2/222089426510 중국비자 잘 하는 곳 [경기도 안양시 평촌 범계역] 여행나라에서 [중국비자용 사진 규정] 안내를 드립니다.중국대사관 지정여행사여행나라비자전문센터의조남권 대리입니다.​​​​#중국비자_잘하는곳#안양_평촌_범...blog.naver.com ​​③ 건강서약서 (당사 비치)​④ 도장 * 도장 : 어린이의 경우, 본인의 도장이 없는 경우에는 부모의 도장으로 대체 가능​⑤ 비자 신청서 (당사 작성)​​​(2) 추가서류​① 가족관계증명서 (신청자 본인 명의 , 상세본, 가족수대로 발급 요)② (중국에 가 있는 분, 취업비자 소지자) 여권 사본③ (중국에 가 있는 분) 취업비자 사본④ (중국에 가 있는 분) 거류증 사본 ⑤  (중국에 가 있는 분) 수기초청장 (당사 양식 비치)​​​(3) (만18세 미만 어린이) 추가서류* 비자를 받고 중국에 입국을 한 적이 없는 어린이는 다음 서류를 준비해 주세요.​① 본인 명의 가족관계증명서 (상세본)② 부친 명의 기본증명서 (상세본)③ 모친 명의 기본증명서 (상세본)​​​​​​위 서류를 준비하시고방문 최소2시간 전에약속시간 잡으신 후에방문해 주세요.방문이 어려우신 경우에는미리 전화 주셔서안내를 받으시길 바랍니다.​​​​​​여행나라비자전문센터조남권 대리공일공-8000-1780으로 연락 주세요.​​감사합니다!​​​​​​[3] 출국 준비 ; 코로나 검사 받기​(1) 지정병원 확인(2) 코로나음성확인서 (PCR TEST) 발급(3) 출국 시 확인서 지참 ​​* 블로그 바로가기[코로나음성검사(PCR TEST) 받기] [중국대사관 지정병원 안내]https://blog.naver.com/itour2/222092019665 [코로나음성검사(PCR TEST) 받기] [중국대사관 지정병원 안내]​​안녕하세요~코로나시대라서전세계 대부분의 나라에서는자국에 입국하는 외국인에게입국하기 전에 발급...blog.naver.com ​​​   울산남구건강가정·다문화가족지원센에서는 다문화 가족과 결혼이민자의 생활에 필요한 다양한 정보를 제공하여 다문화가족의 안정적인 가족생활이 지속될 수 있도록 다양한 프로그램들을 시행하고 있는데요. 그중에서 오늘은 연중 수시 모집되고 있는 다문화가족 방문교육사업에 대해 함께 알아보도록 하겠습니다.​<울산남구건강가정·다문화가족지원센터>- 위치 : 울산광역시 남구 여천로12번길 50(야음동) 해피투게더타운 내 B1- 홈페이지 : http://www.liveinkorea.kr- 문의 : 052-274-3185​   다문화가족 방문교육사업서비스 대상① 한국어교육 : 남구 거주하는 입국 5년 이하 결혼이민자, 중도입국자녀② 부모교육 : 남구 거주하는 임신기 ~ 만 12세 이하의 자녀를 둔 결혼이민자③ 자녀생활 : 남구 거주하는 만 3세 ~ 만 12세 이하의 다문화자녀, 중도입국자녀​서비스 내용① 한국어교육 : 1:1 맞춤형 한국어 교육서비스 제공② 부모교육 : 자녀양육 지원을 위한 교육서비스 제공③ 자녀생활 : 숙제지도 및 독서코칭 교육서비스 제공​서비스 제공 기간① 한국어교육 : 1회(80회) 원칙 ※주 2회 2시간② 부모교육 : 1회(40회) 원칙, 생애주기별 각 1회 지원(임신출산영아기 / 유아기 / 아동기)③ 자녀생활 : 1회(80회) 원칙 ※주 2회 2시간, 별도 본인부담금 발생​다문화가족 방문교육사업은 연중 수시 모집되오니 관심 있으신 분들은 울산남구건강가정·다문화가족지원센터로 방문 및 052-274-3186로 문의 바랍니다. ​   울산남구건강가정·다문화가족지원센터 홈페이지(http://www.liveinkorea.kr)에 접속하셔서 [주요사업] - [프로그램안내]에 들어가 보시면 다양한 프로그램들이 여러분을 기다리고 있는데요. 각 프로그램마다 접수 기간과 참여 인원 및 프로그램 일정이 상세하게 나와 있으니 원하시는 프로그램이 있으면 고민하지 마시고 바로 신청하시기를 바랍니다. 선착순으로 진행되므로 접수가 인원이 마감되면 프로그램에 참여하실 수가 없답니다.​   울산남구건강가정·다문화가족지원센터 홈페이지는 구글 번역이 가능하여 다문화가정이신 분들도 모국어를 통해 좀 더 상세하고 편리하게 확인하실 수 있는데요. 이외에도 채용정보 및 평소 궁금했던 질문들이 한눈에 보기 좋게 정리되어 있어 궁금증을 해결하실 수 있으며 다누리콜센터를 통해 폭력피해 긴급지원 및 사후관리, 종합생활정보 제공, 생활통역 및 3자 통화 서비스, 가족상담 및 부부상담, 변호사 상담에 관한 정보를 얻을 수 있습니다. ​​급격하게 변화해가는 시대 속에서 인종에 상관없이 모두가 행복해질 수 있는 울산 남구를 위해서 꾸준히 노력하고 있으며 가족 안에서 마주하게 되는 어려움들로 인해 고민하고 있다면 망설이지 마시고 울산남구건강가정·다문화가족지원센터를 찾아주시기를 바랍니다.​​​   ​ 🙋🏻‍♀️안녕하세요~ 오늘의 포스팅에서는 아랍에미리트에서 2021. 7. 1부터 시행해 오던 백신 예방접종완료자의 직계가족 방문 목적 자가격리면제서 발급 업무가 중단 되었다는 내용을 다루려고 합니다. ​ 두바이 백신 예방접종완료자의 직계가족 방문 목적 자가격리면제서 발급 업무 중단 백신 예방접종 자가격리 면제 중단​오늘(7.15) 질병관리청은 두바이총영사관에 백신 예방접종완료자의 직계가족 방문 목적 자가격리면제서를 발급 중단하라고 알려왔다고 해요. ​ 출처 : 네이버뉴스7.1부터 아랍에미리트에서 꾸준히 자가격리 면제를 받은 사람들이 입국하였고 그 중에서 돌파감염 사례가 다수 확인되어 내린 결정이라고 합니다. ㅠㅠ 돌파감염 중에서 백신별로 시노팜 5명, 화이자 3명, 아스트라제네카 1 명 등이라고 해요.   정부가 오늘 (7.15) 새로 내놓은 방침을 보면 오늘(7.15)부터 내국인을 포함한 모든 해외 입국자는 국내로 들어올 때 PCR 검사 결과 '음성'을 확인하는 서류를 반드시 제출해야 한다고 밝혔습니다. 내국인음성 확인서가 없으면 한국행 항공기 탑승 자체가 불가능한 만큼 사실상 입국이 제한되는 셈인데요.코로나19 해외유입을 차단하기 위해서 방침을 더 강화한다는 내용인데요. ​기존에는 내국인의 경우 입국 후 임시생활시설에서 14일간 격리 생활을 하면 음성 확인서가 없어도 입국할 수 있게 했는데 새로운 방침에 의해서 내국인도 음성 확인서가 없을때 외국인과 똑같이 입국을 할 수 없게 강화한 것입니다. ​음성 확인서는 출발일을 기준으로 72시간 즉, 사흘 이내에 발급된 서류여야 하고 검사 결과는 '음성'이라고 기재돼 있어야 하며 '양성' 혹은 '미결정' 등은 인정되지 않는다고 해요. 영유아를 동반한 일행 모두가 방역당국이 제시한 기준에 따라 적정한 PCR 음성 확인서를 냈다면 만 6세 미만(입국일 기준) 영유아의 PCR 음성 확인서는 내지 않아도 됩니다. ​저도 입국 6일차에 관할 보건소에서 한번 더 PCR 검사를 했는데요! 1시간 가까이 기다리면서 보니 코로나 검사를 해주시는 분들이 더운 날씨에 너무 고생이 많으시더라구요. 강화된 정부 방침으로 하루 빨리 코로나가 괜찮아져서 모두가 행복한 순간이 왔으면 좋겠네요… 🙏🏻 🙏🏻 ​읽어주셔서 감사합니다.  ​​ ※ 방문일 : 210712 강릉 주문진 펜션 H9 펜션H9펜션강원도 강릉시 주문진읍 오리나루3길 26-6 가족과 방문하기 좋은 주문진 펜션재방문 의사 있음 강원도 여행의 첫째날 머물기로 한 펜션은주문진에 위치한 H9 스파 펜션이였는데용~  주문진 오리나루에 위치하고 있는 펜션이에요   도로에서 펜션까지 경사가 좀 있는 언덕을 올라가야해서, 운전을 잘 못하시는 분들은 언덕 아래의 주차장에차를 주차하고 올라가는걸 추천드려용! ​ 주문진 펜션 h9 펜션은 예전에 헤르메스 펜션이었는데 건물 외관부터 내부까지 싹 리모델링을 하고H9으로 펜션 이름도 바꿨다고 설명해주셨어요  언덕위로 올라오면 울창한 나무 뒤로 바다가 한눈에 들어오더라구용!   펜션 로비 바로 앞에 관리실이 있어서키를 받아가면 된답니다!  저는 주문진 펜션 H9의 M1 (501호) 을 예약했답니다~  H9 펜션의 맨 꼭대기 층이라고 보면 될 것 같아요  안쪽으로 화장실과 침대가 있구용~   창 쪽으로는 스파 욕조가 있구용~  소파 뒤로는 작게 부엌이 있어요~   작아도 있을건 다 있더라구용   싱크대 안에는 이렇게 구비가 다 되어 있었어요  화장실도 꽤 넓었어요. 일반 욕조도 있구용 1회용품도 준비되어있었어요   5층 숙소 문을 열고 나오면 옥상으로 통하는 문이 있는데요   여기서 보이는 뷰가 넘 좋아요.바다가 한눈에 들어오고 공기도 좋았어요.​ 저녁에는 해안선을 따라 산책하기도 좋았어요  ​ 사실 일출은 기대하고 있지않았는데용동틀녘 눈이 떠졌는데 이렇게 침대에서여명이 보이더라구요! 정신이 번쩍 들어서 창문으로 달려갔어요 ㅋㅋ창문을 열고 여명을 찍어봤어요 그리고 시간이 좀 지나니 이렇게침대에서 일출이 딱! 보였어요!​날이 흐리기도 하고 밖으로 좀 나가야일출이 보인다고 해서 기대도 안하고있었거든요 ㅜ​그런데 이렇게 침대에 누워 일출도 볼 수 있어넘 좋았어요~​(해가 뜨는 위치는 계절에 따라 살짝씩 이동하니 매일 똑같이 보이는 건 아니에요)​​강릉 여행의 첫날!펜션 사장님도 친절하시고부모님도 넘 만족하셔서 행복한 여행의시작을 할 수 있었던 주문진 펜션 H9펜션이였어요​​​  ​​ 모든 리뷰 포스팅은 개인적인 경험과주관적인 의견을 바탕으로 작성하므로,가볍게 참고만 해주세요 :)blog.naver.com/ferang- 젬므의 졔라운지 -​​​​ ​ 코로나19 예방접종 현황​1차 접종이 22.2% 라지만 완전 접종 완료는 5.6%입니다.​ ​​​​​코로나 사회적 거리두기 3주 연장​6월 14일 0시부터 7월 4일 24시까지 수도권 2단계, 비수도권 1.5단계입니다.​ ​​​​​​6월 14일부터 야구장 관중 수도권 30%비수도권 50%까지 (출처 연합뉴스)​​실외경기장 관중 `10∼30%→30∼50%`로 확대…공연장은 4천명까지거리두기 개편안 7월 시행 앞두고 스포츠·공연장 규제 먼저 완화​​ 정부는 백신 접종에 따른 확진자 감소 효과가 7월 중순 이후에 본격적으로 나타날 것으로 전망하고 있다. 그전까지는 지금처럼 400∼700명대의 폭넓은 정체국면이 지속될 것으로 예상된다.​​ ​다만 최근 발생하는 신규 확진자 10명 중 4명 이상은 당국의 추적이 어려운 선행 확진자와의 접촉을 통해 감염되고 있는 데다 전파력이 더 센 해외유입 변이 바이러스 감염 사례도 꾸준히 늘어나고 있어 확진자 규모가 더 커질 가능성이 있다.​​ ​​​  ​​​​​​정부는 일단 현행 '사회적 거리두기'(수도권 2단계, 비수도권 1.5단계)와 5인 이상 사적모임 금지 조치를 내달 4일까지 3주간 더 유지한 뒤 이르면 같은 달 5일부터 곧바로 '완화된' 거리두기 개편안을 본격 시행한다는 방침이다. 정부는 개편안 적용에 앞서 이번 주부터 감염 위험이 낮다고 판단되는 실외 스포츠 경기장과 공연장에 대해서는 관람 인원을 확대해 주기로 했다. ​​​​​​7월 1일부터 해외 접종완료자 중요 사업가족방문 입국시 격리면제 (출처 연합뉴스)​​​학술·인도적 목적 때도 격리면제…변이 유행국가발 입국자 제외WHO 승인 화이자-얀센-모더나-AZ-코비쉴드-시노팜-시노벡 대상입국 전후 진단검사 총 3회 실시·입국후 자가진단앱 의무 설치​​​다음 달 1일부터는 해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신을 접종했더라도 중요 사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적, 직계가족 방문 시에는 입국 후 2주간의 자가격리 조치가 면제된다. ​정부는 13일 김부겸 국무총리 주재로 중앙재난안전대책본부(중대본) 회의를 열어 이 같은 내용의 해외 예방접종 완료자 입국관리 체계 개편 방안을 확정했다. ​​​​​가족들에게는 좀 늦은 경향이 있습니다. 미국 유럽 등에는 백신접종 완료한 가족이나 교포들이 많아요. 제 지인도 미국에서 화이자 2번 접종받고도 한국와 자가격리 2주 했습니다. ​​​​​정부는 앞서 지난달 5일부터 국내에서 예방접종을 완료한 후 2주가 지난 내외국인이 해외로 출국했다가 입국하는 경우 격리를 면제해 주고 있으나 재외국민이나 유학생 등이 해외에서 백신을 맞고 입국할 때는 격리면제 혜택이 적용되지 않아 입국절차 완화 요구가 지속해서 제기돼 왔다. ​​​​이에 따라 정부는 해외에서 예방접종을 마친 내외국인에 대해서도 국내 예방접종 완료자와 유사한 수준으로 격리면제를 추진키로 했다.  우선 해외 예방접종 완료자로 인정받기 위해서는 세계보건기구(WHO)의 긴급 승인을 받은 화이자, 얀센, 모더나, 아스트라제네카(AZ), 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜, 시노벡 백신을 같은 국가에서 권장 횟수를 모두 접종하고 2주가 경과해야 한다. ​​​​​제발 빨리 일상으로 돌아왔으면 합니다. 하지만 일부 국가들 가짜 확인서가 우려됩니다.그리고 인도 변이 바이러스가 심한 일본인도 베트남 영국 등도 걱정됩니다. ​​​​​격리면제 대상은 중요 사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적 등으로 변이 바이러스 미발생국가에서 입국하는 접종 완료자들이다. ​​기업인 등이 중요사업 활동을 위해 입국하는 경우 기업인 출입국 종합지원센터(1566-8110, www.btsc.or.kr)에 격리면제 신청서를 제출하면 관계 부처에서 요건을 심사한 후 격리면제서를 발급하게 된다. ​​또 재외국민 등이 국내에 거주하는 직계가족(배우자, 본인 및 배우자의 직계존비속)을 방문하는 경우에도 격리면제 대상으로 인정된다. 격리면제를 받기 위해서는 재외공관에 격리면제신청서와 가족관계증명서류, 예방접종증명서, 서약서 등을 제출해야 한다. ​손영래 중앙사고수습본부 사회전략반장은 이날 정례브리핑에서 격리면제 기준과 방법을 설명하면서 "혹시나 관련 서류를 위조한 경우 벌금과 출국 조치가 가능하며, 코로나19 감염시에는 치료비 등을 청구할 계획"이라고 밝혔다.​​정부는 남아프리카공화국(남아공), 브라질 등 변이 바이러스가 유행하는 13개 국가에서 입국하는 경우에는 예방접종 완료자라도 격리면제 혜택을 주지 않기로 했다. ​​​남아공과 브라질 이외 11개 국가는 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시, 적도기니, 수리남, 파라과이, 칠레다.​​ 정부는 격리면제자에 대해서는 입국 전후로 코로나19 진단검사 총 3회 실시, 입국 후 자가진단앱 의무 설치 등을 통해 코로나19 임상증상 발생 여부를 확인하는 등 방역 관리를 더욱 철저히 할 방침이다.  ​​​연합뉴스 그래픽 뉴스​​유흥식 주교 교황청 성직자성 장관 임명! ​​​​광주 철거 건물 붕괴참사 무엇이 문제였나!​ ​​​국민의 힘 새 당대표 이준석! 무식 무능 무대뽀가 아니라 응원합니다.​ ​​​​​​댐 정상에 ‘대롱대롱’…美 관광객 보트, 추락 위기서 극적 구조 (출처 나우뉴스 서울신문)​​​미국 텍사스의 한 댐에서 추락하기 직전의 보트가 무사히 구조돼 탑승객 4명이 목숨을 건졌다. 지난 11일(이하 현지시간) CNN 등 현지언론은 오스틴에 위치한 롱혼 댐에서 벌어진 보트 구조 소식을 일제히 보도했다. ​​​​사건이 벌어진 것은 10일 오후. 당시 신원이 공개되지 않은 여성 4명이 보트를 렌트해 인근에 댐이 위치한 호수에 물놀이를 나섰다. 그러나 이들은 다른 곳에 정신이 팔려 방향 전환을 알리는 경고를 보지 못했고 결국 보트는 댐으로 향하기 시작했다. ​​​​​  ​​​​​문제는 보트의 동력도 유속을 이기지 못해 서서히 댐으로 밀려가기 시작한 것. 이에 여성들은 보트 렌트회사에 전화를 걸어 도움을 요청했으며 회사 측도 곧바로 911에 구조 신고를 하는 것과 동시에 다른 배를 보내 사고 보트에 로프를 연결해 댐 추락을 저지하고 나섰다.  ​​​특히 당시 긴박했던 상황을 담은 영상에는 사고 순간이 얼마나 위험했는지 생생히 담겼다. 보트가 댐 가장자리에 3분의 1 정도 대롱대롱 걸려있었기 때문. 다행히 사고 보트는 출동한 구조대와 경찰에 의해 안전하게 구조되면서 승객 4명 모두 목숨을 건졌다.​​  ​ 오스틴 경찰 측은 "보트 회사 측과 구조대가 빨리 현장에 도착하지 않았다면 큰 사고로 이어졌을 것"이라면서 "만약 보트가 댐 아래로 추락했다면 운좋게 살아남아도 중상을 입었을 것"이라고 밝혔다.　 　 　 　 ​​​​​영국 벼랑끝의 양 한 마리 구조 (출처 나우뉴스 서울신문)​양이 절벽 위에서 울부짖는다는 신고 전화에 구조에 나섰는데, 저 위험한 곳에 어떻게 갔을까요?​  ​​​​​​미국 하수구에 낀 새끼 라쿤 구조​라쿤이 자기를 해치려는 줄 알고 사납게 물어대고라쿤이 다칠까봐 톱 같은 것 사용 못하고 비누도 안 되고​​​결국은 마을 구경꾼이 들고온 식용유를 들이부어 빼냈다고 합니다.너구리가 새끼라 그런지 넘 귀여운데요!​​​​  ​​​​​전봇대 꼭대기에 올라간 고양이도 구조!​왜  올라갔을까요? 전원까지 내리고 조심스레 구조했답니다.​  ​​​​​​‘번쩍’ 내리 친 낙뢰에…소 42마리 동시 떼죽음 (출처 연합뉴스)​​좀 지난 5월 말 뉴스인데요. 중국 하이난성 둥방시에서 방목 중이던 가축용 소 42마리가 동시에 떼죽음 당하는 사건이 발생했답니다. 낙뢰 사고로 주민이 키우던 가축용 소 42마리가 떼죽음 당했다고 하는데요. ​ 사고 당시, 현지 기상청은 천둥 번개를 동반한 폭풍우 황색 경보를 발령, 이 지역 주민들은 모두 외부 활동을 자제한 상태였습니다.​​​​​ ​​​​​​당시 황색경보로 방목하던  150마리 소들을 몰아서 이동 중이었는데,  축사 도착 직전 천둥과 번개가 번쩍 내리 쬐더니 소들이 모두 바닥에 쓰러졌다”고 전했습니다. 그러면서 “이번에 낙뢰로 폐사된 소 중 500㎏이 넘는 소도 있어 경제적 피해가 상당하다”고 덧붙였다네요.​​​​​​원인이 축사로 지어진 금속 때문이라고 하네요.    ​​​ ​​전문가들에 따르면, 가축에 경우 악천우 시 서로 몸을 맞대는 방식의 생존 습성이 있는 것으로 알려져 피해가 크다고 합니다. ​ ​한편, 낙뢰 사고로 인해 떼죽음 당한 동물 사례는 지난 2005년 호주에서 가축용 소 68마리가 낙뢰에 맞아 폐사된 사건이 낙뢰 사고로 죽은 동물 사례 기네스 기록으로 인정됐습니다. ​​ 낙뢰 시 최대 수 십 미터까지 전류가 흐르는데, 소들이 네 발로 땅 위를 딛고 있어서 지면 위로 흐르는 전류가 그대로 흡수됐을 것이라는 설명인데요​​​​1998년 아프리카 콩고 민주공화국 축구팀 번개 몰살 사건도바로 금속이 들어간 축구화 때문입니다.​​​경기 도중 경기장에 떨어진 번개에 홈팀 11명 선수들이 전원 그자리에서 경련을 일으키다 사망했고 30명의 관중이 화상을 입게 되었던 사건인데요​​원정팀은 한 명도 사상자가 없었습니다.​​​​​ ​​​​​조사 결과 원인이 축구화라는 사실이 밝혀졌습니다.​​원정팀의 축구화는 팁이 플라스틱으로 되어있지만 홈 팀 선수들의 축구화는팁이 금속으로 되어있었고, 축구장에 제대로 접지 설비가 되어있지 않아젖은 축구장 바닥에 벼락의 전기가 금속 팁에 박힌축구화를 통하여 올라가 축구팀 전원이 사망하게 된 것입니다.​​​​​핫핫! 제가 일본흉을 자꾸 보는 것 같은데 완전 코미디라​ 한바탕 웃으시라고! (출처는 유튜버 풀 앤 푸시입니다. 감사드립니다)​​​​​이 두 인물 아시죠? 고이즈미 환경부 장관과 고노다로 행정개혁장관입니다. 자랑스럽게 기자회견을 하고 난리난 이유!  일본의 공무원들이 목에 걸고 다녀야 하는 신분증 269가지를 하나로 통일했다는 것입니다.​​일본 공무원들은 각 공장이나 기업체나 관련 기관에 갈 때마다 다른 신분증을갖고 가야 한다고 합니다. 그래서 공무원들은 보통 15개 신분증, 좀 지위가 높으면 30-50개 신분증을갖고 다녀야 하는데, 인사이동시마다 이를 일일이  다시 만들어야 하므로 ​새로 만드는데는 엄청난 에너지를 낭비하고 있었는데요. 이를 하나로 통일했다고 합니다.​​​​​​정말 변화를 싫어하는 일본으로서는 엄청난 개혁입니다. 짝짝짝이 두 인물 모두 차기 총리로 유망하다는 분들이시죠! 무식이 하늘을 찌르는 분들입니다.   ​​​일본 요미우리 신문도 신분증 통일을 극찬! ​​​​그런데 신분증을 통일한 것은 좋은데, 바로 이 도장이 찍힌 확인서를 매번 발급 받아 같이 보여줘야 한다고 합니다. 도장 찍힌 종이 확인서! 도장문화 없앤다고 하더니! ​​​이뿐이 아니고 관공서 제출용 사진 사이즈가 14종류였는데, 이를 4가지 종류로 통일시켰다고 합니다.운전 면허증, 이력서, 시험지원서, 여권의 4가지로 통일했다고 자랑질입니다.​ ​​​​​일본에는 주민번호, 우리로 말하면 주민등록 번호가 없다고 합니다. 주민표는 있지만 번호가 없답니다. 그래서 신분 확인을 하려면 동사무소에 가서 신분 확인 주민표를 떼어야 한다고 합니다. ​​​그런데 코로나 사태로 재난 지원금을 받거나 백신 예약을 하려고 해도 신분확인증이 있어야 하므로 동사무소에 신분 확인을 떼러 온 사람들도 하루종일 줄 서서 기다리는 등 난리가 났다고 하네요.게다가 비밀번호를 다 잊어버려 새로 설정하는 등 엄청 북새통이라​​깜짝  놀란 일본 정부는 이번에 12자리 주민번호를 넣어 카드를 만들려고 하는데요 강제적인 사항이 아닌 데다가 이제까지 없어도 살아왔는데 귀찮고 의심스럽기도 하고사람들이 호응을 안 합답니다. 그래서 카드를 만들면 5000엔을 준다고 ​​격려하면서 이제 7월에는 모두 주민카드를 만들어 주민 전산시스템을 완성하고 드디어 팩스를 없앤다고 기자회견에서 자랑스레 발표했다네요.절대로 7월 내로 완성 할 수 없고  못 없앤다에 5000%입니다.​​​​​​일본과 우리나라 디지털 격차가 10-20년인 줄 알았는데, 일본 하는 행동 보니 최소  50년은 차이 나는 것 같습니다. ​​​​​너무 웃겨서 배꼽 빠지는 줄 알았습니다.주민 전산화도 중요하지만, 인터넷 검색이나인터넷 뱅킹도 좀 하고  카드 사용을 생활화 하시구랴!​​​​​​이것은 제가 즐겨보는 롯본기 김교수님 유튜브인데요​​이번에 한국에 오느라 일본 병원에서 아기 예방주사 기록을 영어로 발급해 달라고 했더니 30분 걸려서 수기로 작성해준 기록이라고 합니다.​일본 병원들 자체도 큰 대형 일부 병원 말고는 대부분 전산화가 안 되어 있다고합니다. 우리나라는 아가앱이 있어서 다 앱에서 전산으로 표시된다고 하네요큰 병원들은 환자들 차트 기록부가 가득찬 방으로 몇 개씩 있는 곳도 있다고 합니다.​완전 아날로그 사랑 일본입니다. ​​​​​일본이 획기적이라 자화자찬한 이것! 냉동실 온도를 감시한다고 컴퓨터에 캠을 매달아 감시한답니다.​​그동안 강풍 지진으로 정전도 있었지만, 주로 사소한 실수! 직원이 지나가다 발에 걸려서 백신이 들어 있는 냉동고 전원이 빠지고, 핸드폰 충전하려고 실수로 전원을 빼고, 퇴근하면서 실수로 건물 전체 전원을 내리고 이런저런 실수로 일본 한 지방에서 폐기된 백신 수가 수천 회분에 달한다니! 전국적으로 정말 어마어마한 숫자 백신이 폐기가 된다고 합니다.  게다가 뚜벅이로 보냉백에 백신 나르다가 지진이 일어나 넘어지면서 백신 가방을 쏟는 등, 백신 피해 속출! 어느 아프리카 나라 이야기 같습니다.​​​​​그래서 어느 지방에서 이런 컴퓨터와 연결된 감시 캠을 달았다고 하는데 대서특필하면서 일본 과학의 승리라고 너도나도 이런 감시 캡을 달겠다고 한다네요. 참 이것도 건물 전체 전원을 내리거나 지나가다 발로 차게 되면 마찬가지 아닐까요? 화이자 백신을 일찍 계약해서 백신물량을 충분히받아  놓고도 이렇게 지지부진 접종 속도 못내기도 참 어려울 듯합니다. ​​​​​일본은 50세만 넘어도 인터넷이나 스마트폰 사용을 잘 못한답니다. 일본 가정의 컴퓨터 보급율이30%가 안 되고, 스마트폰 사용율은 60%정도라고 하는데그나마 핸드폰도 대부분 저가폰이라고 합니다.​우리나라 컴 보급률 73%와 스마트폰 보급율 95%와는 정말 비교됩니다.​​그러니 시대에 뒤떨어질 수밖에 없나봐요!우리나라는 80-90대 어르신들도 인터넷합니다.​​​한국은 석유난로나 코타츠가 없어추운 겨울에 어떻게 사느냐고 불쌍하다고 시대착오적인 착각이나 하지 말고!정말 갈라파고스 우물안 개구리 일본입니다.​​​​​"상어로 알았는데"…피노키오처럼 고래가 삼킨 美어부, 기적적으로 빠져나와 (출처 나우뉴스 서울신문)​​미국 50대 어부가 피노키오처럼 고래 입속으로 빨려 들어갔다 기적적으로 목숨을 건졌다. 11일(현지시각) AP통신과 지역지 보스턴 헤럴드 등에 따르면 미국 매사추세츠주 케이프 코드에 거주하는 마이클 패커드(56)는 이날 가재잡이에 나섰다가 거대한 혹등고래 입속으로 빨려 들어가는 사고를 당했다. ​가재잡이 잠수부 40년 경력의 패커드는 가재잡이 어구를 확인하려고 스쿠버 장비를 착용한 채 바다로 잠수했다. 그는 수심 10m 지점에서 갑자기 커다란 충격을 느꼈고, 처음엔 상어의 공격을 받았다고 생각했다.​ ​​​​ ​​​​​  하지만 손으로 주위를 만져보자 날카로운 이빨이 없었다. 그는 이내 자신이 혹등고래 입속으로 빨려 들어갔다는 것을 깨달았다.​​ 그 상태로 고래 입속에 30~40초 가량 갇혀있던 것으로 알려진 패커드는 죽음을 직감했다고 한다.하지만 곧 고래가 수면 위로 나와 머리를 세차게 흔들면서 패커드를 허공으로 뱉어냈다. 그 덕에 패커드는 기적적으로 고래 입속에서 빠져 나올 수 있었다.  ​ 그는 동료들에 의해 구조돼 병원으로 옮겨졌다. 다행히 패커드는 의료진 검사 결과 타박상 외에는 큰 상처를 입지 않았다. 그의 가족들은 "그는 정말 운이 좋고 축복을 받았다"며 "믿을 수 없는 일"이라고 안도했다.​​ ​케이프코드 프로빈스타운 해안연구센터 측은 "혹등고래는 공격적인 동물이 아니기 때문에 사람을 공격하는 일은 드물다."고 하며   "혹등고래가 물고기를 잡아먹으려다 패커드를 함께 삼켰을 수 있다"고 밝혔다. ​​​--- 2021.6.13.밤에 안녕하세요! KSPO YOUNG 서포터즈 11기 리포터 이성종입니다.   ​따뜻한 봄 기운을 지나 이제는 가정의 달 5월이 다가오고 있습니다. 여러분은 가족들과 이번 5월 어떠한 시간을 계획하셨나요?? 오늘 제가 소개해드릴 이 곳에서 즐거움, 건강 모두 챙길 수 있는 체험을 하는 것은 어떨까요? 가정의 달 5월! 가족과 함께 방문하기 좋은 SPORTS 360° PLAY 소개! 지금 바로 시작하겠습니다!!​문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 운영하는 스포츠산업종합지원센터 전시체험공간인 ‘SPORTS 360° PLAY’는 다양한 스포츠 용품 및 서비스들을 현장에서 직접 구경하고 체험해볼 수 있는 공간입니다!​ ​이 곳은 누구나 네이버 예약을 통해 무료로 이용하실 수 있습니다. 단, 매주 월요일과 화요일은 휴무일이라는 점 꼭 명심하세요. 저는 네이버 예약을 통해서 4월 17일 11-12시 타임을 예약해서 SPORTS 360° PLAY를 방문하였습니다!​ Previous imageNext image 입장하게 되면 먼저 다양한 체험 공간들이 있는데요! 로봇 심판이 있는 탁구, 자전거, 스크린 배드민턴, 알파인&노르딕, 걸음 분석 등 정말 다양한 체험 공간들이 마련되어 있습니다. 제가 제일 먼저 체험한 것은 로봇 심판이었는데요.​  ​경기 진행전 탁구 라켓 밑에 센서를 부착하면  로봇 심판이 알아서 점수를 계산해줘 탁구 경기를 하면서 점수를 셀 필요 없이 온전히 탁구에만 집중할 수 있답니다! 그래서 그런지 더 재미있었어요.  사람이 아닌 로봇이 알아서 점수를 계산해주니 색다르고, 뭔가 신기하기도 하였습니다! ​ ​다음으로는 자전거를 체험했는데요! 설치된 자전거를 타면 스크린 화면과 연결되어 친구와 함께, 레이스도 펼칠 수 있는 시스템입니다. 특징적인 점으로는 고정 로라가 아니기 때문에 자전거를 좌우로 움직이면서 방향 전환도 할 수 있고, 레이스 게임을 할 때는 부스터 아이템 등의 오락적인 요소가 많이 들어있어서 정말 즐겁게 실내 자전거를 탈 수 있다는 점이 있었답니다.처음 로라를 타시는 분들은 균형을 맞추기 힘들수도 있지만, 곧 익숙해지실 거에요.  친구와 신나게  자전거를 타다 보니 어느새 한 판이 끝나 있었네요.  이렇게 탁구와 자전거를 체험하고 나니 벌써 온몸이 땀에 흠뻑 젖어있었답니다. 이미 많은 운동을 하였지만 아지도 체험해 보고 싶은 것이 남아 물을 마시며 한숨을 돌린 후, 이번에는 스크린 배드민턴을 체험하였습니다.​  ​이 곳은 스크린에서 나오는 셔틀콕을 치며 다양한 미니게임까지 함께 진행할 수 있는 공간이었습니다.  저는 친구와 함께 과녁격파를 체험해 봤는데요. 셔틀콕이 생각보다 훨씬 다양한 방향으로 날아오는 바람에, 과녁에 정확히 조준해서 격파하는 것이 정말 어려웠습니다.하지만 그만큼 운동도 정말 많이 되고, 훨씬 재밌더라구요. 사람들끼리 함께 치는 것과는 또다른 재미와 스릴이 있었습니다. ​  ​다음으로는 동계 스포츠인 알파인 스키와 노르딕 스키를 체험하였습니다!알파인 스키는 SPORTS 360° PLAY에서 가장 신기한 체험이었는데요.  스크린을 통해서 리듬게임을 즐기며, 몸을 좌우로 움직이며 균형을 잡아 타는 스키인데  처음 접해보는 게임이었지만 어느 새 스키의 매력에 푹 빠지게 되었습니다! 스틱을 잡고 뒤로 열심히 뻗으면서 스크린을 통해 100m 달리기를 하였는데요! 친구와 옆에서 함께 경쟁하면서 체험하다 보니 재미가 배가 되었답니다. ​ ​이렇게 각종 체험을 열심히 즐기다 보니 저도 모르게 운동이 되어서 정말 힘들어서 나가려던 찰나 입구를 통해 들어오면 바로 보이는 걸음걸이 분석을 마지막으로 체험해보았습니다!문득 저의 평소 걸음걸이가 궁금해졌는데요. 대부분의 사람들이 자신의 제 걸음걸이에 대해서 깊게 생각해보거나 불편하다고 느끼는 적이 없을 것 같더라구요. 이번 체험을 통해서 저의 걸음걸이를 확인해 볼 수 있었고, 평소 서있을 때의 체중 분산, 그리고 걸을 때의 하중이 어디에 실리는지 분석을 통해서 제 걸음걸이가 어떠한 문제점을 가지고 있는지, 그리고 어떠한 잠재적인 부상 위험이 있는지 알게 되는 아주 유익한 시간이었습니다.​이렇게 SPORTS 360° PLAY에서의 유익한 한 시간을 모두 마쳤습니다! 날씨와 계절 관계없이 실내에서 다양한 운동을 즐길 수 있고, 국내의 다양한 기업들의 스마트한 스포츠 기기들을 체험할 수 있는 SPORTS 360° PLAY!​가정의 달 5월, 가족들과 방문하기에 안성맞춤이겠는데요. 가족 단위 나들이 좋은 이색 체험 장소로 정말 강력 추천합니다!​​▼ SPORTS 360° PLAY 예약 페이지 바로가기 ▼ 네이버 예약 :: 스포츠 360 플레이[SPORTS 360 PLAY] 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 운영하는 스포츠산업종합지원센터 전시체험공간입니다. 스포츠용품 및 서비스들을 현장에서 직접 구경하고 체험해 볼 수 있는 곳으로 누구나 무료로 이용할 수 있습니다. @ 최신 스포츠 트렌드 @ 시뮬레이션 체험 스포츠, 첨단 기술 특화 공간 @ 카페를 겸비한 스포츠 문화 시설 @ 원데이클래스 등 체험 행사 진행 [참여 기업 정보] - 티엘인더스트리(스매싱존) - 바이오헬스코어(사운드바디) - 여우전자(자심) - 리얼디자인테크(얼티레이서) - 홍진HJC(헬멧) [운영 정보] ...m.booking.naver.com ​▼ 스포츠산업종합지원센터 인스타그램은 요기 ▼ 스포츠산업종합지원센터(@k.sports360) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,716명, 팔로잉 290명, 게시물 320개 - 스포츠산업종합지원센터(@k.sports360)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​▼ SPORTS 360° PLAY의 또다른 이야기를 보시려면 요기 ▼ 색다르고 즐거운 체험이 가득 ‘SPORTS 360° PLAY’안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다. 국민체육진흥공단은 서울시 송파구 올림픽공원 평화의광장...blog.naver.com ​이상 KSPO YOUNG 서포터즈 11기 이성종이었습니다!    [참고]SPORTS 360 PLAY 예약페이지  ​ ​1. 대상 : 예방접종을 완료한 후 2주가 경과한 내외국인​2. 목적 : 직계가족방문  - 한국에 거주하는 배우자, 부.모, 자녀방문 (형제 자매는 제외)​3. 제출서류  - 격리면제신청서, 서약서  - 예방접종증명서  - 신청인 가족관계증명서   (방문하고자 하는 가족이 배우자의 긱계존속이거나 사위, 며느리의 경우 이를 소명하는 가족관계증명서 추가 제출)  - 한국거주 가족의 출입국사실증명   (한국에 거주하는 가족이 본인의 출입국사실증명을 발급 받은 후 신청인에게 사진 또는 이메일로 전송, 정부24 민원서비스에서 발급가능, 한국거주 가족의 위임장 있으면 영사관에서도 발급가능)  - 신청인의 여권 사본, 항공권 사본​4. 제출방법  - 신청인이 영사관 민원실을 직접방문 (대리불가)  - 접수시간 : 공관 업무시간 (09시-12시, 12시30분-17시30분)  - 처리기간 : 근무일 기준 4일 정도 소요​* 출발일로부터 여유롭게 최소 7일 전에 신청* 격리면제서 유효기간은 발급일로부터 1개월, 기간이 경과하면 무효화 됨* 상세한 내용은 주칭다오총영사관 홈페이지 참조​#해외입국자격리면제신청#격리면제신청방법#격리면제신청대상 집합교육 참여가 어려운 지역 및 가정환경 등으로 인하여 서비스에서 소외되는 결혼이민자 등이 없도록 하는 방문교육서비스Visiting education service to ensure that no marriage immigrants are alienated from the service due to areas where it is difficult to participate in group education and family environment.[ 다문화가족 방문교육서비스] 누가 받을 수 있나요 ?지원대상○ 방문 한국어교육서비스 : 최초 입국 5년 이하 결혼이민자, 중도입국자녀※ 중도입국 자녀는 외국에서 태어나 성장하다가 부모의 재혼에 따른 신분상의 변화로 부모를 따라 동반 입국하는 국제결혼 재혼가정 자녀로 한정함​○ 방문 부모교육서비스 : 생애주기별 각 1회 지원(최대 18개월, 총 3회 지원)① 임신·출산·영아기(임신 중~생후 12개월 이하)② 유아기(12개월 초과~48개월 이하)③ 아동기(48개월 초과~만 12세 이하)​○ 자녀생활서비스 : 만 3세~만 12세 이하 다문화가족 자녀, 중도입국자녀- 초등학교에 재학 중인 아동의 경우 만 12세를 초과하여도 사업대상에 포함※ 서비스 지원이 어렵다고 판단되는 장애아동의 경우, 외부 전문기관으로 연계※ 대기자가 많은 지역의 경우, 만 5세 이상 우선 지원중복불가 혜택 확인 : ○ 동일 기간 동안 유사성격의 서비스 동시 제공 불가- 동일한 가구에 방문교육서비스 동시 제공 불가※ 쌍둥이인 경우에 한하여 자녀생활서비스 그룹수업으로 동시 제공 가능- 동일한 대상자에 유사서비스(예: 다문화학생 멘토링사업, 언어발달지원사업, 한국어교육 등)중복 지원 불가​○ 자녀생활서비스는 개별 수업만 가능​○ 14. 10월부터 자녀생활 서비스 소득구간별 본인 부담금 적용선정기준지원대상과 동일[다문화가족 방문교육서비스] 어떤 해택을 받을 수 있나요?지원내용○ 한국어교육서비스 : 생활언어를 익히고 문화를 이해할 수 있도록 체계적, 단계적 한국어교육서비스 제공(1~4단계)​○ 부모교육서비스- 부모 성장, 부모 자녀 관계 형성, 영양 및 건강관리, 학교, 가정생활지도- 생애 주기별 3회 서비스 지원(임신·출산·영아기, 유아기, 아동기)​○ 자녀생활 서비스 : 독서코칭, 발표 토론, 숙제지도, 기본 생활습관, 건강 및 안전, 가정생활, 진로지도 등[다문화가정 방문교육서비스] 어떻게 신청을 하나요?신청기간접수기관에 문의​신청방법다문화가족지원센터를 방문하여 신청문의처 : 다누리콜센터(1577-1366)제출서류○ 서비스 신청서​○ 다문화 가족 입증서류- 주민등록등본(결혼이민자 또는 귀화자가 등본상 기재)- 가족관계증명서와 외국인 등록증 사본 또는 여권사본​○ 전월 건강보험 납부 관련 증빙서류(직전 3개월)[다문화가정 방문교육서비스] 궁금한 사항이 더 있어요접수기관전국다문화가족지원센터문의처문의처 : 다누리콜센터(1577-1366)[다문화가족 방문교육서비스] 관계법령을 확인하세요![법령] 다문화가족지원법(제6조) ​ 안녕하세요. 선화행정사사무소입니다. ​'21.07.01.(목) 오늘부터 시행 예정인직계 가족 방문 및  중요 사업목적 내 ·외국인.인도적목적 · 공무 출장 등으로 입국 예정인  '해외예방접종완료자'는 격리면제 대상자로서 입국이 가능하게 되었는데요.    ​ 선화행정사사무소 - 네이버톡톡도움이 필요하시면 언제든지 톡톡해주세요. 저희 선화가 함께 하겠습니다.talk.naver.com 입국 목적 등에 따라신청 방법 및 구비서류가 상이하며, 격리면제서 신청 및 발급 방법도 상이하오니 사전확인을 통해 입국에 필요한 절차를 진행하시기를 바랍니다. ​'해외예방접종완료자' 중 해외기업인의 특별입국절차에 대해서는크게 달라진 내용이 없으므로 지난 포스팅에서도 게재한 내용을 참고하시기 바랍니다. ​이번 포스팅에서는'해외예방접종완료자' 중직계 가족 방문을 목적으로 입국예정인 경우에 대해포스팅하겠습니다.  ​  1. 직계 가족 방문 목적 '해외예방접종완료자'로서한국에 거주하고 있는  직계 가족을 방문하는 경우를 말합니다. ​여기서 직계 가족은직계 존비속 및 배우자를 말하며, (직계 존비속: 부모 및 자녀)형제· 자매는 해당되지 않는다는 점참고바랍니다.   또한, 격리면제서 발급 신청의 경우아래와 같이 격리면제서 발급 신청에 필요한 서류를제출하여야 합니다.   다만, 정확한 내용은 사전에 관할공관을 확인하시어, 발급 방법 및 필요서류는 정확히 재확인하시기 바랍니다. ​ PCR검사에 대해서도장례식 참석을 위해 입국하시는 분 외에는입국 전, 인천국제공항도착시, 입국 후총 3회에 걸쳐 진행하야여 합니다. ​  여기서!저희는 격리면제와 관련하여 입국에 도움이 되고자 하는 목적으로 포스팅하고 있습니다. ​개별적인 사안에 대해 안내드리지 않는다는 점양지부탁드립니다.  ​정확한 내용은 직접 관할공관에 문의하여 주시거나 아래 공지내용을참고 바랍니다. ​ ​  ​ 카카오톡 오픈채팅kakaotalkopenchat 오픈채팅방 링크가 삭제되었습니다. 카카오톡 오픈채팅 카카오톡 PC버전이 설치되어 있지 않나요? 카카오톡 PC버전 설치 확인하기 내가 관심있는 모든 이야기 오픈채팅 둘러보기open.kakao.com ​ 기후의 변화 때문인지 6월의 잦은 비 소식이 마냥 달갑지 않지만, 그래도 들녘에는 아직 모내기를 하지 못한 곳도 있고, 지대가 높은 곳의 밭농사에는 단비가 될 것 같다는 생각을 해 봅니다.오늘은 취약계층의 가정을 대상으로 가족 관련 교육과 상담, 문화지원 사업과 아이돌보미 사업까지 담당하고 있는 건강가정 다문화 가족 지원센터를 방문하였습니다.급격한 시대적 변화에 따라 가족 구성 형태도 많은 변화를 겪게 되면서,  취약계층 가정을 중심으로 가족의 삶을 향상시키는 다양한 지원 프로그램 지원의 필요성이 대두되었는데요. 고령화 시대로 접어들어 1인 가구의 증가, 핵가족화 등으로  가족 간 소통의 부재나 소외 현상에 따른 가족 해체 현상도 생긴다고 합니다.이에 따라서 건강가정 다문화 가족 지원센터는 지원이나 돌봄이 필요한 가정에 가족관계를 건강하게 회복시켜 주는 가족관계 개선 프로그램이나 가족 구성원의 부재나 위기로 인한 가족기능 약화 가정을 대상으로 가족기능 강화 서비스, 가족과 지역사회의 원활한 소통이나 정착을 위한 지역연계 프로그램 지원 등을 운영한다고 합니다. 논산시 관촉로 277번길 23-13에 위치한  건강가정 다문화 가족지원센터는 2층에 건강가정 지원센터, 3층에 다문화 가정 지원센터가 있습니다 1층 현관 우측에는 논산사랑 푸드마켓이 있는데, 규모는 작지만 아담하고 깔끔하며 다양한 푸드상품들이 진열되어 있었습니다. 푸드뱅크는 기부식품 및 생활용품 등을 기부받아 우리 사회 저소득계층에게 지원해 주는 사회복지 서비스입니다.2층 건강가정 지원센터에는 사무실과 제1 교육장 그리고 다양한 행사를 알리는 게시판이 있는 휴식공간으로 구성되어 있습니다. 마침  '찾아가는 가족 사랑의 엽서 보내기 ' 행사가 진행되어 포스트 BOX와 엽서 전시물이 보기 좋게 꾸며져 있었습니다 ​​ 건강가정센터에서 지원하는 프로그램 안내판에는 가족 상담 안내, 가족역량 지원 사업인 '희망 나침판' , 행복한 1인 가구 만들기인 '나 혼자 잘 산다' 등 다양하고 새로운 가정 지원 프로그램을 게시하였습니다 한 쪽 벽면에 걸린 가족교육사업 안내 현수막에는 행복하고 건강한 가정을 만들기 위한 다양한 교육 프로그램이 소개되어  있습니다 3층 다문화 가족 지원센터에는 운영 사무실과 언어발달교실, 육아정보실, 가족 이벤트도 할 수 있는 다목적실이 있어서 행복한 가족의 시간을 누릴 수 있도록 되어 있습니다.  다복적실은 다양한 이벤트 소품들이 가지런하게 놓여 있어서 언제든 가족이 모여 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 되어 있습니다. 다문화 지원센터에서 지원하는 프로그램을 일목요연하게 잘 게시를 하였습니다. 다문화 가족 방문교육 서비스, 언어발달 지원 사업, 결혼이민자 통번역 서비스 등 다양한 프로그램이 마련되어 있습니다. 언어발달 교실에서는  다문화 가정의 아동들에게 부족한 한국어 교육 지원을 해주고 있습니다 이 밖에도 육아가정 돌보미 사업을 위한 육아정보실이 마련되어 있어 재미있게 배울 수 있는  유아용 교구들이 잘 정리되어 있습니다. 다문화 가정 지원센터에서는 주요 사업으로, 다문화 가정이나 외국인, 북한이탈주민을 대상으로 하는 일상 정보제공, 상담 및  취업이나 주거 해결 등을 돕는 다문화 가족 사례 관리 사업, 한 부모나 조손가족 등 위기가족 등에게 가족의 기능이나 역량을 강화시키는 가족역량 강화 프로그램, 다문화 가족 대상 한국어, 부모교육, 자녀생활 방문 서비스 제공을 하는 다문화 가족 방문교육 등을 운영한다고 합니다.대표적인 행사 프로그램을 몇 가지 소개 해 드립니다.  주변에 많이 알려서 필요한 지원과 도움을 받을 수 있도록 배려해 주시면 좋겠다는 생각입니다. 행사명 : 행복이 가득한 이야기 보따리행사기간 : 2021-06-08 ~ 2021-06-08접수기간 : 2021-05-26 09:00 ~ 2021-06-07 18:00오프라인 정원 : 8명 / 대기: 0명접수 :  041-733-7860)진행 장소 충남 논산시 관촉로277번길 23-13 논산시 건강가정 다문화 가족지원센터                                            출처 :  논산시 건강가정 다문화 센터 홈페이지출처 :  논산시 건강가정 다문화 센터 홈페이지행사명 : 데굴데굴 스트라이크행사기간 : 2021-06-15 ~ 2021-06-15접수기간 : 2021-05-25  09:00 ~ 2021-06-11 18:00오프라인 정원 : 12 가족 / 대기: 0 가족접수  :   041-733-7800진행 장소  : 충남 논산시 관촉로277번길 23-13   논산시 건강가정 다문화 가족지원센터​​                                                출처 :  논산시 건강가정 다문화 센터 홈페이지출처 :  논산시 건강가정 다문화 센터 홈페이지​​건강하고 화목한 가정은 건강한 사회를 만드는 지름길입니다. 건강한 가정이야말로 사회와 국가가 건강해지는데 필요조건이기 때문에  우리 사회가 다 함께 힘을 모아 건강한 가정을 이루는데 관심과 지원을 아끼지 않아야 하겠다는 생각을 합니다. 감사합니다 시흥시는 지난 5월 31일 다문화가정 자녀들의 안정적인 지역사회 정착과 학교생활 적응을 위해 ㈜대교 시흥지점과 협약을 체결하고 본격적으로 다문화가족 자녀대상으로 방문학습지원사업을 실시합니다. 이 사업은 시흥시와 경기도의 지원으로 만4세~만10세 다문화가족 자녀와 초등학교 1~6학년에 재학 중인 중도입국자녀 대상으로 방문학습지 교사가 각 가정을 방문해 1:1 수준별 단계별 한글 또는 한국어교육을 제공하는 서비스입니다.​지난 4월 수행기관 모집을 통해 전문교육수행기관으로 학습지 전문업체인 ㈜대교가 선정됐고, 5월 행정복지센터를 통한 대상자 모집을 거쳤습니다. 6월부터는 선정된 대상자의 연령 및 학력진단평가 결과에 따라 수준에 맞춰 다문화가족 자녀들의 실질적인 학습 향상에 도움이 될 수 있도록 추진할 예정입니다.​학습비용 월 4만원 중 경기도와 시흥시가 27,000원을 지원하며, ㈜대교에서 1만원을 부담해 대상자는 3천원만 부담하게 됩니다. 2021년 6월부터 12월까지 매주 1회, 15분 내외로 한글과 국어 중 1과목 학습교육을 제공받을 수 있습니다. ​시흥시 관계자는 “이 사업이 다문화가족 자녀의 한국어 능력과 기초학습 향상으로 자심감과 학업능력이 높아질 수 있는 좋은 기회가 될 것” 이라고 밝혔습니다.​다문화가족 자녀 방문학습지 사업에 대한 자세한 사항은 시흥시청 여성가족과 (031-310-2612)로 문의해주시기 바랍니다. 더욱 자세한 사항은 아래로 문의해주시기 바랍니다 :-)담당부서 : 여성가족과031)310-2612 ​​​제작 | 시흥시청 ​ 제주항공우주박물관을 방문한 에바 가족의 멋진 하루!​​ 　제주항공우주박물관으로 에바 가족이 방문한 사실, 알고 계신가요? 넓고 누릴 것 많은 제주에서 에바 가족 여행의 첫번째 버킷 리스트가 바로 저희 제주항공우주박물관이었답니다~ 재미는 물론 교육, 휴식까지 놓치지 않은 공간이기 때문에 선택한 게 아닐까 싶은데요. 360도 오감 충전 체험이 있는 곳이니만큼 정말 즐겁고 신나는 추억을 만들어볼 수 있었어요!　 　에바와 손을 꼭 잡고 박물관 입구에 들어선 노아와 준! 높은 층고와 넓은 홀에 즐비한 비행기가 아이의 호기심과 시선을 다시 붙잡았는데요~ 세계 항공의 역사가 한눈에 들어오더니, 항공기에 숨겨진 비밀과 세상을 바꾼 항공기술이 미로처럼 연결되는 시간! 우주복을 입고 가상 조종사가 되어본 아이들의 얼굴에 자신감이 붙고 웃음이 끊이지 않았답니다.　 　“제주에 사는 지인에게 이곳을 추천 받은 적이 있어요~ 가족과의 추억 만들기를 소중하게 생각하는데, 이번은 노아도 함께한 첫 제주 여행이에요. 예상보다 규모가 크고 아이들이 실제 체험할 수 있는 시설이 많아 놀라고 있어요!”　 　제주항공우주박물관은 총 4층으로 조성되어 교육과 흥미를 한꺼번에 잡는 복합 에듀테인먼트 시설이랍니다~ 여행자에 따라 다른 동선을 짜며 원하는 대로 실내외를 넘나드는 재미를 누릴 수 있는 곳! 우주, 항공과 관련하여  스스로 학습할 수 있는 교육 공간과 상상의 나래를 펼치며 지구 밖 세계를 누비는 체험 공간임과 동시에 푸드코트와 카페를 통해 먹고 마시는 공간은 물론 실외에 위치한 실물 항공기 전시장과 제주도 내 유일한 이동천문대 별보카에 이르기까지 시간을 잊는 즐거움이 가득해요. 마무리로 함께한 추억을 기념할만한 아기자기한 기프트샵까지 준비되어 있다는 사실! 에바 가족의 말마따나 상상 이상의 상상이 현실로 이어지는 곳이랍니다~　 　세계적인 인플루언서에게도 주목받은 바 있는 그림카페 국내 2호점이 바로 제주항공우주박물관 4층에 자리하고 있는데요~ 그림 위를 걸어 다니고, 달달한 디저트와 음료도 즐겨보는 힐링 타임! 창 밖으로 펼쳐지는 아름다운 녹차밭의 풍경과 함께 멋진 인생샷을 남겨볼 수 있어 에바 가족이 자리를 뜨지 못했답니다. 누구와 함께 가더라도 예쁜 추억 사진을 찍을 수 있어 추천드리는 공간이에요~ 　 　아시아 최대 규모를 자랑하는 제주항공우주박물관의 다채로운 볼거리, 즐길거리, 먹거리까지! 에바 가족의 멋진 하루를 완성시킬 수 있었는데요~ 실내에 조성되어 있는 박물관이니만큼 추운 겨울 시즌에도 날씨에 구애받지 않고 언제든지 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳이랍니다. 제주항공우주박물관에서 항공과 우주, 비행에 관련된 다양한 전시 공간과 체험존을 누비며 멋진 제주여행의 추억을 만들어보시길 바랄게요!^^ ​​​ 현재 포스팅에 댓글을 달아주세요!랜덤 추첨을 통해 1분을 뽑아'CU 모바일 상품권(3,000원)'을 드려요!12/18(금) 개별 쪽지 당첨자 발표~많은 참여와 관심 부탁드려요^^​​《 제주항공우주박물관 가격 인하 이벤트는 2020년 12월 31일까지 진행됩니다 》◈ 입장료 일괄 7,000원 (성인·청소년·어린이 구분 없음/도민 추가 할인) ◈​​​ ​ 추석, 혜인 가족 방문​​​​​올해는 추석 당일혜인 가족이 내 집 방문.일정이 그렇게 되어부렀다.​​혜인 양 고 3이라 올해 이 가족 내 집 방문은연초 설 뒤로 처음이다.ㅠㅠ더 자주 보고 싶다규...(그 사이 내가 여러 번 그 댁엘 갔지만)​​​​도착 전.​요리사 혜인 아빠가 쓰기 편하게내 집 식기와 주방 도구 모두 출동.(보이는 게 내가 가진 것 거의 다임)   과자도 사뒀는데 두 청소년이 감자칩은 안 좋아하더라는. ​​백미로만 밥도 해두고.(양이 너무 적어 혜인 양이 기절^^;; 난 충분할 줄 알았음)평소 현미를 먹어서, 백미로 밥 지으면물을 못 맞춰 매번 고민이다.그러나 이번에도 밥은 잘 됐다.​​​전 날 통보해 오기를, 메뉴는닭찜이라고. 앗싸 좋아여!  음식 사진 찍는 게 어째 갈수록 민망. 이번 음식 사진은 모두 꽝이다ㅠㅠ ​​​거의 대부분 혜인 아빠 솜씨.호박볶음(들깻가루, 버섯가루, 멸치가루 첨가),알타리김치, 부추김치, 물김치 전부.   ​​​계란말이는 혜인이 솜씨.둘이 먹다 하나 집나가도 모르게 맛있다ㅋ아래 장조림은 백여사 제공.   ​​​​미국 동생이 혜인엄마 선물로 준 커피를바로 갈아서 내려 먹었는데,향이 엄청 좋았다!   ​​​​​연우 군이 급 재능을 발견한 분야. 기타 연주.이 댁 아이들이 확실히 음악에 재능이 있다.   ​​​​밥 먹고 연우는 잔디 깎는 중.예상은 했으나, 우리 연우 군은얼굴 본 지 불과 두어달 안 되었는데그새 또 껑충 자람.   ​​먼저 잔디깎이로 밀고나서날이 닿지 않은 부분은 전지가위로 촵촵촵.나는 저게 너무 힘이 드는데 연우 군은 잘 하더라는.  연우야 얼굴 안 가려도 괜찮은 거지? ​덕분에 잔디밭이 멀끔해졌다.연우야, 고마워!​​​혜인엄마가 이것저것 바리바리 많이 챙겨줘서내 냉장고랑 곳간이 터지려고 한다.잡곡도 새로 조달(이 댁 식구는 잡곡 안 먹어서 명절마다 나만 이득).샴푸, 린스, 바디샴푸, 등등 선물 세트도 받았다.​​​봄에 새로 장만한 소파겸 침대를이 가족이 (침대모드) 개시했다.나는 침대로는 안 써봤는데침대로 펴놓고 다들 일광욕 하는 자세로늘어져 티뷔 보며 낮잠 자고 ㅋ(펴보니 엄청 크더라는)​​혜인 엄마아빠는 연휴 끝날 외국여행 일정이 잡혀월요일부터 이틀 간내가 그 집에 가서 자기로 했다.연우 군을 아침에 깨우는 미션.​​​​​  그날 혜인이가 남기고 간 것. ​​추석 전 날까지만 해도 비가 좍좍 왔는데당일은 다행히 맑았다(점심 지나면서 구름이 많아졌지만).날이 맑아 거실이 환하니 함께 맛있는 음식먹으며 하하호호 웃고 놀기 좋았고​연우가 잔디 깎기도 좋았고.​​​그날 밤에는 못 보고 자다가 새벽 1시쯤 깨서보름달을 봤다.언제나처럼 달이 너무 환하면산골은 좀 무섭다.밤인데 너무 잘 보여서.그래도 달이 참 큼지막하고 훠언하더라는.​​​여러분도 추석 잘 보내셨는지요.​ ​주 뉴욕 대한민국 총 영사관에서 발표한 내용을 토대로 '해외 예방접종 완료 자 직계가족 방문 시 격리 면제서 발급 절차 및 서류 안내'를 정리해 보았습니다.​한국으로 입국하시려는 미국 이민자 분들은 참고하시기 바랍니다.​▲ 우리 정부의 해외 예방접종 완료 자의 직계가족 방문에 따른 격리 면제서 발급은 ①해외에서 예방접종을 완료한지 15일이 지난날부터 신청 가능하며, ②국내 직계가족을 방문하는 경우에만 가능.​▲ 주 뉴욕총영사관은 직계가족 방문 목적 격리 면제 신청서를 6.28부터 접수하며, 7.1.부터 미국(관할 지역)에서 출국하는 민원인에게만 발급.(6.30 미국 출국하여, 7.1. 한국에 입국하는 경우에는 발급 불가능)​▲ 격리 면제는 온라인(E-MAIL)으로만 ‘접수/발급’되며, 영사관 방문 접수 불가.(격리 면제서 유효기간은 발급일로부터 1달간이며, 1달 초과하여 입국 시 무효, 격리 필요)​▲ 반드시 출발하는 공항의 관할 지역 공관에 신청 - 주 뉴욕총영사관 관할 지역 : 뉴욕, 뉴저지, 델라웨어, 펜실베이니아, 코네티컷​▲ 발급된 격리 면제서는 출발 전에 반드시 4부 출력하여 한국 입국 시 소지.(한국 입국 이후는 발급 불가)​▲ 격리 면제서 소지자도 반드시 출발 72시간 이내에 발급된 PCR 음성확인서 지참 필요.(미 소지 시 내국인은 시설 격리(자부담), 외국인은 입국 거부)​▲ 해외 예방접종 완료 자 정의- 해외 예방접종 완료 자의 격리 면제 기준은 거주 국가(미국)에서 권장 횟수를 모두 접종하고 2주가 경과한 자- 상기 조건에 부합한 자만 해외 예방접종 완료 자 직계가족 방문 관련 격리 면제서 신청 가능자로 한정.​▲ 이메일로 신청서 접수 시, 제출해 주신 신청 서류 중 구비서류 일부가 누락되었거나 보완이 필요한 경우 일정 시간 내에 이메일로 연락드릴 예정이며, 과중한 업무량으로 진행 현황에 대한 전화 문의는 받지 못함을 양해해 주시기 바랍니다.​(당관 보완 요청 이메일이 스팸메일이나 정크메일에 들어 있을 수도 있으니 확인 바랍니다.)​▲ 주요 개정사항(6.25 기준)​· 격리 면제서는 발급 후 1회 입국에 한하여 인정되며, 재사용 불가.​· 해외 예방접종 완료 자 직계가족 방문 관련 격리 면제자 동반 6세 미만 아동에 대한 제출 서류 간소화.​- 6세 미만 아동의 가족이 함께 격리 면제서를 신청하는 경우, 6세 미만 자녀 격리 면제 신청 서류에 가족관계 확인 등 가족과 중복되는 서류 제출 불필요.​- 6세 미만 아동은 신청서 중 서약서, 동의서 제출 불필요.​​※ 격리 면제자가 국내 입국 후 실시되는 PCR 테스트 결과가 양성인 경우 격리 면제 효력이 취소되고 치료소로 안내됨.​※ 격리 면제자가 국내 입국 후 코로나 확진자와 밀접 접촉한 경우, 격리 면제 효력이 취소되며 자가 격리자로 전환됨.(정부가 정한 자가 격리 기간 동안 출국 금지)​ ​주 뉴욕총영사관은 ’21. 6. 28.(월) 09:00부터 코로나 바이러스 해외 예방접종 완료 자의 직계가족 방문 시 인도적 사유에 기초한 격리 면제 서류 신청을 접수합니다. 관련 업무는‘온라인 접수/발급’으로만 이루어질 예정입니다. 격리 면제서 소지자는 완화된 규정에 따라, 14일의 격리 의무가 모두 면제되나, 서류 위/변조 시에는 검역법에 따라 1천만 원 이하의 벌금 또는 1년 이하의 징역이 부과됩니다. 격리 면제 신청서 제출 전에 아래 안내 사항을 참고해 주시기 바랍니다.​ 1. 해외 예방접종 완료 자 인정기준‣ ‘WHO 긴급 승인 백신’ 접종​(화이자, 얀센, 모더나, AZ, 코비 쉴드(AZ-인도 혈청연구소), 시노팜, 시노벡(6.21.현재)​‣ 미국에서 백신별 권장횟수 모두 접종​‣ 백신 접종 후 2주 경과(15일이 되는 날부터 신청 가능)ㅇ 해외 예방접종 완료 자는 ① WHO 긴급 승인 백신*을 맞고, ②동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고, ③백신별 권장횟수를 모두 접종한 다음 날로부터 15일이 되는 날부터 신청 가능.​* 화이자, 얀센, 모더나, AZ, 코비 쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜, 시노벡(6.3.현재)​* 예시) 2차 예방접종 일이 ’21.8.1 인 경우 8.16 (8.1 + 14일 + 1일)부터 신청 가능.​※ 백신 접종 후 2주가 경과하지 않은 경우, 사전 신청 불가, 백신 접종 이후 2주 경과 뒤 신청.​ 2. 국내 거주 직계가족의 범위‣ ① 배우자​‣ ② 본인 및 배우자의 직계존속(부모 및 조부모 등, 재혼 부모 포함)​‣ ③ 직계비속(자녀, 손자·손녀, 사위, 며느리 등 포함)​※ 형제·자매는 미포함​‣ ④ 국내 거주 장기 체류 외국인의 직계가족(단기 체류 및 불법체류의 경우 불인정)​‣ ⑤ 해외입양인(입양 관련 서류 추가 제출)직계 가족이 있다는 사실은 반드시 가족관계증명서 등의 서류(90일 이내 발급)로 증빙해야 함​ㅇ 국내 거주하는 직계가족의 범위는 배우자, 본인 및 배우자의 직계존속(재혼 부모 포함) 및 직계비속(자녀, 손자, 손녀, 사위, 며느리 등 포함)에 한함.(형제자매 미포함)​* 국내 입국일 기준 예방접종을 완료한 부모와 동반하여 입국하는 6세 미만 아동은 예방접종 증명서가 없더라도 격리 면제 서류 발급 가능, 미성년자 중 6세 이상 18세 미만이며, 미 접종자인 아동은 발급 불가.​예시) 12세 미 접종 아동은 발급 불가능하며 14일 격리 필요, 격리 시 직계가족 중 1인 동반 격리 필요.​ㅇ 국내 거주 직계가족이 장기 체류 외국인인 경우에도 신청 가능.​* 외국인 등록증으로 확인(신청인 입증책임), 단기 체류 및 불법체류 외국인은 거주사실 확인 불가하여 직계가족 방문 사유로 불인정.​ㅇ 해외 입양인이 국내 거주 친부모 등을 방문하는 경우도 신청 가능.​* 입양관계 증명서 소지한 경우로 한함.​ 3. 격리 면제 기간 및 유효기간 등‣ 격리 면제 기간 : 14일(의무 격리 기간 14일 전체 격리 면제)​‣ 면제 서류 유효기간 : 발급일로부터 1달간.​‣ 입국 시 PCR 음성확인서 필수 지참.​- (미 소지 시) 외국인 : 입국 불허, 내국인 : 진단 검사 후 시설 격리(비용 자부담)ㅇ (격리 면제 기간) 격리 기간 전체 14일이 면제되도록 격리 면제서 발급.​※ 한국 입국 이후에는 격리 면제서 신청 및 발급 불가.​ㅇ (유효기간) 격리 면제서 발급일로부터 1개월 내 입국 시 격리 면제서 효력 유효, 1개월 초과 입국 시 발급된 격리 면제서 무효 처리.​* 예시) 격리 면제서 발급일이 ’21.8.1인 경우 ’21.9.1 이후 입국 시 면제 서류 효력 무효.​ㅇ (PCR 음성확인서 의무 제출) 격리 면제서 소지 여부와 관계없이 PCR 음성확인서 의무 제출.​- 미 소지 시 외국인은 입국 불허.​- 내국인은 임시 생활시설 진단 검사 후 시설 격리.(14일, 자부담)​ 4. 예방접종 증명서 위조 시 조치ㅇ 위 변조 증명서 발견 시 검역법 위반(제12조 및 39조)으로 1년 이하 징역 또는 1천만 원 이하 벌금 및 출입국관리법 위반에 따른 출국 조치.​ㅇ 확진자는 치료 비용 및 구상권 청구 가능.​ㅇ 위 변조 사례가 다수 발생하는 국가는 격리 면제서 발급 일시 중단. 5. 입국 후 방역관리ㅇ 진단 검사(3회) 실시, ‘활동 계획서 제출 및 준수 의무’ 해제​- (입국 시) 입국 시 출발 72시간 이내 발급된 PCR 음성확인서 제출, 미제출 시 격리 면제서 효력정지.​* 미제출 외국인 : 입국 불허, 미제출 내국인 : 임시 생활시설에서 자가격리.(자부담)​- (입국 직후) 임시 생활시설에서 진담검사 실시 및 결과 판정 시까지 대기.​- (입국 6~7일 내) 임시 생활시설에서 검체 채취 후 숙소 등에서 결과 대기. 6. 신청 절차 등‣ 신청방법 : E-MAIL 신청.​- 출생 월에 따라 신청 이메일 주소가 구분되어 있음을 유의. 1월/2월/3월생4월/5월/6월생7월/8월/9월생10월/11월/12월생tofamily@mofa.go.krwithfamily@mofa.go.krforfamily@mofa.go.krlovefamily@mofa.go.kr - 이메일 제목 : “yymmdd(출국일)_성명_격리 면제서 신청” 반드시 준수.​예) “210701_홍길동_격리 면제서 신청”​※ 신청서가 특정 이메일에 집중되어 접수되는 경우, 전체적인 업무처리가 지연될 수 있음을 감안하여, 반드시 본인의 생년월일에 따른 해당 이메일로 신청해 주시기 바랍니다.​※ 하나의 이메일로 여러 명의 격리 면제서를 신청할 경우, 연장자의 생일에 따라 이메일 주소를 선택하시기 바랍니다.​‣ 처리 기간 : 신청일로부터 근무일 기준 최대 5일 소요.​‣ 출국 일자별 접수기간 :​ㅇ 6.28(월) - 6.29(화) → 7.1 - 7.5 출발 건 접수.​ㅇ 6.30(수) - 7.1(목) → 7.6 - 11 출발 건 접수.​ㅇ 7.2(금) - 7.8(목) → 7.12 - 18 출발 건 접수.(7.19. 이후 출발 민원인 접수기간은 추후 업데이트 예정)​※ 위 신청 기간을 준수하지 않는 경우에는 발급에 차질이 생길 수도 있음을 유의 바랍니다.​ㅇ (신청 시점) ’21.6.28. 일부터 접수를 시작하며, 본인 생일을 기준으로 해당되는 대표 이메일을 확인하고 해당 이메일로 신청.​예) 생일이 2/17인 경우, “tofamily@mofa.go.kr”로 신청,생일이 8/15인 경우, “forfamily@mofa.go.kr”로 신청​- 처리 기간은 접수 현황에 따라 다르나, 신청 후 발급까지 업무일 기준 최대 5일 소요, 출발 당일 신청건에 대해 발급 불가능.​※ ①본인 해당 접수 이메일로 보내지 않을 경우 또는 ②중복 신청할 경우, 분류/심사 기간 2일 추가 소요 가능.​※ 현재 진행 상황 확인 및 문의사항에 대한 안내는 어려운 상황으로, 공지사항에 따라 서류를 준비하여, 해당 이메일로 접수하면 격리 면제서 발급 또는 보완 요청 예정.​- 장례식 참석 등의 인도적 사유와 달리, 당일 및 야간/주말 발급 불가.​※ 장례식 참석 등 긴급한 인도적 사유 및 중요한 사업상 목적의 격리 면제서 신청은 기존 이메일 주소(newyork@mofa.go.kr)로 접수.​ㅇ (신청 절차) 우리 공관 직계 가족 방문 격리 면제서 전용 이메일을 통해 신청, 식사 후 격리 면제서를 발급하여, 이메일로 회신.​- 메일 제목은 반드시 아래 형식 준수, 미준수 시 발급 일자 지연 가능.​“yymmdd(출국일)_성명_격리 면제서 신청”​ㅇ (관할 지역) 전체 미국 지역 영사관들의 통일된 기준에 따라, 우리 공관 관할 지역에서 출발하는 비행기를 탑승하는 경우에만 격리 면제서 발급 가능.​- 관할 지역 : 뉴욕, 뉴저지, 델라웨어, 코네티컷, 펜실베이니아​* 예 1) JFK 공항에서 출발하여, 애틀랜타 공항을 경유하여 한국에 입국하는 경우 → 주 뉴욕총영사관 신청예 2) 워싱턴 공항에서 출발하여 JFK를 경유하여 한국에 입국하는 경우 → 주미대사관 신청​ㅇ (발급 부수) 격리 면제서는 출국 전에 총 4부를 본인이 출력하여 지참.​- ①입국 후 출국 시까지 본인 소지 ②검역대 제출 ③입국 심사대 제출 ④임시 생활시설 제출​ 7. 신청 서류ㅇ 아래 7개 신청 서류 첨부 시, 서류를 모두 스캔하여‘1개 첨부 파일(pdf)’로 합쳐서 송부.​파일명 : “yymmdd(출국일)_성명_격리 면제서 신청”​① 격리 면제서 발급 신청서(활동·방역계획 작성 불필요) (서식-1)​② 격리 면제 동의서(서식-2)​③ 서약서(서식-3)​※ 상기 3개 서류는 게시물 상단의 첨부파일을 다운로드하여 작성.​④ 여권 사본​⑤ 가족관계증명서 및 결혼·혈족 증빙 서류​* 90일 이내 발급된 가족관계서류만 유효.​* 현재 영사관 예약 대기인원이 많아 영사관에서 단기간 내 증명서 발급이 어려운 바, 가급적 직계가족을 통해 한국에서 발급받은 증명서를 사본으로 제출.​* 필요시 입양관계 증명서, 결혼 증명서, 출생증명서 등.​* 미국 시민권 취득 등으로 이름이 변경된 경우, 이를 증빙할 수 있는 서류.(이름 변경 증명서, Petition for name change) 등 추가 제출 필요​⑥ 예방접종 증명서 – 미국 질병통제예방센터(CDC) 예방접종카드​⑦ 항공권 예약 내역​※ 우리 공관 관할 지역(뉴욕, 뉴저지, 델라웨어, 코네티컷, 펜실베이니아)에서 출발하는 항공편에 대해서만 격리 면제서 발급.  ​ ​강북구가 설 연휴 동안 코로나19 바이러스의 확산을 막기 위해 ‘사회적 거리두기 동참 캠페인’을 실시하고 있습니다. ​설 연휴 동안 가족 간 방문을 하면 코로나19 바이러스에 감염될 우려가 있습니다.  강북구에는 코로나19에 취약한 65세 이상 노인 인구가 20%를 차지하고 있어 어르신들의 건강이 더욱 염려되는 상황이어서 노년층의 감염을 예방하는 데 중점을 두고 캠페인이 추진됩니다.​​이에 우리 구는 2월 14일까지 가족방문 자제, 명절인사는 영상통화로, 개인위생 철저하게 등의 내용을 강북구청 홈페이지, 강북구 인터넷방송국, 강북구 유튜브 채널, IPTV, 구청 전광판, 디지털 게시대, 블로그, 페이스북, 트위터 등에 홍보하고 유동인구 밀집지역에 현수막을 내걸고 다중이용시설에 포스터를 부착했습니다.  사회적 거리두기 동참 캠페인 포스터사회적 거리두기 동참 캠페인 현수막​또한 대한노인회 강북구지회, 직능단체 회원 등 8,700여 명에게 3회에 걸쳐 문자를 전송할 계획입니다.​​곧 전 국민을 대상으로 순차적으로 코로나19 예방접종을 시행할 예정입니다. 이번 설이 코로나19 극복을 위한 아주 중요한 시기가 될 것입니다. 1년여 동안 많이들 힘드셨을 텐데 조금만 더 힘을 내주세요. 보고 싶은 마음 조금만 참고 가족 방문은 조금 뒤로 미뤄주세요.​​우리 모두의 안전과 건강을 위해 '설 명절 사회적 거리두기'에 꼭 동참해 주세요. 언택트로 안부 전하고 온택트로 설 연휴 즐겁게 보내세요. 부산 수영 맛집​이열치열한 계절이 다가오고있죠 그래서그런가 오히려 얼큰한 국물이 땡기고 몸보신 할 시간이되었다는걸 알리기라도 하는듯이삼계탕이 끌리더라구요 그래서 가족들 데리고 몸보신 할만한 삼계탕집을 찾아갔어요. ​ 마당삼계탕 수영점부산광역시 수영구 남천동로9번길 56  먹거리 하면 또 부산이잖아요? 워낙 가게들도 많고 후기들도 많다보니까. 부산놀러간김에 들리게될집 그냥 방문할 순 없더라구요.후기도 꼼꼼하게 읽고 가족들 몸보신 용이니까좋은 재료 쓰는곳으로 방문하고 싶어서 평을 읽고찾아보게 되었답니다. ​제가 찾아간 곳은 바로 부산 수영구에 위치한 마당삼계탕 수영점입니다.맛집으로 조금씩 이름을 알리기 시작한 곳인데요. 맛은 사람마다 다를 수 있음. 주관적인 것이 맛이라고 생각 합니다.아무리 백종원이 맛있다고 외쳐도 제 입맛에 안 맞으면 맛집 인정 안 함.ㅎ 국내산을 사용하는게 아무래도 유통과정도 짧고 신선도도 높아서 좋잖아요. 마당삼계탕이라는곳이 재료를 정말 좋은것들만 사용하시더라구요. 보통, 요즘은 네덜란드산이나 다른 해외에서 들여온 제품을 사용해서, 단가를 싸게 매기기 마련인데국내산재료가 워낙 많이들어가 놀라웠어요. 국내산 인삼도 삼계탕이 들어가있는 부분이 인상적..  본가가 부산이라 그런지 가족들 보러가일이 자주있는데, 남천동에있는 있는 삼계탕 중에서는마당삼계탕 여기 괜찮은 것 같아요. 어머니 본가 방문할때마다 저희 뭐 해다먹인다고 열심히 준비해주시는데 그래도 외식겸해서 간단하게 보양하기 좋은 것 같아요 집에서해먹기 무척 번거로운 음식중에 하나가 삼계탕이잖아요.  삼계탕안에 들어가는 재료들만해도 원가계산해보면오히려 밖에서 사먹는게 싸게 치일 정도니까요. 가격도 보통 삼게탕집가서 먹으면 꽤 비싼데 여기는 원재료도 괜찮은거 쓰는데 불구하고 가격이 착했어요 다른곳가면 15000원 넘는곳 많은데 여기는 만삼천원정도? 좀 싸더라구요  2012년에 오픈한가격 그대로 판매하시는 모양예전에 반여동에 있었던 가게였는데 가게 이전하고 그 전가게에서 팔던 가격그대로 판매하신다고 해요.. 혜자로운 가격도 가격이지만 싼값에 먹는다는 느낌보다는 사장님이 좀 손해보시는 느낌이 들 정도 ㅋㅋ ! 밑반찬 다양하게 나와요, 겉절이 깍두기 백김치 나오는데 개인적으로 백김지차 깔끔하니 맛있더라구요.삼계탕이랑은 잘 안어울릴줄 알았는데 담백하고 맛있었어요.   삼계탕 나왔는데 끓여서 바로나오니까 진짜 맛있어보이더라구요, 뚝배기 채로 끓여나오는데 뜨끈하고 바글바글하니 먹음직스러워보여요.   가족들이랑 다 같이가도 호불호 없이 맛있게 잘 먹은듯후식으로 나와있었던 요구르트도 아이들이 잘 먹어좋아요, 부모님은 인삼주 곁들여 드시더라구요 온가족이 다같이 즐기기에 좋은듯 합의점을 찾은거같아요.   직원분들도 깔끔하게 잘 안내해주시고 친절하여먹는데 부담이 없는데요 다음에 부산내려오면 또 올 것 같아요 ~ 사장님 많이 번창하셨음 하네요 오늘은 남천동 마당삼계탕집 방문 후기를 들려드렸는데요.깔끔하고 건강한식사 가족들과 즐기기 적당한 곳인것같아요.가격부담도 삼계탕중에서는 정말 낮은편인듯싶어요가족들과 함께 방문하실 계획있으신분들께 추천드려요~​아래 사진들 보시면 유명인들도 꽤 많이 찾네요. 물론 저 같은 경우 유명인사가 자주 온다고 사진 걸어 놓은 곳은 별로 안 좋아하지만..그래도 이런 것 좋아하시고 찾아다니는 분들도 꽤 많은 것 같아요.​저 같은 경우는 맛은 그냥 주관적인 것이라고 생각하고 제 주관에 맞춰서 맛집을 찾아 다닙니다.​​​  ​​​오늘 날이 많이 덥습니다.이런 더운 날씨에는 몸 건강.. 몸 관리 잘 하셔야 할 것 같아요.행복한 추억이 많은 7월이 되시기 바랍니다. ​​​#광주근교카페#나주카페​ ​​ 미스박커피전라남도 나주시 경현동 762-1 ​​​광주 근교 나주 카페 #미스박커피​곳곳에서 사장님의 정성과 센스가 느껴졌던 !​  ​​​​​웨딩 스냅으로도 많이 찾는 카페라고 한다.그도 그럴 것이 야외도 꾸며졌고 커피 주문 받는 본관과 작은 집 같은 컨셉츄얼한 두 채의 단독 공간까지 마련 되어 있다.​​​​ ​​​야외 / 오후에 갔는데도 켜져있던 조명들 ​​​ ​​본채 말고 다른 방이었던 곳 코로나 때문에 사람 많은 카페는 피하게 되는데 이 곳은 세 테이블 정도의 공간으로 프라이빗한 ㅡ느낌도 좋았다.​​​ ​​미스박 커피 메뉴빵 종류도 맛있는게 많아 보였다.개인카페인데도 메뉴가 아주 많았음 😳.. ​​  ​​바닐라라떼 아이스와 카라멜 마끼아또 hot컵과 그릇도 너무 예쁘다.빈티지한 느낌​​​ ​​​정말 공간 곳곳에서 정성이 느껴졌다.​​​ ​​우리가 앉은 곳은 여기!탁 트인 창가도 매력적이다.여기서 사진 찍었는데 액자처럼 나오고 아주 좋다.제주도 유명 카페들 저리가라 수준.​​ ​이 곳은 개인적으로 마음에 들었던 곳고전방? 이었던 것 같다.​​  ​​외국인 친구 생기면 데리고 오고 싶은 한국의 미부자인 할머니댁 다녀온 것 같은 느낌이 아주 좋았다.​​  ​​저런 자개 느낌이랑 의자가 아주 매력적​​   ​이곳은 커피 주문 받던 본관인데웨딩드레스가 이 곳이 웨딩 스냅으로 유명한 곳임을 입증해주는듯(?​​ ​​​아주아주 예뻤던 곳!가족단위 방문도 추천합니다 👍🏻​ 일광 이편한세상 가족 방문 행사 안내장을 받았습니다.2020년 1월 말 입주를 앞두고 일광 이편한세상에서가족 방문 행사를 한다고 초대장을 보냈네요.    2019년 12월 14일 (토요일), 12월 15일(일요일),12월 16일(월요일) 3일간 일광 이편한세상은 인터넷 입주일 자율 예약 시스템을 2019년 12월 30일(월요일)부터 오픈한다고 합니다.예약 방법은 가족 방문 행사 시 안내드린다고 합니다.    일              정 해     당    동 방문 가능 시간 2019년 12월 14일 (토요일) 해당 세대 행사 예약일 방문 10:00 ~ 16:00 2019년 12월 15일 (일요일) 2019년 12월 16일 (월요일) 일광 이편한세상 입주지정 기간은 2020년 1월 30일 (목요일)~2020년 03월 31일 (화요일)까지가입주지정 기간입니다.    일광이 편한 세상 가족 방문 행사 예약은 2019년 12월 9일(월요일)~2019년 12월 12일(목요일)    일광 이편한세상 가족 방문 행사에 참석하시고 하자 보수 접수해 주시기 바랍니다.    일광 이 편한 세상 찾아오시는 길    일광이 편한 세상 단지 배치도    일광이 편한 세상 102동 1호 라인 74B 타입의 석가산 호수 조망권과 103동 1호 라인 74B 타입의 아이 방에서 바라본 어린이 놀이터와 주민운동시설 조망권       일광이 편한 세상 조망권 중 이 편한 세상 입주자 카페와 실전 카페에서  최고의 찬사를 받은 " 석가산 호수 조망권"     일광 이 편한 세상 동 호수 배치도    일광 이 편한 세상 공급안내    일광 이편한세상 분양가 안내    일광 이편한세상 타입 소개    일광 지구, 일광 신도시, 일광이 편한 소식은 저희 일광 하나 부동산과 함​께~    일광이 편한 세상 84A 타입 내부 사진입니다.     거실 창, 복도,    주방,  냉장고, 김치냉장고장    작은방, 안방 드레스룸    드레스룸, 신발장   ​ [반지대학 5월 특별이벤트 :: 가족방문 50% 할인이벤트]안녕하세요.반지대학 명동캠퍼스에서는가정의 달 5월을 맞아 가족단위로 방문하시는 분들께특별한 이벤트를 준비했는데요.<이벤트 방법>1. '가족할인이벤트'로 사전예약* 예약은 전화 02-3789-6620 또는 카톡(@반지대학명동캠퍼스) 등 메신저만 가능!!2. 가족 3명 이상 방문하셔서 가족관계 증명3. 즐겁고 재미있는 추억만들기<이벤트 혜택>1. 반지만들기 총 결제금액의 50% 할인2. 팔찌만들기 총 결제금액의 20% 할인3. 목걸이만들기 총 결제금액의 20% 할인4. 나무반지(우드링) 만들기 총 결제금액의 20% 할인* 방문 전 반드시 '가족할인 이벤트'로 사전예약 필수!!* 3명 이상 방문, 3개 이상 제작 시 적용!!* 가족관계 확인 필수!!* 타 이벤트와 중복적용 불가!!푸르른 5월 가족의 소중함을 느낄 수 있는 시간을 만들어 보세요~자세한 내용이나 문의는 아래 버튼을 눌러주세요^^ 반지대학 명동캠퍼스문의 및 예약 02-3789-6620특별한 기념일엔 선물과 데이트를 한 번에 해결!!모든 검색창에 [반지대학 명동캠퍼스] 검색 해 보세요~ #뽕나무숲속용감한어린이농장#코로나19 #서울 #경기지역 #수도권 #재확산..#가족모임 #가족방문 또다시 #금지시켰다.  주로 통보는 내가 하고있다.#주말에 와서 자고 가겠다는 #손자 #슈렉을 연 2주째 못오게 하고..#주일날 와서 #막내에게 모시고 가겠다는#아들도 못오게 했다..  #아들네가 이사 간지.. 석달이 넘도록 가보지 못 했고..  #집들이겸 #며늘생일모임 하자는 것도... 무기한 연기 시켰다...​"내일 잠깐 가서 얼굴만 보고 올게요.."하는걸...  "오지마!"   하고나니..괴롭다...  #며늘이 만들어 보내주는    #밑반찬도 못가져오게했다.. 까탈쟁이! 나!​"엄마가 너무 예민하신거 같아요..좀 심하심요!"   둘째의 입빠른 소리도 들었다.​게다가... 얼마 있으면.. #엄마 생일날.. #생일겸 #집들이 하니..  자기집으로 모시겠다고.. 하는데...... ㅠㅠ...#방역당국에서는..#소모임도 하지마세요! 라고 한다..​에고!  #가족모임 #결정권은 엄마의 몫?아무래도...또 #악역을 해야 할듯..#카톡으로 #생일모임 하자고 할까?#집들이는 나중에 하고.....​"엄마 걱정은 하지 마라!#농사 열심히 지으면서.. #페북에다 매일 #사진 올릴게!#소량다품종유기농​​​ 잇님들 안녕~즐거운 주말 보내고 계신가요.금요일 퇴근하고 집에 와서부터 지금까지 알릴 시간이 없었네요.  얼마만인가!우리 형네집 가족이 김포를 왔습니다.무려 2년만에 컴백이에요.작년에 이어 올해도 명절에도 사실상 오지 못했는데 정말 오랜만에 왔네요. < 금요일 >#형네집 #가족방문그동안에는 청순이가 조카들 보러 원주로 갔지형네집에서는 아직 조카들이 어려서 오지 않았거든요.그런데 이번에 반차를 내고 오겠다고 했어요.일하는데 한장의 사진!조카들이 우리집 밭에서 딸기도 따고 나름 농촌체험을 하며 시간을 보냈다네요. 퇴근하고 와서 저녁을 먹었어요. 전날 어무이 친구분과 강화도에서 병어회 사왔다고 했는데 저녁메뉴로 고기와 함께 먹었답니다. 2년만에 방문이라 주변에 바뀐 것도 많다며 놀랐다네요. ㅋㅋㅋ그렇게 한잔 마시면서 즐거운 시간을 보냈어요. #원주꿀먹은닭강정저녁을 먹고 안주로 먹기 위해서 사왔다고 합니다. 달달하니 기존 닭강정 스타일과 조금 다르더라구요.이건 딱 아이들이 좋아할 맛!조카들이 정말 잘먹었어요. < 토요일 > 아침으로 #뽀로로케이크 를 먹었습니다. 형네집에서 사실상 왔던 이유이기도 한데요.케이크를 먹으며 생일을 축하해줬답니다.  선물도 미리 형이 입금을 해줬음 ㅋㅋㅋ 오후부터 비가 내릴 것이라는 말에 일찍부터 강화도 투어를 했어요.원래 가려고 생각해둔 곳이 있는데 매진이라 못가고;;;아이와 가볼만한곳이 딱히 떠오르지 않는 상황에서 지난번 고인돌 공원에서 선사체험을 했던 것이 떠오르더라구요. #강화고인돌유적무료로 할 수 있는 선사체험입니다. 어른이 아닌 아이들 위주의 체험이에요. 돌도끼, 토기, 버클, 악세서리 만들기 등 조카들과 모든 체험을 하면서 즐겁게 보냈어요. 한 가족당 한장 무료증정으로 기념사진도 찍었어요.사실상 우리가족 모두가 함께 찍은 사진은 정말 오랜만이네요. 체험을 다 할때부터 주륵주륵 비가 내리기 시작했어요.형이 석모대교가 생기기 전에는 배를 타고 가봤지만 안가본지 오래 되었다기에드라이브를 하면서 석모도로 향했습니다. #나룻부리항시장예전에는 선착장이라 사람이 정말 많았지만 조용해진 곳... ㅠㅠ추억 삼아 둘러봤어요. #유천횟집형수와 조카들 모두 석모도는 처음이기에 유일하게 있는 해변을 보러 갔는데요.점심으로는 해변 뒷쪽에 있는 음식점 중 칼국수가 있길래 먹으러 갔어요. 제입에는 엄청나지는 않았지만 형은 좋아했습니다. (개인차가 있고 청순이는 원래 칼국수를 좋아하지는 않아요;;;) #민머루해수욕장점심을 먹고 음식점에 주차를 해 놓은 상태로 구경왔어요.몰랐는데 5월부터 주차비를 받고 있더라구요.비가 내림에도 텐트를 치고 바닷가에서 즐기는 분도 많았어요.  갈매기를 보자 둘째조카는 "새", "새"를 연신 외쳤어요. ㅋㅋㅋ그래서 편의점에서 새우과자를 사서 첫째조카와 함께 먹이를 줬답니다. 형네집이 원주여서 주로 동해안을 다니다 보니 서해안이 처음이라던 형수~비가 내렸지만 갯벌이 있고 분위기가 색다르다며 신기해했어요. 비가 더욱 많이 내려서 더 이상 돌아다니지 못하겠더라구요.그래서 예상보다 일찍 집으로 돌아와서 저녁식사를 했답니다. 건두부 월남쌈에 고기, 산적, 거기에 형수가 미리 만들어온 미역국까지 맛있게 먹었어요. 조카들이 짠을 하자고 재촉해서 조씨 4인방 건배~ ㅋㅋㅋ < 일요일 >오전에 일이 있어서 볼일을 보고 아점으로 #통진망향비빔국수 에 갔어요. 생긴지 얼마 되지 않았지만 형이 망향비빔국수 엄청나게 좋아하거든요.(그래서 본점까지도 직접 가본 적도 있음)잔치국수, 비빔국수, 만두, 돈까스까지 다 같이 먹었답니다. 조카들에게 이것을 보여주지 말았어야 했다? ㅋㅋㅋ청순이가 방에서 가끔 하려고 예전에 게임기를 샀거든요. 보여줬더니 전날 밤에도 계속 했는데아침부터 가족들 다 자고 있는데 게임하겠다고 왔어요. 둘째조카는 3살이라 사실상 아무것도 모르는 상태인데패드를 달라고 하면 절대로 주지 않음 ㅋㅋㅋ저는 막상 사놓고 혼자서 하니까 처음에는 좋았지만 재미가 없어서 하지 않았는데조카들 덕분에 같이 즐겼네요. 오늘도 하루종일 비가 내리는 상황... 이제 형네집 가족들은 떠나야 할 시간!우산을 쓰고 밭에서 고수, 마늘, 딸기 등 채소를 땄어요.그런데 제차에 실어놨는데 깜박 하고 주지 못했네요. ㅠㅠ 예전에는 5인이상 집합금지여서 아예 만나지 못했고그나마 직계가족이라 가능해서 요즘은 그래도 가끔 보러 가기는 하는데요.형네집에서는 2년만에 김포 방문이라니 새삼 놀랐네요.  빨리 코로나19 종식되었으면 좋겠다!그렇게 즐거운 시간을 보내며 주말이 끝나갑니다.주말일기 끝!​뿅~♥​ 안녕하세요, 달성군민 여러분~​대구광역시에서다문화가족 자녀의 한국어 능력 및초등 기초학력 향상을 위해무료『방문학습 서비스』를지원하오니많은 신청 바랍니다.  1. 신청대상대구거주 다문화가족미취학 및 초등학생 자녀​2. 교육내용한글, 국어, 영어,수학, 사회, 과학 중 택 1​3. 신청기간2021. 2. 10(수)~2. 19(금) 까지​4. 선정기준1가구 1자녀 선정​5. 구비서류신청서, 가족관계증명서,저소득관련 증명서 등​6. 신청방법건강가정다문화가족지원센터직접방문 또는 팩스 신청​7. 문 의달성군 건강가정·다문화가족지원센터637-4374   ※ 자세한 내용은아래 첨부파일 참조하세요. 첨부파일2021년 다문화가족자녀 방문학습 신청 안내문.hwp파일 다운로드    ​ ​ 자녀를 위한 점심 준비(방문자의 사진) 나만의 농장은 누구나 주인이 될 수 있으며 나눔을 같이 할 수 있는 자연적인 공간입니다 장소 / 생산되는 유기농 농산물은 무료로 취식이 가능합니다(직접 체취로) 코로나19로 인한 아이들이 놀고 휴식 공간을....  부모들은 잊고 있었던 자연의 고향과 추억의 맛을 느끼며, 아이들은 안전한 자연의 공간에서 마음껏 뛰며, 추억을 만들고 친구와의 우정을 자연스럽게 배움을 터득하며 잊을 수 없는 마음속 추억의 기역으로  가슴 한구석에 자리를 잡을 수 있으면 오늘 같은 방문자들에게  지속적으로 제공하며서 보내고 싶은 농장으로 발전하고 싶습니다. 안전한 휴식공간을 제공한 "나만의 농장"(방문자의 사진)  분양한 강아지가 엄마와 형제들 상봉으로 순수한 마음의 세계로 가족의 소중함을 가려치며 휴식공간인 방충망 그늘막에서 해먹과 그네에 몸을 맡기면서 서로를 배래하고 공존하는 것을 자연스럽게 받아들여 먼 훗날 친구, 친지들과 이웃을 사랑하는 마음으로 변해주길 바라는 게 목표입니다. 나만의 농장 방문자가 촬영한 사진을 전송받아 올림  오전에는 구름이 있어 햇살을 받지도 않고 놀기 좋은 시간이었는데 장마전선이 제주도에 걸쳐서도 즐겁게 놀 수 있는 많은 시간이 지속하길 기원했어나 오후부터 잔잔한 이슬비처럼 내려 좀 아쉬웠다.날씨가 아주 좋았다면 여려 체험으로 휴식과 자연보호의 중요성을 위하여 가재나 개구리, 두꺼비, 도롱뇽 등을 보면서 자연을 느끼게 하고 내일을 위한 훌렁한 어른이 되는 기초가 되길....  놀이는 상대방과의 배려심을 가려치는 행동으로 몸소 익혀가는 과정으로 건전한 배움의 길입니다 작은 수영장 개설로 아이들은 웃을 수 있는 장소(방문 가족이 찍음) 자연은 모든 것을 잊게 하고 마음을 평원한 상태로 들려 내일의 일과를 준비하는 휴식으로 어른들의 더욱 필요하는 시간이며, 또한 아이들이 놀고 있는 모습을 보면서 행복 느끼는 기분입니다 부모와 자녀들의 공존 (얼초 보석 만들기) : 방문자 사진 Previous imageNext image훗날의 추억 속 옛 생각을 회상할 수 있습니다(방문자가 찍은 사진) ​  나누고 베푸는 멋진 행복한 나날이 되면 이웃도 함께합니다나만의 농장충청남도 논산시 연산면 신암길 161-48 ​ e편한세상신봉담 가족방문행사가 어제인 17일 토요일부터 있었는데요​많은분들이 오셔서 문전성시.... 또는 지하성시...ㅎ​지하주차장을 가족방문행사의 행사장으로 이용해서 후덥​생각해보니.... 다른 아파트들도 그런듯 하네요​너무 덥거나 춥거나하면 지하주차장에서 한듯...​   아침일찍 봉담이편한세상아파트로 가보았어요​전날 비가와서 정비를 못한 부분을 .... ​제초작업과 청소등을 하고 계시네요   비로 차선 긋기도 밀린듯...​포장은 몇칠전에 했는데.... 그리고 비가와서​     e편한세상신봉담아파트 주 출입구로 들어가면 ​주차 안내에따라 주차를 하시고 행사본부쪽으로 이동하시면 됨니다​세대 키불출하는곳과 입주자카페와 대출상담등등의 부스가 마련되어있어요​   세대 올라가서 집주인분과 세입자분과 ..... 점검​별로 흠을 잡기 힘들정도로 깔끔히 되어있더라고요​이렇게 꼼꼼하게 된 사전점검아파트는 첨은듯~​브랜드의 가치가 이런데 있는건가요...ㅎㅎ   어제 너무 바쁘고 정신 없어서.... 제대로 사진을 찍을수가 없었네요​차량은 주출입구로 들어가서... 부출입구쪽으로 나오게 안내하시네요​오늘도~ 바쁘게...​즐거운 주말되세요~ 2020.1.1(수)경신년의 첫 날​단기어학연수 떠난 큰 딸없이 새 해를 맞이하고, 영화도 보고, 누님들 가족의 깜짝 방문으로 저녁식사도 함께 하고,나은이 보양도 시켜주고...여유롭게 이거저거 많이 했네.​​​2019년을 보내고 2020년을 맞이하는 순간을 가족과 함께 거실서 보낸다. 마지막카운트다운 ......3, 2,1, 0  폭죽 팡!!!!! 드디어2020년. 2020년2020년새해 첫 카톡새해로 바뀌자마다 친구로부터 카톡을 받고답장과 함께 나도 소식 전하려는데, 곧바로 먹통되었다 ㅠㅠ​크리스마스땐 친구랑 보내느라 집에 안왔던 작은 딸이 많이 미안했던지 가족과 함께 신년맞으러 미리 내려와서 케익까지 준비해주었네.ㅎㅎ기특한 것~~ 딸이 사 온 송년 고구마케익 ​신년아침은 역시 떡국이지​ 새해 첫 떡국 ​새해 첫 날을 그렇게 울 가족끼리 보내고오후에 큰누님네와 작은누님네가 방문큰누님네가 서울 조카네집에서 연말을 보내고 내려오는 길이었는데, 내친 김에 청주에 계신 작은 누님네도 오시라고 해서 번개로 모인거다.번개모임인지라 집에서 장만할 시간이 없어 집앞의 탕정그집쭈꾸미에서 저녁식사.다들 맛집 인정하신다.​ 탕정그집쭈꾸미차돌박이쭈꾸미볶음과 계란찜 볶음밥그집쭈꾸미에서 한 컷그집쭈꾸미에서 한 컷지중해마을 지중해마을서 한 컷 저녁식사후 누님네는 각자의 집으로 되돌아가시고~​감기때문에 몸이 안좋아 식사에 참석할 수 없었던 나은이를 위해 저녁식사는 별도로 준비해주었다.특별 보양식으로 !!가족 모두가 쭈구미집에서 먹은 것보다 혼자 먹는게 더 비싸고 많은 거 아녀???그래서 우리도 같이 먹어줬다ㅎㅎ 한우부채살과 안심살 한우채끝등심 코토  9900원 어서와한국은처음이지 서울 직업체험 테마파크 요금 가격 데이비드 가족 방문 위치 어디 #어서와한국은처음이지직업체험테마파크 #서울직업체험테마파크 #어서와한국은처음이지데이비드가족직업체험테마파크  오늘 방송되는 어서와 한국은 처음이지 방송에서는 미국 데이비드 가족의 꿈 여행편이 방송에서 나온다고 합니다. 아이들과 함께 직업체험 테마파크를 방문한다고 하네요. 촬영지로 나온곳은 서울특별시 송파고 올림픽로에 위치 하고 있는 직업테마파크라고 하네요. 잠실역 4번 출구에서 가까운곳에 위치 하고 있다고 합니다.   자녀를 두고 있는 가정이라면 아이들과 주말을 이용해서 한번 방문해보는것도 나쁘지 않을것 같네요. 어린시절 좋은 추억이 될 것 같습니다. 아이들뿐만 아니라 어른들도 함께 즐거운 하루를 보낼 수 있을것 같네요. 1부와 2부로 나뉘어져 있다고 합니다. 하루종일 이용을 하고 싶으신분들은 종일권도 있다고 하네요. 영업시간은 매일 10:00 ~17:00 까지라고 합니다. 이사벨의 꿈은 헤어디자이너라고 합니다. 헤어살롱에 방문해 직업체험을 하게 된다고 하네요. 하지만 무언가 마음에 안드는 이사벨의 모습도 볼 수 있습니다. 아들 올리버는 승무원 체험을 해본다고 합니다. 역시나 무언가 마음에 안드는지 눈물을 보이기도 하는데요. 어떤 사연이 있는지 궁금해 집니다. 촬영지로 나온 장소가 궁금하신 분들은 이어지는 포스팅 정보를 참고 하시면 되겠습니다.  http://m.site.naver.com/0OUBj 어서와한국은처음이지 직업체험 테마파크 요금 위치 미국 데이비드가족 촬영지어서와한국은처음이지 직업체험 테마파크 요금 위치 미국 데이비드가족 촬영지 이번주 방송되는 어서와 한국은 처음이지 방송에서는 미국 데이비드 가족이 직업체험테마파크를 방문한다고 합니..m.site.naver.com   ​ 기다리던 소식이었는데 생각보다 빨리 시행되는 군요. 뉴스 듣고 새벽 4시에 자다가일어나서 귀국 티켓 발권까지 마쳤습니다. ​  ​ 7월 1일부터 해외 접종완료자 중요 사업-가족방문 입국시 격리면제(종합)학술·인도적 목적때도 격리면제…변이 유행국가발 입국자 제외 WHO 승인 화이자-얀센-모더나-AZ-코비쉴드-시노팜-시노벡 대상 입국 전후 진단검사 총 3회 실시·입국후 자가진단앱 의무 설치 (서울=연합뉴스) 유현민 기news.naver.com ​저는 모더나 2차까지 접종 마쳤고 한국에 직계 가족 (와이프, 딸)이 있으니 자가격리 면제에 해당되네요. ​  ​​귀국하는 분들이 많아서 티켓발권이어려울까봐 바로 귀국티켓 발권했습니다.​ ​한국에 혼자 들어갈때는 아시아나 이코노미,미국으로 4명 모두 출국할때는 대한항공비즈니스로 발권입니다. (A350 & A380)​ ​이번에 귀국하면 못 가 봤던 호텔들도가 보고 맛있는 것도 먹으러 다녀야겠어요.​  ​정말 기다렸던 뉴스인데 정말 반갑네요.한국가서 가족 만날 생각하니 더더욱 좋구요.​​ Korea Electronic Travel Authorization website > K-ETAKOREA ELECTRONIC TRAVEL AUTHORIZATION 대한민국에 비자 없이 입국이 가능한 방문객은 사전에 K-ETA를 받음으로써 더욱 편리하고 안전하게 여행할 수 있습니다. K-ETA 신청 K-ETA 결과 조회 K-ETA NEWS 주소 검색 매뉴얼 유사 K-ETA 대행 사이트 주의 !! 기업인 등 우선입국대상자 K-ETA 신청 안내 주소 검색 매뉴얼 유사 K-ETA 대행 사이트 주의 !! SCROLL DOWN K-ETA 신청 대한민국 행 항공기 및 선박에 탑승 전, 최소 24시간 전에 신청해야 하며, 대표 홈페이지 w...www.k-eta.go.kr ​외국 여권 가지신 분들은 미리 K-ETA 전자비자발급 받으시길 추천드립니다. ​2021년 8월까지는 무료발급이고 그 뒤로는1만원 요금이 있구요. (한번 받으면 2년 유효기간) 뉴올리언스 손 모니카 가족 방문    2008년 6월 28일(토) 오전 10시쯤  뉴올리언스 한인성당을 사목할 때성모회 활동을 했던 손 모니카 자매님과복사를 했던 조셉과 유치부였던 정은이가 찾아왔다.케이블카를 타고 남산으로 올라가 서울 시내를 내려다보고,내려오는 길에 명동에서 점심을 먹고명동성당에 가서 기도하고 순례를 했다."호국보훈의 달 아름다운 동행"​6월 17일(목) 14시에 중소기업기술혁신협회 대전세종충남지회(지회장 임상준)는 대전지방보훈청(청장 황원채)과 함께 17일 ‘보훈셀럽 아름다운 동행’을 실시했습니다!(최소인원으로 진행, 체온측정, 손소독, 마스크작용 완료)​이번에 실시한 ‘보훈셀럽 아름다운 동행’은 전상군경 故유숭열의 배우자인 박인예(대전광역시 동구 거주)를 방문해 생필품 등을 전달해드렸습니다! (좌)임상준 회장 (가운데)전상군경 故유숭열의 배우자인 박인예 (우) 황원채 청장코로나19로 어려움을 겪는 보훈가족분께 생필품이 도움이 됬으면 좋겠습니다!!​ ​ 나라를 위한 희생과 공로에 감사의 뜻을 전하며 국가유공자 명패를 부착했습니다.‘보훈셀럽 아름다운 동행’은 따뜻한 보훈복지 실현을 위해 국가유공자의 희생과 헌신에 감사를 표하는 대전지방보훈청 특화 프로그램입니다!​중소기업기술혁신협회 대전세종충남지회인 저희도 같이 참여하게되서 영광이었습니다!!!!​앞으로도 보훈가족분들의 안락한 노후생활을 위해 함께 힘쓰겠습니다.​  오늘도 즐거운하루 되세요! 감사합니다.​(최소인원으로 진행, 체온측정, 손소독, 마스크작용 완료)​#이노비즈협회#이노비즈대전세종충남지회#대전보훈청​ 경북농협, 호국보훈의 달 유공자 가족 방문 감사 위문품 전달​경북농협(본부장 김춘안)은 6월 호국보훈의 달을 맞아 6월11일 2인 희생가구 등 보훈가족을 찾아 감사의 마음을 전달했다. 이날 김춘안 본부장과 경북북부보훈지청 우진수 지청장은 2인 희생가구 ￼(남편 국가유공자, 아들 군대 순직) 가정을 함께 방문해 ‘국가유공자의 집 문패 달기’ 행사와 쌀, 지역농산물, 생필품 등을 전달 했다.또한 북부보훈지청을 통해 다른 보훈대상자들에게도 위문품을 전달 했다.  한편 경북농협은 지난 7일 보훈의 달 맞이 월남전 참전 유공자 농가를 방문해 30명이 농촌일손에 힘을 보탰으며, 6월 중 경북 관내 23개 시군 농협에서 보훈가족 농가 일손돕기에 참여할 예정이다. 6월7일 호국보훈 유공자 농가 일손돕기 봉사 김춘안 본부장은 “국가를 위해 희생, 공헌하신 분들이 존경받고 예우받는 사회를 만드는데 적극 동참하기 위해 지속적인 관심과 참여를 할 예정”이라고 밝혔다. 가족 방문 4일째. 전날 로토루아 다녀오느라 다들 피곤해서 쉬엄쉬엄 움직이기! ​  오클랜드 뮤지엄  오클랜드에 왔으면 뮤지엄은 한 번 가봐야지! 평일인데도 사람이 어찌나 많은지 주차 못 할 뻔 했다 휴;; 얼마 남지 않은 방학 때문에 초딩들 총출동한 거 같았음. 생각보다 엄청난 인파에 당황했지만 그래도 안 볼 순 없으니 들어갑니당        뮤지엄에서 남은 사진이라곤 엄마가 찍은 이것뿐,,^^ 박물관에선 구경을 하고 다녀야지 사진찍을 시간이 어디있나 (사실 사람이 너무 많아서 사진찍을 정신도 없었음) 박물관 좋아하는 아빠는 사진 엄청 많이 찍었다 거의 뭐 박물관 도록 내도 될 정도? ^^ㅋㅋㅋㅋㅋ     조카가 좋아했던 어린이 코너  박물관만 봤는데도 계속 걸었더니 넘나 피곤쓰 역시 전날 로토루아 다녀온게 피곤하긴 했던 듯 🤔 박물관 다 보고, 기념품샵에서 기념품도 사고 나와서- 점심은 파넬에 가서 먹기로 했다. ​​  파넬 Woodpecker Hill 에서 점심 유명한 곳인데 지금까지 한 번도 못가본 우드페커힐. 겸사겸사 이번 기회에 방문.    크 분위기 죠앙    우리 삼남매샷 👩‍👩‍👦      내가 시킨 dry curry with duck 우드페커힐은 아시안 퓨전 음식을 파는 곳. 1인당 메뉴 하나씩 시켰는데 생각보다 메뉴 사이즈가 커서 음식은 적당히 시키고 나눠 먹어도 될 것 같다. 엄마아빠 입맛에 맞을까 걱정했는데 생각보다 다들 잘 먹어서 다행! 엄마는 스파이시 포크립 같은 걸 시켰는데 매콤한게 약간 한국적인 맛이라며 잘 드심 ㅋㅋ 음식이 전체적으로 다 맛있었다. 가격은 그냥 밥 사먹는 가격보단 조금 나가는 편이지만 (디쉬 하나가 30불 좀 넘었던 거 같다) 음식도 맛있고 분위기도 좋아서 만족. 그리고 여기는 화장실이 거의 뭐 관광 코스닼ㅋㅋ 넘나 독특한 분위기에 압도되어버림 ㅋㅋㅋ 거업나 어둡고 춥기는 또 왜이렇게 추운지 ㅋㅋㅋㅋ 여기 가는 분들은 화장실을 꼭 들러보시길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  시티 산책 점심먹고나서 다운타운 쪽에 차 세워두고 시티 구경하기. 솔직히 뭐 볼 거 없는 오클랜드 시티지만 그래도 가족들은 처음 보는 곳이니 나름 외국 느낌이라고(?) 좋아하는 것 같았다. 시티 나오니까 좋다고,, 우리 집 있는 동네는 너무 조용해서 사람 사는 곳 같지가 않다고 (???) ㅋㅋㅋㅋ 나는 뉴질랜드 생활에 너무 적응됐나 조용한 우리집이 너무 좋고, 조금만 사람 많고 시끄러워도 견디기가 힘든 촌년이 다됐는데 역시 우리 식구들은 서울사람들,,     도서관도 한 바퀴 돌고    쿠키 고르는 조카. 역시 애들은 스프링클이면 다 좋아함. 무지개 쿠키라면서 이거 먹고싶다고 ㅋㅋ      오클랜드의 명물(?) 미세스 히긴스 쿠키 마침 미세스 히긴스쿠키 3+3 쿠폰도 있어서 퀸스트릿 미세스 히긴스에서 쿠키 사서 다같이 나눠먹었다. 오랜만에 먹으니까 꿀맛 💓    시티 구석구석 산책하기    내가 좋아하는 카페 Mezze 에 가서 다같이 커피도 한 잔 하면서 수다 떨다가 집으로 컴백 😃 ​저녁에는 아마도 집에서 매운탕을 끓여먹었던 거 같은데 약속한 듯이 사진이 한 장도 없다..? 왜지...??? 하나도 놓치지 말고 사진 다 찍었어야 되는데 아쉽다 😂😂 아무튼 네 번째 날도 별로 한 것도 없는 거 같은데 이렇게 휘리릭 지나가버렸다. ​​#뉴질랜드 #오클랜드 #뉴질랜드여행 #오클랜드여행 #오클랜드박물관 #오클랜드뮤지엄 #오클랜드맛집 #파넬맛집 #오클랜드시티 #오클랜드카페  오늘  하루 분주했다.점심식사를  동네어른들  초대해서  함께  했다.  원주까지가서  맛있는  홍익돈카츠  먹었는데 모두 만족했다.  식사후 카페로 자리 옮겨 살아가는  이야기를 나누고.. .이자리에 다음 선거에  출마할 분  한분  초대해서  친교를 나누었다.집에와서 좀 쉬는데 가브리엘이 가족들과 함께 방문했다.젬마가 없어 좀 난감했는데  어쩌겠는가 .  설명 으로 대체할수밖에.아주 오랜만에 만나니  ㅡㅡ그래도 옛날처럼 자연스레이 건강과 근황을 나누었다.  차 한잔하는시간정도로  함께하고 떠났다.  건강을  빌면서.. .저녁에는 또 원주로 나갔다.백운아트홀에서  원주시향과 함께  스프라노 이명주 , 김유진,  메조 사비나김 , 테너김재형,베이스전승현  공연이 있었다.울나라  대표하는 성악가들이다.행복한 시간이었다.이렇게 오늘  하루 재미있었다.​ ​이번에 소개해 드릴 관광지!월정 에비뉴 풀빌라에서 차로 5분 거리에 위치해 있는김녕 미로 공원입니다.​ ​김녕 미로공원은 우리나라 최초의 미로공원으로1987년부터 조성된 김녕 대표 관광지 입니다!​ ​자연친화적인 분위기와50여 마리의 고양이들이 자유롭게 서식하고 있어고양이 공원이라는 별칭도 있는데요!그래서 여러 관광객들의 환영을 받고 있습니다 ^_^​  ​월정 에비뉴 풀빌라는가족, 연인과 함께 방문하기 좋은김녕 미로 공원을 추천 합니다!​완벽한 풍경 / 청결한 공간소중한 사람 /  행복한 여행​-월정 에비뉴 풀빌라-​ 월정에비뉴풀빌라 : 네이버방문자리뷰 183 · ★4.83 · 제주 오감만족 최고의 풀빌라m.place.naver.com ​월정에비뉴풀빌라 문의 064)784-9006(매일 ☎ 오전 9시 ~ 오후 6시)​▶월정에비뉴풀빌라 바로가기 :​ 월정에비뉴월정에비뉴, 월정에비뉴풀빌라, 제주 월정에비뉴, 제주 월정 풀빌라, 제주 월정 서핑, 제주 월정 패들jejuavenue.headstone01.gethompy.com ​#제주도펜션 #제주도숙소 #독채민박 #제주도감성숙소 #가족펜션 #허니문 #월정리숙소 #구좌읍숙소 #제주도호캉스 #월정에비뉴 #플랙스 #뷰맛집 #독채팬션 #오션뷰 #키즈풀 #가족여행​ 어제 외가집 식구들 가족모임이 있었다.지난달엔 경기도 광주 넷째 외사촌 오빠네서 모였고이번달은 우리집에서-여러사람이 올일이 없다보니 그릇도 모자라서일회용으로 구입-코로나 방역에 도움될겸해서.오자마자 소주부터 챙겨서 냉동고에 넣는 소주꾼 오뽜 ㅋ역시 베테랑 티 난다.ㅋ차린건 없지만 다들 맛나게 먹어주었다.알탕, 탕슉은 배달 찬스 쓰고 친정엄니가 해온 수육,잡채,겉절이가 큰 비중을 차지함.내가 요리를 한게 없는데도 왜 힘든지 원.ㅋ청소를 열심히해서 그런듯함.울 봉근이는 낯을 가리는데 자기에게 관심이 없는것같은 사람 무릎에 가서 앉는다. 참 희한하다.꼬미는 사람들 노는것을 관찰하는 고양이다.친척이 모이는건 쉽지 않은일이다.우리도 원래는 외가,친가 모두 왕래가 없던 사람들이다.자녀들 결혼식때나 한번씩 보는정도.그러다보니 10년에 한번정도 만나면 훅훅 나이들어있는 어른들을 보면 맘이 그렇게 짠할수가 없다.세월을 실감하며 만나고 집에 돌아오는길에 서글픔과 동시에 이제 또 언제보나..하는 이른 그리움이 밀려든다.그래서 자주 보기로 했다. 다들 건강한 모습으로 이렇게나마 만날수 있다는게 감사하다. 마루샤브 대학로점   혜화역 3번출구에서 도보 5분 정도 걸으면올리브영이 보이는 건물이 나온다 ​이 곳 지하가 바로 '마루샤브' ​ 마루샤브 대학로점서울특별시 종로구 대학로 57 홍익대학교대학로캠퍼스 지하1층 마루샤브  혜화역 근처 가족들과 먹을 만한 곳이 무엇이 있을까 고민하다가모임장소로도 괜찮다고 해서 방문한 혜화역 마루샤브 대학로점   마루샤브 대학로점 입구 건물 지하 1층이다       마루샤브 대학로점 내부        마루샤브 대학로점 마루샤브 대학로점은식사시간이 1시간 30분으로저녁 8시 10분까지 샐러드바 이용 가능하며, 8시 50분까지 식사할 수 있다고 한다    ​                샐러드바는 다양한 메뉴이나,아주 특별하게 맛있진 않다​다만 다양하게 구성되어있고식사부터 디저트, 커피, 음료, 빵 등등이 준비되어 있음​  마루샤브 대학로점 해물샤브 2인분    마루샤브 대학로점 소고기 샤브 3인분       마루샤브 대학로점 야채를 듬뿍 넣고고기를 넣어서 먹고, 칼국수, 밥까지 만들어먹었다​부페라 양만큼은 원하는 만큼많이 배부르게 먹었다​적은 양이라도 좋으니맛있게 기분좋게 먹고 싶다면 마루샤브보다는 다른 곳으로모임 장소로 마음껏 누구나 좋아하는 음식을 무난하게 먹고 싶다면이곳도 크게 나쁠 것 같진 않다​개인적으로는 보통 정도 수준이었다​​ 안녕하세요. 한강리치부동산중개법인입니다.​오늘이 아크로리버하임 가족방문행사 마지막날입니다. 모두들 새집에 대한 부푼 기대로 많이들 방문해 보셨을텐데요. 아무쪼록 큰 하자없이 불미스러운 일이 생기지 않길 바라겠습니다. 오늘 아침에는 정말 푸르디 푸른 맑은 하늘에 감탄을 받고, 오후에는 정말 멋진 한강뷰를 품은 아크로리버하임 아파트에 감탄을 받았습니다. ​외부에 최초로 공개된 아크로리버하임 가족방문행사 마지막 날인 오늘 방문한 세대와 전경 등을 첨부해 드립니다. 아무쪼록 입주하시는 모든 분들께 가정에 건강과 행복이 깃드시길 바라겠습니다.  * 아래 테라스동 아파트 1층의 인조잔디 공간은 공용공간으로 아파트 1층의 전용공간이 아니니 개인적으로 사용할 수 없습니다. 그런 뜻으로 출입을 금하는 푯말이 부착되어 있습니다. 보시는 분의 이해 편의를 위하여 들어가서 사진을 찍었음을 이해해주시기 바랍니다. ​■ 118동 1층                  ■ 103동 18층                    ■ 108동 7층                        ■ 아크로리버하임 단지 전경                                                   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  동두천시는 지난 15일 시청 소회의실에서 다문화가족 방문교육지도사와 간담회를 개최했다고 밝혔다.​이날 간담회는 현재 다문화가족을 대상으로 방문교육을 실시하는 지도사 5명과 건강가정다문화가족지원센터 센터장과 사무국장 등 10여 명이 참석해, 다문화가족 사업에 대한 애로사항을 청취하고 사업 운영 시 시와 센터에서 함께 협조할 사항에 대해 이야기를 나눴다.​다문화가족 방문교육사업은 최초 입국 5년 이하 결혼이민자와 중도입국자녀를 대상으로 실시하는 “한국어교육서비스”, 만 12세 이하 아동을 둔 부모를 대상으로 최대 15개월 주기별 3회를 지원하는 “방문 부모교육서비스”, 만 3세부터 만 12세 이하 다문화가족 자녀 및 중도입국자녀의 독서코칭, 숙제지도, 발표토론 및 문화역량강화 교육을 지도하는 “자녀생활서비스” 등 3가지가 있다.​동두천시에서는 5명의 방문교육지도사가 다문화가족 22가정을 방문하며, 지역사회에 잘 적응할 수 있도록 정체성 확립과 공동체 인식 등 한국생활에 필요한 각종 정보 등을 제공하고 있다.​다문화가정 방문교육 서비스를 받고자 하는 가정에서는 동두천시 건강가정다문화가족지원센터(☎863-3801)에 문의하면 자세한 사항을 안내 받을 수 있다.​한편, 시 관계자는 “이번 간담회를 통해 다문화가정의 애로사항을 방문지도사로부터 청취할 수 있는 시간이었으며, 다문화가족을 위해 다양한 서비스 향상을 위한 방안을 센터와 함께 강구할 수 있도록 주기적인 간담회 시간을 마련하겠다.”고 전했다. 동두천시청경기도 동두천시 방죽로 23 동두천시청    ​ > 더 보기└ 접기경기도납골묘 가족 방문 편한 곳~ 오늘은 경기도납골묘 가족 방문 편한 곳으로 살펴보려고 해요~경기도에 여러곳이 있어서 선택의 폭이 넓은데요~분당, 벽제, 양평, 포천, 용인,  양주, 평택, 안성 등서울에서도 지리적으로 가까운 편이라 많은 사랑을 받는 곳들 이기도 합니다. 보통은 개인단위로 많이 찾으시지만 최근에는 가격면에서도 메리트있는 가족납골묘도 많이 찾는 추세고 점점 선호도가 높아지고 있답니다. ​ ​​​​유족들이 쉽게 관리할 수 있는 이점도 있고 여러곳을 따로 다녀야하는 불편함 없이 한번에 모두 뵐 수 있으니 ​시간적으로나 경제적인 부담도 많이 줄어들지요..​​하지만 인터넷상으로 살펴보기만 하는데는 한계가 있습니다. ​  직접 현장을 다녀보시고 결정하시는게 좋은데요... ​혼자 해결하는 것이 쉬운일은 아니니 전문가와 조언 들어보시고 선택하시면 좋을 것 같습니다~!​​​​ 경기도납골묘는 서울 강남에서도 접근성이 좋고 대부분 1시간이면 갈 수 있는 명당에 위치해 있는 곳이 많습니다. 저출산시대며 외지로 나가있는 가족들이 많은 요즘이지요... 서울 근교에 사시는 분들은 지방까지 성묘하러 가는 일이 쉽지 않으니묘지이장 개장을 생각하시는 분들이 많은데요~~거리가 가까우면 언제든 갈 수 있으니 조상을 모시는 일에 부담도 덜 수 있답니다. 납골당, 납골묘, 묘지이장, 개장 등 ​장례에 대해서 궁금한게 있으시면언제든 부담갖지 마시고 연락주세요~~​ 오늘은 경기도납골묘 가족 방문 편한 곳 두루 살펴봤습니다. 지금은 납골묘 외에도 ​수목장도 많이 선호하는 추세입니다. 자연을 생각하는 마음과 ​​관리까지 편하다는 장점이 있는 ​수목장에 대해서도 궁금하면 언제든 물어봐주세요~~~감사합니다~~!! ^^ 경기도납골묘 가족 방문 편한 곳~이편한세상서울대입구 사전점검일 5월 25일~27일 (3일간) 가족방문행사안내  이편한세상서울대입구 가족방문행사 사전점검일 안내문 드디어 봉천동 이편한세상서울대입구 사전점검일에 대한 안내문을 오늘 받았습니다.요즘은 사전점검이 아니라 가족방문행사라는 명칭을 사용하나 보네요.  하긴 새아파트 입주는 가족에게는 아주 커다란 행사이니 만큼 사전점검이란 딱딱한 말보다는 가족이 함께 사전에 입주할 아파트를 방문 점검하는 가족행사라는 취지가 참 좋습니다.  이편한세상서울대입구 가족방문행사 사전점검 안내 이편한세상서울대입구의 가족방문행사 사전점검일은 5월 25일부터 27일까지 3일간 실시합니다.             * 5월 25일 (토) 101,103,105,107,109 / 201, 203, 205, 207, 209동             * 5월 26일 (일) 102, 104, 106, 108, 110 / 202, 204, 206, 208동             * 5월 27일 (월) 미방문 / 미예약 세대             - 방문시간은 오전 10시부터 오후4시까지 입니다.  이편한세상서울대입구 가족방문행사 사전점검 안내 요즘은 참 편리한 인터넷 세상이라 이편한세상서울대입구 가족방문 행사예약은 예약시스템을 운영하고 있네요. 대림산업 홈페이지에 들어가 원하는 날짜와 시간을 체크하면 됩니다.  단 선착순 예약이므로 원하는 시간에 20명씩 가능하므로 서둘러 신청하셔야겠지요.홈페이지 오픈기간은 2019년 5월 16일부터 24일입니다.  이편한세상서울대입구 가족방문행사 사전점검 안내 이편한세상서울대입구 입주지정기간은 2019년 6월 28일(금)부터 8월 27일(화) 2달간 입니다.이편한세상서울대입구 입주예약은 인터넷으로만 가능하며 동별로 하루 3세대만 시간대별로이사가 가능하기 때문에 서둘러 신청하셔야 합니다.  이편한세상서울대입구 가족방문행사 사전점검 안내 인터넷상으로 가족방문행사 예약 및 입주일자 예약이 어려우신 분들은저희 부동산을 방문해 주시면 예약해 드리도록 하겠습니다. 부담갖지 마시고 오세요~~  이편한세상서울대입구 가족방문행사 사전점검 안내  이편한세상서울대입구 가족방문행사 사전점검 안내 [이편한세상서울대입구 하자접수 시스템 안내]하자접수 및 처리를 직접 모바일을 통해 접수하고 처리과정을 모니터링 할 수 있도록 모바일 하자접수 시스템이 도입되었네요. 참 편리합니다.  이편한세상서울대입구 모바일 하자접수 시스템 안내 모바일 하자접수 시스템 : https://mobileas.daelim.co.kr 대림 모바일 하자관리고객님의 계약자 정보를 입력해주세요. 개인 법인 계약자 이름 계약자 생년월일 계약조회 mobileas.daelim.co.kr  이편한세상서울대입구 모바일 하자접수 시스템 안내  이편한세상서울대입구 모바일 하자접수 시스템 안내  이편한세상서울대입구 모바일 하자접수 시스템 안내 이편한세상서울대입구는 가족방문 행사시 하자나 미비한 부분을 직접 스마트폰으로 사진과 함께 접수하고, 행사 후 하자처리 진행 상황도 조회할 수 있는 모바일 하자접수 시스템을 업계 최초로 개발하여 제공하고 있다고 하니 입주민분들께서는 꼼꼼히 체크하여 아파트 하자를 제 때에 원활히 처리할 수 있도록 신경써 주셔야 합니다.   ​​​   #양주옥정e편한세상3차 #사전점검 #가족방문행사  안녕하세요~분양받을때가 엊그제 같은데 벌써 입주시기가 다가오나 봅니다   어제 받은 사전점검 등기네요~ 막 설레입니다 ^^날짜는 2019년 1월 26일(토)~1월 28일(월) 까지!!방문시간 은 10:00-16:00 입니다.준비 사항은 계약자 신분증이고,대리인 방문시 대리인신분증과 위임장 원본이 필요합니다.위임장까지 등기에 포함되어 왔지만 저희는 일찌감치 준비해서 가는걸로요~​입주지정기간은 2019.3월 15일(금)~2019.5월 14일(화)​사전점검시 미리 이편한세상 홈페이지에서 예약을 하라고 합니다http://www.daelim-apt.co.kr/Mnmn_main.action 진심이 짓습니다. : e편한세상단지정보 e편한세상 청계 센트럴포레 e편한세상 연산 더퍼스트 e편한세상 영천 e편한세상 용인 한숲시티 e편한세상 테라스 오포 e편한세상 영종하늘도시2차 e편한세상 영종하늘도시 e편한세상 상록 e편한세상 시티 노형 개인정보 e편한세상 테라스 위례 뉴스테이 최초의 테라스 특화단지 e편한세상 도화 대한민국 뉴스테이 1호 아파트 Story / 클로즈업 2018 e편한세상, 유러피언 감성의 자연을 담다 Story / 진화하는 삶 신기하고 편안한 스마트홈(Smart Home) Self-Style / 셀프 홈드레싱 My pet을 위한 감각적인 ...www.daelim-apt.co.kr 클릭 후 고객서비스 > 고객상담 > 가족방문행사예약 으로 들어가시면 되구요~입주일자도 인터넷 예약입니다.2019년 2월 15일(금) 10:00 부터 선착순 으로 예약받는다고 하네요~선착순이라...ㅋㅋ  미리 접속해서 요이땅 해야할것 같아요1라인당 하루 3가구만 된다고 하니 원하는날짜에 하려면요~따로 줄설 필요없는 정말 메이저급 아파트입니다~​더군다나 하자접수도 모바일로 가능하다고 하네요~https://mobileas.daelim.co.kr 대림 모바일 하자관리고객님의 계약자 정보를 입력해주세요. 개인 법인 계약자 이름 계약자 생년월일 계약조회 mobileas.daelim.co.kr 일일이 전화하고....녹음해두고..메모해둘 필요없이...하자발생시 기록도 정확하고 관리도 바로바로 확인할수 있다니..정말 편할것 같습니다~정말 스마트한 시대인듯요~^^​사전검검에 필요한 줄자,볼펜,마스크,편한복장, 체크리스크까지 완벽히 준비해서 가야겠죠~~  많은 하자는 없었음 하는거로^^막 설레입니다~ 2019년 좋은일만 가득하길 진심 바래봅니다​사전점검 체크리스트 공유해요~ 첨부파일아파트사전점검_체크리스트_PDF.pdf파일 다운로드 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 저희 가족은 지금 프랑스와 스페인의 경계가 되는 피레네산맥 동부에 위치한 안도라(Andorra)에 있습니다. 면적은 제주도의 1/4이고 인구는 8만밖에 안되지만 뛰어난 자연경관과 스키를 바탕으로 관광업이 발달되어 있고 1인당 국민소득이 4만불인 강소국가입니다. 이곳엔 아내의 사촌언니와 스페인형부, 아이들이 살고 있어서 방문하게 되었습니다. 2년전 이 가족이 한국에 왔었고 교류를 했기에 이번에 만남이 더욱 반가웠습니다. ​음식과 와인을 나누는 식탁엔 안도라부부, 스페인부부, 한국부부가 함께함으로 스페인어, 까딸루냐어, 영어, 한국어가 난무하여 다소 정신이 없었으나 그럼에도 서로를 아끼는 마음이 크기에 즐겁고 의미있는 나눔의 시간이 되었습니다. 아름다운 자연풍경, 힐링을 선사하는 트래킹, 맛난 음식...이 모든 것은 서로의 관계를 더욱 친밀하게 해주는 요소이지 이것자체가 여행의 목적이 될수는 없는듯 합니다. 관계가 최우선입니다. 지금까지 잘해왔지만, 앞으로 남은 일정에서도 함께 하는 가족, 친지들과 이것을 놓치지 않도록 더욱 주의를 기울여야겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가볼리비아에 가는 일정이 있는데, 세상에. 비자를 까맣게 잊고 있었다!​볼리비아에 오래 살았지만 그건 10년 전 얘기고, 이제 한국에 오래 살아서 볼리비아에 가려면 비자를 받아서 가야한다. 지난번까지는 관광비자를 받아서 갔는데 이번에는 가족을 방문하는 목적의 '목적비자'를 받으라고 안내를 받아서 찾아보니 관광비자는 무료이고 목적비자는 85달러다. :-(​**서류를 모두 지참 한 다음에 온라인 신청서를 써야 함. 마지막에 파일로 사본 첨부하게 되어 있음**​   ​나중에 가려면 또 검색하고, 문의하고, 알아보는 거 번거로우니 이번에 싹 정리 해 놓기로.​  ​비자 신청하는 순서:​ DIA 1 1. 여권용 사진 찍기배경 흰색에 여권사진 찍는다. 신청서 인쇄한 뒤에 붙이기도 하고, 온라인으로 신청서에 첨부하기도 해야 하므로 현상도 하고, 메일로도 받아야 함.신청서 작성할 때에는 3cm*3cm로 크기 변환해서 올리기 (좀 눌리게 조정됨. 3*3사이즈로 이미지를 자르면 안됨)​2. 온라인 신청서 작성http://portalmre.rree.gob.bo/formvisas/ INSTRUCCIONES PARA INICIAR SU TRAMITE  / DIRECTIONS TO START YOUR APPLICATION Las instrucciones para el llenado del formulario de solicitud de visa son las siguientes: / Instructions for completing the visa application form are as follows: Instrucciones para la solicitud de visa (Castellano) Instruc...portalmre.rree.gob.bo 3. 비자 인지세 입금외환은행 650-009825-350 EMBAJADA DE BOLIVIA(CONSULADO)위 계좌로 85달러 입금하고 인지세 입금증 인쇄하기**환불 안 됨**​​​ DIA 2 4. 경찰서범죄 및 수사경력 회보서 발급받기 (외국입국 체류 허가용. 경찰서에서 당일 발급 가능)*서대문우체국 1층 범죄행력조회실 / 335-8202 / 900-1800 점심시간 1200-1300​5. 동사무소 or 시청 등볼리비아 거주중인 가족과의 가족관계증명서 (영어)​​​ DIA 3 (화~금)6. 아래 서류 챙겨서 대사관 방문하기- 여권과 여권사본- 볼리비아 거주중인 가족과의 가족관계증명서 (한국어)- 황열병 접종 원본과 사본 - 50만원 이상 있는 통장 잔고 증명서 (영어)- 범죄 및 수사경력 회보서 (영어)- 85달러 인지세 입금증*당일 발급된다고 함*대사관은 화~금 오전 9:30부터 비자 신청 가능. 대기자 많다고 하니 조금 일찍 가는 게 좋을듯. ​​​  ​​​주한볼리비아대사관https://www.embolcorea.com/ embolcoreaINICIO 홈www.embolcorea.com ​​​​  ​​​​​본 포스팅은 '목적비자'를 받으시는 미래의 나를 위한 내용입니다.관광비자를 받으시는 분들은 구비서류 및 비용이 다르니 참고하지 마세요!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무사히 하산, 혜인연우 가족 방문​​어제(일요일) 아침 7시 39분.나설 때 비가 쏟아부었는데우산 쓰고 전날 차 세워둔 곳까지비비적비비적 거리며 갔다.​   Hodor!!!! (집 나설 때 꼭 하는 말.) ​   차 타고 벨트 매고 한 번 더 호도ㄹㄹㄹ!!! / 고라니 발자국 ​대구 나가는 길에비가 억수 같이 퍼부었다.겨울에 여름 폭우같이 내리는 비는 처음 겪었다.차창에 김이 서려 애먹었다.​'호도'(Hodor)는 <왕좌의 게임> 등장인물 이름이면서,'Hold the door'(문 잘 지켜)가 줄어든 말.사실 이 얘기는 안 보신 분께는 역대급 스포인데설명도 없이 지나가려니 실례인 것 같아적기는 했으나, 이러면 안 될 것 같기도 하고...ㅠ​​  어제 해질 무렵 귀가 길에 설 인사 하려고백여사 댁에 잠깐 들렀다가또 밥 얻어먹고 과일이랑 반찬 한 보따리 얻어옴.   ​  아 이 사진,토요일인데 데크의 눈이 저기만 안 녹았다.왜냐, 저 펜스 그림자에 가려서.햇볕이 저렇게 무섭다.   ​​​​​한 달 만에 올드 랩탑 켰다.9기가 정도 되는 자료(사진, 수업관련, 음악)를 어떻게 옮길까.   10년 쓴 노트북, 이 정도면 깨끗하죠?^^ / 내가 봐도 너무 잘 자른 한라봉ㅋ ​​​​원래 동영상인데 가져오는 걸몰라서 걍 화면 캡처.저 냥이 심정이 어땠을까(눈 좀 봐요).인간 수 십 명이 둘러싸서난리법석인 상황. 저 관 잘라내고 기름칠 해서 머리통을 안으로 밀어넣으니뒤로 냅다 빠져 부와아아아아앙 날아가버림 ㅋㅋㅋㅋ   ​​​  ​혜인이와 연우네가 설 지나고 오려다가오늘, 미리 왔다!  겨울 동안 침대 꺼내 지내다가 오늘을 계기로 다시 방으로 넣고, 저렇게 셋팅!(환기 중) ​내가 두부찜 먹고 싶다고 해서혜인이가 아침에 굽고 조려서 챙겨왔고콩나물찜 먹고 싶다고 했더니재료 준비해와서 혜인아빠가 만들었다.우리는 맛있었는데조리한 당사자는 맘에 안 들어 했다.​​   연우가 저 공기에 가득 밥을 세 그릇 먹었다. ​   사진 찍을 때 석류알 콕콕 넣어 찍는 여고생의 센스. 딸기 생크림 샌드위치는 당연혜인 양 솜씨쥬.(냉장고에 삼각형, 네 쪽 더 있다^^)나는 석류를 가려내지 못해 원시인처럼우걱우걱 먹는데우리 혜인 양이 저리 예쁘게 발라냈다.​​​   고구마 전도 즉석에서 부쳤고, 청포도. ​​​밥 먹기 전에우리 혜인 양과 연우 군의 세배를 받았다.어찌나 절을 얌전하고 점잖게 하는지.음허허허허​​​​접시를 좀 닦고 찍을 것을 ㅠㅠ골뱅이소면 무침인데,채소가 없구나, 하던 찰나,어제 백여사가 준 삶은 콩나물이 생각 났다!오오 신의 한 수!.살캉살캉 씹히는 콩나물,간이 딱 배여 완전 맛있었던 골뱅이소면 무침.​​   혜인이 몫이던 연어구이였는데 연우가 다 먹었다^^ ​​요건 혜인 엄마가 귤을 하나하나 다듬어 준 걸로혜인이가 만든 귤잼!저 퀄리티로 한 병 사려면 흐미... 돈 주고도 못 산다!우리가 노는 동안 잠시 사라졌던혜인엄마가 냉이를 한아름 캐어와데치고 다듬어, 찌개에 넣어먹으라고 챙겨줬다.고마워요.    ​​​엥! 사과를 박스 째로 가져오다니!고마워요, 잘 먹을게요.   ​​​오늘 숙직하고 온 혜인 아빠와이제 고 3이라 잠을 자도 편하게 못 자는 혜인이는 교대로 한 잠씩 자고 나왔고,연우와 나는 오늘 가정법을 조금 공부했다.단어시험 쳤는데 백 점!​​​    이거 어제 새벽부터 오늘 오전까지 만든 인형. 내맘대로. 고리 달아 연우 가져 갔다. ​​​어제 비로 그 많던 눈이 거짓말처럼 싹 녹아오기도 좋았고날이 무척이나 따뜻해서손님 맞은 나도 마음이 편했다.​​​올해 모두 건강하고좋은 일 많이많이 생기기를 바라요!  ​​ e편한세상 월배 가족방문행사  10월 20일 입주를 앞두고 있는 대구 달서구 월성동 'e편한세상 월배'가 ​2014년 8월 30(토)에서 2014년 9월 1일(월)까지 3일간 가족방문 행사를 진행중이다. ​방문하는 동이 날짜별로 구분되어 있으나,시간이 날때 언제든 방문해도 ok다. 행사장내 세대방문 안내처에서는 은행처럼 아주 질서정연하게 번호표를 뽑아가며, 순서대로 진행하고 있어입주를 앞둔 단지의 여느 표정과는 판이하게?침착하고 조용하게 진행되고 있다.​ 일체 외부인의 출입이 허용되지 않고 있었으며,안내인들이 곳곳에서 배치되어 방문객을 불편없이 맞이하고 있었다. 역시 대기업?이란 탄성이 절로 나오도록.... e편한 월배는 가족방문행사를 마치면 2014년 10월20일 부터 2014년 12월4일까지 입주지정기간이 정해져 있다.​​​ 인터넷으로 입주예정일을 예약할 수 있고,최초입주지정일부터 중도금대출이자는 입주자 부담이다.       C-3-1단기일반비자와 가족방문 특례      C-3 계열 비자는 외국인이 한국에 단기방문하는 비자로서,관광,요양,통과,친지방문,친선경기,각종행사나 회의참석,문화.예술연수,강습,학술자료 그 밖에 이와 유사한 목적으로 90일 넘지않는 기간 동안                    체류하려는 사람이 이에 속하며     ​C-3-1부터 C-3-9 까지 다양한 단기방문 비자가 존재 합니다.   오늘은 그 중 해외가족 초청시 주로 발급받는  C-3-1 단기일반비자와     결혼이민자 및 대한민국 국적취득자의 가족에 대한 C-3비자의                특례사항에 대하여 포스팅 해 보겠습니다.  1. C-3-1단기 일반비자 ■ C-3-1비자는 각종 행사참석. 기술습득. 기능연마 등을 위하여  초청을 받아 국내에 단기체류 목적으로 오는 경우에 해당됩니다. ■ 재외공관에서 심사 발급받는 비자로서 체류기간이 90일 이내 유효기간이                        3개월에 해당하는비자 입니다. 다만 90일의 단기바자임에도 무조건 90일에 해당하는 비자를 발급해 주는   것이 아니고 체류 목적에 따라 공관장 재량으로 15일,30일,60일 등의              비자발급도 가능하므로 유의 하셔야 합니다. ■ 또한 초청행위가 있어야 한다는 점도 유의해야 하는데, 초청행위란  일종의 국내 입국자에 대한 포괄적 신분보장 및 만약의 사고에                   대비함이라 할 수 있겠습니다.​​ ​​■ 제출서류는 다음과 같습니다.ㅇ 사증발급신청서, 여권, 사진, 수수료ㅇ  초청장(원본) 등 입국목적 소명자료ㅇ 행사계획 등 관련자료ㅇ 피초청인의 신원보증서 및 귀국보장 각서ㅇ 기타 요구자료 등을 갖추어야 합니다.  ■ 유의해야 할 점 ㅇ 서류준비 등은 한국에서 이루어지더라도 비자신청,심사 등 업무는     초청받는 사람이 거주하는 외국의 재외 한국공관에서 담당하므로 ,      공관소재지 이동문제나 언어장벽 등을 감안하여 차질이 없도록                          진행해야 할 것 입니다. ㅇ 또한 각 국가가 처해진 상황이 다르므로 해당국 공관의 재량범위에    따라 비자발급 허용여부나 체류기간 결정 등이 다소 다를 수가 있으므로  가급적 일찍 신청하여 한국 입국일정에 차질이 없도록 해야 할 것 입니다.   2. 결혼이민자 및 대한민국 국적취득자의 가족에 대한 특례(C-3-1) 결혼이민자 및 대한민국 국적취득자의 가족에 대한 경우는 C-3-1비자의   특례로서 그 발급대상자는 다음과 같습니다. ■ 외국국적을 소지한 국민의 배우자  → 다만 국민의 배우자가 결혼동거 목적으로 신청하는 경우는     발급대상이 아닙니다.  ■ 대한민국 국민과 결혼하여 양국에 혼인신고를 마치고 1년이상  정상적인 혼인관계를 유지하고 있는 자의 부모 및 미성년 자녀 ■ 대한민국 국적을 취득한 자의 부모 및 자녀(결혼이민자 불문) ■ 사증발급 내용 → 체류자격 단기일반(C-3-1)비자, 체류기간은 90일,     유효기간은 3년 복수사증을 발급받을 수 있습니다.  ■  제출서류 ㅇ 사증발급신청서, 여권사본 ㅇ 가족관계를 입증하는 서류 등이 필요 합니다.         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외 백신 접종자 입국, 자가격리 면제/가족 방문 7월부터​ '해외 접종자' 가족 방문 입국 시 격리 면제[뉴스데스크] ◀ 앵커 ▶ 코로나19 이후, 해외 교민이나 유학생들은 국내에 있는 가족들이 보고 싶어도 만나러 오지 못하는 경우가 많은데요. 다음달부터는 해외에서 백신을 맞고 들어오면 자가격리가 면제될 수 있습니다.news.naver.com 해외 백신 접종자 입국 자가격리 면제 가족 방문 7월부터​코로나19 이후, 해외 교민이나 유학생들은 국내에 있는 가족들이 보고 싶어도 만나러 오지 못하는 경우가 많은데요.​다음 달부터 해외에서 백신을 맞고 들어오면 자가격리가 면제될 수 있습니다.​현행 거리 두기 단계는 3주 연장됐지만, 일부 방역수칙은 내일부터 완화됩니다(오늘 6월 14일부터)​자신이나 배우자의 직계 가족을 방문하거나, 중요 사업과 학술, 공익 등 목적으로 들어오는 경우가 대상입니다.​반대로 국내에서 접종을 마친 지 2주가 지나 해외를 다녀오는 내. 외국인에 대해선, 지난 5일부터 격리가 면제되고 있습니다.​[김부경/국무총리]"방역 상황이 안정된 국가들과는 상호주의 원칙하에 접종 증명서를 인정하고, 접종을 마친 출. 입국자는 서로 격리를 면제하도록 협의해 나가겠습니다."​백신 종류에 따라 1.2차 접종을 마친 뒤 14일이 지나야 하고, 입국 전후 3번의 검사에 음성이 나와야 최종 면제됩니다.​[손영래/ 중앙사고수습본부 사회전략반장]"다만 변이 바이러스가 유행되고 있는 13개 국가에서 입국하는 경우는 위험성을 고려해 격리 면제를 적용하지 않습니다."​오늘 0시(오늘 6월 14일 0시 기준) 신규 확진자 수는 452명, 주말 검사 건수가 줄어드는 영향도 있지만, 400명대로 떨어진 건 닷새 만입니다.​최근 일주일간 하루 평균 국내 환자 수도 524명, 한 주 전보다 54명이 줄었습니다.​하지만 확진자 1명이 몇 명을 감염시키는지 나타내는 지수는 1.02로 되레 올라갔습니다.​[손영래/ 중앙사고수습본부 사회전략반장]​"지속적인 감소 추세인지는 판단이 어렵습니다. 여름철 휴가, 여행 등 다시 유행이 증가할 위험성도 있어...."​현행 거리두기 단계는 3주 연장되지만, 일부 방역조치는 내일부터 완화됩니다.​야외 스포츠는 경지 입장 인원은 좌석 수의 최대 50%까지 확대되고, 대중음악 공연장도 4천 명까지 들어갈 수 있습니다.​또 오는 2학기부터의 전면 등교를 위해 수도권 중학생의 등교 횟수가 늘고, 직업 계고 학생은 매일 학교에 갈 수 있습니다.​​MBC 뉴스 김성현입니다.(영상 취재: 이주영, 김우람 / 영상 편집: 이상민)MBC 뉴스는 24시간 여러분의 제보를 기다립니다.​  해외 백신 접종자가 한국을 입국할 시에 백신 종류에 따라 1.2차 접종을 마친 뒤 14일이 지나야 하고, 입국 전후 3번의 검사에 음성이 나와야 최종 면제됩니다. ​​변이 바이러스에 자유롭지 못한 현 상황이지만, 그동안 코로나19로 못 만났던 가족 상봉이 이루어지나 봅니다. 애타게 그리웠던 가족들은 숨통이 트이겠군요.  ​자신이나 배우자의 직계 가족을 방문하거나, 중요 사업과 학술, 공익 등 목적으로 들어오는 경우가 대상입니다.​하지만 일부 많은 걱정이 앞서는 건 어쩔 수 없어 보입니다. 해외 접종 증명서로 인정이 된다지만, 입국하면서 여러 인종을 만나고 또 어떤 경로로 자기도 모르게 감염이 될지 섣부른 건 아닌지 몹시 염려가 되는데요.​백신 접종자들 해외 입국자들은 양심껏 증명서를 제출하고 혹? 모를 가짜가 판치는 이상한 형국을 만들지 말기를 바라는데.. 모르겠습니다 이보다 더 위중한 상황에서도 이기주의자들은 있기 마련,,그리고 백신 접종을 했다고 하더라도 항체가 생겨서 타인에게 아무런 해가 안된다는 장담도 할 수 없는 상황이구...이에 따른 돌파 감염에 대해 누가 마음을 놓을 수 있을까요?​​제발 스스로의 양심에 최선을 다했으면 좋겠습니다. 누구는 안 보고 싶고 안 가고 싶겠습니까? 다 같은 마음이고 전 세계 인류의 문제이니 나 하나쯤이냐 안일한 대응 대처는 삼가는 게....... 나를 타인을 전 인류를 위하는 일임을 각성했음 좋겠습니다.​사실 걱정스럽다. 시스템 작동은 제대로 하는가? 일일이 개별 검진대를 통과해 입국할 텐데, 그 검진 시스템을 100% 믿을 수 있는지.. 불안하다. ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​#해외접종자자겨격리면제 #해외접종자증명서 #가족방문 #입국자자가격리면제 #자가격리면제​​ 한주동안. 크게 한거는 없는데. 계속 바빠서 글을 올릴 시간이 없었네요. ㅎ가족들의 방문에. 관광객모드로. ㅎㅎ 하지만...태풍의 영향을 받아 바람이 엄청 불고.. 또 비가 그친뒤에는 땡볕더위에 활동이 힘들어지고..뭐 이래저래. 심상치않은 가족과의 시간을 보냈네요!!다움이는 오랜만에 집에 식구들이 북적북적 게다가 무엇이든 들어주는 든든한 지원군이 많아지니.너무나도 좋아하더랬죠.. ㅎㅎ 엄마를 별로 찾지도 않고.... 그래도 이제 헤어지는 법에 점차 익숙해져가는 다움이는.멋지게 안녕! 하며 다음에 다시 만날것을 약속했답니다 ^^ (처음에는 엄청.. 울고 따라 간다고. 공항에서 서러웠죠.. ㅎㅎㅎㅎ)태풍에 다 쓰러진 저희 텃밭의 옥수수 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬픔니다......산방산은. 참 언제나 웅장하지요! :-)비가 온 뒤라. 엉또폭포에도 들려봤어요! 역시나 멋진 폭포! 비 그친뒤 바로 갔다면 더 멋있었겠지만.. 그래도 이것도 만족이요 ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토요일 선별진료소 근무가 있어, 집집으로 못가는 상황이라 이번주는 장인어른, 장모님, 처제, 아내, 아들까지 가족들이 지소로 놀러왔다.​지소 진료실 구경을 하시고는 진료실이 좋다고 하시며, 내 진료실에서는 장인어른께서 다같이 기도를 하자고 하셨다. 내가 여기서 환자들을 잘 볼 수 있도록, 내 지식을 좋은 곳에 쓸 수 있도록, 그리고 건강히 지낼 수 있도록 도와달라는 기도를 해주셨는데 좀 감동이었다.​저녁부터는 내 진료실과 지소에서 조금 같이 있다가 저녁부턴 쿨하게 각자의 길(?)을 갔다 ㅋㅋㅋ장인어른,장모님,처제는 따로 숙소를 잡으셨고, 따로 놀러가시고 아내와 아들, 나만 따로 놀았다.​그날 저녁에는 시간이 늦어서 근처 수산물시장에서 회를 사와서 지소 루프탑에서 텐트까지 설치해놓고 놀았다. 캠핑이 따로 없었다 ㅋㅋㅋ ​다음날은 근처 도시의 바닷가와 섬 여행을 했다. 그 전에는 점심으로 호텔 뷔페에 가서 밥을 먹었는데 더럽게 맛이 없었다. 인당 3만원이나 내고 먹었는데, 마치 호텔조리학과 실습나온 학생들이 실습을 하는 느낌의 요리 수준이었다. 사진도 안찍었네 보니까.​그리고는 섬으로 향했는데 여기부턴 너무 좋았다. 오랜만에 바다를 보니까 속이 뻥 뚫리는 기분이었고, 아내와 아들도 좋아하니까 나도 좋았다.​다만 어떤 봉우리가 있는데 동네 뒷산 수준이라는 어떤 블로그 글을 보고 올라갔는데, 거의 등산이여서 좀 힘들었다. 나는 이현이를 안고, 아내는 원피스에 슬리퍼 차림이었는데 등산을 했다 ㅋㅋㅋㅋ  ​그래도 정상에 가니까 풍경이 너무 좋았다. ​여기 정상에 다녀오니 가족들은 올라가야 할시간이 되어 아쉬운 빠이빠이를 했다.​조만간 또 오시면 좋겠지만 당분간은 이현이가 좀 큰 다음에 오실 수 있을 것 같다. 이현이가 카시트에 앉아있는걸 힘들어하기 때문이다.​#가족방문 #등산 #섬등산 인천 홈파티 음식 / 박스케이터링 배송, 방문수령 모두 가능해요​ ​시국이 시국인터라 맘놓고 외식하는 것 조차쉽지않은데다 모임시 인원제한까지 있으니많은양을 주문해야하는 출장뷔페를부르는것도 생각보다 큰 부담이라죠-​그런 분들을 위한 인천 홈파티 음식으로인천 가족행사음식으로  박스케이터링으로찾아주시는 분들이 많으신데요-​평소 원하시는 일정에 맞춰 배송을 해드리는데,가족행사음식을 주문 후송도에서 저희 매장까지 찾아주신 고객님! ^ ^​ ​한정식을 판매하고 있는 저희 정자담케이터링은남녀노소 나이불문 호불호 없는 음식들로정성담아 가득가득 채워 보내드리고 있으며,제공되는 한식 메뉴위주로 제공되고 있지만,추후 편안하게 드실 수 있는 핑거푸드부터다양한 메뉴를 제공해드리기 위해대대적인 메뉴추가도 고민중에 있답니다 :)​ ​인천 홈파티 음식으로 드실 수 있는박스케이터링은 미리 주문해주시면원하시는 일자, 시간대에 맞춰 보내드리며,​메뉴는 그 때 그 때 마다 구성이 조금씩달라질 수는 있겠지만 기본적으로는안내해드린 표와 변동없이 보내드리고 있습니다~​ ​인천 박스케이터링 주문음식은용기에 담아 1차 실링 후전용용기에 보내드리고 있답니다~​ ​요렇게 느낌있는 크라프트지박스에 담아고객님께 바로바로 슝슝~~​​ ​박스케이터링 작업이 서로간에믿음이 없으면 어려운일인 것 같아요.​저희 정자담케이터링을 믿고맡겨주시는 만큼제 귀한손님 접대한다는 마음으로정성을 다하겠습니다 :)​ 정자담논현프리미엄점인천광역시 남동구 소래역남로 10 4층 ​ 지난주에는 가족들과 경주에 놀러갔다가 유명하다는 경주 한우물회 맛집에서 식사를 했는데요. 뛰어난 품질의 한우요리와 한정식을 즐길 수 있는 곳이라 소개해봅니다. 1. 보문뜰주소 :경북 경주시 경감로 142-3전화 :054-775-8251영업시간 : 매일 10:30 - 21:30메뉴 : 매콤소갈비찜 22000원  보문뜰입구경상북도 경주시 보문동 이 날 방문했던 보문뜰은 동궁원에서 차로 3분거리에 위치하고 있었어요. 진입로에 식당을 알리는 전광판이 세워져 있어 단번에 찾아왔답니다.  한옥으로 꾸며진 식당 외관은 경주 고유의 멋을 느껴보기에도 좋았고, 위치가 보문단지나 황리단길과도 접근성이 우수해서 관광 후 식사코스로도 제격이었어요.  가게 앞으로는 전용주차장이 넓게 마련되어 있었고 수십대는 들어 갈 수 있는 규모라 편하게 차를 세웠답니다.  주차하고보니 야외로 음식사진이 눈에 들어왔는데요. 들어가기 전 어떤 음식을 파는지 간단히 확인 할 수 있었구요.  내부로 들어서니 벽면에는 옛 신라시대 유물과 국보가 액자로 걸려 있었고 경주 한우물회 맛집의 현대와 공존하는 전통적인 분위기를 나타내는데 한 몫 했답니다.  그런 뒤 둘러본 실내는 야외가 보이는 전면창문이 크게 트여 있었는데요. 창을 통해 보이는 마운틴 뷰까지도 마치 한폭의 그림 같았어요.  그리고 실내 공간은 기대 이상으로 넓었고 테이블의 간격도 여유롭게 배치되어 있었어요. 안쪽으로는 분리되어 있는 룸도 있어서 가족들끼리 조용한 식사나, 각종 모임장소로도 적격이었답니다. 자리를 잡고 앉아 살펴본 메뉴판은 한정식 전문점 답게 돼지, 한우 소갈비 요리들이 주를 이루고 있어서 여러가지 음식들로 주문해보았죠. 주문을 마치고 보니 벽면으로는 원산지도 꼼꼼하게 표기되어 있어서 안심하며 식사에 임할 수 있었답니다. 얼마지나지 않아 경주 한우물회 맛집의 음식들과 밑반찬들이 한상 가득 차려졌는데요. 기본찬만 해도 11첩이 넘는 푸짐한 구성이었죠.  그리고 밑반찬들은 제철식재료를 활용하여 만드신다고 하는데, 이 궁채무침은 마늘로만 간을 맞춰서 감칠맛이 상당하더라구요.  그 옆에 있던 어묵볶음은 한번 데쳐서 볶아내었는지 어묵 특유의 기름짐이 적었고 고소함만 가득해서 여러번 집어 먹기도 했답니다.  다음으로 포슬포슬한 두부구이로 시선을 옮겼어요. 도톰하게 구워낸 두부 위로 오리엔탈 소스가 뿌려져 새콤담백해 허기신 속을 달래주었어요. 그런 다음 맛을 본 열무물김치의 개운함과 톡쏘는 시원함은 본격적인 식사에 앞서 입안을 리프레쉬 해주기에 제격이었답니다. 이어서 경주 한우물회 맛집의 보드라운 돼지갈비찜을 살펴봤어요. 윤기가 자르르해 보기만해도 맛깔스러워 침샘이 절로 자극되었는데요. 제일 먼저 위에 올려진 가래떡부터 먹어봤어요. 직접 빻은 쌀로 만들어내는 가래떡이라고 설명해주셨는데, 그래서인지 굉장히 쫀득했답니다. 다음은 아래 숨어있던 넓적한 당면을 꺼내 후루룩 흡입했는데요. 면발에 소스가 폭 배여서 단짠한게 중독성이 어마어마 했네요. 손질을 마친 돼지갈비를 입안으로 쏙 넣어주었어요. 돈육인데도 살코기가 부드러워 치감도 부담없었고 잡내도 일절 느껴지지 않았어요. 그리고 매콤한 향내를 풍기는 경주 한우물회 맛집 소갈비찜도 준비되었어요. 돼지갈비찜과는 달리 빨간 양념이라 어른들 입맛에 안성맞춤일 듯 했답니다. 여기에도 직접 뽑아 빚은 가래떡이 올려져 있었고, 빨간 양념이 배여 흡사 매콤달콤한 떡볶이와도 같은게 제 입맛에도 아주 딱이었네요. 갈비찜은 조리가 다 되어 나온거라 손질만 해서 바로 먹을 수 있었고, 냄비 아래 고체연료가 놓여 있어서 장시간 따뜻한 온도로 즐길 수 있더라구요. 얼른 가위로 손질을 해주었고, 우육은 푹 삶아 고아내었는지 야들야들하고 구수한 맛까지 일품이었네요. 마지막으로 추가한 경주 한우물회 맛집 한우육회물회는 놋그릇에 담겨 나왔는데요. 선홍빛 색상이 선명한 육색에 윤기까지, 높은 등급의 한우임을 알리는 듯 했답니다. 그리고 물회에는 소면사리가 따로 제공되어서 국수로도 즐겨 볼 수 있었구요. 육수부터 한 술 떠보자 상큼한게 속이 뻥 뚫리더라구요. 면을 바로 넣어 비벼준 뒤 흡입했어요. 여러 채소들과 육회가 어우러져 식감도 다채로웠고 끝에서 느껴지는 육향이 짙어서 식사 내내 칭찬을 아끼지 않았답니다.  ​이렇게 경주 한우물회 맛집에서 우리나라 고유의 건강한 식재료를 활용한 음식들로 기분좋은 식사를했는데요. 손님을 대하는 접객까지도 뛰어나서 아쉬움이 없었어요~! ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 캐나다 이민법무사 이현주입니다.​지난 6월 14일에 대한민국 정부가 발표한자가격리 면제 관련 내용을 공유해 드렸는데요.​Covid-19 백신 접종 완료자가직계가족을 방문하기 위해 한국을 방문할 경우,자가격리가 면제된다는 반가운 소식이었습니다. [대한민국 정부] 해외 백신 접종자 대상 자가격리 면제 발표안녕하세요. 캐나다 이현주 이민법무사입니다. 여러가지 이유로 한국 방문을 계획시는 분들께 반가운 소식...blog.naver.com 주몬트리올 대한민국 총영사관 홈페이지에격리 면제 신청과 관련한 구체적인 내용이 게재되었습니다.아래의 링크를 확인해주세요.  해외 예방접종 완료자의 국내 직계가족 방문 격리면제서 신청 안내 상세보기|공지사항주 몬트리올 대한민국 총영사관 겸 주국제민간항공기구대표부공지사항 Home > 뉴스 > 공지사항 제목 공지 해외 예방접종 완료자의 국내 직계가족 방문 격리면제서 신청 안내 작성자 주 몬트리올 총영사관 작성일 2021-06-26 첨부1 붙임1-예방접종완료자 격리면제 신청서류 한글 양식(서식1~3).hwp 첨부2 붙임1-예방접종완료자 격리면제 신청서류 한글 양식(서식1~3).pdf 첨부3 붙임2-예방접종완료자 격리면제 신청서류 작성 샘플(서식1~3).pdf 첨부4 붙임3-예방접종완료자 격리면제 Q&A.pdf 해외 예방접종 완료자의 국내 직계가...overseas.mofa.go.kr  접수는 7월 1일에 시작되며,신청서 접수 후 발급까지는장례식 참석 목적 신청자를 제외하고는약 2주가 소요될 예정입니다. ​발급받은 격리면제서는 발급일로부터 1개월내 입국시에만 유효하기 때문에,출국일정을 감안하여 신청하시면 되겠습니다.​ 상담 신청 안내반갑습니다! 캐나다 공인 이민법무사 이현주입니다. 문의주셔서 감사드리며, 상담 신청 방법에 대해 알려드...blog.naver.com ​ 안녕하세요~~~~~매 해 찍는 가족사진  팸스토리 입니다.오늘은  예쁜 공주 님과  엄마 아빠  가족사진  촬영을 하였습니다.딸  하나인  우리가족.. 5년전  방문후  다시 5년이  지난 오늘  10살  어엿한  숙녀가  되어  방문해  주셨답니다..매해  자라는  모습  남기고  싶다  하셨던 어머니의  말씀...그러나  현실적으로  여의치  않아  오늘 큰마음  먹고 오셨다는  가족들....너무  반가웠습니다.^^ 여아사진  쥬니어화보 가족사진 어린이날기념사진  팸스토리 평소 해보지  못했던   펑키한  헤어스타일로  변신!!!!에스닉한  분위기  또한  넘~~~잘  어울리죠..  쥬니어 사진  여아화보사진 팸스토리촬영  컨셉에  맞는  의상과  헤어스타일 모자  악세사리  소품  모두 ~~~~~팸스토리에  오시면  변신  가능  하세요^^  여아사진  여아화보사진 쥬니어화보사진  팸스토리 ​여성스런  롱~ 드레스  입고서  포즈를  잡아  보았어요..동그란  눈망울이  넘  사랑스럽습니다.^^ 새로  제작이된  야외세트장에서...햇살이  내리쬐는  베이지 톤의  배경에서...분위기  잡아  보았어요~~~~~5월은   푸르구나   우리들은  자란다~~~~~~   5월은  어린이날   우리들  세상 ~~~~~~~~~~ 가족사진  부부사진 기념사진 팸스토리 마음  따듯한  엄마와 우리  공주님친구같은  모녀사이엄마의  따듯한  마음을  닮은  우리  공주 ~~ 바르게  예쁜 마음을  지닌  우리  공주님 ~~~ 위트 넘치는  우리  아빠와  사랑스런  공주님사랑가득한  저  눈빛......꿀이   뚝뚝  떨어지죠'''''''''' 가족사진  가정의달기념사진 부부사진  팸스토리사랑이  넘쳤던  우리  공주님과  엄마아빠의  기념  촬영내년에도  더  어엿뿐 모습으로  다시  만나기를  바래봅니다^^​​팸스토리에 궁금한 점이 있으시면언제든 연락주세요.010-5317-4566 카톡) fams​ 팸스토리 스튜디오경기도 남양주시 조안면 북한강로855번길 65-1 ​ 취업비자(Z), 상용비자(M), 가족동반비자(S), 유학비자(X) 는 접수방법이 이전과 동일하니 착오없으시길 바래요 ^^​​안녕하세요.오늘은 중국비자 중 중국가족방문비자 / Q비자 / 탄친비자접수 조건이 변경되어 블로그 열었네요. 이전에는 배우자 또는 부모의 초청으로 미성년자 자녀는[중국비자] 중국가족방문비자 / Q비자 / 탄친비자 접수가 가능했지만2020년 11월 2일(월) 오전 영사관 공지 기준으로이전 Q 거류증이 2020년 3월 28일 이후 만료된 분들만 신청이 가능해졌습니다.​<주한 중국 대사관 공지사항 참고>http://kr.china-embassy.org/kor/lsfw/lszj/t1819327.htm 중국 비자신청 공고( 2020.11.2 갱신 )중국 비자신청 공고( 2020.11.2 갱신 ) 2020/09/28 0000     1. 9월 23일 중국외교부, 국가이민관리국의 공고에 따르면 2020년 9월 28일 0시부터 유효한 중국취업류(Z), 개인사무류 (S)와 가족동거류 (Q) 거류허가를 소지한 외국인은 비자 재신청 필요없이 입국이 가능합니다.  만약 외국인이 소지한 상기 세 가지 거류허가가 2020년 3월 28일 0시 이후로 만기 되었고 중국 방문 사유에 변동이 없는 경우, 만료된 거류허가와 관련 서류 제출 시 상응하는 비자를 신청할 수 있습니다.  ( 1 ) 취업비자...kr.china-embassy.org 그럼 위 공지사항에 변경된 내용을 기반으로 Q비자 접수방법 정리해드리겠습니다. [중국 비자] 중국 가족방문비자 / Q비자 / 탄친비자 접수 방법중국 가족 방문비자Q비자탄친비자​<Q 거류증 2020년 3월 28일 이후 만료된 경우만 접수 가능>여권, 사진1장, 도장, 기재사항 신청서, 만료된 거류증 사본,직계가족 초청인의 수기초청장 사본, 초청인의 신분증 앞/뒤 사본,직계가족 증빙 서류 원본(가족관계증명서, 결혼증, 호구부, 혼인증명서 등등)​** 귀화한 경우 신청시 꼭 말씀해주세요.** 이중국적은 중국비자 접수 안됩니다.** 미성년자는 중국다녀온 기록이 없을 경우      - 가족관계증명서(상세, 원본), 부모의 기본증명서(상세, 원본) 필요 서울 중구 다동길 5 광일빌딩 205호 꿈을여행하다☎ 02-718-2261drtour1@naver.com 필요서류가 준비되었다면 위 주소로 우체국 빠른등기로 보내주시거나 사무실 내방하여 접수 가능하세요.서류 도착 및 발급시 담당자가 확인 후 전화드립니다. 첨부파일신청서_기재사항.docx파일 다운로드 첨부파일신청서_기재사항.hwp파일 다운로드 첨부파일신청서_기재사항.pdf파일 다운로드 첨부파일Q비자_S비자_수기초청장.pdf파일 다운로드 수기초청장 및 기재사항 양식은 첨부파일 다운받아 사용하세요 ^^​중국비자 온라인 신청서를 직접 작성하고 접수&발급만 대행 하고자 할 경우저희 [꿈을여행하다]는 [서울스퀘어 중국비자센터]에서 접수&발급 받고 있으니중국비자 온라인 신청서 작성시 반드시 [서울스퀘어 중국비자센터] 선택 후 작성해주세요!​중국비자 대행방법에 따라 비용이 달라지니아래 중국비자 종류 및 요금표 확인 부탁드립니다. [공지] 중국비자 종류 및 요금표 정리!, ** 실시간 업데이트 되는 요금표입니다 ** 중국비자 종류 와 중국비자 요금 정리본입니다. 신청시 참고하...blog.naver.com 중국 공안 거류증 신청 외에  필요한 중문 번역/공증/대사관 인증 대행이 필요한 경우아래 링크페이지 참고해주세요~​ 중국 거류증신청, 취업허가서 준비시 필요한 [번역,공증,인증] 간편하게 해결하세요!안녕하세요!코로나19로 맘도 어수선한데 여기저기 비피해 뉴스까지...ㅜㅠ다들 비 피해 없으셨셔야할텐데 ...blog.naver.com 중국비자, 중문 번역/공증/대사관 인증관련 서류 준비시 궁금한 점은 부담갖지 마시고 문의 주세요 ^^​ 감사합니다!!​  ​ ﻿광화문 글판에 올려진 글귀 하나가 생각났다.사람이 온다는 건실은 어마 어마한 일이다.한 사람의 일생이 오기 때문이다.정현종 시인의 방문객이라는 시의 한 부분. 사람이 온다는 건 그의 과거와, 현재와, 그리고 미래가 함께 오기 때문에, 한 사람의 일생이 오는 것과 같다고 했다. 부서지기 쉬운 그리서 부서지기도 했을 마음이 오는 것이라 했다. 그 갈피를 아마 바람은 더듬어 볼 수 있을텐데. 내 마음이 그런 바람을 흉내 낸다면 필경 환대가 될 것이라 하였는데...﻿오늘 블로그 가족분중 도라미님께서 중학교 2학년 아드님과 함께 발전소 견학을 오셨다. 서울에서 신탄진까지 기차를 타고 내려오셨는데 아들을 향한 어머니의 진정한 사랑이 느껴졌던 방문이었다.문득 이 싯귀절이 떠오른 것은 도라미님의 평소 블로그 글 속에서의 느껴졌던 마음들이 직접 마주 대하면서 나누는 대화속에서 그대로 살아나는 느낌이어서 그러했다.﻿여성으로 환경공학을 전공했다는 중년의 도라미님은 현재 서울근교 작은 도시의 도서관을 맡고 있다. 공대 출신이 어찌나 그리도 깊은 생각의 글을 쓰시는지 늘 읽으면서 직접 이야기 듣고 싶은 욕심이 났었는데 ﻿그 어마어마한 일이 오늘 일어났다는 말씀.중학교 2학년 아드님에게 발전소는 어떤 의미로 남겨졌을까 생각해 본다. 제법 많은 질문과 어른스러운 생각들을 말했는데 아마도 그 어머니의 영향이 아니었을까 생각해 본다. 나름 열심히 눈 높이를 중학생 수준으로 낮추어 설명하려 했는데 부디 도움이 되었으면 좋겠다.중학교 2학년이면 어떤 생각을 하는 시기인지 알지 못하기는 했지만 그래도 앞 날을 위해 두 가지 생각을 말해 주었다. 첫째는 무조건 영어 공부를 잘하라는 것. 얼마나 잘해야 하는가 하면 한글로 말하는 것보다 영어로 말하기가 더 수월한 수준까지. 둘째는 평소에 학교이든 어디를 가더라도 질문을 많이 하라는 것.그럼 분명 밝은 미래가 펼쳐질 것이라고 말해 주었다. 부디 기억속에 잘 남겨져서 앞으로 살아가는데 도움이 될 수 있었으면 하는 생각이다.점심을 대접하고 사무실에 돌아와 보니 책상위에는 도라미님 가족이 전해준 정성이 한 가득이었다.﻿올 가을에 그리스 여행을 간다고 글을 썼더니만 그 글을 읽으시고 가져다 주신 그리스 관련 책이 두 권이나 되었다. 빨랑 시간을 만들어서 요 책들을 읽어야 할텐데 어찌되려나 모르겠다.맨 오른편의 '문명의 배꼽, 그리스'는 중국 수저우에 머물고 계신 톨스토이님께서 알려주신 제목의 책이었는데 요걸 직접 구해서 가져다 주시다니.... 시골의사 박경철이 니코스 카잔차키스를 품고 그리스를 다녀왔다는 여행기록이다. 두 번째 책은 유재원 작가가 쓴 '그리스, 고대로의 초대, 신화와 역사를 따라가는 길'이라는 책이다. 무엇보다도 그리스 신화에 관련한 책을 구해보려 했는데 그 신화이야기가 들어 있다 하여 기대가 크다.그 다음에 보이는 검정색 작은 큐브는 아이들이 준비한 선물이라 했다. 무료할 때 손가락으로 접었다 폈다를 반복하면서 일종의 손가락 운동을 시키는 일종의 어른 장난감인 모양인데 처음보는 것이라 앞으로 열심히 연구를 해봐야 겠다.그리고 맨 왼쪽 봉투는 캐냐 볶은 원두. 자고로 커피를 선물하는 분들의 공통점은 마음이 선하다는 점. 오늘  다시 한 번 확인했던 시간.​박경철 작가의 책 겉표지를 열었는데 이런 작가의 친필 메세지가 보였다. 나를 위해 특별히 써준 글씨인지 인쇄된 글씨인지 알 수는 없지만 그래도 그 메세지가 고맙다. 늘 빛나는 날이 되라하시니...도라미님 가족이 다녀간 오후는 내내 마음이 훈훈하였다. 행복이 이런 것이 아닐까 하는 생각.  그 기분을 이어서 저녁에는 직원 몇몇이 모여 아마로네 한 병을 열었다. 그 이야기도 하고 싶은데 일단 여기서 멈춘다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해 1월에 방문하고 약 1년 만에 다시 오이타에 놀러오는 가족안타깝게도 공항에서 오이타행 버스를 놓치는 바람에 시간이 여유가 생겼다할거 없지만 밖은 추우니 퇴근을 평소보다... 5분 더 늦게 하고...ㅎ천천히 역으로 걸어갔다건물 위에도 작게 일루미네이션을 해뒀길래 찍고 싶었는데 잘 안나왔다...시간을 때우기 위해 호루토홀가서 12월로 끝나는 보디바란스를 연장시키고 미리 저녁 먹을 곳 메뉴를 살펴보러 아뮤플라자에 갔는데,원래 가려던 곳 메뉴를 살펴보니 왜 예전이랑 다른건지......런치여서 그런건가 힝어쨌든 시간이 되어서 역 앞으로 나갔다공항 버스 기다리는데 바람불고 추워서 잠시 로손에서 잡지나 읽으며 문밖을 주시버스 도착할 즈음에 나가서 가족을 맞이했다3개월만의 가족상봉예정보다 늦어져서 배도 고플테니 서둘러 밥먹으러!아뮤플라자 4층에 있는 우스야노스이? 였나닭고기 전문점으로 갔다나도 한번도 안 먹어본 곳이라 궁금궁금 엄마와 아빠는 닭고기히츠마부시!나랑 오빠는 히츠마부시와 토리텐 정식메뉴판엔 치킨남방이 있어서 이걸로 시켰는데 정작 나온건 토리텐이여서 당황 근데 배고파서 묻지도 않고 그냥 맛있게 먹었다 저녁을 다 먹고 간단하게 스시와 회를 사서 집에 들렀다 나와서 온천하러 시티스파텐쿠에 갔다이 날을 위해서 사뒀던 회수권을 드디어 사용하게 되었다 뿌듯뿌듯내가 이거 사겠다고 선착순 5명 안에 들겠다고 주말 일찍 일어나 다녀왔었는뎈ㅋㅋㅋㅋ야경도 온천물도 좋아서 가족 모두 만족한 것 같아 다행이다​ 오늘로 복동이를 품은지 34주 4일, 분만예정일은 38일이 남았다. 빠르면 분만이 한달여남은 시점인데 정기검진을 갈 때 마다 백일해 접종을 맞았는지 담당샘이 물으셨다. 내편님이랑 같이 맞으려고 미루고 미루었는데 엄마에게 항체가 생기려면 4주가 걸리니 , 지금은 무조건 맞아야 하는 시기라 하셔서 냉큼 날 잡고 주사 콕! 하러 다녀옴. ​​  "백일해 (어린이의 급성 기도 감염증) " 네이버 지식백과 출처⊙ 정의 , 보르데텔라 백일해균에 의한 감염으로 발생하는 호흡기 질환.               '흡' 하는 소리 , 발작 , 구토 등의 증상이 동반된 14일이상의 특징적인 기침 양상을 보인다.                연령이 어릴 수록 사망률이 높아 1세 미만의 사망률이 가장 높다. ​⊙ 원인 , 인간이 유일한 숙주이고 , 보르데텔라균이 원인균이다.                직접적인 접촉에 의하여 전파되거나 기침을 할 때 튀어나온 비말을 통하여 호흡기 전파가 이루어진다.                성인이 주요 감영원 역할을 한다. ​⊙ 예방 방법 , 모든 소아는 예방 접종 스케쥴에 따라 접종을 실시 해야 한다.  ​  접종표를 달달 외울때 들어나 봤지 내가 접종을 하게 되리라고는 생각을 못했던게 사실. 백일해 접종은 단독 백신이 아닌 Tdap (티댑) , 파상품 / 디프테리아 / 백일해 3종을 예방 하는 백신이다. 보통 임산부의 접종 권고 주수는 20여주 후반에서 35주 정도라 하던데 사실 언제 분만을 하게 될 지 모르는 상황이니 "임신 34주 이전에 맞는게 나을 것 같았다." 위에서 언급했듯이 엄마에게 항체가 생기는 기간이 약 4주정도라고 하시더라구. ​​​​​​​​ 정말 더는 안 나올 것같은 배인데도 날이 갈수록 동그랗고 뽈록~하게 나오는중. 우리 복동이 잘 크고 있구나 ~~ 싶긴한데 주수에 비해서 아기가 작은편이라해서 엄마 맴찢.(살은 나만 찌나.. 이런거?ㅋㅋㅋ) 임산부 백일해 접종을 할 때 아빠와 엄마는 꼭 맞는것이 좋고 , 신생아때 아가를 곁에서 볼 가족들도 권고를 하고 있어서 친정엄마도 맞을 계획이다. (가족들 어디까지 접종을 해야 하는지 조금 고민쓰) ​​​​​​​ 울산 백일해 접종을 검색해서 찾은 남구 가족보건의원 , 아기에서 부터 성인까지 모두의 접종이 가능한 곳이고 가격대가 저렴한게 장점. ​  병원에서는 백일해가 인당 5만원인데 울산 남구 가족보건의원에서는 백일해 접종이 인당 32000원. 인당 8000원 이득이다! 했는데 "현재 가정의 달이라고 인당 30000원에 접종이 가능하다." 혹시나 울산 백일해 접종을 검색하고 계획중이시라면 지금이예요!!!우리는 4만원 아꼈다 생각하고 아웃백가서 외식함 :) ​​​​​ 가족보건의원울산광역시 남구 봉월로 63 인구보건복지협회 주소  , 울산 남구 봉월로 63 (신정동 1263-1) 접수 가능 , 평일 08:30 ~ 17:00 / 토요일 08:30 ~ 13:00 전용 주차장 건물 뒷편에 있으나 넓은 규모는 아님. ​​​​​​​ 코시국인데다가 지금 울산에서도 확진자 발생이 많은터라 걱정했는데 울산 인구보건의원은 입구부터 체온체크에 손소독이며 관리를 잘해주셨다. 접종을 위해 왔다고 말씀드리니 진행과정을 간단히 설명듣고 예진표 작성을 했다. ​​​​​​​​​ 필수기재사항을 앞 뒤로 모두 작성을 해야한다. 오랜만에 주사 맞는거라 나 떨린다... 이러면서 둘이서 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​ 내편님도 작성을 시작쓰 , 꼼꼼한 성격인탓에 작성하는데 나보다 오래 걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​  울산 남구 가족보건의원의 성인 예방접종 종류 및 가격 , 우리는 Tdap 을 맞으러 왔고 32000원 확인. ​​​​​​​​ 가정의 달 이라 30000원에 맞았다는거!!!! 얼른 가세요!! 접수대에서 엄마 아빠 모두 A형 간염도 맞으라고 하시긴 하던데 아직 병원에서 별 다른말이 없어서 패스. 성인들도 아가들도 접종이 모두 가능한 곳이라 많은 분들이 방문을 하시더라. 대기가 길 때는 시간이 좀 걸린다는 다른분 후기를 보았는데 우리는 한 20여분?있었던 것 같다. ​​​​​​​​ 접수를 하고 대기를 하고 있으면 진료실에서 이름을 부르고 , 들어가서 간단하게 접종 안내 및 불편한점 체크를 하고 다시금 주사실 앞에서 대기. (엄청 간단한 진료를 하고 나온다) ​​​​​​​​​ 주사실에서 이름을 부르면 들어가서 접종을 하면 끝! 내편님과 나는 백일해 접종이 아프다는걸 듣고 대기중이라 괜히 덜덜덜 하고 있었는데 맞을때는 괜한 걱정을 했나 할 정도로 안 아프게 콕 ! 해주시니 걱정뚝! ​​​​​​​​ ​예방접종 후 주의사항 안내서를 받아들고 바로 귀가쓰. 당일 과격한 운동이나 무리를 하면 안되고 , 샤워를 피하라해서 아침에 씻고갔지요 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​  둘이서 생각보다 멀쩡한데? 했는데 장보고 집에 들어오니 갑자기 팔이 묵직~~ 팔에 모래주머니 찬 듯한 느낌이랄까? 뻐근함은 계속 있던데 몸살기는 다행히 없었다. 잠도 푹 자고 밥도 든든히 먹고 푹 쉬는것만이 길. 복동아 , 엄마 아빠 접종도 잘하고 우리 아기 맞이 할 준비 잘 하고 있으니까 조금만 더 엄마 뱃속에서 건강하고 이쁘게 자라서 만나자♥​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​날씨가 은든히 뜨거워지면서물놀이 한번 다녀오자고 아이들과약속했어요!!저희 동네(일산)에서 멀지 않은가평 초입에 있어서1시간 10분이면도착하면서아이이들에게 딱! 알맞는패키지 요금이 있는 곳으로 다녀왔어요!가평빠지 리버포인트 라는 곳이에요! 가평빠지 리버포인트 수상레저경기도 가평군 청평면 호반로 474 가평빠지 리버포인트수상레저    가평빠지 리버포인트는다양한 패키지가 있는대규모 시설이에요부대시설도 많고 깔끔해요아예 빠지 위에는 카페랑 펜션바비큐장이 있구요다른 15개의 펜션하고도연계되어 있는 곳이라고 하더라구요​사전에 예약한 문자를카페에서 보여드리고 팔찌를 받아 내려가면아래 친절한 젊은 쌤들이 안내를 해주시더라구요!  이곳은 카페 겸 바비큐장이에요  가평빠지 리버포인트빠지로 내려가는 길이구요  빠지 내부가 엄청 넓어요화장실, 샤워장, 매점과 엄청 넓은다양한 종류의 좌석들일단 내부시설이 깔끔하고 좋으니까와이프랑 아이들이참 좋아했어요!후진 시설 아니라 럭셔리한 시설을요즘은 아이들이 더 먼저 알아보거든요   딸래미가 샤워하고 이곳에서머리말리고 해서 너무 좋아했어요엄청 깔끔쟁이거든요   가평빠지 리버포인트에서저희 가족이 배정 받은 VIP 좌석이에요저희는 5가지 수상놀이기구를탈 수 있고 빠지에 에어바운스 무제한 이용그리고 바비큐 4인 이렇게 패키지로 했어요​가평빠지 리버포인트는숙박패키지나 바비큐패키지가 있어서가성비 짱짱!! 이에요  가평빠지 리버포인트에는정말 엄청 큰 에어바운스 빠지가있어서 아이들이 6시까지바비큐 하기 전까지여기서 놀았어요!!유튜버들이 노는 영상으로만봤던 곳이라고 엄청 좋아하더라구요    태권도 모자 헤드기어 안전하게착용하고 구명조끼도 입고아이들과 수상 놀이기구도 마음껏탓어요!! 선생님들이 안전하게 체크해주시고친절하게 해주셔서 아이들이선생님들 참 좋다고 하고!작은 아이가 쌤에게우리가 챙겨온 과자도 드렸어요 ^^  ​   가평빠지 리버포인트 매점에서이쁜 색이 있는 썬스틱을 사용해 볼 수 있어서아이들 얼굴에 이름도 써보구요 올 여름부터 웨이크를 배우기시작해서 웨이크도 선생님들 지도하에3번 탓어요!!가평빠지 리버포인트 쌤들이친절하게 잘 가르쳐주시더라구요     가평빠지 리버포인트보트를 타고 나가서 바라보는전경은 정말 비현실적인 느낌이었어요해외보다 더 좋더라구요!!   초딩 가족 가평 여행나들이 방문 할 계획 있으시면웨이크, 수상놀이기구, 수상 에어바운스세 가지 모두 충족할 수 있는가평빠지 리버포인트 추천해드리고 싶네요  가평빠지 리버포인트바비큐 장소에요 샤워 후 와보니이렇게 전부 세팅이 되어 있었고반찬, 밥, 고기 모두 리필 가능해요!물놀이 후에 먹는 고기 맛이란정말 최고죠!!!   가평빠지 리버포인트에서하루종일 놀고 집 가려고 하니벌써 밤이 되었네요ㅎㅎㅎㅎ암튼 아이들이 대 만족해서뿌듯한 하루였습니다!!! 가평빠지 리버포인트 수상레저경기도 가평군 청평면 호반로 474 가평빠지 리버포인트수상레저 #가평빠지 #리버포인트 #빠지#빠지추천 #가평빠지펜션#가평카페 #가평맛집 #가평나들이#가평물놀이 #가평수상레져​*패키지 이용권만을 제공받아 직접 이용한 솔직한 후기입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이틀 뒤면 한국에 돌아가야하니, 각종 건강식품도 사고 기념품도 사고싶다고 해서 아침 먹고 알바니 몰에 갔다. T2에서 차도 사고, 피터알렉산더에서 잠옷도 사고- 조카는 애들 놀이공간에서 신나게 뛰어놀기도 하고 ㅋㅋ      역시 아직 애기는 애기임 이게 뭐라고 여길 뛰어다니면서 어찌나 신나게 노는지 ㅋ 다른 가족들은 쇼핑하고 오라고 하고 비글이랑 나랑 여기서 조카 보고 있었다. 근데 여기서 웃지 못할 에피소드,, 딱 봐도 만 7-8살 정도는 된 중국애들이 몰려와서 노는데 조카가 장난감에 손만 대면 자꾸 뺏어가는거다. 비슷한 또래도 아니고 지보다 한참 어린애한테 그러는게 너무 꼴보기 싫어가지고 길게 말도 안하고 hey! 하면서 째려봤더니 슬금슬금 눈치보면서 안하더라. 근데 반전은 중국인인줄 알았던 걔네가 한국인. ㅋㅋㅋㅋㅋ 걔네 할머니가 얘들아 이제 가자 하니까 달려나가더라는 ㅋㅋㅋㅋ 할많하않,,     카트만두 구경하는 도중에 텐트에 앉아서 쉬는 조카. 코튼온에서 공룡 장난감을 하나 사줬는데 stress relief ball 처럼 손으로 만지작거리면서 노는 물건이다. 꾹 누르면 사진에서처럼 공룡 배가 튀어나오는데, 저거 만지작대면서 자기 볼에도 바람을 넣었다 뺐다 ㅋㅋㅋ 너무 귀여웠음 💓💓💓​쇼핑몰 돌고 건강식품점까지 들르고 나니까 은근 시간이 잘 가서 점심 먹을 시간. 비글이랑 내가 좋아하는 wong’s kitchen 가족들에게도 맛보여주기로 함 :)          맛있는 거 많이 시켜먹었는데,, 사진은 또 동생이 찍은 이것뿐 ㅋㅋㅋ 왜 나는 항상 사진찍기 귀찮아하고 나중에 후회하는 것인가 🤔 휴 지나고 보니 그냥 다 아쉽네 ​옆집 hak ka hut 은 가족들 도착한 날 시댁식구들이랑 다같이 식사하느라 갔었는데, 다들 거기보다 wong’s kitchen 이 훨씬 맛있다고 ㅋㅋ 간이 세지 않고 담백한데 다 맛있다고 했다. 가지튀김, 볶음국수, 시금치, 조갯살 등 이것저것 시켜 먹음. 역시 웡스키친 만세    집에 와서는 화창한 날씨가 없어지기 전에 빨리 가족 사진 찍자고, 준비해둔 단체티로 갈아입음. 위 사진은 조카한테 요거트 떠먹여주는 나 ㅋ 우리집에 있는 동안 항상 데크에 저렇게 요가매트를 깔아놓고 요거트를 먹여줬다. 요거트 먹자~ 하면 당연히 저기에 앉는거라고 생각하고 요가매트를 꺼내오더라 ㅋㅋ 귀요미 ❤️❤️❤️                    사진 진짜 많이 찍었는데 대충 이런 느낌? ㅋㅋ 보정 하나도 안 한 건데 하늘이랑 구름이 다 했다 정말. 전문 사진작가가 찍은것도 아니라 사진은 엉망진창이지만 그래도 삼각대 세워놓고 다같이 포즈잡고 하는 시간 자체가 행복했다 🥰 이런 가족사진을 또 언제 찍어보겠어. 사진 프린트해서 액자에 끼워놔야지! ​저녁은 2nd 바베큐 🍖🍖🍖                 추울까봐 조카 중간에 옷 갈아입히구 ㅋㅋ           모두의 의견을 반영하여 양고기에 민트젤리 조합 한 번 더 ㅋㅋ 그리고 옥수수도 굽고 티본스테이크도 굽고,, 낮에 바베큐 했을 때보다 저녁은 확실히 시원해서 좋았다. 한국에서는 집에서 바베큐를 못 하니까 다들 바베큐를 제일 즐겁게 했던 듯- 조카도 뉴질랜드에서 바베큐가 제일 좋았다고 하는 걸 들으니 뿌듯했다 ㅋㅋ        다같이 마당에서 바베큐파티했던 즐거운 시간 잊지못할거야    동생이 찍어둔 이 날의 밤하늘. 눈으로 보는 것보다야 당연히 덜 보이지만 그래도 핸드폰 카메라에 담기긴 하더라 ㅋㅋㅋ 다음날이 뉴질랜드에서 뭔가를 할 수 있는 마지막날이라, 어떤 걸 해야하나 고민하면서 잠들었음 😴 ​​#뉴질랜드 #오클랜드 #뉴질랜드여행 #오클랜드여행 #바베큐 #양고기 #뉴질랜드양고기 #오클랜드맛집  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 가족친화 우수기업으로  대통령 표창🎉을 수상한 풍림무약!​​가족친화제도 운영 현황 파악 및 기업과 근로자의생생한 현장 의견 청취를 위해김경선 여성가족부 차관이 방문하였습니다.​ 가족친화 인증기업 현장 방문2020년 가족친화 우수기업으로 '대통령 표창'을 받은 풍림무약  방문​이번 현장 방문은 코로나19가 지속되는 상황에서 가족친화제도를 어떻게 활용하고 있는지를 살피고, 현장에서 근로자들이 경험한 가족친화 체험 우수사례를 듣기 위해 마련​되었습니다. ​​장소 : 풍림무약주식회사 본사 16층일시 : 5월 13일(목) 오후 2시~ ​ 여성가족부 차관 가족친화 인증기업 풍림무약주식회사 방문인사말/기업소개시설 라운딩기념촬영근로자 현장 간담회  ​​​ 인사말 및 기업소개 시간을 가졌습니다​​​ ​​​​김경선 여성가족부 차관은 13일 오후 가족친화인증기업인 풍림무약을 방문해 휴게실 및 직원 편의 시설을 둘러보았으며, 코로나19 대응과 가족친화제도 운영 현황을 살펴보고 기업과 근로자의 의견을 듣는 시간을 가졌습니다.​​ 간담회 및 참석 임직원과 기념사진 ​​​특히, 이날 간담회에서는 풍림무약은 시차출퇴근제를 이용하는 직원을 비롯하여 근로자 휴가지원 사업과 임신기 근로시간 단축 및 재택 근무 등 풍림무약의 다양한 복지 제도를 이야기 나누는 뜻깊은 자리였습니다. ​​​​ 기념촬영​여성가족부 김경선 차관, 풍림무약 이정석 대표이사를 비롯하여 여성가족부 및 풍림무약 임직원 분들이 참석하여 자리를 빛내주셨습니다. ​​​ 가족친화 우수기업 '풍림무약' 대통령 표창 수상2020년 가족친화 우수기업으로 '대통령 표창'을 수상했습니다.가족친화 인증기업은 「가족친화 사회환경의 조성 촉진에 관한 법률」 제 15조에 의해 가족친화제도를 모범적으로 운영하는 기업 및 공공기관에 대하여 심사를 통해 인증을 부여하는 제도입니다.​​풍림무약은 코로나19 적극 대응은 물론 다양한 가족친화제도 및 근로환경 개선을 위한 근무혁신을 추구, 직원 행복과 좋은 일터 만들기 기업문화 조성 선도적 기업으로 평가받아 2020년 대통령 표창을 수상🏆했습니다.​ 풍림무약주식회사 이정석 대표​ 가족친화 인증마크​​ 풍림무약 주요 가족친화 제도다양한 복지혜택풍림무약은 현재 코로나19로 인한 재택·유연근무 운영 활성화를 하고 있으며, 아래와 같은 다양한 가족친화 복지제도를 운영중에 있습니다. ​✔️'20년 3월부터 현재까지 임금 조정 없는 2시간 단축근무 실시 중✔️ 여성 휴게실(수유실) 운영✔️ 출산 및 육아휴가, 자녀돌봄휴가, 출산 축하선물 등 ✔️ 코로나19 극복 장려금 지급 ✔️ 마스크 또는 마스크 구입비 매월 지원✔️ 재택·유연근무 운영 활성화​​이 외에도 풍림무약은 불필요한 시간외근로 근절과 회의 간소화 등 근무 혁신 캠페인을 진행하고 하계 특별 휴가 및 휴가비 지원, 신규 입사자를 위한 웰컴 키트·풍림 쉼표 운영, 카페테리아 및 간식 지원(푸드트럭) 등의 제도를 운영하여 일과 가정의 양립 환경 조성을 위해 지속적으로 노력하고 있습니다.​​ ​ 정부는 코로나19 백신을 접종한 관광객의 경우 국내 입국 시 격리가 면제되지 않는다고 강조했다.해외에서 백신 접종을 완료한 사람이라 하더라도 직계 방문과 같이 인도적 목적에서만 제한적으로 격리 면제를 적용한다는 설명이다.손영래 보건복지부 중앙사고수습본부(중수본) 사회전략반장은 17일 오전 정부세종청사에서 기자 설명회를 열고 "국내 직계가족을 방문하기 위해 해외에서 입국하는 경우, WHO(세계보건기구) 승인 백신 접종을 완료하면 격리를 면제한다는 방침을 발표했었고 이 부분에서 일반 관광 목적은 해당되지 않는다"라고 말했다.이어 손 사회전략반장은 "이 부분이 와전된 건지, 관광객들 자체에 대해 백신 접종자 면제하는 걸로 회자돼 혼선을 초래하는 것 같은데 그렇지 않다"라며 "이 부분을 바로잡고 싶다"라고 밝혔다.그러면서 손 사회전략반장은 "관광객들에 대해서 백신 접종 완료자를 격리 면제 대상으로 삼고 있는 건 아니고 인도적 목적 차원에서 국내 직계가족을 방문하는 해외 백신 접종 완료자를 격리 면제하는 부분인지라 관광 입국은 해당되지 않는다"라고 말했다.정부는 지난 13일 '해외 예방접종 완료자 입국 관리체계 개편 방안'을 발표하고, 해외에서 백신별 접종 권고 횟수를 모두 맞은 '예방접종 완료자'는 다음 달 1일부터 중요 사업상 목적, 학술·공익 목적, 장례식 참석이나 직계가족 방문 등 인도적 목적, 공무 국외출장 목적으로 입국한 경우 격리에서 면제한다고 밝혔다.다만 직계가족이라고 하더라도 형제나 자매 방문은 격리 면제에 해당하지 않는다.https://newsis.com/view/?id=NISX20210617_0001479727&cID=10201&pID=10200정부 "관광객, 백신 맞아도 격리 면제 아냐…직계가족 방문만 해당"[서울=뉴시스] 임재희 구무서 기자 = 정부는 코로나19 백신을 접종한 관광객의 경우 국내 입국 시 격리가 면제되지 않는다고 강조했다newsis.com월요일에 계명대학교 산학협력관에 위치한 달서구 다문화지원센터에 다녀왔었다.수요일부터 8월 교육이 시작되기 때문에, 사전에 연락을 하고 방문을 하였다. 오늘 느끼는 것은 사전에 잘 알아보고 가야 되는 것이었는데, 막상 방문해서도 무엇이 필요한지 크게 여쭤 보지를 못했다. 아직 등록을 안하신 분은 인터넷으로 잘 알아보고 하셔도 될듯합니다. (뭐... 다들 잘 하시더라구요..)아직, 아내는 외국인등록증이 발행이 되지 않은 상태(신청한 상태임)였다. 이것은 차후에 교육중에 등록을 하면 된다고 편의를 봐주셨다. - 필요한 서류 : 가족관계증명서 - 간단한 신상명세 작성 및 레벨테스트 아내는 레벨테스트지를 한번 보더니, 첫단계부터 교육을 해야 되겠다고 하더이다..  그리고 교재를 어디서 사야되고 강의시간 및 아기돌봄등에 대해 이야기 하고 센터를 나왔다.  ※. 본인에 해당하는 교육은 해당 다문화지원센터에서 확인하시면 됩니다.        ☎ 다누리 콜센터 1577-1366여기까지가 다녀온 후기입니다. 그 다음 내용은 잘 알아보지를 않은 방문교육 내용입니다. 이건 인터넷 검색 후 쓰는 것이라 자세한 내용은 관할 다문화센터에 연락해보시면 됩니다(위에 다누리 콜센터로 연락하셔도 되요)서비스 대상 - 방문 한국어교육서비스: 입국 5년 이하 결혼이민자, 중도입국자녀    ※ 단, 입국 5년 이상이 경과한 경우라도 임신, 출산, 취업 등 타당한 이유가 있는 경우        지자체장과 협의 하에 서비스 지원 가능 - 방문 부모교육서비스: 생애주기별 각 1회 지원(임신·신생아기, 유아기, 아동기) - 방문 자녀생활서비스: 만 3~12세 이하 다문화가족 자녀, 중도입국자녀   ※ 한국어교육서비스, 부모교육서비스, 자녀생활서비스 동시 제공 불가, 지역 내 타 기관의      유사서비스 중복지원 불가기본 대상은 알아야 되기에 범위만 간략히 옮겨 적었습니다. 지원 내용은 복지로,다누리등 여러 기관에서 확인 할 수 있는 내용입니다. 제 아내도 방문교육신청대상이 되나, 중위소득기준으로 하여 본인부담금이 조금 있습니다.(물론 단계에 따라 정부지원금이 있습니다)뭐 그래도 부담되는 가격이 아니니, 우려하지 않으셔도 됩니다. 현재 공시된 법령정보에 의해 계산해보면 시간당 2000원이 본인부담금 최대입니다. 단계별 교육시간이 100시간이니, 총 내야 될 금액이 제일 많은게 20만원이네요. 어찌보면 아까운 금액일지라도 아내에게 하루빨리 한국적응을 위해서라면 아깝지 않은 금액입니다. 그리고 제 아내 경우에는 생애주기별 각 1회 지원 대상입니다3번의 시기에 한번씩 지원 받을 수 있다는 말로 해석이 되는데, 이건 확인을 해봐야 될것 같습니다. 이글을 보시는분들도 해당되는 대상인지 확인 후 급여액부분도 확인하셔서 착오 없으셨음 합니다~궁금한 내용을 지식인에 물어보시면 여성가족부지식인이 바로 답변 달아 주실것 같습니다. 검색해보니 많음...아래에는 제가 찾은 정보를 남겨봅니다. 다 아시는 거라도 할 수 없음...다문화가족법은 너무 길어서 궁금하신분은 다운받아서 확인해보시거나 국가법령정보센터 확인 하시면 됩니다. 그외 2017년 중위소득기준표 자료도 첨부하오니 확인해보시면 될듯 합니다. 자료 검색 및 인용,첨부 사이트 아래 - 한국 건강 가정 진흥원 http://www.kihf.or.kr/한국건강가정진흥원가족(정책)서비스 품질관리 - 1. 센터지원(통합, 건강가정, 다문화가족), 2. 가족역량강화지원 사업 3. 공동육아나눔터 / 워킹맘워킹대디 사업 4. ...www.kihf.or.kr - 다누리 포털 https://www.liveinkorea.kr/portal/main/intro.do다문화 가족지원 포털 다누리한국어 (Korean) English (영어) 中國語 (중국어) Tiếng Việt (베트남어) 日本語 (일본어) Filipino (타갈로그어) ខ្មែរ (크메르어) ...www.liveinkorea.kr​ - 국가법령정보센터 http://www.law.go.kr/main.html국가법령정보센터이제 법령과 자치법규를 한번에 검색하실 수 있습니다. 1948년 이전 공포법령 중 원하시는 법령을 찾지 못하신 경우 관보나 국가기록원에서 검색해...www.law.go.kr​ - 다문화가족 방문교육 서비스 안내 글 게시 페이지 <복지로 홈페이지> http://www.bokjiro.go.kr/welInfo/retrieveWelInfoDetail.do?welInfSno=12399한눈에 보는 복지정보-다문화가족 방문교육 서비스-복지로 함께 만드는 복지홈으로가기 > 나를 위한 복지서비스 > 한눈에 보는 복지정보 화면인쇄 한눈에 보는 복지정보 다양한 복지서비스 정보를 안내해드립니다. 이전 화면...www.bokjiro.go.kr​오늘 선 보여드릴 비자는중국방문비자 (S1) 입니다.​#아빠는_취업비자로_중국에 있고#거류증_기간이_남아있었으나#코로나로_중국으로_들어가지_못하다가이번에 #방문비자_S1를_신청한 가족입니다.​​ [여행나라] 거류증있는_가족의_중국방문비자S1​​​준비서류안내는...블로그 바로가기[안양 범계역 중국비자 대행] 취업비자 거류증 있는 가족만 들어갈 때https://blog.naver.com/itour2/222065709978 [안양 범계역 중국비자 대행] 취업비자 거류증 있는 가족만 들어갈 때#안양_범계역_중국비자_대행 #취업비자#거류증_있는_가족만 들어갈 때 #중국취업비자가족_거류증소지자_준...blog.naver.com ​​대행을 원하시는 분은저희​여행나라비자전문센터담당 : 조남권 대리공일공-팔천번-1780으로 전화주시면친절히 안내드리겠습니다.​​감사합니다~ 맘맘스 천안 가족나들이로 두번째 방문후기 작년 늦가을에 가족나들이로 다녀왔던충남 천안에 위치한 맘맘스:)다녀와서 너무 만족했던 터라.. 친정 언니와 꼭 한번 또 가자가자하다가드디어 두 번째 방문을 했어요.​ 아이 데리고 가기좋은 천안 맘맘스 농장 체험카페 내돈내산 후기(Feat. 트랙터 타기)안녕하세요. 밝음맘 쑥쑥이예요^^ 오늘은 가을에 다녀왔던 아기와 가기좋은 농장체험 포스팅을 들고 왔어요...blog.naver.com 마침 청명한 날씨 맘맘스충청남도 천안시 동남구 북면 대평3길 2 맘맘스 신광목장주소: 충남 천안시 동남구 북면 대평 3길 2영업시간: 주말 및 공휴일 오전 11시~ 오후 6시(평일은 단체 체험만 가능)전화번호: 0507-1445-9022주차: 1주차장-천안 북면 대평 2길 82주차장- 천안 북면 대평 1길 112 위례 보건소 앞입장료, 체험 가격: 하단에 사진과 설명 참조기타: 14개월 이하 아기 무료입장수유실 여부: 현재는 없으나, 공사 후 만들어질 예정​주말에 1주차장은 만차인데, 저흰 운 좋게 1주차장에 주차했어요:)작아도 있을 건 다 있다! ​입구로 들어서자마자 보이는 놀이터.미끄럼틀, 그네, 모래 놀이터, 주방놀이, 붕붕카등등알차베기 놀잇감들이 많아서 밝음이가 갈 때마다 좋아해요.(첫 번째 방문 시 고장 나있던 붕붕카들이 다 수리되어 있었어요)놀이터 사이드로 뱅 둘러 파라솔이 있어서 부모님들은 앉아서 아이 노는 거 보면서 차 마시면 돼요:)​ 본관 건물 들어가는 길에 보이는 흔들 그네와 분수 (시원한 물줄기 덕분에 기분도 쾌청해지는 너낌) 저희가 앉아서 먹었던 야외 파라솔 자리 여름에는 물놀이도 진행해요.난 한 놈만 팬다. 이날 주구장창 모래놀이만 했던 그녀 ​요즘 모래놀이에 푹 빠진 밝음이는 놀이터 들어가자마자 보이는 모래놀이터로 직행합니다.흙이 적당히 축축해서 두꺼비 놀이도 하기 좋았어요.전에 왔을 땐 없던 파라솔이 있어서 아이들이 햇빛 피하면서 놀이를 할 수 있었어요.​ 가볍게 1차 모래놀이하고 본관 들어와 입구에서 손 씻기(모래가 많이 묻었다면 야외 수돗가에서 손 씻어야 해요)​본관엔 아이들 키에 맞게 세면대가 있어서 손 씻기가 수월했어요.​ 1. 맘맘스 본관 내부  / 2. 아기자기한 인테리어 소품들/ 3. 정수기 구비 좌-남녀 화장실 /우- 피자 만들기 체험 준비 테이블 ​실내 한편에는 피자 만들기 체험 테이블이 세팅되어 있었어요.전에 방문했을 때도 단체로 피자를 만들고 계셨는데..그땐 테이블의 레이아웃이 일반 손님들과 섞일 수밖에없는 구조라 불편했던 기억이 있었어요.근데 지금은 피자체험 테이블 따로,일반 손님 따로 테이블을 배치해 놓으셔서훨씬 낫더라구요.​ 피자체험 어린이 보호자는 1인 1음료 주문해야 해요. 목장체험만 이용할 경우 입장료1. 아이- 1인 6,000원(당근, 송아지 우유 먹이 포함)2. 어른- 1인 1음료 주문(일인당 3천원 이상 음료 )-야외에만 있는다 해도 1인 1음료는 주문은 필수맘맘스 음료 메뉴판맘맘스 음료 가격아메리카노 3,500원/ 카페라테 4천 원바닐라라테 4천 원/ 모카 라테 4,500원에이드류 전체 4천 원/ 블루베리 요구르트 한 병 4,500원 어른들은 저 빼고 모두 모카 라테를 먹었는데,맛이 괜찮다고들 했어요.아이들 먹일 뽀로로 음료와 카프리썬도 준비되어 있어요.​ 전 블루베리 요거트 주문했는데, 너무 달지도 않고 맛있었어요.(조카랑 밝음이도 두 잔씩 마셨다는 ㅋㅋ) 수제 요거트 판매1L- 8,000원/ 500ml- 4,000원150ml- 1,800원 /구워 먹는 치즈- 7,000원따로 구매하실 분들은 참고하세요:)좌- 식사류 판매(전에 방문 시 피자 먹었는데, 맛있었어요)/ 우- 외부 음식 금지 트랙터 타기 체험은 하루에 총 다섯 번 운영이 되니 원하는 시간대에 맞춰서 가세요:) 각종 체험 가격1. 피자 만들기 체험- 1인 15,000원 사이즈 (R)(당일 예약 불가능/ 예약은 체험 당일로부터 일주일 전부터 가능)2. 송아지 우유주기 체험 -1인당 3,000원3. 토끼 당근 주기 체험- 1인당 1,500원4. 트랙터 타기 체험 -1인당 2,000원송아지 우유주기 체험장  ​우유와 당근을 받아 들고 곧장 송아지에게로 갑니다.(따끈한 우유로 주시기 때문에 되도록 우유가 식기 전 송아지에게 주시는 게 좋아요)1년여 전인데도 송아지에게 우유 줬던 기억이 좋았는지..그 이후로도 밝음이가 정말 자주 얘기했었어요.근데 막상 그 그립고 그립던 송아지를 보자,손 한번 대보더니 엄마가 주라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ읭???  ​  ​정작  송아지 우유주기 체험은 시골에서 자란 엄마가 하고 있는 아이러니한 상황 ㅋㅋㅋ도시에서 자란 밝음이 너를 위해 여기 온 건데주객전도된 너낌:)오늘도 어김없이 송아지들은 우유를 순삭 합니다.​ 토끼, 염소 당근 주기 체험장   ​​손이 안 물리도록 당근 끝을 잡고 주게끔 지도해 주면서체험을 진행해 봅니다.전엔 없던 아기 염소가 무서운지밝음이는 토끼에게만 당근을 줍니다.​ 간단하게 버튼 두 개만 누르면 앞뒤로 움직여요. ​먹이주기 체험장 바로 앞에 즐비한 붕붕카들 사이로 보이는 경운기!!이게 머선 129 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 귀엽쟈나쟈나~♥​근데 다른 놀잇감엔 안 붙는 파리가 유독 이 어린이 경운기에만 그야말로덕. 지. 덕. 지 붙어 있어서파리들을 쫓아내고 조카가 시승해봅니다.​ 한 타임당 맥시멈 28명까지 탑승할 수 있어요. ​정신없이 놀다 보니, 트랙터 탈시간이 되서 입장권을 드리고 탑승합니다.전에 방문 시 없었던 동요가 흘러나와서 밝음이가 신나서 노래 따라 부르면서트랙터 드라이브를 즐겼어요:)​  ​청명한 하늘 보면서 시원한 바람맞으면엄마도 기부니가 조크든여 ♥그야말로 아이도 엄빠도 힐링 되는 트랙터 타기 체험!​ ​그런데!! 전엔 근처 밭에서 풀 뜯어다가 어미소에게 풀 먹이주기 체험을 할 수 있었는데,지게차가 왔다 갔다 해서 위험하기도 하고,구제역으로 어미소 우리는 출입 금지여서..풀 주기 체험을 못하니 아쉬움을 금치 못했다죠 ㅠㅠ ​ 1. 아쉬움을 뒤로하고 다시 모래놀이 2차전/ 2. 곳곳에 부모님들이 앉을 의자가 있어서 편했어요. 갬성 돋게 밝음이 사진 한 방도 찰칵 덕지덕지 묻은 모래를 털어내기 위한 당근 주기 체험장 옆 야외 수돗가그 옆에 미꾸라지도 구경해 봅니다. ​그리고 이전 방문 시에 몰랐던 맘맘스의 히든 공간!바로 입구 반대편으로 펼쳐진 시골길이었어요.차도 사람도 적은 곳이라 아이들과 산책하기 딱 좋은 곳이었답니다:)​ 강아지풀 하나로 신이가 난 밝음이 ㅋㅋ작년 가을 방문 시에는 제가 배탈이 나는 바람에 사진 1도 못 찍고,언니가 보내준 사진으로만 글을 썼었는데..이번엔 사진을 많이 찍다 보니글이 엄청 길어 졌네요ㅎㅎ맘맘스 방문하실 분들에게 도움이 됐길 바라며글을 마칩니다 ♥  1. 장점-공기 좋은 곳에서 흙 만지고 노는 경험을 해줄 수 있어 좋다.트랙터 체험, 송아지 우유주기 등 다양한 체험구비목장 뒤쪽으로 시골길 산책하기 좋다.가성비가 좋다.​2. 단점- 구제역으로 어미 젖소에게 풀을 주지 못한 것(단점이라기 보다.. 어쩔 수 없는 부분이긴 하지만요 ㅠ)​ 가족나들이 장소 찾고 계신 분들 도움이 되셨다면, 클릭 후 구독 고고 ♥ ​ 안녕하세요:)이아나입니다  ​아트모마는 사랑이죠아트모마 is LOVE​커리큘럼이 가정의 달을 맞아서가족을 그려보는 수업을 준비해달라구 하셨어요 ​매주 이렇게 수업에 필요한 준비물을챙겨주시니까 잊지 않구 준비할 수 있어요​ 주제 : 사랑하는 우리 부모님(가정의 달 특집)​가정의 달을 맞아서  5월 첫째주에 ​라온이가 할머니 할아버지 뵈러 가느라빠졌던 수업을 보강하는 시간을 가졌어요:)​ ​엄마 아빠의 다정한 사진은 아니규..​ ​저희 가족 사진을 크게 준비했어요잘 보일수록 좋다고 하셔서요​ ​다른 친구들은 어떻게 그렸나?샘플도 공유하구요​ ​이어서 엄마의 생일파티가 펼쳐지는아트모마의 동영상을 보며누굴 가장 사랑하는지 등의 이야기를나누었습니다:)​ 본격 스케치​​보고 그리는 것도 만만치 않죠쉽지 않아요​ 상상력을 쓸 때에는  편하게 그려도 되지만보고 따라 그릴 때에는 연필로 약하게 그렸다가 진하게 해도 좋아방선생님​얼굴의 위치를 먼저 동그라미로 정해두고본격적으로 그리기 시작합니다​ ​초등학교 1학년이 그리는데 실제처럼세밀한 묘사를 하네요 ​ 괜찮은데?선생님세밀하게 보고 따라 그리는 수업을많이 해보지 않은지라라온이는 자꾸 이상하다고 했습니다​아마도 공주.. 그림만 그리다가정말 눈코입을 비율에 맞게 그리다 보니 좀 어색했던 모양입니다​아니 근데 이게 웬일??? ​이렇게 그렸다구요??난 정말 팔불출인가...!!​  ​고양이 봄이가 피카츄 같은 것만 빼면(?)어쩜 이렇게 잘 그렸을까요?​동화 삽화에 넣어도 될 것 같은데요??​​ 액자를 만들어요​이제 노란색 예쁜 골판지로이렇게 액자를 만들어요​  ​선생님이 양면 테이프로 준비해주신 걸뜯기만 하면 됩니다너~~~무 졸린데도 참고 붙이네요​ 하~~~아~~~라온오늘은 너무 지쳐서 선생님과 대화도많이 하지 못하고 거의 엎드려서 수업 받아요​하지만 선생님은 격려를 계속 해주세요저는 좀 채찍질(?) 할 거 같은데도 할 수 있어여기까지만 하면 돼선생님응원해주시니 아이가 안 따라갈 수가 없죠!이렇게 힘을 내고 이번 수업은 여기서 마무리!​너무 지나친 푸쉬가 아닌 아이의 컨디션에 맞춰서 수업해주시고응원해주시니 엄마는 보이지 않는 곳에서도선생님을 믿고 수업을 맡길 수 있는 것 같아요👍​채색은 하지 못했지만 이것 또한 경험이 됐으리라 생각해요!​그럼 전 또 좋은 이야기 갖구 돌아올게요뱌뱌  ​​​​​#홍대미술 #아트모마 #남양주아트모마 #아트모마방문미술 #별내방문미술#남양주별내8세미술 #초등방문미술 #미술수업 #방문미술추천 #미술교육 #어린이방문미술#남양주방문미술   2021년 찾아가는 방문교육서비스 안내 1) ★ 방문교육서비스는 거주지 관할 신청입니다. (본 센터는 유성구만 가능)2) ★ 2021년 부터 센터접수후 주민센터에 신청해야 합니다.    (중위소득 150% 이하 무료, 중위소득 150%이상 유료 월 8회기 65,280원)3) ★방문교육서비스 중지사항 - 지도사에게 신체적 정신적 피해를 유발하는경우    - 무리한 요구가 지속되는경우 (차량지원, 경조사등)    - 지원 대상 가정의 사정 변경 (이사, 타 가족구성원의 반대 등)된 경우    - 센터 및 지도사와 사전 협의 없이 수업시간을 3회 이상 어긴경우  -유사사업 중복수혜가 확인된 경우 (★바우처 등)4) 방문교육서비스는 모니터링 1회, 만족도조사 1회 이상 실시하오니,    반드시 협조해주시기 바랍니다.!! (가정방문 또는 전화 예정) 5) ★방문교육서비스는 연중 대기신청받습니다. 서비스가 필요하신분은 센터로 전화주세요 (042-252-9997 다문화가족지원팀)[대만 -> 한국 입국] 해외 백신접종자 국내 직계가족 방문 목적 격리면제서 발급 안내(6.29일 기준) 대해 알려드립니다.1. 격리면제서 신청 개요ᄋ  인정백신: 화이자, 얀센, 모더나, AZ, 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜, 시노벡 (WHO 긴급승인백신) ​ᄋ  당관(타이베이 대한민국 대표부) 신청 자격:  대만에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 2주 경과 뒤 신청 가능 * 예) 접종완료일이 7월1일인 경우, 7월 16일 0시부터 신청 가능      * 다른 국가에서 백신을 접종한 경우, 해당 국가 소재 한국 대사관에 신청 ​ᄋ  발급 소요시간: 장례식 참석의 경우 당일 또는 그 다음날. 기타 사유는 일주일. ​ᄋ  격리면제기간: 발급목적 관계없이 모두 14일. 활동계획서 작성 불필요. ​ᄋ  격리면제서 유효기간: 발급일로부터 1개월내 입국시 유효. 1회 사용(재사용 불가). ​ᄋ  주의사항       - 입국 시 격리면제서 총 4부 지참 필요 (출력본이 없을 경우 효력 불인정)      - 예방접종증명서 위변조시 관련 법규에 따라 5년 이하 징역 또는 1천만원 이하 벌금 및 출입국관리법 위반에 따른 출국조치      - PCR 검사 횟수 관련 규정은 문서 맨 뒤 표 참조         ※ 입국 단계에서 PCR 음성확인서 미제출시 외국인은 입국불허, 내국인은 격리조치  2. 제출 필요 서류- 격리면제 대상자의 여권 (외국인의 경우, 유효한 비자 포함)- 대만 거류증- 신청서, 격리면제 동의서, 서약서 - 가족관계증명서 (3개월 이내) * 화교일 경우, 한국內 화교협회에서 발행한 호적등본 및 대만 호정사무소에서 발행한 호적 등본 모두 첨부 - 예방접종증명서- 예약항공권- (초청자가 장기체류외국인인 경우) 외국인등록증 앞뒤 사본 * 예방접종을 완료한 부모와 동반하여 입국하는 6세 미만 아동은 예방접종증명서가 없 더라도 격리면제서 신청 가능 ※ 해당 아동이 가족과 함께 격리면제서를 신청하는 경우, "신청서" 이외 기타 서류 면제 * 미성년자 중 6세 이상 18세 미만 미접종자 아동은 격리면제서 발급 불가능 ​ 3. 격리면제서 신청 사유별 발급 절차3-1. 가족 장례식 참석 ​ᄋ 발급 절차: 구비서류 일체를 PDF 흑백파일 하나로 첨부하여 아래 이메일로 송부 ᄋ 신청 이메일: taipeiq@mofa.go.kr ​* 제목 형식: 가족 장례식 참석 _ (이름) _ (한국 입국 날짜) ᄋ 발급 대상이 되는 장례식(발인·장지, 삼우제 등 포함) - 본인의 배우자 장례 - 본인 및 배우자의 형제자매의 장례- 본인 및 배우자의 직계존속(재혼 부모 포함) 및 직계비속(사위, 며느리 포함) 장례 * 해외에서 최근 1개월 이내 사망(화장) 후 유골을 모시고 입국하는 경우도 격리면제 가능 ᄋ 구비서류: - 격리면제 대상자의 여권 (외국인의 경우, 유효한 비자 포함) - 신청서, 격리면제 동의서, 서약서- 가족관계증명서 (3개월 이내) * 화교일 경우, 한국內 화교협회에서 발행한 호적등본 및 대만 호정사무소에서 발행한 호적 등본 모두 첨부 - 사망 진단서 (사본 가능)- 예방접종증명서- 예약항공권- (유골을 모시고 입국하는 경우) 최근 1개월 내 발급된 화장확인서 ​3-2. 한국內 직계존비속 방문 ​ᄋ 발급 절차: 구비서류 일체를 PDF 흑백파일 하나로 첨부하여 아래 이메일로 송부 ᄋ 신청 이메일: taipeiq@mofa.go.kr* 제목 형식: 직계존비속 방문 _ (이름) _ (한국 입국 날짜) ᄋ 직계가족의 범위: - 배우자 - 본인 및 배우자의 직계존속(재혼 부모 포함) 및 직계비속(사위, 며느리 포함) ※ 형제자매는 미포함 - 국내 거주 직계가족이 장기체류외국인인 경우에도 적용 가능- 해외 입양인이 국내 거주 친부모 등을 방문하는 경우도 적용 가능 ※ 입양관계증명서 소지한 경우로 한함 ​출처 : 타이페이 대만 대표부  ​자세한 내용은 타이페이 대만 대표부 홈페이지 참조 해주시기 바랍니다.  [한국입국 관련] 해외 예방접종자 격리면제서 신청 관련 사전 안내 (7.1.~ 한국內 직계가족 방문 목적 포함) 상세보기|코로나19주 타이베이 대한민국 대표부뉴스 대표부 새소식 코로나19 문화ㆍ홍보 활동 코로나19 Home > 뉴스 > 코로나19 제목 [한국입국 관련] 해외 예방접종자 격리면제서 신청 관련 사전 안내 (7.1.~ 한국內 직계가족 방문 목적 포함) 작성자 주 타이베이 대표부 작성일 2021-06-29 첨부1 해외 예방접종완료자 격리면제서 발급 관련 사전 안내.pdf 첨부2 격리면제서 신청 관련 양식 (국문).pdf 첨부3 Q&A.pdf 해외 예방접종자 격리면제서 신청 관련, 붙임 파일을 참고하여 주시기 바랍니다. ​ ※ 시...overseas.mofa.go.kr ​공지사항 게시글은 참조용으로 게재되었으며,자세한 사항은 관련처에 문의해보시기 바랍니다.코차이나 티엔씨 블로그 이웃추가하시면,다양한 정보 받아보실 수 있습니다. 본 저작물은 외교부에서 개방한 자료를 이용하였으며,해당 저작물은 외교부 웹사이트에서 무료로 열람 가능합니다.​​#대만항공편 #대만한국직항 #대만확진자 #대만입국제한조치완화 #대만입국제한조치 #대만에서한국입국 #대만코로나 #코차이나티엔씨 #KorchinaTNC 코로나19 안정화를 위해 가족·고향방문 자제 당부- 이번 설, 만남보다는 마음으로 함께 해주세요​  ​ 서천군(군수 노박래)은 코로나19의 예방과 확산방지를 위해 설 명절 기간 동안 타 지역에 살고 있는 가족이나 친지의 고향방문을 자제해달라고 당부했다. 아울러 설 연휴 기간 동안 ▲고향·친지 방문 및 여행자제 ▲5인 이상 사적모임 금지 ▲의심증상 있으면 검사받기 ▲마스크 착용 및 손씻기 철저 등 4가지 핵심 생활방역수칙을 제시하고 군민들의 적극적인 동참을 요청했다. 이는 정부가 최근 가장 거센 3차 확산세를 설 연휴까지 확실히 안정시켜야만 백신 접종, 3월 개학 및 일상으로의 빠른 복귀가 가능하다는 판단 하에 이뤄진 사회적 거리두기 연장결정에 따른 후속조치이다. 서천군은 작년 12월 말까지 충남도내에서 유일하게 코로나 청정지역이었으나 12월 24일 지역 내 확진자가 최초로 발생한 이후 2월 2일 기준 확진자가 68명에 이르는 등 코로나 바이러스가 지역사회에 단기간에 급속히 확산되고 있다.​서천의 확진자 발생건수는 인구 10만명당 확진자 수로 환산했을 때 도 평균 94명을 상회하는 131명으로 청양에 이어 두 번째로 높은 수치로 나타났다. 일각에서는 이러한 확산세가 자칫 설 명절기간 가족과 친지들과의 만남을 통해 확산되지 않을까 하는 우려의 목소리가 높다.​군은 이러한 우려를 불식하고자 ▲설 특별방역기간 재난대책본부 및 방역대책본부 상황반 운영 ▲감염취약시설 등 7개 중점분야 지정 추진 ▲부서별 28개 세부중점과제 추진 등을 골자로 하는 설 특별방역기간 방역조치계획을 수립 시행한다고 밝혔다. 이에 따라 설 명절 코로나19 확산방지 대 군민 홍보 강화, 공설납골당(영명각) 방문 예약제 실시, 역·터미널 등 다중이용시설과 장항 스카이워크, 서천특화시장 등 주요관광지 및 밀집시설에 대한 방역 강화 등의 조치가 시행된다. 노박래 서천군수는 “관내 자영업자를 비롯한 많은 군민들이 코로나로 인해 고통 받고 있음을 잘 알고 있지만 최근에 우리가 경험했던 바와 같이 코로나는 우리의 삶을 빠르게 강하게 파괴하고 있다”며 “이러한 바이러스의 확산을 저지하기 위해 군민 여러분들의 동참이 절실히 필요하고 군의 방역조치에 적극 협조 바란다”고 말했다.  ​ 담당부서▶ 부서 : 서천군 자치행정과 조직인사팀 ▶ 문의 : 041-950-4038​​​    ​ "WELCOME" 김광현 가족 첫 방문, 뜨거운 박수 받았다​  ​​[스포티비뉴스=김민경 기자] 김광현(33, 세인트루이스 카디널스)이 미국에서 처음으로 가족의 응원을 받으며 공을 던지고 있다.​​김광현은 18일(이하 한국시간) 미국 세인트루이스 부시스타디움에서 열리고 있는 '2021 메이저리그' 샌프란시스코 자이언츠와 홈경기에 선발 등판해 5회까지 2피안타 2볼넷 1탈삼진 무실점 투구를 펼치고 있다.​​김광현의 아내와 두 아이는 마운드에 선 김광현만큼이나 큰 박수를 받았다. 디애슬레틱의 세인트루이스 담당 기자 케이티 우는 "김광현이 세인트루이스에서 뛴 이래 처음으로 가족이 부시스타디움을 방문했다. 김광현의 아내와 두 아이는 한국에서 살고 있다. 김광현의 가족은 부시스타디움 전광판에 나오자 크게 소리쳤고, 관중들의 뜨거운 박수를 받았다"고 알렸다.​​MLB.com의 재커리 실버는 "김광현은 1회를 깔끔하게 마쳤고, 김광현과 그의 가족은 팬들로부터 큰 박수를 받았다"고 덧붙였다.​​세인트루이스 소식을 다루는 제프 존스 기자는 김광현 가족이 전광판에 잡히는 장면을 놓치지 않고 사진을 찍어 공유했다. 구단은 전광판에 "WELCOME, KIM FAMILY(김광현 가족을 환영한다)"라는 문구도 띄워 팬들의 박수를 유도했다.​​김광현은 지난해 세인트루이스와 2년 800만 달러 계약을 맺고 미국에서 머물고 있다. 약 1년 반 만에 먼 길을 달려온 가족의 응원 덕분일까. 김광현은 마운드에서 무실점 행진을 이어 가고 있다. 김광현은 지난 1일 애리조나전 4회부터 2이닝 무실점, 6일 샌프란시스코전 7이닝 무실점, 11일 시카고 컵스전 6이닝 무실점에 이어 이날 5회까지 20이닝 연속 무실점 행진을 이어 가고 있다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공주시 출산육아 지원정책 11'다문화가족 방문교육 서비스'  집합교육 참여가 어려운 다문화가정을 대상으로 한국어, 부모, 자녀생활 교육서비스를방문ㆍ제공함으로써 다문화 가족의 정착과 자녀양육을 지원해 드립니다.       ■ 누가 받을 수 있나요?      지원대상    - 방문 한국어교육서비스 : 입국 5년 이하 결혼이민자, 중도입국자녀가 받을 수 있어요.    - 방문 부모교육서비스 : 생애주기별 각 1회 지원해요. (임신ㆍ신생아기, 유아기, 아동기)    - 방문 자녀생활 서비스 : 만3세~만12세 이하 다문화 가족 자녀, 중도입국 자녀, 한부모가족지원법에 의한 한부모                                        및 존속가족일 경우 받을 수 있어요. (*단, 가족통합센터만 해당돼요.)     선정기준    - 다문화가족이란, 다문화가족지원법상의 다문화가족을 의미해요.    - 중도입국자녀 : 외국에서 태어나 성장하다가 부모의 재혼에 따른 신분상의 변화로 부모를 따라 동반 입국하는                               국제결혼 재혼가정 자녀로 한정돼요.    - 한국어교육 및 부모교육 서비스는 무상으로 지원해 드려요.          ■ 어떤 혜택을 받을 수 있나요?      지원내용    - 다문화가정에 방문교육지도사가 방문하여 한국어, 부모, 자녀생활 교육서비스를 제공해드려요.       ㆍ 한국어교육서비스 : 방문지도사와 1:1 한국어교육       ㆍ 부모교육서비스 : 생애주기별 각 1회 지원(임신, 신생아기, 유아기, 아동기)       ㆍ 자녀생활서비스 : 자녀에게 학교생활 및 사회성 발달지원 지도               ※ 한국어교육서비스, 부모교육서비스, 자녀생활서비스는 동시에 제공이 불가능해요.            지역 내 타 기관의 유사서비스 중복지원도 불가능해요.         ■ 어떻게 신청하나요?      신청방법    - 자녀생활서비스는 주민센터에 방문하셔서 신청하시면 돼요.       한국어ㆍ부모교육서비스는 전국 다문화가족지원센터에 방문하셔서 신청하시면 돼요.     지원절차    - 주민센터 방문 후 상담, 서비스신청 → 사실조사 및 심사 → 서비스결정 → 서비스제공    문의처 : 다누리콜센터 1577-1366 / 한국건강가정진흥원 02-3140-2200  └ 접기 ​​ ​​​​​​거제 파인에이플러스 첫방문/우율가족 주말일상​​​​​​​​​​ 파인에이플러스​​​ ​​주말에 날씨가 봄이던데,어디를 가는게 좋을까 고민하다가​갑자기 떠오른“파인에이플러스”​​벌써 오픈한지도 조금 된것 같은데,일부러 사람 많다기에뜸들이다 이제서야 가보았는데.....​​​​ ​​​현실은 웨이팅중....​오랜 웨이팅은 아니였지만한 30분?정도 기다렸던것 같다​​그 시간에사진 열심히 찍고넓어서 아이들도 뛰어놀기좋아서 놀다보니 시간은 금방지나간듯 하다​​​ ​​​요기가 다들 꼭 찍는 포토존?인것 같았다 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​우리지우가 찍어주는 사진이제는 바닥만 찍던 시절은 갔나보다7살이라고 다르다 달라 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​여기저기 돌아다니며사진찍고 놀고 하다보니드디어 우리 차례!!!​​​ ​​​음료가 먼저 나왔다퓨어파인주스​파인애플이 그득그득 들어있어서나는 개인적으로 맛있었다​​​ ​​파인치킨스테이크​​ ​​거제 파스타​​ ​​파인프라이라이스​​음식들은 대체적으로다 맛있었다​일단 파인애플을 좋아하다보니함께 먹으니 다다 맛있었다ㅎㅎㅎㅎ​​​ #엄마와딸​​​셀카 찍으려니까알아서 얼굴 드미는 내친구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이날은 화이트데이였는데우리가족중 아무도 알고있는사람이한명도 없었더라는...슬픈이야기 ㅠ​​사장님(?)께서 아이들에게막대사탕을 주실때눈치를 챗었야했는데전혀 모르고 있다가.....​​집에와서야 알게된 사실!!!!ㅠ.ㅠ 내사탕...​​이날 맛있는거 사먹고너무 재미있게 잘 놀았어서그냥 퉁 치기로 했다 (나혼자)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​내년에 두고보자!!​ 오늘도 소식을 전해드리는 까치 가 인사드려요~~!   몇일전부터 행사준비로 분주한 #이편한세상서울대입구현장 이었어요​#가족방문행사 로 보안요원 과 안내팀 들과 사전점검 코디네이터 들도 정신없이 바쁜 하루네요아침10시부터 오후4시까지 진행되었어요​각종 가전제품행사 와 은행들과 법무상담팀들도 자리를 마련했네요   입주민들을 반기는 현수막들이 여기 저기 반기네요    정돈이 되고 나니 도로는 더 넓어보이고 단지내 조경도 더 멋있어보여요~!와우~~      입주예정인 들과 함께 사전점검 및 하자첵크 하러 나섭니다       오늘부터 봉천동 이편한세상 서울대입구 아파트 사전점검.가족방문행사 가 시작 되었어요,대림이편한세상 서울대입구   도로정비 가 되고나니 훨씬 더 넓어지고 깔끔해진 1단지 입구 도로 입니다     곳곳에 입주민 을 반기는 현수막과 글귀가 걸려있네요오늘은 정말 입주예정자 분 들이 많이 방문하셨어요      단지내 쉼터 와 분수대 는 그냥 앉아서 바라보기만 해도 힐링 이네요     단지내의 조경 이나 상상놀이터 와 주민 카페라운지 등 시설이 너무 잘되어 있네요    봉천동 이편한세상 서울대입구 아파트 의 입주민들께 축하보내드립니다      입주민 들은 신분증 을 지참하시고 오셔야하구요 하자점검 매니저 가 함께 동행합니다   하자가 있어보이는곳에는 요런 스티커 를 붙여줘야 해요사진으로 꼬옥 남기구요대체로 하자 는 집집마다 크게 보이진 않는것 같아요주방 씽크대 나 신발장 의 스크레치 나 찍힌 자국들이 가끔 보이드라구요   1단지 는 102동 쪽 입구에 2단지는 202동 쪽 입구에 행사본부 가 있으니 그쪽으로 먼저 가셔야해요~~!        인터넷으로 사전예약을 하시지않고 오신분도 신분증 만 있으면 들어가실수 있어요그러나 좀 더 기다림의 시간이 길어집니다   바깥도로 쪽으로 걸어가면 경사도 있고 좀 먼듯한 2단지도단지내로 걸어내려오니 금방 이네요        209동 2단지 의 맨 끝에서 금새 #서울대입구풍림아이원 앞 1단지 주출입구 앞에 도착했어요    관악구 최고의 브랜드 신축 아파트 이편한세상 서울대입구1차 정말 근사한것 같아요축하 축하 드립니다  저희 #이편한세상까치부동산 에 방문하신 고객분께 작지만 선물 준비했어요   이편한세상 서울대입구 매매 임대전문까치부동산 으로 연락주세요!  안녕하세요! 오늘은 7월 4일 진행된 대림 아크로텔 천안두정 가족방문행사 소식을 전해드릴께요~​​아크로텔 내부에는 간단한 신분확인 후 입장이 가능하셔서 분양자 외에는 들어오지 못하는 아쉬움이 있었지만,8월부터는 만나보실 수 있으니 조금만 기다려주세요^^간단한 사진으로 행사 진행 상황을 소개해드릴께요  아크로텔 주변에 고객님들의 방문을 환영하는 배너가 설치되어 있네요~그럼 어디 한번 내부로 들어가볼까요~?   주차장 입구에는 안내를 도와주시는 분들이 계시네요~일찍부터 나와계셔서 아크로텔 가족분들을 기다리고 계셨답니다~정말 다들 고생이 많으셨어요~^^ ​​이렇게 간단한 신분확인을 거쳐 입장을 한답니다^^​​주차장 입구에서도 가족분들을 환영해주시고 계신데요​이렇게 유모차 대여도 무료로 해주시네요 ​​섬세한 배려에 감동 만땅입니다ㅠㅠ​ 포토존에서 사진을 찍으시면 이렇게 예쁜 액자에 넣어 드린답니다^^저도 한장 찍었는데 화질이 완전 굿굿~!!!!​무한리필 카페와 푸짐한 다과가 요렇게~~~^^먹거리를 보니 너무 행복했답니다^^전망 좋은 테이블에 앉아 모닝 티타임을 즐겼는데요~설레임 한가득이네요~!!!!첫날이라 많은 분들이 방문해주셨습니다^^앞으로 남은 2일도 즐거운 행사가 될 것 같아요~^^벌써부터 많은 분들이 관심을 가져주시는데요(_ _)1566-2600 으로 문의주시면 자세한 사항 안내해드리겠습니다^^ 곧 새로운 소식으로 인사드릴께요^^한라는 올해도 어김없이 6월 호국보훈의 달을 맞아 뜻깊은 행사를 진행했습니다. 지난 6월 4일 국가유공자 대상 한라인들과 서울시 서초구 소재 양재시민의숲의 현충시설을 방문했습니다. 국가를 위해 헌신한 호국영령을 위로하고 감사함을 전하는 특별한 시간이었습니다.​  ​여름의 시작을 알리는 6월, 잦은 비가 이어지더니 ‘임직원 현충시설 방문’ 행사가 열린 날은 어느새 하늘이 말갛게 갰습니다. 푸른 하늘과 살랑살랑 부는 바람, 신록의 푸르름이 조화롭게 빛나는 날, 구매팀 정두호 프로·시흥사업소 권택연 프로·인사팀 김윤환 프로가 양재시민의숲(서울시 서초구 매헌로 99)에 모였습니다. 한라 국가유공자 가족을 대표해 양재시민의숲에 위치한 현충시설을 참배하기 위한 자리였습니다. 서울시민의 휴식을 위해 1988년 문을 연 공원에 호국영령과 순국선열을 기리는 현충시설이 있다는 사실은 널리 알려지지 않았습니다. 세 명의 프로도 이 점에 놀라며 국가유공자의 가족으로서 경건하고 진지한 모습으로 행사에 임했습니다.​ ​양재시민의숲은 매헌로를 기준으로 북측과 남측으로 구분되는데, 가장 먼저 남측에 자리한 유격백마부대 충혼탑을 찾았습니다. 백마부대는 한국전쟁 당시 평안북도 청년들 중심으로 조직됐습니다. 군번, 계급, 무기도 변변치 않은 상황에서 2,600여 명의 대원들이 북한군과 500여 회의 교전을 하며 수많은 전과를 거두었습니다. 이 기간 중 552명의 안타까운 희생이 있었습니다. 그 소중한 이름 하나하나를 기억할 수는 없지만 묵념으로 애도의 마음을 전했습니다.​ Previous imageNext image ​이어서 매헌윤봉길의사기념관과 윤봉길의사 동상으로 발길을 돌렸습니다. 그는 중국 상하이 홍커우 공원에서 일왕을 향해 폭탄을 던진 독립운동가입니다. 한국인이라면 누구나 칭송하는 영웅이지만 정작 그에 대해 아는 바는 무척 적습니다. 기념관 방문은 윤봉길이라는 인물의 생애를 돌아보고 그 발자취를 따라가는 기회가 됐습니다. 제1전시실에는 배움의 과정, 야학과 계몽운동가로서의 활동, 생활 유품, 저서 등을 볼 수 있습니다. 윤봉길의사가 쓴 시집과 가족에게 보내는 편지는 한 인간으로서의 면모가 읽혀 마음을 아프게 했습니다. 제2전시실에서는 상하이 활동과 생활상, 한인애국단 입단, 상하이 의거, 순국 등을 한눈에 볼 수 있었습니다. 순국 당시 나이가 불과 25살. 세 명의 프로는 전시실을 천천히 돌아보며 마음이 숙연해짐을 느꼈습니다.​  ​윤봉길의사 좌상과 태극기가 있는 1층 중앙홀에서는 불꽃 같은 삶을 산 청년 윤봉길의사를 좀더 가까이 느낄 수 있었습니다. AR(증강현실)·VR(가상현실) 체험, 크로마키 등 다양한 영상 체험 시설 덕분이었습니다. 적장을 처단하겠다는 내용의 선언서를 목에 걸고 오른손에 권총을, 왼손에 수류탄을 들고 의거 전 찍은 윤봉길의사의 마지막 사진에 세 명의 프로가 함께 했습니다. 90여 년 전 윤봉길의사의 의거가 생생하게 느껴지는 순간이었습니다.​ Previous imageNext image 현충시설을 돌아보며 참석자들은 국가유공자인 자신들의 가족을 떠올리지 않았을까요? 소중하지 않은 생명은 없습니다. 나라와 민족을 위해 기꺼이 생명을 내놓은 수많은 이들의 희생을 당연하게 여기지 않는 것, 그러기 위해 기억하고 감사해야 합니다. 호국보훈의 달을 맞아 진행된 현충시설 방문 행사가 작은 실천이 되었기를 기대합니다. 매헌윤봉길의사기념관서울특별시 서초구 매헌로 99 양재시민의숲  ​“역사 속 인물을 만나러 아이들과 다시 오고 싶어요!”2012년 무렵 양재역 근처 현장에서 일했음에도 불구하고 이곳에 현충시설이 있었다는 걸 몰랐네요. 오늘 훌륭한 위인 정도로만 생각했던 윤봉길의사에 대해 자세히 알게 돼 뜻깊었습니다. 기념관을 둘러보며 윤봉길의사가 집을 떠나며 남겼다는 丈夫出家生不還(장부출가생불환, 사내 대장부가 뜻을 이루기 전에는 집에 돌아 오지 않는다)는 글귀가 인상적이였습니다 베트남전에 참전했다가 고엽제 피해를 입고 국가유공자로 선정된 아버지에 대해서도 자세히 알고 싶다는 마음이 생겼어요. 총에 맞아 생긴 팔의 흉터나 전쟁터에서 찍은 사진을 보며 아버지가 겪은 전쟁의 참상에 대해 어렴풋이 생각만 했을 뿐이었거든요. 아버지도 당시 이야기를 해주신 적이 없었는데 살아 계실 때 여쭤봐야겠어요. 그리고 9살, 7살 된 두 아이를 데리고 이곳에 재방문해야겠어요. 많은 분들의 희생이 있었기에 우리가 존재할 수 있다는 점을 깨닫고 잠시만이라도 감사하는 마음을 가져야 하지 않을까 싶습니다.  ​“우리의 미래를 위해 과거를 기억하는 게 중요합니다”친할아버지가 한국전쟁 참전용사예요. 제가 두세 살 무렵 돌아가셔서 기억은 없지만, 다리에 총상을 입고 찍은 사진을 보면서 친할아버지를 접해 왔습니다. 한국전쟁 후 상이용사들이 모여 화랑용사촌에 정착할 때 대표로 기여하셨다고 전해 들었어요. 방산사업을 하며 상이용사들의 생계를 이어가는 등 적극적으로 노력하셨다고 하니 친할아버지의 인생은 한국전쟁과 떼래야 뗄 수 없었겠구나 싶습니다. 현대 국립대전현충원에 안장되어 계셔서 해마다 한 차례씩은 찾아뵙고 있어요. 국가유공자 가족으로서 자부심을 느낍니다. 그렇기에 평소 역사 공부가 정말 중요하다고 생각하는데 오늘 좋은 기회를 만났네요. 유격백마부대 충혼탑도 인상적이었고, 윤봉길의사기념관은 전시가 연대기별로 살펴볼 수 있도록 구성되어 관람하기 좋았습니다. 사진 촬영이나 VR 등 흥미로운 체험 시설도 다양해 지루하지 않았습니다. 윤봉길의사에 대해 알고 있었지만 이렇게 어린 나이에 훌륭한 일을 많이 해낸 대단한 사람이라는 건 처음 알게 됐어요. 중국 상하이 시절 이전에 농민 계몽 운동을 했다는 사실도 몰랐는데, 수년 간의 경험과 사고의 과정을 거쳐 나라를 위하는 영웅의 모습으로 완성되어 갔구나 싶었습니다. 이 세상, 우연이란 없습니다. 우리가 사는 세상은 그 오랜 시절부터 많은 분들의 희생이 있었기에 이어지고 있는 것이죠. 그렇기에 우리의 미래를 위해 과거를 아는 게 중요하다고 생각합니다. 우리 모두 바쁘더라도 호국영령에게 감사하는 마음을 가졌으면 합니다.  ​“호국영령, 순국선열에게 잠시나마 감사한 마음을 가져봐요”우리 가까운 곳에 시설을 잘 갖추고 가족이랑 오기에도 좋은 현충시설이 있었다는 걸 몰랐다니 부끄러운 마음이 듭니다. 일왕에게 도시락 폭탄을 던진 윤봉길의사를 잘 알고 있었지만 한 인간으로서의 삶을 들여다볼 수 있어 새로웠습니다. 집을 떠나올 때 아내에게 물을 달라고 했지만 목이 메어 차마 마시지 못하고, 아들의 뺨을 비볐다는 대목에서 남편, 아버지로서 그 마음이 어땠을까요. 저도 1년 반이 된 아이를 둔 아버지라 감정이 이입됐습니다. 자연스럽게 경찰로 근무하던 중 쓰러져 14년간 병상을 지키다가 돌아가신 제 아버지가 떠올랐습니다. 제가 고등학교 3학년 때였어요. 살갑지는 않았지만 서로의 마음을 이해하는 부자 사이였는데 평범한 삶을 함께하진 못했네요. 그날 회를 사다줄까하고 묻는 아버지에게 다른 대답을 했다면 역사가 바뀌었을까 하는 생각도 드문드문 해보곤 해요. 아버지는 2017년 6월에 돌아가셔서 국립대전현충원에 계세요. 6월이면 찾아갔는데 작년 한라에 입사하고는 아직 못가봤습니다. 6월이 저에게는 여러 모로 의미가 크네요. 일 년 내내 기억하며 살기는 어렵겠지만 TV 등에서 얘기가 나올 때만이라도 기억하고 감사한 마음을 가지면 좋겠습니다.  글 편집부 사진 김대진​ ​ 어서와한국은처음이지 물닭갈비 가격 위치 어디 미국 데이비드 가족 방문 식당 가게#어서와한국은처음이지물닭갈비 #한국처음물닭갈비 #미국데이비드물닭갈비 #데이비드물닭갈비이번주 방송된 어서와 한국은 처음이지 방송에서는 미국 데이비드의 가족 이야기가 방송에서 나왔습니다. 대게찜 먹방이후 강원도 강릉의 다양한 볼거리를 체험을 했는데요. 이후 저녁 식사로 방문한 "물닭갈비"를 판매를 하고 있는 식당 정보에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 촬영지로 나온곳은 강원도 삼척시 사대길에 위치 하고 있다고 하네요. 영업시간은 매일 11:00 ~22:00 까지 따로 쉬는날은 없다고 합니다. 물닭갈비의 맛을 보고 마무리로 볶음밥을 해먹는 모습을 보고 있자니 굉장히 허기지더군요. 이번주 방송 촬영지로 나온 식당 정보에 대해서 궁금하신 분들은 다음 내용을 참고 하시면 되겠습니다.  http://m.site.naver.com/0OLBA 어서와한국은처음이지 물닭갈비 가격 위치 파는곳 미국 데이비드 가족어서와한국은처음이지 물닭갈비 가격 위치 파는곳 미국 데이비드 가족 이번주 방송된 어서와 한국은 처음이지 프로그램에서는 미국 데이비드 가족의 일상이 공개 되었습니다. 저녁 식사로 ..m.site.naver.com  ​ http://www.idreambank.com/news/articleView.html?idxno=361473 파주시, 다문화가족 자녀 한국어 방문학습지 사업 실시 - 한국분양정보[한국분양정보] 파주시는 다문화가족 자녀의 한국어 학습과 학교생활 적응을 돕기 위한 ‘다문화가족 자녀 방문학습지 지원 사업’의 참여자를 2일부터 9일까지 모집한다. 사업 대상은 파주시에 주민등록을 둔 만...www.idreambank.com "파주시는 다문화가족 자녀의 한국어 학습과 학교생활 적응을 돕기 위한 ‘다문화가족 자녀 방문학습지 지원 사업’의 참여자를 2일부터 9일까지 모집한다.사업 대상은 파주시에 주민등록을 둔 만 4~10세 다문화가족 자녀와 초등학교 재학 중인 중도입국자녀 55명으로 신청자가 많으면 저소득층·취약계층 자녀 및 신규 참여자를 우선으로 선정한다.해당 사업은 학습지 교사가 다문화가정을 주 1회 방문해 자녀를 대상으로 한글 또는 국어를 교육하며 사업기간은 3월부터 12월까지다.한글 또는 국어 학습 교재를 활용해 아이의 수준에 맞는 수업을 진행하며 참여자가 부담하는 수업비는 한 달에 3,000원으로 참여를 원하는 다문화 가정은 거주지 읍·면·동 행정복지센터에 방문해 신청하면 된다.우은정 파주시 여성가족과장은 “방문학습지 지원 사업이 다문화가정 자녀의 한국어 능력과 기초학습능력을 키우는 데 도움이 될 것”이라며 “다문화가정 자녀들이 또래들과 활발하게 소통하며 우리 사회의 주역으로 성장하길 바란다”고 말했다. 출처 : 한국분양정보(http://www.idreambank.com)"------------------------------​ 양양여행, 양양관광 으로 찾은 양양빵집 ​지난주 다녀온 양양 바다뷰제빵소 후기를 올려봅니다.​개인적으로 빵을 좋아해서 빵을 자주 구매하는데 양양에도 유명한 빵집이 있다고 ​해서 한걸음에 갔었더래요..  바다뷰제빵소는 ​양양군 강현면 용호리 후진항과 설악해수욕장 바로 옆에 위치하고 있고​몰디브펜션 건물 2층인가?? 3층인가???에 있습니다.​주차장도 있고 또한 바닷가쪽으로 넓은 공터가 있어서 주차하기 참 편합니다. 마스크 착용하고 들어가서​우선 아이들이 좋아하는 빵 고르라고 해서 열심히 담는 중입니다.​주로 피자빵, 소시지빵 이런 종류가 우리 아이들 입맛!!​일부러 점심 식사를 안하고 왔기에 많이 담는데요..​그래 많이들 드셔라~~~  그럼 빵 종류들 감상해 보시죠..​다양한 빵들이 한가득이고 커피및 음료 또한 다양한 바다뷰제빵소..​시원한 바다가 보이는 테라스..​바다 뷰도 넘넘 이쁘고 아주 만족합니다.. 아이들이 고른 빵들입니다.​참 거시기한거만 골랐내요..​미니케익 빼곤 다 제 취향은 아니지만 아이들 취향이라 존중합니다.​신나게 드시고 밖에 나와보니 하늘계단이 있습니다. 언제 다시 방문할지 모르지만 이 또한 추억으로 남겼죠..​오래된 느낌 사진도 좀 올려보고..​느낌있는데요.. 양양 바다뷰제빵소의 핫한 포토존..​바로 하늘계단입니다.​날씨가 좋아서 사진도 참 이쁘게 잘 나왔내요..​맛있는 빵과 진한 커피향..​멋진 풍경이 어울리는 양양 바다뷰제빵소 함 들려보심이..​이렇게 해서 양양 바다뷰제빵소 후기를 마칩니다.​다음에 기회 되면 재방문 의사 있습니다. 바다뷰제빵소강원도 양양군 강현면 동해대로 3296 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가copyright © JC`Enjoy the Life가족관계증명서 인터넷 발급, 무인발급기, 방문 발급 정리 헌법재판소에서 호주제에 대하여 양성평등을 추구하는 헌법정신에 위배라 판정해서 가족관계증명서는 2008년부터 예전의 호적을 대신하는 공적인 문서가 되었다. 그러고 보니 이젠 호적이라는 말이 사라진 거다. 말썽 피우는 자식한테 호적 파가라고 호통치던 드라마나 영화에서의 장면은 이제 추억거리일 뿐이다.​오늘은 가족관계증명서 발급에 관하여 인터넷 발급, 무인발급기, 방문 발급 등 크게 3가지로 간단하게 정리하는데 먼저 가족관계 증명서 종류와 기재 사항을 알아본다. 주민센터 - copyright © JC`Enjoy the Life가족관계증명서 종류 기재 사항가족관계증명서 발급을 위해서는 먼저 일반과 상세 중에서 본인이 필요한 것을 정해서 발급받으면 된다. 구분내용공통사항본인의 등록기준지, 성명, 성별, 본, 출생연월일, 주민등록번호특정 증명서는 등록기준지, 본 포함 여부를 선택할 수 있다.개별 사항일반부모, 배우자, 자녀 중에 생존한 현재의 혼인 중의 자녀에 관한 인적 사항상세부모, 배우자, 모든 자녀에 관한 인적 사항특정본인과 신청인이 선택한 부, 모, 배우자 및 자녀에 관한 인적 사항 아래와 같이 일반은 부모, 배우자, 자녀 중에 생존한 현재의 혼인 중의 자녀에 관한 인적 사항이 적혀있으며 상세는 부모, 배우자, 모든 자녀에 관한 인적 사항이 적혀있다. 특정은 신청자가 선택한 부, 모, 배우자 또는 자녀 등 특정인에 관한 인적 사항이 적혀있다. 사진 / 대법원 전자 가족관계등록시스템 사이트 캡처 가족관계증명서 발급 정보와 비용 가족관계증명서는 인터넷 발급, 무인발급기, 방문 등으로 발급받을 수 있는데 각각의 내용은 아래 표에 정리되어 있으니 참조하면 된다. 신청방법인터넷 발급무인발급기방문 (읍·면·동·주민센터)신청 자격본인, 부모, 배우자, 자녀본인본인, 배우자, 직계혈족 및 그 대리인수수료무료500원 / 1통1,000원 / 1통이용 시간365일 24시간발급기에 따라 다름평일 09:00~18:00필요사항인증서지문주민등록증 등 신분증명서신청서위임한 사람의 신분증명서(주민증) 가족관계증명서 인터넷 발급가족관계증명서 인터넷 발급 시 신청은 본인, 부모, 배우자, 자녀 모두 가능하며 수수료는 무료이며 365일 24시간 가능 한데 증명서 열람/발급과 제적 등 · 초본 열람/발급 시 행정 전자서명(GPKI) 또는 인증서가 필요하며 한국 증권 전산, 한국 정보사회진흥원, 한국 정보인증, 한국전자인증, 금융결제원, 한국무역정보통신 등의 인증서 발급기관 인증 서면 된다.​형제자매의 관계 증명이 필요한 경우에는 ‘부’ 또는 ‘모’의 가족관계증명서를 발급받아 부 또는 모 기준의 자녀 구성원으로서 ‘나’와 형제자매가 표시되며 할아버지나 할머니와의 관계 증명이 필요한 경우에도 역시 ‘부’나 ‘모’의 가족관계증명서를 발급받으면 되는데 이렇듯 가족관계증명서에는 ‘발급대상자’를 기준으로 직계 3대인 배우자, 부모, 자녀가 나오니까 원하는 가족관계증명서를 선택해서 발급받으면 된다.​가족관계증명서 인터넷 발급하기 점검 - 사진 / 대법원 전자 가족관계등록시스템 사이트 캡처물론 이렇게 간혹 하는 시스템 점검이 있게 되면 발행할 수 없으니 급하게 필요할 때는 미리 점검이 있나 없나 체크해 두는 센스가 필요할 듯~ 가족관계증명서 무인발급기무인발급기(무인민원발급기) 발급 서류주민등록 등·초본, 개별공시지가확인원, 토지(임야) 대장등본, 건축물대장(4종), 자동차 등록 원부 갑·을, 수급자 증명서, 장애인 증명서, 한 부모가족 증명서, 농지원부, 병적증명서(3종), 졸업(성적) 증명서, 고등학교 생활기록부, 검정고시 국문· 영문 합격(성적) 증명서, 과목 합격 증명서, 관내 지방세 세목별 과세 증명서(18종), 국세 증명(13종), 건강보험(7종) 등의 서류를 발급받을 수 있다.​문제는 지역에 따라 가족관계증명서를 모든 무인발급기에서 발급하지 않으니 그 부분은 체크할 필요가 있다. 보통 주민센터(동사무소) 등의 무인발급기에서는 가족관계증명서 발급이 된다. (등기부 등본 역시 발급 여부를 체크해야 한다.) 무인발급기에서는 본인의 지문인식으로 발급받기 때문에 본인만 발급 가능하다.  방문 발급 - copyright © JC`Enjoy the Life가족관계증명서 방문 발급요즘은 코로나로 인해 언택트로 업무를 처리하는 경우도 많지만 직접 주민센터에 방문해서 서류를 발급받거나 본인이 못 갈 경우 위임할 수도 있다.주민센터에 방문할 수 있는 시간은 평일 09:00~18:00이며 주말은 휴무이다. copyright © JC`Enjoy the Life아래는 신청서 작성 예시이다. 성명과 주소, 주민등록번호 등을 기재해서 수수료 1,000원으로 1통 발급받을 수 있다. 신청서 - 사진 / 대법원 전자 가족관계등록시스템 사이트 캡처 이상 가족관계증명서 인터넷 발급, 무인발급기, 방문 발급 정리 끝~~ JC`Enjoy the Life​ 전세 계약 연장과 확정일자 받는 법 등 재 계약 시 주의사항전세 계약 연장과 확정일자 받는 법 등 재 계약 시 주의사항코로나의 영향인지 이사도 자제하는 사회적 분...m.blog.naver.com 양도소득세ㆍ장기 보유 특별공제 간단 정리 [토지ㆍ농지]양도소득세ㆍ장기 보유 특별공제 간단 정리[토지ㆍ농지]자산의 양도로 인해 벌어들인 자본 이익에 대하여 ...m.blog.naver.com 주택청약 1순위조건과 아파트 주택청약 신청방법주택청약 1순위조건과 아파트 주택청약 신청방법주택 청약통장의 가입 기간, 예치금, 납입 회차 등에 따라 ...m.blog.naver.com 2021년 개별 공시지가 조회 간단 정리2021년 개별 공시지가 조회 간단 정리16일 국토교통부는 공동주택 2021년 개별 공시가격이 전년 대비 변동...m.blog.naver.com  위의 가족관계증명서 인터넷 발급, 무인발급기, 방문 발급 정리 관련 정보는 개인적인 분류일 뿐이며 이 자료는 추천 자료가 아니라 개인적인 테마 정리 자료이다.​ 인플루언서 @JC 팬 하러 가기[네이버 인플루언서 검색] JC창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com JC`Enjoy the Life의 콘텐츠​ 불펌, 제목 내용 재편집 삼가 바람 꺄아- 정말 오랫만인 블로그:) 히히 추석 연휴를 맞아 가족들이 놀러 와서정신 없는 한주를 보냈어요. 금요일에 빠이빠이 하고 나서 주말 내내 넉다운.(역시 단체생활은 힘들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)지난 주말은 시카고에서 가족 상봉!엄마 아빠, 그리고 너무 보고 싶던 조카 1번과 언니 부부가 왔습니다.  도착해서 일단 시내 구경을 하며 시차때문에 쿨쿨 자는 중인 조카와 인증샷을 찍었어요 히힛동생은 학기중이라 빠졌는데도 이미 대가족인 우리들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작년에 즐거웠던 시카고를 이번엔 반쪽 손 잡고 다시!가보고 싶던 인텔리젠시아 커피도 잊지 않고 들르구요!조카가 있으니 디즈니 스토어도 ㅋㅋㅋ근데 내가 더 좋아하는 거 같은 이 느낌은 뭐죠히히히 데이지만 보면 지나칠 수 없는 데이지!어두워지는 시카고 시내,조금 아쉬웠지만 피곤했기에 뒤로 하고숙소로 들어왔어요.저녁은 엄마가 힘들게 가져오신 재료와 음식들로추석 분위기 내기!집에서 추석 음식 안한 지는 십년은 넘은 거 같은데요,다 같이 만두 만들고 하니까 은근 재밌더라구요모양도 각양각색이구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국에서 온 가족들 시차덕에저도 덩달아 일찍 일어나 아침에 일출도 보러 갔어요.날이 흐려 잘 보이진 않았지만 예뻤구:)또 다시 시내 구경!조카랑 반쪽은 점점 친해지고 ㅎㅎㅎ항상 하는 일도 없이 하루가 빨리 갔던 거 같아요.피곤해서일수도 있구 ㅜㅜ그래도 야경까지 꼭꼭 챙겨봤던 둘째날:)조카는 시차땜에 아침과 밤에만 쌩쌩안본사이 더 더 예뻐져서전 이모스냅으로 활동하였습니다 ㅋㅋㅋ미국에서 가장 맛있다는 버거도 먹구-윌리스타워 관광도 하며 꽤나 관광객 스러웠던 시카고의 일정을 마쳤어요!사람도 많고 시간은 짧고 정신 없는 와중에블로그 이웃인 줄리 언니도 만나고야무지게 보낸듯한 3박의 일정.중요한 건, 모든 순간 중 안좋았던 적은 한 번도 없었다는 것! >.<플로리다가 너무 멀다는 부모님은 다른 지역에 친구 만나러 가시고 ㅋㅋ 조카와 언니부부와 함께 돌아온 플로리다. 올랜도에서의 일정이 남아있는데도 플로리다 왔다구 좀 더 마음이 편하더라구요~얼마나 살았다고 익숙해진건지 ㅎㅎㅎㅎㅎ기대보다 훨씬 좋았던 디즈니 리조트에 체크인 하구:)조카의 꿈을 이루어주러 출동하였습니다!디즈니 만화와 공주를 너무 좋아하는 여섯살 조카 1번에게 매직킹덤은 천국 같은 곳! 어른들은 조금 고생이었지만 조카의 환한 얼굴만 봐도 기분이 좋아졌어요^^사인북 사서 공주들에게 사인도 받구!재밌는 놀이기구도 타구요-네명이 다 같이 다닐 필요 없어서 언니 부부는 데이트 하라 하구 전 조카랑 데이트 히히히신데렐라의 성에 초대받아서 꿈에 그리던 신데렐라도 만나구. 넘 사랑스럽죵 히히히공주들이 돌아다니는 신데렐라 성에서 밥도 먹었어용여기 후기는 곧 올리도록 할께요조카는 여기서부터 너무 좋다는 말을 연발!조카가 오기 한참 전부터 열심히 준비한 하루.하루동안 너의 소원이 다 이루어지길 바라며:)힘들게 예약한 비비디바비디 부티크에서 메이크오버도 하였습니다. 좋아서 어쩔 줄 모르는 귀여운 조카는,디즈니 포토 패스로 찍은 사진을 보고이모 왜 나는 팅커벨을 못봤지?라고 할 정도로 아직 순수함이 남아 있어서돈 쓴 보람을 느끼게 해주었습니다 ㅋㅋㅋ공주로 변신해서인지 잠도 안자고 시차적응도 거뜬히!불꽃놀이까지 챙겨보고 길었던 하루를 마무리했어요.너에게는 평생 매지컬 데이로 남았으면 하는 하루:)모두다 넉다운 된 다음 날은 릴렉싱한 아침을 보내고잠깐이나마 바다 구경도 하구요!정말 잠깐이었지만 조카도 좋아해줘서 다행.모래가 밀가루같다며 신난 ㅎㅎㅎㅎ패밀리 디너 타임을 갖구 이별을 준비했어요 ㅜㅜ여기서 열밤 자고 싶다고, 이모 딸 되어도 상관 없다고 하는 걸 보니 짧은 플로리다 방문이 참 즐거웠던 모양.부디 내년에도 기회가 되어서 더 길게 올 수 있길!다음날 아침 공항에서의 빠이빠이를 마지막으로가족 방문은 끝나고 남은 건 피곤함뿐 ㅎㅎㅎㅎㅎ금요일에는 버거를 먹고토요일엔 바베큐와 아이스크림을 먹고일요일은 치폴레 ㅋㅋㅋㅋ외식으로 연명한 주말이었어요>.<이제 일상으로 돌아가야 하는데,유난히 길었던 일주일이 지나고 나니 플로리다에도 조금은 가을이 온 것같아 왠지 시간의 흐름이 더 크게 느껴지네용. 괜히 한국도 그립고 ㅎㅎㅎㅎ힘들었던 만큼 좋았고 보람있었던 지난 주의 기억이 에너지가 되어 한동안 또 외롭지 않게 잘 지낼 거 같아요!늦었지만 추석 잘 보내셨죵:)각자의 즐거운 기억으로 올 가을과 겨울에 더더욱 힘낼 수 있길 바랍니다!​ ​​세종애견카페 바투 Batu천연잔디 강아지운동장​​📍 실내 강아지놀이터 2개➡️ 키즈존 노키즈존 구분📍 10kg 제한 (10kg 이상 별도 예약)📍 야외 잔디운동장​​​  ​생강이랑 세종애견카페 바투 다녀왔습니다 :-)세종 외각 쪽에 있는데요, 생각보다 사람도 많았고 운동장도 넓더군요!대전근교로 바람 씌고 싶을 때 방문하면 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​카페는 총 2층으로 구성되어 있는데 1층은 강아지동반 카페이고, 2층은 사람만 이용할 수 있으니 꼭 반려인이 아니더라도 방문할 수 있는 곳이랍니다.​​ ​날씨도 정말 좋았어요!​​ ​카페 앞에도 주차를 할 수 있고,건너편에도 주차장이 넓으니 주차 걱정은 노노~​​ ​입구는 여기에 있어요!​​ ​세종카페 바투는 어린이는 물론 강아지도 함께 방문할 수 있는 곳이예요.#세종아이동반 #세종애견카페 #세종강아지동반​1층에는 핑크/블루 강아지 놀이터가 있는데,핑크 놀이터는 노키즈존으로 운영되고 있다고 해요.(혹여 안내문을 안 보고 아이가 들어온다면 직원분께 말하면 되겠죠^^;;)​가끔 어린 아이들이 강아지를 갑자기 만지는 경우가 있는데이런 급작스런 행동을 생강이가 안 좋아해서 저는 왠만하면 노키즈존을 선호해요.서로의 안전을 위해서^^​​  ​그외 실내에선 수컷 강아지는 매너밸트를 해야하고 1000원에 구매할 수 있어요.정기휴무는 매주 월요일이고, 10:30부터 21:00까지 운영된다고 합니다.​​​ ​문 열고 들어가면 로비로 입장을 하게 되고요.​​​ ​카운터에서 결제를 하면 됩니다.​​​ ​카운더 맞은편엔 2층으로 올라가는 계단이 있고요.2층은 강아지 출입이 안되요 :-)​​ ​왼쪽 오른쪽, 양옆으론 개린이 놀이터가 있어요.핑크방은 노키즈존이니 참고해주세요.​​ ​메뉴는 커피류, 차, 스무디 등등-간단히 먹을 수 있는 디저트류도 있었어요.​10kg 미만 강아지는 7000원10kg~ 20kg는 10000원이라고 해요.10kg 이상은 사전 문의를 해야 한다니 참고해주세용.​​​ ​여긴 파란색 개린이놀이터 ㅎㅎ ​​ ​여긴 핑크색 개린이 놀이더예요.실내도 꽤 넓고 생각보다 훨씬 좋아서 놀랬어요!특히나 밖으로 보이는 뷰가 굿!!!​​​ ​아이들이 쉴 수 있는 쿠션도 있었고요.​​​ ​밖으로 나가면 잔디운동장이 있는데 주말이라서 그런지 사람들도 많았어요~​​ ​방문했을 당시에 날씨도 한 몫했네요 ㅎㅎ​​ ​작은 텐트도 있어서 캠핑 나온 느낌도 물씬~​​ ​알록달록하게 사장님이 신경써서 잘 꾸며놓으셨더라고요~대전근교 나들이 온 기분이 났어요!​​ ​건물 뒷편으로 연결된 길을 따라 가면,아까보단 살짝 작은 운동장이 또 있어요.​​ ​여기도 테이블과 의자가 있고 풍경도 좋았어요.​​​ ​오후가 되니까 세기말 갬성이네요 ㅎㅎ​​​  ​친구 후추도 너무 귀엽죠 ♡​​​ ​생강이도 강아지운동장에서 뛰뛰하니까 좋나봐요:-)​​ ​10kg 몸무게 제한이 있어서 소형견 아이들이 뛰어 놀기에 좋아보였어요.​​​​  ​영상으로 세종애견카페 바투 살펴보세요 :-)​​  ​햇빛이 뜨거워서 텐트 안에 잠시 쉴 수 도 있었고요.​​ ​아직 데면데면한 후추와 생강이 ㅋㅋㅋ생강이가 강아지한테 별로 관심이 없는 축에 속하는데 후추도...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​사람 아이들도 같이 방문할 수 있는 애견카페라서 가족 단위로 많이 오실 것 같아요 :-)​​​ ​요런 데크도 있었어요!전 여기가 참 좋았던 :-)​​ ​다양한 댕댕이 친구들 만날 수 있었고요 +_+​​  ​​​ ​생각보다 규모도 커서 좋았어요~새종애견동반카페로 가족 단위 방문을 추천드리고요.근데 사람 아이들도 많이 오니까, 혹시 모를 안전사고는 항상 신경쓰셔야할 것 같아요.​그리고 여닫는 문이 무거운데, 안전문이 없어서 사람이 출입하다가 작은 강아지가 끼일 수 있는 위험도 있겠더라고요.문 주변에 안전문만 있다면 완벽할 것 같네요 :-)​​​​ 바투세종특별자치시 장군면 영평사길 27 ​#강아지동반카페 #세종강아지동반 #세종애견카페 #세종반려견 #대전근교카페 #세종카페 #세종바투 #강아지운동장 #세종강아지운동장 #세종강아지놀이터​​​ 안녕하세요❤️오늘도 예똥구리에요 ◡̈⋆*날씨가 후끈 야외가 두렵네요...땀이 삐질삐질~💦비가 조금 내린다고 하는데 가마솥더위 절정을 향해...🙃더위 먹지 마시고 맛있는 걸로 힘내세효 빠샤💕​  ​FOOD+PLAY+LISY=FOOPLEY예똥구리 푸플리의 원주 족발 맛집 탐방 편-!여기 또한 체인점이니 전국에서 누릴 수 있어요٩(ˊᗜˋ*)و​가족 기념일로 외식을 하려다가 갑자기 나가기 귀찮고~딱 뭐 먹고 싶은 건 없고... 시간만 흐르다 결정된 메뉴는!바로 족발! 족​발 맛집으로 알려진 가장맛있는족발로 낙찰원주 족발 맛집 '가장맛있는족발 원주혁신점'이에요!TMI_ 지금까지 두 번째 주문해봤는데 포스팅은 미루다이제야 첫번째 포스팅이네효 :-)하하핳​​​ 가장맛있는족발 가족/원주족발맛집가장맛있는족발 원주혁신점​원주 가장맛있는족발은 단계점/혁신점/기업점 있어요!이번에 다녀온 곳은 가족 가장맛있는족발 원주혁신점.한국보훈공단 맞은편 전주 콩나물이랑 같은 건물이에요.​👋🏻지도로 확인하세요-! 가장맛있는족발 원주혁신점강원도 원주시 혁신로 35 ​​가장맛있는족발 원주혁신점 없어진 줄 알았는데매장이 작아진거였어요! 옆에 상가에 응떡, 육개장 등등~포장으로 이용하실 거라면 미리 주문하고 방문하세요!약 15분~20분 정도 소요된다고 하네요.​​  ​​매장에서 먹을 수 있는 홀도 생각보다 넓고 쾌적!은은한 조명과 깔끔한 테이블들로 분위기 좋고 ◡̎나중에 술 한잔하러 오기도 좋을 거 같아요! ᄒᄒ​​ 가장맛있는족발(메뉴/가격)​​가장맛있는족발에서는 다양한 메뉴들이 있는데요!족발/보쌈/마늘족발/냉채족발/직화불족발/쟁반국수 등사이드로 즐기는 얼큰술국/해물부추전/생굴까지​원주 가장맛있는족발 가족 예똥구리네 pick-!✔️족발(앞발/36.0)✔️쟁반국수(중/8.0)포장 할인 2.0 받아서 42.0결제했어요👏🏻​​ ​​빠르게 집으로 달려어어~~​​ ​​포장 깔끔하게 오는 가장맛있는족발 원주혁신점◡̎기본구성으로 부추무침과 겉절이가 포함돼있어요!좌우로 족발과 쟁반막국수 깔끔하죠?​가장맛있는족발은 since197350년전 사당역 한양왕족발 맛을 대를 이어가장맛있는족발로 3대를 이어온 브랜드라고 하죠ᰔ​​ 가장맛있는족발(앞발/36.0) ​​가장맛있는족발에서는 대/중/소 없이 앞발 아님 뒷발!양은 중대 그 사이 정도인 푸짐한 양이에요 :)#족발앞발뒷발차이 앞발은 살 많고 부드러운 식감ᰔ예똥구리가 주문한건 족발앞발 4인 정도 먹기 적당해요.​​ 가장맛있는족발(쟁반막국수/중_8.0) ​​배민 리뷰이벤트나 현금이벤트시 쟁반막국수를 서비스로진행하고 있으시지만 따로 주문했어요^_^ 귀찮아~서비스 쟁반막국수보다는 양이 많을 거예요!😇위에 견과류가 솔솔 뿌려져있고 야채가 풍성한편ᰔ​​ ​​소스 부어서 야무지게 비벼서 먹으면 쟁반막국수!여기 쟁반막국수 양념 맛있어서 또 먹은 거😋족발 맛은 거기서 거기라고 생각하는편이라ㅎㅎ​​ ​​부추무침이랑 겉절이였는데...겉절이는 그냥 배추맛이라 아쉬웠어요ㅜㅠ맛있는 겉절이만의 매력 느끼고싶드아ᰔ​​ ​​먹기 전에 엄빠기념일 축하합니다아아박수 한번 쳐주고오~ 족발 먹어볼게요🤎​​ ​​먹다가 필요한 메뉴들이 없어서 매장으로 전화했는데'아 맞다' 하시면서 퀵서비스로 배달 온 쌈채소들!허허헣 서비스 정말 친절하시고, 좋았어요.​  양이 많아서 다 먹지는 못했다는 :)​이사 온 이후로 족발 정착 못하고 여기저기 돌아다녔는데여기 애정 하는 족발 맛 집중에 하나랍니다(๑•̀ㅂ•́)و가격이 비싸다고 생각했는데 양이 많아서 적당하고, 깔끔가끔 족발이 생각날때 먹기 좋은 깔끔한 족발맛집​#오늘뭐먹지 시원한 쟁반막국수와 족발 어때요?​끝까지 읽어주셔서 감사합니다🤎​​​​​​가장맛있는족발 원주혁신점⏰영업시간_ 매일 16:30 ~ 01:00☎️전화번호_ 033-745-5849예약⭕️포장/배달⭕️ 가장맛있는족발 원주혁신점강원도 원주시 혁신로 35  7월1일부터 해외 접종완료자 중요사업-가족방문 입국시 격리면제(종합)학술·인도적 목적때도 격리면제…변이 유행국가발 입국자 제외 WHO 승인 화이자-얀센-모더나-AZ-코비쉴드-시노팜-시노벡 대상 입국 전후 진단검사 총 3회 실시·입국후 자가진단앱 의무 설치 (서울=연합뉴스) 유현민 기naver.me 7월1일부터 해외에서 접종완료자에 한해 중요사업, 가족방문 입국시 격리가 면제된다고합니다~ 해외에 체류중이시거나 교민분들께선 반가운 소식이 아닐까싶어요^^​우선 WHO에서 승인 화이자, 모더나, 아스트라제네카, 얀센, 코비쉴드, 시노팜, 시노벡? 백신접종자에 한하며 입국전후 3차례 검사 등 다양한 대책들이 마련되어 있다고 해요​변이바이러스 유입을 우려하시는분들도 계시고 백신이 100% 예방이 되는건 아니지만ㅜㅜ 주변에 격리때문에 해외에 계셔서 문상도 못가고 안타까운 사례들을 너무 많이 봐서ㅠ 조금씩 열리는것 같아 다행입니다ㅠ​여객 수요가 처참한ㅠ 대한항공, 아시아나항공에도 좋은 소식일것 같구요^^ 이 글을 읽어내려가면서정말 놀랄 이웃이 하나 있는데 미리 말씀드릴게요. 터키댁 너야 ㅠㅠ지금 현재 시간은 한국 시간으로 5:00am 정도구요. 11시부터 잤는데3시에 깨서 자려고 노력을 노력을 하다가 결국 일어나서 뭔가 생산적인 일을 하겠다고 생각했어요. 왜 잠을 다시 쉽게 잘 수 없는가 물으신다면제가 어제 엄청 바보같은 짓을 했거든요. :(홍콩 출국 비행기가 28일 오전 9신줄 알고 어제 터키댁 만나서 신나게 수다까지 떨었는데띠로리27일이었어요. 하하하너무 어이가 없어서 계속 헛웃음만. 저 홍콩 돌아가자마자 엄청 중요한 데이트가 있는데 말입지요. 암튼 어제 충격적으로 그 사실을 발견하고 비행기표는 29일로 바꿔주시던데 (아시아나 만세, 따로 별도 부담없이 바로 해 주시더라구요) 전 빨리 가고 싶어서 일단 한 시간내로 일어나서공항에 가서 스탠바이 하려구요. (아빠 계시는 곳, 경남 의령)이번에 한국 온 이유는 가족들과 시간을 보내야겠다는 마음이 컸어요. 매번 한국오면 서울만 짧게 왔다가 가버렸거든요. 그도 그럴 것이제가 한번 방문하기 시작하면 가야할 곳이 너무 많고그리고 또 한군데만 가면 다른 분들이 섭섭해하시고 뭐 그런 경우가 많아서 아예 가족들보러 가는게 많이 부담이 되는 상황이었어요. 그런데 이번에는 정말 마음먹고 시간내서 경상남도 순회하고 왔어요. 아빠 계신 곳에 가서버섯 농사 지으신 것도 보고 집에 메주 주렁주렁 달린 것도 보고 5일장도 가보고 정말 즐거운 시간을 보내다 왔어요. 그런데 사실은 엄마가 사고가 나셨거든요. 교통사고였는데 갈비뼈가 15개가 부러질 정도로큰 사고 였어요. 저도 소식 들었을때는 너무 깜짝 놀라서 실감이 안 될 정도였는데그래도 많이 회복하셨어요. 동생도 같이 있었으면 좋았겠지만학교다니느라 바쁜 동생은 주말에 내려가고 저는 목요일부터는 또 가야할 곳이 있어서 일찍 떠났지요. 사진 다시 올라가서 첫번째 사진 세장과요 바로 위 사진 네장 비교해보세요. 느낌 너무 다르지 않나요? 처음 세장도 제게는 집이고 두번째도 집이에요. 다만 두번째는 엄마집그러니까 아빠집이라고 할때는 저를 낳아주신 아빠엄마집이라고 할때는 저를 낳아주신 엄마또 위에 나온 분은 저를 마음으로 낳고 키워주신 엄마그리고너무 많은 할머니들 하하하사실이번에 한국오기 전에 스트레스를 많이 받았어요. 제가 어디만 가고 또 어디는 안가면 섭섭해할 분들이많으시니까 지내는 날도 똑같이 4일 4일(그래서 비행기 날짜를 잘 못 계산하고 있었던 것 같아요 ㅠㅠ) 한번 들어오면 만날 분도 많고 모두 저를 잠시나마 키워주시고 부모님처럼 사랑해주신 분들이니(이모랑 삼촌 할머니 뭐... 이루 말할 수 없이 많아요) 다 만나봐야 하는 건 물론이고누가 시킨 건 아니지만 용돈도 드려야 하구요. 근데 너무 드려야 할 분들이 많아ㅠㅠ그래서 스트레스를 너무 많이 받았거든요. 초등학교 중학교 방학 때처럼여기저기 다 둘러봐야 하는 뭐 그런느낌? 근데 이번에 정말 머리가 다 크고 둘러보면서제가 얼마나 복 받은 사람인지 알았어요. 너무 다른 두 집한 곳은 엄청 엄격하시고 예의범절, 규율 이런것들을 중시 여기는 집이고 한 곳은 제가 정말 버릇없어질만큼 눈에 넣어도 안 아플 것처럼 하나부터 열까지모두다 제 위주로 돌아가는 그런 집? 아니어느 누가 이런 비교 극체험을 하면서어린 시절을 보냈겠어요? 그래서 이제는 감사해요. 다양한 환경에 노출되었던 것이제가 오히려 더 유연한 사고를 할 수 있는 힘이 되지 않았나 하구요. 그리고 무엇보다너무 많은 분들에게 사랑을 받았고 또 여전히 받고 있어요. 어제 부산(엄마집)에서 서울 올라오는 기차를 탔는데할머니가 정말 버선발로 따라 나오셔서제 기차 떠날때까지 밖에서 손을 흔들고 계셨어요. 물론 정말 멍청하게 비행기 놓쳤지만저 사진 한 장 찍은 것만으로도 제가 어제 한국에 있었다는 게 큰 위안이 될 정도로 제게는 쳐다만 봐도 마음이 따뜻해질 사진이에요. 그래서 올해는 가족들과 보내는 시간을 늘리기로 했어요. 여행 다니는 대신한국에 좀 더 자주오고 사랑하는 가족들 많이 많이 보려구요. 글 쓰다 보니어느덧 슬슬 일어나서 준비해야할 시간이 되었네요. 이 글 보시는 글씨 이웃님들! 오늘 제가 홍콩행 비행기에 무사히 몸을 실을 수 있도록행운을 빌어주세요!! 이번 가족여행에서 동선은 나랑 아빠가 거의 다 짰는데그 중 내가 가보고싶다고 강력하게 주장했던 가게 썬크림 젤라또근데 가게 이름이 왜 썬크림 젤라또일까?썬크림처럼 햇빛을 막아주는 시원한 젤라또라는 뜻인가?(내 맘대로 끼워맞춰봄ㅋㅋ) 썬크림젤라또강원도 속초시 새마을13길 17 썬크림 젤라또는 속초 해수욕장 바로 근처에있다.속초에서 엄청 유명한 "항아리 물회" 바로 뒤에 있으니 거기서 식사하고여기서 후식 먹는 것도 나쁘지 않은 선택이라고 생각한다.   썬크림 젤라또 영업 시간월 11:00-17:00화 휴무수~일 11:30-18:30젤라또 소진시 조기마감  매장 간판 사진!참고로 매장 안에서 아이스크림 먹을 공간이 없다. 그 앞에 저 의자밖에 없음그냥 들고다니면서 드세여  내부는 정말 깔끔한 인스타 감성 인테리어(포토스팟)+ 주문하는 카운터와 아이스크림이 담겨있는 냉동고이게 끝이다.  ​  가장 궁금할 메뉴와 가격 정보!​가장 흔하게 먹는 컵에 담긴 젤라또는 2가지맛을 선택 가능하고 4000원이다. (근데 맛보기로 1가지 더 줘서 총 3가지 맛을 맛볼 수 있다. ) 사장님이 그날그날 판매하시는 젤라또의 맛 종류가 다르다고 한다 아마 매일 저 벽에 붙어있는 맛의 젤라또 중 일부를 판매하시는 듯​  내가 방문한 날은 아쉽게도 내가 좋아하는 스타일 젤라또가 많지는 않았다(상큼한거..레몬 이런거 ㅠㅠ) 근데 특이한 맛이 엄청 많아서 뭘 먹어봐야할지 고민하다가엄마/아빠/나/언니 모두 안겹치는 맛을 두개씩 먹어보기로 했다.  내가 방문한 날은 매장에크림치즈&블루베리쨈/ 블루베리/ 인절미&미숫가루/ 설악/ 쿠키/ 속초바다/ 서리태/ 망고/ 초당옥수수/ 수박맛이 있었다.  그 중에서 우리가 고른 것은나- 속초바다/ 설악/ (맛보기: 망고)언니 - 속초바다/ 망고/(크림치즈블루베리)엄마 -설악/크림치즈블루베리(블루베리) 아빠-망고/ 수박/(옥수수)이렇게 골랐다. ​​한입씩 서로 다 먹어보고 어떤 맛이 맛있는지 이야기 했는데 일단 특이한 맛 중에서는 설악 맛이 좋았다. 키위 아이스크림 맛이었는데 상큼하고 달달해서 여름에 먹기 좋은 맛이었다. 속초바다는 개인적으로 내 취향은 아니었다. (츄러스 맛이라는데 내 생각엔 약간..음 서주 아이스크림 비슷한 느낌? ㅋㅋ)​그리고 제일 맛있었던건 망고!!수박도 맛있긴 했는데수박은 과일 자체가 너무 맛있어서 아이스크림으로 만든것보다 과일이 더 좋다. 아이스크림으로는 망고 승!옥수수맛은 진짜 옥수수맛이었고 크림치즈 블루베리나 블루베리도 다 맛있었는데 딱 우리가 상상할 수 있는 그 맛이었다. ​아무튼 특이한거 하나 시키고싶다면 설악 추천합니당​  마지막으로 그냥 찍어본 가게 내부 인테리어와 아이스크림 설정샷.ㅋㅋ ​​인스타에 올리려고 이렇게 사진찍었다. 가족들은 이미 매장 밖으로 나가서 먹고있는데 나 혼자 이거 찍고있었음 ㅋㅋ ​인생에서 다시없을 특별한 맛은 아니지만그냥 맛있고 시원한 아이스크림을 먹고싶다면 한번쯤 방문해볼만한 가게라는 생각이 들었다.  ﻿프랑스동반비자 경우를 보면 다양하다 ​문제는  ​어학원 등록 학생비자를 발급후 ​가족 동반비자,방문비자를  발급 하고싶어한다  ​그러나  ​정말이것은  싸데팡 ?????​​상황에 따라 가능 하기도 안가능 하기도 하다 ​프랑스 가족 동반비자 가능 한경우는 ​1. 학교등록을   석사이상으로   수업을 받는경우  동반비자 가능 ㅡ이것은  석사 2년 또는  MBA 부터 가능 하다 가끔    석사 1학년도 가능 할때가 있으니​이것은  반드시 아주 불친절한  ​프랑스대사관  한국마담에게 질문을한다 불친절해도해도 저렇게  불친절할까요 ㅋㅋㅋ 프랑스대사관에는  뼈속까지 불친절한 한국마담이  있다 크리스챤이라고 하는 데 같은  크리스챤으로써 ​너무 부끄러운 ㅋㅋㅋ아무튼  꼭  물어보길  바란다 ! 가보면  불친절  알아요  저렇게 불친절은 쉽지 않은뎅  !​2. 주재원 , 가족 동반 가능 ​3. 목회자   가족 동반 비자 가능 ​4.공무원은 어학연수등록하고 방문비자 가능하다  ㅡ공무원의 특혜 ?​아무튼  , 공무원은  동반비자 가족비자  아물며  친정 엄마까지 같이 가는 ? ㅋㅋ​공문원들은  조금은 무례한 경우가 많이 있어서  별로  오히려  미래를 위해서  나중에 국장까지 되려면 지금 행동을 잘해야 하는데 조금  갑이신  분들을 ?많이 봤다  !  *****어학원 등록 학생비자는  가족 동반비자 불가능 한데  ㅡ목회자가  선교를 가는 목적으로 어학원 등록후  , 자녀  동반비자 신청 하는 경우가 있다 ​이것 역시  대사관 직접 방문해서 문의 하길 바란다 ​음 ㅠㅠㅠ 다 그런것은 아니지만 젊은 목회자  , 자녀가 공부를 하는중에 있는  초,중고에  재학중인 목회자들이  종교비자 또는  선교를 가는 비전으로  어학연수 학생비자를 발급 하고 동반비자를 질문 한다 진정으로  선교를 위해서   어학등록  동반비자를  하는 경우도 있지만 거의 자녀의 무료 교육을 위해서 비자를 발급 받는것을보고  너무 마음이  우울한적도 있다 선교는 커녕 프랑스에서 어학을  오랫동안하면서  체류연장 계속하면서 아디들  대학갈때까지 머물다가  한번 가볼까하는 분위기로 선교지를 가는  사역자들을 보고 씁쓸했다  그냥   한국에서  공부시키지  비전을  어떤 방향으로 가지고있길래  아무튼  ㅋㅋ간섭은 주님이 하시니까  5. 동반비자는   꼭  학생비자  또는 종교비자를 본인이 발급하고 나서 가족  동반 ,방문비자를 신청 한다 신청 할때는 가족 다   비자 신청 날짜를  잡고 서류를 미리  대사관 불친절 마담에게   메일을    보내고   답을 받고 방문해서 진행한다 특별한  영사인터뷰는 따로 없고 서류를  제출 하는 것으로  체크 한다  방문자 비자서류 한번 올린다 체크하고 복잡한것을  주로   오래되고  연륜있고  ​동반비자,방문자 비자 진행을 많이 한  유학원에  문의 하는 것을  추천 한다 사이트 링크 걸어놓는다  www.edufrance.co.kr 에듀프랑스에듀프랑스가 프랑스 유학, 대학입시, 어학연수, 비자 등 모든 수속을 함께합니다.www.edufrance.co.kr​ ​                          프랑스동반비자 방문자 비자서류는 다음과 같다 !비자 신청 날짜는 반드시  프랑스대사관 사이트에서 1인한명씩 잡는다 다른종류 비자신청 을 부킹 !학생비자 부킹은 안된다 동반,방문자비자는 학생비자는   다른종류 비자신청을  클릭한다  https://kr.ambafrance.org/%eb%b9%84%ec%9e%90-%ec%8b%a0%ec%b2%ad-%ec%98%88%ec%95%bd%ed%95%98%ea%b8%b0서류 안내합니당 !!!파일 참고하고 개별적인질문은 ​알로프랑스유학 카페에 올려주세요 ​www.allofrance.kr프랑스유학프랑스유학 프랑스파리유학비용 유학정보 미대유학 프랑스대학유학 제과제빵 대학원유학요리유학프랑스패션디자인유학프랑스석사유학프랑스디자인...www.allofrance.kr  -안녕하세요. 인정많은녀입니다.-몇 번 배달시켜 먹어보긴 했지만방문은 이번이 두번째.배달로는 못 먹어봤던 음식들 공유하기 위해 포스팅동탄 북광장에 위치한가장맛있는 족발집가족!!족발은 역시 씹고 뜯어야지 ㅎㅎ귀욤둥이 도야지들:)이른 저녁시간이라 아직 조용테이블에 자리잡아 앉고메뉴판들고 주문~!!반반족발쟁반국수오뎅탕으흐흐흐 맛나그땁!오뎅탕과 기본 반찬.오뎅이 얇은 싸구려는 아니여서먹을만했음근데 오뎅 종류가 골고루는 아니여서좀 아쉽 ㅠ기본찬에 부추무침과 겉절이가 맛남.추가배식은 셀프.쟁반국수완전 맛난건 아니였지만나름 괜찮았음ㅋㅋㅋ졸발세트 반반메뉴여긴 항상 아쉬운게가격은 엄충 비싼데 양이 너무 적다밑에 뼈다귀 빼면 참 ㅠ전에 먹었을땐 불족이 맛났는데이 날 불족은 별로 ㅠㅠ그냥 안매운 족발이 훨 나았음불족 비쥬얼살코기 덩어리껍질 덩어리뭔가 적당히 잘 섞이지 않은 느낌이라..원래 그런건가? ㅠ모든 음식점들이 항상 처음엔 맛나던데손님이 많아지면 좀 아쉽더라뭐 그래도 아직은 꽤 먹을만한데가격부담이 큰 족발집가장맛있는 족발집이었음돵!!우리 정부는 2021. 7. 1부터 해외 예방접종 완료 자에 한하여 국내 배우자 및 직계존비속 방문시 격리면제를 실시할 예정으로 관련 내용을 아래와 같이 안내해 드립니다.​◯ 대상자 (아래 3가지 요건 모두 충족 필요)① 동일국가에서 WHO 긴급승인 백신* 중 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 2주 경과한 자(예) 2차 예방접종일이 ‘2021.7.1 경우 7.16부터 격리면제 신청 및 국내 입국 가능* WHO 인정백신 : 화이자, 얀센, 모더나, AZ, 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜(北京), 시노백** 시노팜은 北京과 동일성분 원액으로 포장만 달리하는 长春, 兰州, 成都, 上海生物도 인정​※ (교차접종자) 동일 국가에서 1차, 2차 2개의 백신 모두 WHO 긴급승인백신으로 교차접종시 인정, 단, 1개라도WHO 미승인 백신 접종 시 불인정② 인도적 목적상 국내 거주하는 배우자 및 직계가족*을 방문하는 경우* 직계가족 : 본인 및 배우자의 직계존비속만 해당하며 형제·자매는 해당 없음③ 당관 관할 지역(섬서성, 간쑤성, 영하자치구)에서 접종자(최종 접종 기준)​◯ 발급신청 및 교부절차- 공관 업무 시간 내 방문접수- 격리면제서는 신청자의 희망에 따라 직접 또는 원격(신청자 메일)로 발급 예정​※ 격리면제서는 본인 직접 신청 원칙※ 격리면제서는 창구사정에 따라 발급이 지연되는 경우가 있으니, 계획하신 귀국일정보다 최소 5일전에 신청하시어 귀국에 차질이 없으시기 바랍니다.​◯ 제출서류- 격리면제신청서류 (신청서, 격리면제동의서, 서약서, 방역수칙 준수등 이행각서), 예방접종증명서 원본 및 사본, 여권 및 항공권 사본, 가족관계증명서 등 관계 확인 서류※ 예방접종증명서 위·변조시 벌금 및 출국조치, 위·변조 자가 확진 자가 된 경우 치료비 청구​​◯ (방역 관리) PCR 진단검사 3회 실시 (활동계획서 제출 및 준수의무 면제)​① 입국 전 출발 72시간 이내 발급된 PCR 음성 확인서 제출 필요※ 입국 전 PCR 음성 확인서 미제출시 내국인의 경우 임시 생활시설에서 진단검사 후 시설 격리(14일, 자부담), 외국인의 경우 입국 불허​② 입국 후 1일차③ 입국 후 6~7일차​◯ (격리면제서 유효기간) 격리면제서 발급일로부터 1개월 내 입국시 효력 유효※ 격리면제서 발급일이 8.1인 경우 9.1이후 입국시 면제서 효력 무효​◯ (격리면제 기간) 14일​◯ (시행 시기) 2021. 6. 28.(월)부터 접수, 7월1일(목) 부터 발급 첨부파일해외 예방접종완료자 격리면제서 발급업무 안내(양식 포함).hwp파일 다운로드 국내거주 배우자 및 직계가족 방문 목적 해외 예방접종 완료 자에 대한 격리면제 안내 상세보기|공지사항주 시안 대한민국 총영사관공지사항 Home > 새소식 > 공지사항 제목 국내거주 배우자 및 직계가족 방문 목적 해외 예방접종 완료 자에 대한 격리면제 안내 작성자 주 시안 총영사관 작성일 2021-06-24 첨부1 해외 예방접종완료자 격리면제서 발급업무 안내(양식 포함).hwp 국내거주 배우자 및 직계가족 방문 목적 해외 예방접종 완료 자에 대한 격리면제 안내 ​  우리 정부는 2021. 7. 1부터 해외 예방접종 완료 자에 한하여 국내 배우자 및 직계존비속 방문시 격리면제를 실시할 예정으로 관련 내용을 아...overseas.mofa.go.kr 중국산 시노팜, 시노백 접종자 7월1일부터 국내 입국시 격리 면제다음 달 1일부터는 해외에서 코로나19 백신을 접종했으면 중요 사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목...m.blog.naver.com 주미 공관, 다음 주부터 '한국 입국 자가격리 면제' 접수 | 연합뉴스(로스앤젤레스=연합뉴스) 정윤섭 특파원 = 미국 주재 공관들이 다음 주부터 코로나19 백신을 맞은 내외국인을 대상으로 한국 입국 시 자가격리 면...m.yna.co.kr  Photo & Edit by me<3 이사준비 pt. 6 : e편한세상 춘천 한숲시티 가족방문행사 예약완료/아파트 사진티켓팅 하고 온 기분...​아니 어째 퀸 콘서트 예약할 때만큼 서버가...ㅂㄷㅂㄷ​그건 그렇고 내년 퀸 + 아담 램버트 콘서트날이랑 이사 날짜랑 겹치면 안되는데 걱정이 태산이다ㅠㅠㅠ​이사 날짜 잡는 날은 10월 1일인데 그 날은 피시방 가야할듯...!!    윗층 아랫층 둘 다 해야해서 시간대를 따로 잡아야 하나 고민했는데​일단 10시 30분대로 두 집 다 잡아놨음!​원래 10시로 두 개 다 하려고 했는데 계속 실패했다고 떠서ㅠㅠ​일단 둘 다 10시 30분으로 잡아놨으니까 차례대로 한 집 씩 사전점검하면 될거 같다.​이틀 연속으로 하려면 그것도 일이라서 그냥 하루에 몰아서 하기로!  여기서부터는 아파트 사진을 비롯한 잡담이므로 관심 없으시다면 뒤로가기 클릭!    최근에 찍어온 사진ㅋㅋㅋㅋ​날짜는 조금씩 다르지만 다 최근이라서 참고하시기 좋을듯...?​여기는 주 출입구!   여기서부터는 맨날 못보고 돌아가던 스트리트 상가 근처​이제 모 아파트와의 길도 뚫렸고 사람이 다닐 수 있게 되었다.​이 사진 찍던 날은 두 번째로 왔던 날인듯.    스트리트 상가 근처의 출입구인데 경비실이 안쪽에 있어서 신기했다.   스트리트 상가 끝까지 가면 학교랑 공원쪽으로 갈 수 있다.       학교랑 공원가는 길   공원 바로 건너편에는 101동이 있다.   이 사진 중에 엄빠집과 나의 집이 있음ㅋㅋㅋ   학교 담장이 꽤 높길래 사진 한 장 찍어봄   등하교 시간에 미친듯이 막힐 것으로 예상...ㅠㅠ   끝에는 회전교차로?? 로 되어있음   이 근처에 있는 중학교도 퇴계중학교가 가칭이었는데 여기는 무슨 학교가 될지 궁금하다!   학교 건너편 아파트 찍어봄   분리수거 하는데 수도 설치되면 제발 음식물 쓰레기 씻는 사람 없기를...!!​쓰레기 버리다가 더러워진 손 씻는 곳에서 꼭 음식물 쓰레기통 닦는 사람들 있어서...ㅂㄷㅂㄷ​누구라도 한 번 닦기 시작하면 악순환일듯   학교 근처 풋살장... 예약이 치열할 것으로 예상    어린이 물놀이 시설 있다는데 도대체 어디있는건가 했더니 여기였다.​잘보면 물 빠지는 곳도 있고​그런데 101동 바로 건너편이라서 여름에 물놀이 할 때는 문 열어두면 시끄러울듯...  잡담 파트투​소품은 거의 다 샀고 가구는 뭐 살지 어느정도 결정만 해놨는데 블로그에는 나중나중에 이사가면 올려야겠다.​손민수같은 따라쟁이 나올까봐?ㅋㅋㅋㅋ​사실 카페에서 묘한 느낌을 받은 댓글? 글?을 본적이 있어서 어디서 뭘 살지 자세히 올리진 말아야겠다.​그냥 따라하는거 같아보이는건 별로임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​#해외코로나예방접종자#직계가족방문시#격리면제​이제 해외에 있는가족들 한국방문시 #코로나19백신접종자 는  #2주격리면제 네요!#코로나백신접종 으로 얼른 일상 회복되면  좋겠습니다.​ #보건복지부#중아앙재난안전대책본부 #코로나19 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  8월 첫 주말을 맞이하여 가족을 방문했다.93세의 어머니의 모습을 뵈오니 급격히 너무 마르셨다.그래서 어머니 모습은 마음속에나 담으려고 올리지 않는다.  두 누이동생들과  함께 한 시간들은 언제나 즐겁다.   미야지마는 자주 찾는 곳이지만 이번에는 매부인 오가와 상과 함께 했다.    히로시마 음식이라면 바로 모미지(단풍) 만쥬 와 <오고노미 야키>가 유명하다.    이번에는 너무 더워 로프웨이(Rope way)를 타고 미젠 산 정상에 올랐다.거금 1,800엔이었다. 사자 암(獅子岩)이란 뜻의 <시시와> 에서의 오가와 상의 모습이다.  정상에서 바라다 본 세토나이 카이(瀬戸内海 () 모습이다.    성묘 도심지에 핀 연꽃   집에서 먹은 스키야끼 이다. 곤약꾸와 고기를 곁에 놓으면 고기가 굳어지기에 될 수있는대로 멀리 떨어져 있어야 고기가 부드럽단다.    히로시마 항에 있는 우지나(宇品) 에서 사누키 우동 전문점인 마루가메 세면이다.수요일 오후에 도착하여 주일 아침에 돌아오는 4박 5일지만 이번에는 마츠야마(松山 )에 있는 유명한 온천지인 도고온천(道後 溫泉)을 다녀오려고 했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 “드디어 한국 간다” 직계가족 방문 입국자 오늘부터 격리면제입력 2021-07-01 06:02:46취재K  코로나19 백신 접종을 마친 해외 입국자에 대한 자가격리 면제가 오늘(1일)부터 확대 시행됩니다.핵심은 해외에서 코로나19 예방접종을 완료한 내·외국인이 한국에 사는 '직계가족'을 방문하기 위해 입국할 때, 2주 간의 자가격리를 면제해주는 것입니다. 직계가족의 범위에는 신청자 본인의 직계 존비속, 배우자, 배우자의 직계 존비속이 해당합니다.가족 방문이라는 인도적 목적을 인정해 격리 면제를 해주는 것은 우리나라가 처음이라는 게 정부의 설명입니다.■ 격리 면제 신청의 ABC…21개 국은 적용 제외확대된 격리 면제 제도를 이용하기 위해선 준비해야 할 것들이 꽤 많습니다.우선 세계보건기구(WHO)가 긴급승인한 백신을 권장 횟수 만큼 접종하고, 2주가 지난 뒤에야 격리 면제 신청이 가능합니다. WHO가 긴급승인한 백신은 현재 화이자와 얀센, 모더나, 아스트라제네카(AZ), 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜, 시노백 등 모두 7종입니다.격리 면제 신청은 우리나라 재외공관에서 받습니다.   미국과 중국, 유럽 소재 해외 공관들에서는 대부분 지난달 28일 격리 면제 신청 접수를 시작했고, 일본과 호주 등 다른 국가들은 오늘(1일)부터 격리 면제 신청을 받습니다. 모두 150여 개국 공관에서 신청을 받는데, 변이 바이러스 확산 등 방역 상황이 좋지 않은 일부 나라에서 입국하는 경우엔 격리 면제 제도를 이용할 수 없습니다. 구체적으로 21개 나라(남아공, 말라위, 모잠비크, 몰타, 방글라데시, 보츠와나, 브라질, 수리남, 아르헨티나, 에스와티니, 우루과이, 적도기니, 짐바브웨, 칠레, 콜롬비아, 탄자니아, 파라과이, 인도, 인도네시아, 파키스탄, 필리핀)에서 입국하는 내·외국인에 대해선 일단 7월 한 달 동안 격리 면제가 적용되지 않는 것으로 확정됐습니다.격리면제신청서 양식 (각 공관에서 다운로드 가능)신청자는 거주국 공관에 격리면제 신청서와 위변조·허위제출을 대비한 서약서, 예방접종증명서를 제출해야 합니다. 관련 서류를 위조한 사실이 적발되면 벌금이 부과되거나 출국 조치를 당할 수 있고, 만약 입국 뒤 코로나19 감염이 확인되면 치료비를 청구한다는 게 정부 방침입니다.제출 방법은 아직 지역별로 차이가 있어서 각 재외공관 홈페이지에서 확인하는 것이 가장 정확합니다. 공관 방문 접수만 가능한 곳이 있는가 하면, 이메일로 구비 서류를 받는 곳도 있습니다.각 공관은 접수된 신청서에 허위 내용이나 누락된 서류가 없는지 심사해 격리면제서 발급 여부를 결정합니다.업무 처리에 소요되는 기간은 공관마다 조금씩 다른데, 보통 접수 3~7일 뒤에 격리면제서가 발급된다고 외교부는 설명합니다. 통상 한국 입국일자가 빠른 순서대로 발급해주는 방식이라고 합니다.외교부 당국자는 "구비 조건을 다 갖췄다면 되도록 발급 시간을 최대한 단축하는 식으로 준비하고 있다"고 말했습니다.이렇게 발급받은 격리면제서는 발급 후 1개월 안에만 효력이 있고, 이 기간이 지나면 무효가 돼 추후 입국할 경우에는 다시 발급 받아야 합니다.  또 일회용이기 때문에 이미 한 번 한국 입국에 사용한 격리면제서는 재사용이 불가능합니다.■ 격리면제서 발급이 끝?…'4부 출력' 기억해야공관에서 격리면제서를 발급 받았다면 모두 4부를 인쇄한 뒤 한국 입국 시 지참해야 합니다.입·출국 때 본인이 출력본 1부를 보관하고 있어야 하고, 공항 검역대와 입국심사대, 임시생활시설에 각각 1부씩 모두 3부를 제출해야 하기 때문입니다.격리면제서는 반드시 인쇄본(hard copy)으로 소지해야 하고, 휴대전화에 저장한 pdf 파일을 통한 인증은 허용되지 않는다고 정부 당국자는 설명했습니다.또 격리면제서와 별도로, 한국으로 출발하는 날을 기준으로 72시간 안에 발급된 PCR 음성확인서가 꼭 필요합니다. 이를 제출하지 않으면 한국인은 시설에 2주간 격리(비용 본인 부담)되고, 외국인은 입국이 허가되지 않습니다.이에 더해 정부에서는 철저한 방역 관리를 이유로 입국 뒤에도 코로나19 검사를 받도록 하고 있습니다.입국 직후 임시생활시설에서 PCR 검사를 받은 뒤 거주지 등에서 그 결과를 기다려야 하고, 코로나19 음성이 확인된 경우 비로소 격리가 면제됩니다. 또 입국 6~7일 이내에 주소지 소재 보건소나 임시선별진료소에서 진단검사를 한번 더 받아야 합니다.■ 미국 주재 공관에 신청 폭주…"형제자매 방문도 허용 검토"이처럼 신청 절차가 간단치 않지만, 가족을 만나고 싶은 해외 교민들은 이번 격리 면제 확대를 반기는 분위기입니다.미국 주재 공관들에는 접수 첫 날에만 최소 5천 건이 넘는 신청서가 들어온 것으로 전해졌습니다지역별로는 뉴욕 총영사관이 하루에 천 건 이상으로 접수 건수가 가장 많았고, 로스앤젤레스 총영사관에도 7백여 건의 신청이 들어온 것으로 집계됐습니다.로스앤젤레스 총영사관 관계자는 KBS와 통화에서 "직원들이 너무 많이 전화를 받고 민원인들을 상담하고 하느라 굉장히 분주하다"면서 "문의 전화가 현지뿐 아니라 한국에서도 걸려오는 등 폭주하고 있다"고 분위기를 전했습니다.주 뉴욕 대한민국 총영사관 직원들이 28일(현지시간) 코로나19 백신을 맞은 동포와 재외국민 등을 대상으로 한국 입국용 자가격리 면제서를 발급해주는 업무를 하고 있다. (사진=연합뉴스)역시 많은 국민이 체류하고 있는 중국의 상황은 조금 다릅니다.베이징 등 주중한국대사관 관할 지역에서는 접수 시작일인 지난달 28일 하루에만 50건이 안 되는 신청이 들어온 것으로 전해졌습니다.주중대사관 유창호 총영사는 "중국의 경우 한국 입국시 격리가 면제되더라도, 중국으로 다시 들어올 때 3주 격리를 해야 한다"며 "결국 기존 5주 격리가 3주로 단축된 상황인데 이것이 교민들이 한국을 방문하기 위한 동기 부여가 되는지가 관건"이라고 설명했습니다.또 중국에서 한국으로 향하는 비행기가 주요 지역별로 일주일에 하루만 운항되는 것도 신청 건수에 영향을 미친 것으로 보인다고 말했습니다. 유 총영사는 다만 백신 접종을 아직 다 마치지 않은 국민들도 있어서, 향후 대사관으로 격리면제 신청이 계속 접수될 것으로 전망했습니다.외교부는 격리 면제 신청 절차를 편리하게 개선하기 위해 시스템을 정비하고 있는 것으로 전해졌습니다.외교부 당국자는 "다음주(7월 5일 주)부터는 미국 전자여행허가제(ESTA)처럼 격리 면제 신청도 신청인들이 시스템에 직접 접속해 할 수 있도록 하는 제도를 시행하려고 추진 중"이라며 "이 제도가 가동되면 민원인들도 편리해지고 영사관 업무 부담도 덜어질 수 있을 것 같다"고 말했습니다.이 당국자는 또 격리 면제가 인정되는 가족 방문의 범위에 대해 "아직 정해진 건 아니지만, 앞으로 방역 상황에 따라 (직계가족뿐 아니라) 형제·자매 (방문)도 검토할 수 있을 것으로 본다"면서 확대 가능성이 있음을 내비쳤습니다.      기자 정보 김채린 기자 dig@kbs.co.kr 김채린 기자의 기사 모음 [폴란드 정보] 해외백신접종완료자(직계가족 방문 목적) 격리면제서 발급 신청 공지 내용 ​안녕하세요. 쥬시니입니다. 6.25일 금요일에 주폴란드 한국대사관에 업데이트된 해외백신 접종완료자 격리면제서 발급 신청 공지 내용을 가지고 왔습니다. ​폴란드에서 백신 접종하신 분들 중 직계가족 방문 목적을 위해 입국 예정이신 분들은 격리면제서 발급 신청방법 확인하고 입국하세요! ​[공지 사이트 : https://overseas.mofa.go.kr/pl-ko/brd/m_9368/view.do?seq=1345704&srchFr=&srchTo=&srchWord=&srchTp=&multi_itm_seq=0&itm_seq_1=0&itm_seq_2=0&company_cd=&company_nm=&page=1   ]  해외백신접종완료자(직계가족 방문 목적) 격리면제서 발급 신청 접수 개시 안내 상세보기|공지사항주 폴란드 대한민국 대사관공지사항 Home > 뉴스 > 공지사항 제목 공지 해외백신접종완료자(직계가족 방문 목적) 격리면제서 발급 신청 접수 개시 안내 작성자 주 폴란드 대사관 작성일 2021-06-25 첨부1 격리면제서 신청양식 일체.pdf 첨부2 해외 예방접종완료자 격리면제서 발급관련 Q&A(6.24).pdf ​​ 금년 7.1부터 시행되는 해외백신접종완료자의 직계가족 방문 목적 한국 입국시 필요한 격리면제서 발급 신청을 6.25(금) 12:00부터 접수하오니 아래 내용을 참고하여 신청해 주시기 바랍니다....overseas.mofa.go.kr  내용 전문 ​금년 7.1부터 시행되는 해외백신접종완료자의 직계가족 방문 목적 한국 입국시 필요한 격리면제서 발급 신청을 6.25(금) 12:00부터 접수하오니 아래 내용을 참고하여 신청해 주시기 바랍니다. ※ 붙임파일 신청서 서식 1,2,3 을 다운로드하여 작성하고 구비서류와 함께 제출   (첨부된 신청서 작성 견본, 폴란드 발행 예방접종증명서 사본 참조)​※ 신청 이메일 : koremb-rsvp@mofa.go.kr                (기존 대사관 대표메일이 아닌 별도 메일 주소로 신청) ​※ !!!유의사항!!!  - 폴란드 내에서 화이자, 모더나, 아스트라제네카 각 2회, 얀센 1회를 접종 완료한 다음날을 1일차로 계산하여 15일차부터 "신청" 가능  - 항공권은 임박한 출발일정보다는 발급 소요기간이 길어지는 상황을 대비하여 신청 전 충분한 시간 여유를 두고 구입 후 격리면제서 발급 신청 요망  - 이메일로 송부된 격리면제서는 우리나라에 입국할 때 반드시 출력하여(종이문서) 4부를 소지(국내 입국 후 출국시까지 항상 소지, 입국시 검역대, 입국심사대, 임시생활시설 각 1부씩 제출)  - 격리면제서를 출력하지 않고 문서파일로 제시하거나 USB에 저장해 입국한 후 방역당국에 출력을 요구할 수 없음  - 입국 시 출력본(종이문서)를 제시하지 못하면 격리면제서 무효화 ​※ !!!추가 유의사항!!! : 격리면제서를 소지하고 입국하는 경우, 입국시 음성확인서 제출, 입국 후 총 2회 진단검사 시행 의무가 있음  ① (입국시) 출발시간 기준 72시간 내 발급된 PCR 음성확인서 제출(항원 및 항체 검출 검사 결과는 불인정)   - 미제출 시 격리면제서 무효, 우리 국민은 임시생활시설에서 진단검사 후 시설격리(자비부담), 외국인은 입국 불허 => 상세 내용은 입국 후 공항 내 보건당국에 문의​  ② (입국 직후) 임시생활시설에서 진단검사(무료) 실시 및 결과 판정시까지 대기, 검사 결과 양성 판정시 병원 또는 생활치료센터로 이송 => 상세 내용은 입국 후 공항 내 보건당국에 문의​  ③ (입국 6-7일 내) 주소지 소재 보건소 또는 보건소에 운영하는 선별진료소에서 진단검사(무료) 실시, 검사 결과 양성 판정시 병원 또는 생활치료센터로 이송, 진단검사 불이행시 자가격리면제 취소 => 상세 내용은 우리나라 체류지역 보건소에 문의​※ 해외백신접종완료자 격리면제서 발급 지침 발표 이후, 대사관에 관련 문의전화가 폭증하고 있어, 민원실 전화 연결이 원활하지 못한 점 양해 부탁드리며, 가급적 아래 안내 내용과 첨부된 Q&A를 참고하시기 바랍니다(▶ 전화문의 자제 요망).​(1) 사전접수 및 향후 접수 일정​ㅇ 1차 사전접수 : 6.25(금) 12:00 -6.29(화) 기간에는 7.1(목)-7.3(토) 출국자만 신청 가능ㅇ 2차 사전접수 : 6.30(수)-7.1(목) 기간에는 7.4(일)-7.7(수) 출국자만 신청 가능ㅇ 2021.7-8월 신청 접수 일정 ​※ 향후 접수 일정 및 기존 일정 변경시 추가 공지 예정​(2) 해외백신접종"완료"자 인정 기준 및 신청 가능 "시기"​ㅇ 폴란드 내에서 백신별 접종 횟수(화이자, 모더나, 아스트라제네카 각 2회, 얀센 1회)를 마치고 다음날을 1일차로 계산하여 15일차부터 우리 국민과 외국인만 주폴란드대사관에 격리면제서 신청(예. 8.1 백신 접종 완료시 8.16부터 신청 가능)  ⇒ 백신 접종 완료일부터 15일 미경과 신청시 자동 접수 거부​※ 미성년자 경우 - 부모가 백신 접종을 완료하고 접종증명서를 소지한 경우 함께 입국하는 6세 미만 아동은 백신접종증명서가 없더라도 격리면제서 발급 가능   * 6세미만 아동에 대한 제출 서류 간소화 : 신청서, 여권사본, 항공권 사본 제출(동의서, 서약서 등 제출 불요)​ - 6세~11세 아동은 격리면제서 발급 불가(현재 폴란드에서 접종이 불가능하여 격리면제서 발급 불가) - 12세~18세 미만 청소년은 백신 접종 다음날부터 15일이 지나고 백신접종증명서가 있는 경우 격리면제서 발급 신청 가능​※ 폴란드 현지시간 6.30에 출발하여 한국시간 7.1에 입국하는 경우, 현지시간 7.1전에 출발하므로 격리면제서 발급 불가​(3) 국내거주 직계가족 범위​ㅇ "가족관계증명서"로 확인 가능한 배우자, 본인 및 배우자의 직계존속(재혼부모 포함) 및 직계비속(사위, 며느리 등 포함)에 한정(형제‧자매 미포함)※ 직계존비속은 증조부모, 조부모, 부모, 자식, 손자, 증손자 등을 의미​ㅇ 국내 거주 직계가족이 장기체류외국인인 경우에도 적용※ 외국인등록증, 외국인등록 사실 증명, 국내거소신고 사실증명 등으로 장기체류여부 확인, 단기체류 및 불법체류 외국인은 거주사실 확인이 불가능해 직계가족 방문 목적 격리면제 불가능​ㅇ 해외 입양인이 국내 거주 친부모 등을 방문하는 경우에도 적용 ​(4) 구비서류​ㅇ 격리면제신청서(*작성 요령 '견본' 참조)ㅇ 동의서(*작성 요령 '견본' 참조) ㅇ 서약서(*작성 요령 '견본' 참조)ㅇ 여권 사본ㅇ 가족관계증명서(복사본, 스캔본 접수 가능)ㅇ 백신접종증명서 : 폴란드에서 백신별 접종 횟수를 모두 접종한 후 발급받은 “EU Digital COVID Certificate-Unijny Certifikat COVID”(*'견본' 참조 / 본인이 접종 완료한 폴란드 접종소, 의료기관에 요청하여 발급)ㅇ 항공권 사본(출국일 확인용)​※ 국내외 가족관계 증빙서류는 신청일 기준 90일 이내 발급된 서류만 유효※ 외국인의 경우, 국내 발급서류를 통해 가족관계가 확인되지 않을 경우 외국 권한 당국이 발행한 가족관계 증명서류에 아포스티유를 받아 제출※ 가족관계증명서 발급 - 대사관에서 발급받고자 하는 경우, 사전에 "영사민원24" 웹사이트에서 예약 후 대사관 방문 필요(발급까지 3~4일 소요) - 공인인증서가 있을 경우 대법원 가족관계등록시스템 웹사이트(https://efamily.scourt.go.kr/index.jsp)에 로그인하여 출력​(5) 신청방법 : 이메일 신청(우편 및 방문접수 불가)​ㅇ 접수 이메일 : koremb-rsvp@mofa.go.krㅇ 이메일 제목 작성 요령 : 해외백신접종완료자 격리면제 신청_신청인 성명_출국 예정일   (예. 해외백신접종완료자 격리면제 신청_홍길동_7월7일 출국 예정)※ 신청자가 다수일 경우 제목의 신청인 성명란에 대표자 성명 외 00명을 기재   (예. 해외백신접종완료자 격리면제 신청_홍길동 외 00명_7월7일 출국 예정)※ 상기 “구비서류” 항목의 순서대로 스캔하여 모든 서류를 1인당 1개의 PDF 파일로 송부 요망(파일 제목은 이메일 제목과 동일)​(6) 격리면제기간 및 유효기간​ㅇ 격리면제기간 : 14일 (한국 입국 다음날을 1일차로 계산하여 14일차까지 /  신청서에 격리면제 기간 기입시 참고 요망)ㅇ 격리면제서 유효기간 : 1개월)※ 격리면제서는 발급일로부터 1개월내 입국시 유효, 1개월 초과 입국시 무효 처리※ 격리면제서 발급 민원인에게 이메일로 송부하며, 민원인은 반드시 면제서 4부를 출력하여 종이 문서로 소지하고 국내에 입국할 것, 출력본이 없으면 격리면제서 무효​​[ 자가격리면제 신청서 파일 ]  첨부파일격리면제서 신청양식 일체 (DOCUMENT_FORM).pdf파일 다운로드 모두 안전하게 한국 입국하시길 바래요~ 오랜만에 가족들이 다같이모여서 외식하기로한날!전날이 중복이였기에 건강식 ! 보양식을 먹으러가기로했는데요 ~의정부 보양식맛집 !  고산동에있는 별당을 다녀왔어요 ㅎ ㅎ​ ​해신탕 초계탕 누룽지탕등 ! 몸에좋고 맛도좋은보양식이 잔뜩있는 별당인데요 ~​가게가 엄청 크고 넓고 주차장도 넓직하니 좋더라구요 ㅎ ​ ​방송에도 많이나왔었다구하더라구요 ㅎ 연예인들도 많이 방문한 ! 음식은 포장도가능해요 ~ ​ ​내부도 정말깔끔하고 넓어서 속이 탁트이는 느낌이였는데요 ㅎ​ ​2층엔 분리된 단체석이있어잔치도 많이 열리더라구요 ~ 이날도 위층은 칠순잔치와 예약들로 만석이였어용 !  ​ ​다양한 메뉴들중에서 저희는 누룽지탕과 능이별당탕수 요렇게 두개를 주문했어요 ~ ​ ​음식이나오기전에 오래앉아있으면 지루해할 아가를위해 산책을 나섰는데요 ~ 음식점에서도 휴대폰을 보여주지않기때문에 아이를 지루하지 않게하기 위해선 식사만 주문하고 음식이 나오기전에 아이와 꼭 산책을 해요 ~​작은 분수대에 작은 놀이터 마당까지 ~! 과실나무들도 많아 아이와 둘러보기 넘 좋더라구요 ㅎ ​ ​그사이 이제 음식이 나오기시작했는데요 ~ 정말 건강해보이는 기본찬들 ~! 아무데서나 쉽게보지못하는 찬들이 나오더라구요​평소 나물좋아하시는 엄마 완전 신나셨다는.. ! ㅋㅋ ​    ​신기하게 닭날개랑 떡도나오고 ㅎㅎ나물들도 너무나 매력적인 ! 식사전에 한참을 집어먹었어요 ~ ​ ​그리고 저와 신랑의 원픽메뉴였던 능이별당탕수요 능이별당탕수는 별당에만있는 메뉴인데요바삭함과 달콤함 건강함 맛있음이 한번에 들어오는맛이에요 ㅎ ​ ​음식들이 참 건강한 맛이다 싶으면서도간이 적절해서 너무 맛있더라구요 ㅎ ​ ​그리고 등장한 누룽지탕 !해물도가득 신선한 채소도 가득다끓여져서나오기때문에 바로먹을수있는데​ ​같이나온누룽지를 요렇게 탕에  담궈서 촉촉하게먹어도되고 ​ ​하나씩 그릇에덜어 소스를 부어서 바삭하게 즐겨도되요 ~채소랑 해물이 신선한게 건져먹기도넘좋지만 국물도 부들부들 정말 잘 먹히더라구요 ~​옆테이블에선 해신탕을 먹던데 담엔 해신탕도 한번먹어보고싶네요 ! ㅎㅎ 엄마랑 할머니모시고가면 딱좋을것같은 건강식 전문 별당맛있게 잘먹고왔습니다 :D ​​ 별당경기도 의정부시 고산로 135 ​  명지 신라스테이 디너Day-to-day  부산 명지 신라스테이 에서 우리 둘째 생일날 먹은 디너 !하늘에 구멍이 뚫린 것처럼 비가 퍼붓던 장마철 7월 7일 견우와 직녀 이야기도 배우고 온 첫째가 견우와 직녀 걱정까지 한 날​부산에 근사한 호텔 디너 하는 곳이 많은데, 대부분 해운대 쪽이고, 대게랑 랍스타 새우를 만나러 가고 싶었지만,앞도안보일 정도로 비내리는 이날씨에 해운대 가다가 사고날것 같기도 하고, 2주 뒤에 있을 딸아이 생일에는 날씨가 좋길 바라며 ​부산 공항 근처 디너 찾다가 , 비 안맞을 수 있는 주차장 연결된 디너 뷔페로 후보 줄이고 , 오픈한지 얼마 안된 명지 신라스테이가 생각나서 바로 디너 예약하고 갔는데, 신라스테이 디너 가격이 정말 착했어요, 계산할 떄 알았는데, 백신할인까지 하고 있었어요 :D ♥​  ​​​​ 6시 정각 오픈 시간 되어야 입장 할 수 있었던 명지 신라스테이 디너 ​날씨 때문에 조금 일찍 나왔는데, 주차도 여유롭고 (발렛이 필요없는 여유로운 지하주차장) 5분정도 시간이 남아서 ​방문 큐알코드 명단만 작성하고 기다리면서 사진 V ​왔던 곳이라고 기억이 나는지 더 신난 아들 ♥ ​ ​오랜만에 찾은 부산 신라스테이 명지점 화려한 구슬 인테리어는 볼때마다 예쁜 것 같아요 ^_^​ ​ #신라스테이서부산디너가격#명지신라스테이디너가격 ​명지 신라스테이 / 신라스테이 서부산 입구에서 먼저 확인해 볼 수 있는 성인, 어린이 요금 *어린이는 37개월 부터 13세 까지  ! ​​아이들도 우리처럼 한 두번 먹고 싶은거 먹고 나면 식사 끝나는 스타일이라 패키지가 아닌이상 정식을 더 선호하는 편에, 호텔 뷔페를 선호하지 않는 편인데,평일 디너 가격대가 좋아서 또 찾아도 좋을 정도로 만족스러운 식사였어요 :D ​ 신라스테이 서부산 다이닝 레스토랑 Cafe 홈페이지 안내  신라스테이 서부산다이닝 레스토랑 Cafe 라운지 & 바 Bar 층별안내도 현재 페이지 위치 : > 다이닝 > 레스토랑 > Cafe 이메일 인쇄하기 Modern & Delightful, Cafe 신라호텔의 맛을 담은 뷔페 레스토랑으로 모던한 분위기에서 신라의 엄선된 메뉴와 신선한 음식을 맛볼 수 있습니다. 다양하고 차별화된 요리로 오감을 만족시키는 All Day Dining을 경험하십시오. 풍성한 뷔페에 와인까지 함께 즐긴다면, 가족, 연인 및 비즈니스 고객에게 최상의 선택이 될 것입니다. 운영시간 안내www.shillastay.com ​​입구에서 발열체크 후 예약명단 확인하고,테이블 안내 받고. 식사 하고 있다 보면 받을 수 있는 영수증​계산은 나오면서 하는데 백신할인 받아서어른 2 , 어린이2 4명 요금이 착해졌어요 ​포인트도 적립하고   ​명지 신라스테이 디너 예약하고 안내받은 자리 원형테이블에 유아식기와 유아의자도 준비되어 있었어요​대부분 사각 테이블인데 원형이라모서리가 없어서 아이들에게 안전하기도 하고  챙겨주기도 좋아요  명지 신라스테이 디너 메뉴는 현란하게 종류가 엄청 많은편은 아니고, 저 앞에 보이는 정도 한바퀴 돌면서 원하는 메뉴 담기 좋은 짧은 동선이라 음식 메뉴 한번에 보기 편합니다 ​사진은 몇장 안찍었는데​명지 신라스테이 디너 메뉴스시 , 김밥, 소바, 케이크, 빵 , 셀러드, 과일, 스테이크 , 밥 , 스프 , 피자 , 음료 , 아이스크림 , 커피, 맥주 등.... ​조식이랑 다른게 있다면 스테이크와 스시 모밀소바  가 제일 컷던 것 같아요 ​​명지신라스테이디너후기 보면 6시 30분에 가면 음식이 없다 다시 안채워진다 라는 것 보고 6시 오픈시간에 갔는데, 이날은 회전율이 괜찮은 편이었어요. ​스시와 스테이크가 제일 인기가 많았고, 스테이크는 바로바로 조리해서 금방 다시 채워지는걸 봤고,스시는 새로 만들어져서 나오는 건지 채워지는데 시간은 조금 걸려도 빈그릇 되면 다시 예쁘게 처음모습 만들어져 있었어요 ​​   ​비닐장갑끼고 우선 아이들 식판 부터 가득 채워주고 즐겁게 먹었던 둘째 생일저녁 ​  ​미역국은 한상 거하게 집에서 먹었으니까, 저녁은 아이들 좋아하는것 위주로 ^_^​모밀소바만 6번 먹고, 스테이크랑, 피자 잘 먹었어요 ​  첫째딸이 동생준다고 만들어온 아이스크림 ^_^배부르다더니 빵 달라고 한 아들을 위한 빵 ...그리고 과일 후식   ​​​​첫번째 접시에서 성공한 스테이크와 새우초밥 ! 스프와 당근쥬스 모밀소바​​ ​두번째 접시 ! 다시 담은 만큼 이집은 스테이크를 미디엄웰던으로 잘굽는 스테이크 잘하는 집 ♥ ​피자는 아들이 또 달라고 해서 가져오고스시는 새우 옆에 있던건 입맛에 안맞는것 같았지만,  새우 러버라 다시 담아온 새우 ^_^ 아들이 소바 다 먹어서 다시 가져온 소바 (여기서 또 애들 주고 다시 가져온 메뉴)​아이들은 완전 소바로 배 채울 정도 였죠 :D  ​이날씨에 걸어갈 수도 없구, 차 타고와서 ​혼맥이라 안마시려 하던 맥주.......스테이크에 정말 잘어울리니까 생각나서 거품으로 한잔 느낌 만들고 반잔만 !​뷔페요금에 포함되어 있는 맥주 TERRA ​ ​다른 종류는 추가  ​  ​ 신라스테이 서부산부산광역시 강서구 명지국제7로 38  ⓒ 2021.Naver Blog Day-to-day. All rights reserved네이버 인플루언서 @daytoday ( https://blog.naver.com/king89win )​  제시 나이 88년생 33세, 국적 미국입니다.26일 방송되는 전참시에서 이날 음악방송 출연에 나선 제시는 대기실에 들어서자마자 특유의 거침없는 입담과 솔직함을 뿜어냈습니다. 하지만 제시는 깜짝 손님 있지가 대기실을 방문하자 카리스마 캐릭터를 벗고 "너무 귀여워"라며 살살 녹는 애교를 투척해 웃음을 자아냈다고 합니다.  제시는 있지를 보는 내내 입꼬리가 입에서 내려가지 않았다는데요. 이에 매니저는 "누나는 후배들을 엄청 예뻐한다. 후배들에게도 애교가 많은 타입"이라며 제시의 남다른 후배 사랑을 밝혔다고 합니다. 뒤이어 제시의 대기실을 습격한 손님은 김요한이었습니다. 제시는 김요한의 깜찍한 포인트 안무를 함께 추며 의외의 남매 케미스트리를 발산했다는 후문입니다. 제시는 부끄러워하면서도 능숙하게 애교 안무를 소화해 김요한을 놀라게 했다고 합니다. 또한, 이날 폴킴을 보며 입을 다물지 못하는 제시의 모습이 그려지기도 하며 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 건지 궁금증을 자아냈습니다. 그런가 하면 제시는 무대를 뒤집어놓은 특급 가수를 찾아가 "선배에게서 버터 냄새가 난다"라는 명언을 남겨 현장을 초토화했다고 합니다.   또한 매니저는 무대 전광판에 제시의 가족사진으로 꾸민 깜짝 영상을 띄웠다고 합니다. 뒤늦게 모니터 영상으로 이를 접한 제시가 감격에 겨워 눈물을 흘렸다고 하는데요. 바쁘신 분들을 위한 핵심 요약 상호:목향원추천 메뉴: 인수대로 쌈밥 주문.교통편의 : 주차장이 3주차장까지 준비되어있다. 베리굿.총평 : 가족끼리 방문하세요 ~메뉴하이라이트컷 미리보기. 2인기준 방문 예산 1인메뉴 식사류기준.1인 1만6천원 추가할것은 없다고 본다.식당내에 카페에서 커피 강추. 목향원경기도 남양주시 덕릉로1071번길 34-11 안녕하세요 , 행실장입니다오늘은 유명한곳 다녀왔습니다.다녀와보니 가족끼리 다녀오기좋은곳이라는 생각이드는데,여러모로 식사외에도 장점이 있고 , 소풍가듯이 다녀오기 참좋은곳입니다.​방송에도 업력이 상당히 많이 소개되어있으며 , 많은분께 이미 꽤 유명한곳입니다.​남양주 목향원 리뷰 바로 시작하겠습니다.  오늘 리뷰할 목향원입니다.​식당이라고만 하기에는 리뷰할 포인트가 꽤 여러가지가 있는곳입니다.식당이 총 3동으로 나누어져 있으며 중간에 있는 정원에서는 판매하는 커피/디저트류를 먹으면서 산책할수 있는 공간이 마련되어있습니다.​식사후 카페+산책까지 한방에 해결할수있습니다.​입구에 들어서니 안내직원분이 자리를 안내해주셔서 좌식쪽으로 안내를 받았습니다. 메뉴는 쌈밥2인으로 주문하였습니다.​주문하자마자 상다리가 부러지게 셋팅됩니다.1만6천원이라는 1인당 메뉴의 가격이쌈밥집에서는 싼가격이 아닌데이정도 상차림이면 괜찮은거같다는 생각이 듭니다(시설 까지 고려하였을떄) 제일특이한건 밥이 3종류로 백미밥/흑미밥/기장밥이 나왓다는점입니다.식감도 밥의 일반적인 식감이아니라​흑미밥은 떡과 밥의사이에 있는 식감과 흑미만의 고소한향기가 살아있어서 특이하고도 맛있었습니다.호불호는 살짝 있을수 있는 맛입니다.  객단가에 비해 화려한 라인업이라고 생각되는 양념게장도 있엇습니다.맛은 양념맛이 강했지만 게 자체는 신선해서 좋았습니다.​게장은 추가시 유료라고합니다.  나머지반찬들은 일반적인 한식반찬들이며 쌈채소/우렁된장이 쌈밥집답게 알차게 나와줘서 좋았습니다​반찬 퀄리티는 노멀퀄리티 이상. 사실 살짝아쉬운건 우렁된장이 뜨겁게 나와주면 백배는 맛있엇을텐대라는 생각은했지만 그래도 나쁘진 않았습니다.​개인적으론 강된장이였으면 어떨까하는 생각도 들었습니다.​  제일중요한 쌈밥메인 석쇠불고기입니다.강렬한 불향과 함께 등장하였는데 작작한양념과 불맛이 살아있엇습니다.​인생 쌈밥집이다 , 석쇠불고기 전문점에 비해 더맛있다사실 그정도 맛은 아닙니다. 목향원은 전체적인 분위기를 누리면서 식사하는데 메리트가 있는거같습니다일명 뷰맛집이라고 해야할까요?식당이 꼭 음식에 치중해서 100%맛있어야 만족하는것도 아닌게 사실입니다 음식의 퀄리티가 노멀이상이면 다른부분에서 손님의만족도를 채워주면 그것도 나름 괜찮다고 생각합니다.목향원 정원의 분위기 / 산책로 / 편리한주차 / 카페정원 / 넓은 내부등 나들이용 맛집으로 참 좋은곳이라는게 행실장의 요약입니다.​물론 3색쌈밥이 시각적으로도 상당히 자극적이여서 특색있는곳인것도 맞습니다. 식사후 정원에서 커피한잔하며 , 소화도 시키고 산책도 즐기기 좋습니다.​가운대에 작은 분수같은 조형물도 있는데 물이 졸졸 흘러서 힐링되는 느낌이 들었습니다.​봄여름가을까지 너무 아름다운 조경이 되는곳인거같습니다.이집이 나들이 맛집이 맞는거 같습니다.​소중한 분들과 주말에 바람쐬기에 강추! 마지막으로 행실장 필수코스 화장실 리뷰입니다.​화장실은 별관건물처럼 따로 위치해있엇는데새로 지으셨는지 상태가 상당히 좋았습니다바닥이 흙바닥에서 화장실 내부로 바로 진입해바닥상태 관리는 어려우나 , 시설물 내부 전반적으로 에이급이였습니다.​ "쌈밥집"계의 이화원 화려한 구성과 , 굿퀄리티의 석쇠불고기 , 쌈밥집의 정석을 지켜주는 구성그리고 삼색밥까지 음식기본기도 탄탄하며 , ​따로 카페에 가지 않고 정원에서 저렴하게 커피한잔하는 코스 주말나들이용으로 강추드립니다.​화려한 정원뷰가 좋앗으며 , 추천드리는 연령대는30대 이상입니다.​감사합니다 오늘의 행실장 리뷰 여기까지 마치겠습니다.  ​ ​둘째 조카가 서울에서 의원을 하는데 가족과 함께 휴가를 왔다.이전에도 몇 번 다녀갔는데 이번에도 형님을 찾아 뵐 겸 해서 온 것이었다.신안군 지역이 코로나 19 청정지역이기도 하고...도착하는 날은 너무 늦어서 그냥 쉬고, 다음날 목포해상케이블카를 탔다.그리고 애들을 데리고 사람들이 별로 없는 면전해수욕장에 가서 물놀이를 하고...​ <2020.8.15. 오전 7:39>어제 밤늦게 11시 35분에 도착해서 바로 자고,오늘 아침에 형님 손녀들이 방울토마토를 딴다고 온실로 가고 있다.., 키우는 반려견도 데리고 왔다.​ 나는 어릴적 트라우마로 개를 무서워하지만, 이런 정도의 개는 괜찮다.​​​ ​​​​ 부추전을 만들려고 부추를 자르고 있는 형님...​​​ ​​​​ 온실에서 토마토를 따는 중이다.​​​ ​​​​ 3D로 아바타를 보는 중...​​​ ​​​​ 닭장 구경...​​​ ​​​​ 케이블카를 타러 출발...​​​ #목포대교 를 건너 #목포해상케이블카 #고하도스테이션 으로 가는 중이다.​​​ ​​​​ 목포해상케이블카 주차장에 도착...​​​ ​​​​ 편도를 타기로 하고 차 2대를 북항 스테이션으로 가지고 가야 하니 나와 조카며느리는 타지 않았다.나는 여러번 타봤기 때문에 굳이 타지 않아도 되고...​​ 고하도 주차장에서 출발...​​​ 북항 스테이션 주차장으로 왔다.​​​ ​​​​ 북항스테이션 내부.., 코로나 19 때문에 모두 마스크를 착용하여 얼굴을 모자이크 처리 하지 않아도 되겠다.​​​ 시원하고 꽃이 있는 장소에서 케이블카를 타고 오는 일행을 기다렸다.​​​ ​​​​ 케이블카를 타고 온 일행과 만났다.​​​ ​​​​ 탑승권은 주차권으로 사용...​​​ ​​​​ <오후 12:28>북항 회센터로 점심을 먹으러 왔다.​​ ​​​​ ​​​​ 점심을 먹는 동안 식당 외부에 있는 공간에 반려견을 묶어 놨었다.손녀들이 먹을 것을 가져다 주고 있다.​​ <오후 2:27>점심을 먹고 천사대교를 건너 해수욕장으로 가는 중이다.​​ <오후 3:03>천사대교를 건너 암태도에서 자은도로 넘어와 면전해변으로 들어서니 길은 좁은데 차들이 많아 오도가도 못하고...왼쪽에 보이는 차는 주차해두고 운전자가 어디를 갔는지...​ 그래도 형님이 차량 정리를 해서 10분이 되지 않아 해변으로 들어 올 수 있었다.​​​ ​​​​ 어마어마 한 길이의 모래포집기가 설치되어 있는 면전해수욕장...안전요원 미배치로 미개장해수욕장이라고 되어 있어서 사람들이 별로 없었다.앞에 보이는 산 너머가 백길해수욕장이다.​ ​​​​ 넓은 백사장에 오니 개가 신났다.​​​ ​​​​ 다른 개를 보더니 같이 어울려서 논다.​​​ 조카는 애들 물놀이 준비...​​​ 조카며느리는 반려견 담당...​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ <오후 3:25>심심한 나는 주변을 둘러 보기로...​​ ​​​​ ​​​​ 백사장에서 나가는 다른 길도 찾아보고...​​​ 면전해수욕장 주차장에도 가보고...​​​ 주차장에는 차가 별로 안 보인다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 마리포사리조트는 천사대교 개통 이후에 보수공사를 하더니 보수를 끝내고 이제는 증축을 하는 것 같았다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 개가 공중에 떠있다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​  ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 뭘 그리고 있는지...?​​​ ​​​​ ​​​​​  ​​​​  ​​​​ ​​​​ <오후 4:45>물놀이를 끝내고 나가는데.., 개가 모래밭에서 달랑게와 만났다.​​ 달랑게와 놀고 있는 개...​​​ 아마 달랑게를 처음 볼 것이다.​​​ 덩치 큰 개 앞에서 당당하게 맞서는 달랑게~!!!​​​ <오후 4:55>면전해수욕장에서 나올 때는 쉽게 나왔다.​  주차장으로 가서 간단하게 정리를 하고...​​​ 바닷물과 모레에 젖은 개도 씻겨주고...​​​ 이제 무한의 다리로 간다.​​​ <오후 5:42>둔장해수욕장 입구...​​ 무한의 다리...​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ #무한의다리​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 바닷물이 빠진 해안에서 연주를 하고 있었다.​​​ <오후 6:09>무한의 다리 구경을 하고 이제 집으로 간다.​​ 가로수 사이로 천사대교가 보인다.​​​ 암태도 기동삼거리의 동백나무머리벽화...​​​ 천사대교...​​​ 천사대교를 건너 암태도에서 압해도로 간다.​​​ 중앙에 들려서 왕꽈배기를 사고...​​​ #압해도왕꽈배기​​​ <오후 7:38>집에 도착...​​ 조카가 서울에서 주문하여 사 온 한우로 저녁을 먹기로...베란다에서 형님과 조카가 고기를 굽고 있다.​​ 와인도 사가지고 왔다...^^​​​ 조카가 따로 주문을 해서 사왔다는 한우는 정말 맛있었다.​​​ ​​​​​​​<2020.8.16.> <오전 9:32>오늘 조카가 가는 날인데 오전에 퍼플교에 다녀와서 점심을 먹고 출발한다고 했다.​​ 아들 가족이 퍼플교에 다녀오면 닭백숙을 먹여서 보낸다며 키우던 닭 3마리를 잡아서 털을 뽑으려고 가마솥에 물을 끓이고 있는 형님...​​​ 닭 털을 뽑고 손질을 한다.​​​ 손질이 끝난 닭 3마리를 가마솥에 삶는다.​​​ <오후 1:40>퍼플교에 다녀 온 조카 가족과 함께 형님이 만든 닭백숙으로 점심을 먹었다....조카 가족이 출발 한 뒤..,나는 오늘 집들이를 한다는 지인에게 가려고 고창으로 출발했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​집이 의정부 끝자락 포천 끝자락이라서 포천 먹자골목? 같은 곳이 가까운 편인데요. 여기도 집에서 10분도 안 걸리는 거리에 위치한 포천 돼지갈비 맛집 온누리석갈비 포천점이에요. ​​석갈비는 익혀나오는 고기를 뜨겁게 달궈진 돌판에 따뜻하게 먹는 갈비인데 온누리석갈비는 초벌에 중벌, 완벌까지 총 3번을 구워서 나오는 돼지갈비였어요. ​그래서 그만큼 고기의 구운 향도 좋고 맛도 좋더라구요. 저는 석갈비를 처음 먹어보는데 신랑은 회사 근처에 석갈비 집이 있어서 몇 번 먹어봤다구 해요. ​​근데 여기가 더 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋ 조아써-​​​​포천 돼지갈비 맛집 온누리석갈비는 광릉수목원과 가까운 곳이라서 가족끼리 나들이갈 때 들리기에 좋을 것 같아요. ​깔끔한 매장에 주차장까지 구비되어 있으니 가족 방문이나 데이트할 때 방문하는걸로 추천드려요. ​​  ​테이블마다 비닐이 깔려 있어서 더 깔끔한 느낌이었어요 ㅎㅎㅎ ​ 포천 돼지갈비 맛집 온누리석갈비는 석갈비 말고도 바지락 수제비, 막국수, 꽃게탕, 갈비탕도 판매하고 있는데요. 갈비정식과 게장정식이 따로 있으니 취향에 맞게 갈비나 게장정식을 시키고 막국수나 수제비 하나 추가하면 딱일 것 같았어요. ​꽃게탕을 시키는 가족분들도 봤는데 맛있어 보이더라구요 :) ​​ ​테이블도 다양하게 많이 있어서 가족단위 손님이나 단체손님 받기에도 부족함이 없어 보였어요. ​ ​포천 돼지갈비 맛집 온누리석갈비는 요렇게 셀프바를 운영중이고 처음 반찬은 다 가져다주세요. ​저는 양배추를 왕창 가져다 또 먹었어요 ㅎ​​  ​​밑반찬으로 코다리조림이 나와요. 세상에- 이거만 먹어도 배부를 것 같다는 신랑 ㅋㅋㅋ결국 밥 반공기는 코다리조림이랑 먹었어요. 코다리 너무 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​  ​양념게장도 김수미양념게장 생각나는 맛이었어요 ㅋㅋ 달짝하니 맛있는게 연근은 유자연근인지 유자향이 좋더라구요. ​  ​​그리고 드디어 등장한 석갈비! ​ ​고기 2인분인데 양이 상당하더라구요. 양이 많은 분들이 아니라면 두 명이서 2인분이 충분할 것 같았어요. 양파랑 팽이버섯이 올라가있구요. ​  ​크기가 큼직큼직해서 적당한 크기로 잘라 먹으면 되요 :) ​  ​  ​고기랑 마늘 파 올려서 한 점 ㅎ​먹는중에 파를 석판에 올려서 먹으면 파 향이 베여서 더 맛있다고 하시더라구요. 세상에 - 그걸 이제 알았네 ​  ​물 막국수도 시켰는데 국물이 아주 시원하니 맛있더라구요. 막국수 추천해요! ​  ​근데 예상 못한 맛있는 것이 있었으니 ㅋㅋㅋ밥 시키면서 나온 배춧된장국..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교회 기도원 같은 곳 가면 엄청 저렴하게 밥 나오는데 거기에 배춧국 자주 나오거든요..? ​근데 왕창 끓이고 맛있게 끓여서 그 특유의 국에 밥만 말아먹어도 맛있는.. 그런 맛이 있는데 딱 그맛이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​공기밥 추가해서 꼭 맛보세용 ㅋㅋㅋ​ ​​포천 돼지갈비 맛집 온누리석갈비는 요기 위치해있어요 :) ​032-542-3911​​​ 온누리석갈비경기도 포천시 소흘읍 광릉수목원로 1090-8 네이버 예약 방문 추천드려요 :) ​ [포천 온누리석갈비 - 홈]최고의 청결과 최상의 식재료 제공!onnurigalbi.modoo.at ​​​​​​​​​ ​ 여러가지 이유로 기관으로 직접 나와 교육을 받기 어려운 다문화가족이 있을거에요~~그 분들을 위해 남구다문화가족지원센터는 방문교육을 운영한다고 합니다~~한국에 입국한지 얼마안되는 결혼이민여성이나 만 19세 미만에 한국에 오게 된 자녀를 위한 한국어교육과 1세~만 12세 이하 자녀를 둔 결혼이민여성에게 자녀양육을 위한 부모교육도 진행한다고 해요~~ 그리고 만3세~만 12세 이하 초등자녀에게 숙제지도, 독서코칭, 정서발달 등 다양한 영역별 수업을 진행하는 자녀생활 서비스도 제공한다고 합니다~아이를 낳고 기르며 가정을 돌보는 일은 안그래도 힘든데, 타국에서 결혼해 자녀를 키울 때는 몇배로 더 힘들겠지요~그래서 필요한 부분들을 살뜰하게 지원해주는 방문교육이 더없이 반가울 것 같은데요~~방문교육은 2월말~3월초 시작한다고 하니,신청기간 2015년 1월 15일~2월 13일(선착순 접수)에 꼭 잊지말고 신청하셔서 도움받으시길 바랍니다~~서류는 외국인등록증, 가족관계증명서, 주민등록등본 챙기시구요~ 한국어, 부모교육은 "무료"이고 자녀생활서비스는 소득에 따라 수업료가 생길 수 있으니 센터에 접수하기 전에 관할 주민센터에 먼저 신청하시고 등급 판정 후 센터로 신청하시면 됩니다~남구다문화가족지원센터로 직접 방문하거나 전화(032-875-1577)로 신청하시면 되구요~이번 방문교육으로 언어문제와 자녀와의 소통, 아이들 양육에 대한 어려움들이 많이 해소되길 바라고 응원합니당~*^^*  입국 조건 4가지 해외 백신 접종자 격리 면제 가족방문 입국 7월부터​​​​ '해외 접종자' 가족 방문 입국 시 격리 면제[뉴스데스크] ◀ 앵커 ▶ 코로나19 이후, 해외 교민이나 유학생들은 국내에 있는 가족들이 보고 싶어도 만나러 오지 못하는 경우가 많은데요. 다음달부터는 해외에서 백신을 맞고 들어오면 자가격리가 면제될 수 있습니다.news.naver.com ​코로나19 이후, 해외 교민이나 유학생들은 국내에 있는 가족들이 보고 싶어도 만나러 오지 못하는 경우가 많은데요.​다음달부터는 해외에서 백신을 맞고 들어오면 자가격리가 면제될 수 있습니다.​현행 거리 두기 단계는 3주 연장됐지만, 일부 방역수칙은 내일부터 완화됩니다.​​​​해외에서 백신 접종을 마친 교민과 유학생 등은 다음 달부터 자가격리 없이 입국할 수 있습니다.​자신이나 배우자의 직계 가족을 방문하거나, 중요 사업과 학술, 공익 등 목적으로 들어오는 경우가 대상입니다.​반대로 국내에서 접종을 마친 지 2주가 지나 해외를 다녀오는 내·외국인에 대해선, 지난 5일부터 격리가 면제되고 있습니다.​[김부겸/국무총리]"방역 상황이 안정된 국가들과는 상호주의 원칙하에 접종 증명서를 인정하고, 접종을 마친 출·입국자는 서로 격리를 면제하도록 협의해 나가겠습니다."​백신 종류에 따라 1,2차 접종을 마친 뒤 14일이 지나야 하고, 입국 전후 3번의 검사에서 음성이 나와야 최종 면제됩니다.​[손영래/중앙사고수습본부 사회전략반장]"다만 변이 바이러스가 유행하고 있는 13개 국가에서 입국하는 경우는 위험성을 고려해 격리 면제를 적용하지 않습니다."​오늘 0시 기준 신규 확진자 수는 452명, 주말 검사 건수가 줄어드는 영향도 있지만, 400명대로 떨어진 건 닷새 만입니다.​최근 일주일간 하루 평균 국내 환자 수도 524명, 한 주 전보다 54명이 줄었습니다.​하지만 확진자 1명이 몇 명을 감염시키는지 나타내는 지수는 1.02로 되레 올라갔습니다.​[손영래/중앙사고수습본부 사회전략반장]"지속적인 감소 추세인지는 판단이 어렵습니다. 여름철 휴가, 여행 등 다시 유행이 증가할 위험성도 있어…"​현행 거리 두기 단계는 3주 연장되지만, 일부 방역조치는 내일부터 완화됩니다.​야외 스포츠 경기 입장 인원은 좌석 수의 최대 50%까지 확대되고, 대중음악 공연장도 4천 명까지 들어갈 수 있습니다.​또 오는 2학기부터의 전면 등교를 위해 수도권 중학생의 등교 횟수가 늘고, 직업 계고 학생은 매일 학교에 갈 수 있습니다.​MBC 뉴스 김성현입니다.​​ ● 해외 접종자 한국 입국 시 4가지 조건 ●​첫째 : 모든 입국을 원하는 해외 교민 등은코로나19 백신 종류 무관 1/2차 접종자여야 만 한다. 둘째 : 모든 입국을 원하는 해외 교민 등은해외에서의 코로나19 백신 종류 무관 접종자인 반면반드시 접종 증명서 지참 ​셋째 : 백신 종류에 따라 1,2차 접종을 마친 뒤 14일이 지나야 한다. ​넷째 : 입국 전후 3번의 검사에서 음성이 나와야 최종 면제됨과 입국을 할 시에 검진 시스템 통과..​ ::::  "여름철 휴가, 여행 등 다시 유행이 증가할 위험성도 있어…"::::​현행 거리 두기 단계는 3주 연장되지만, 일부 방역조치는 내일부터 완화됩니다.​야외 스포츠 경기 입장 인원은 좌석 수의 최대 50%까지 확대되고, 대중음악 공연장도 4천 명까지 들어갈 수 있습니다.​또 오는 2학기부터의 전면 등교를 위해 수도권 중학생의 등교 횟수가 늘고, 직업 계고 학생은 매일 학교에 갈 수 있습니다.​정부나 질병본부의 완화된 지침이 내려졌지만 각자가 알아서 방역 수칙 엄수하여 재확산 되는 돌파 감염을 막아야 한다. 나 하나쯤 야의 안일한 생각은 재확산의 우려가 현실화될 수도 있다는 점을 명심하여 우리 모두 코로나19를 물리쳐야 한다 ​언제까지 이런 생활을 계속 ㅠㅜ 모두가 힘든 상황인 만큼 각자가 노력하자~;​​​​​​​​​​​​​​​#해외접종자자가격리면제 #자가격리면제 #자가격리면제조건 #검진대통과 #해외접종증명서 ♡7월 1일부터 해외 접종완료자 중요 사업-가족방문 입국시 격리면제♡​​해외 예방접종 완료자로 인정받기 위해서는 세계보건기구(WHO)의 긴급 승인을 받은 화이자, 얀센, 모더나, 아스트라제네카(AZ), 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜, 시노벡 백신을 같은 국가에서 권장 횟수를 모두 접종하고 2주가 경과해야 한다.​​격리면제 대상은 중요 사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적 등으로 변이 바이러스 미발생국가에서 입국하는 접종 완료자들이다. 기업인 등이 중요사업 활동을 위해 입국하는 경우 기업인 출입국 종합지원센터(1566-8110, www.btsc.or.kr)에 격리면제 신청서를 제출하면 관계 부처에서 요건을 심사한 후 격리면제서를 발급하게 된다.​또 재외국민 등이 국내에 거주하는 직계가족(배우자, 본인 및 배우자의 직계존비속)을 방문하는 경우에도 격리면제 대상으로 인정된다. 격리면제를 받기 위해서는 재외공관에 격리면제신청서와 가족관계증명서류, 예방접종증명서, 서약서 등을 제출해야 한다.​[기사원문 ] https://n.news.naver.com/mnews/article/001/0012456897 7월 1일부터 해외 접종완료자 중요 사업-가족방문 입국시 격리면제(종합)학술·인도적 목적때도 격리면제…변이 유행국가발 입국자 제외 WHO 승인 화이자-얀센-모더나-AZ-코비쉴드-시노팜-시노벡 대상 입국 전후 진단검사 총 3회 실시·입국후 자가진단앱 의무 설치 (서울=연합뉴스) 유현민 기n.news.naver.com https://news.v.daum.net/v/20210614030114172?f=m 해외접종자, 배우자-직계가족 방문때만 격리면제.. 형제자매는 안돼7월부터 해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 접종을 완료한 사람도 한국 입국 시 자가 격리 의무를 면제받을 수 있다. 이전에도 중요한 기업 활동이나 학술·공익적 목적의 방한 시에는 격리 면제가 가능했다. 다음 달부터는 직계가족 방문 때도 면제받을 수 있다. 그 내용을 자세히 알아봤다. ―어느 나라든 접종 완료자면 다 면제되나. “아니다news.v.daum.net ​  일본의 터무니 없는 독도 영유권 주장으로 일본에 대한 감정이 안 좋은 것이 사실입니다.더구나 최근에는 도쿄 시내에서 한류를 비판하는 시위도 계속 진행되고 있다고 하구요. 일부 일본극우단체가 진행하는 이번 시위는 자국문화의 위축 우려 등 다양한 이해관계가 얽혀 있는데요.   지난 3월 동일본 지진 당시 한국이 보여준 인도주의적 지원으로 양국의 우호적 관계가 더욱 발전하지 못하는 것이 안타깝지만 언론에 보도된 것과 달리 일본 국민들 중에도 한국에 감사한 마음을 지니고 있는 일본 분들도 많다는 것 또한 현실 입니다.      지난 8월 6일. 대한적십자사 본사에는 작은 소포가 배달되었습니다.그 소포의 발신인은 이번 “동일본 지진피해 가족의 심리사회적 지지를 위한 다문화가족 고향방문 프로그램”으로 일본 고향 방문을 마치고 돌아온‘사또구미꼬’씨.     그녀는 두장 분량의 자필편지와 함께 150여개의 휴대폰 고리를 보내왔습니다. 처음 소포를 받고 이렇게 많은 휴대폰 고리는 무엇일까 하고 의아해 했는데요.     편지속에는 일본 국민들의 한국에 대한 사랑을 느낄 수 있는 편지가 들어있었습니다.     그 편지 전문을 여러분께 소개하고자 합니다.    ------------------------------------------------------------------------------------------   “고마우신 대한적십자사께☆”안녕하세요. 저는 강원도 삼척시 신기면에 사는 사또구미꼬라고 합니다.저의 고향은 후쿠시마시입니다. 이번 고향방문 프로그램에 참여할 수 있는 기회를 주셔서 진심으로 감사드립니다.저는 약 10년 만에 친정집에 갔다 왔습니다. 이런 기회가 없었더라면, 언제 일본에 갈 수 있을지 모릅니다. 저와 같은 입장에서 한국에 시집와서 고생하고 있는 분도 많습니다만, 이번에 일본에 오랜만에 갈 수 있어서 많은 분이 위로가 된 것 같습니다. 그분들 대신에 다시 한번 감사드립니다.고향 후쿠시마에 가기전에 동경에 들려서 친구를 만났는데요. 그 친구가 “이번에 한국에서 많은 성금을 보내주어서 덕분에 일본이 살았다. 특히, 대한적십자의 도움이 컸다. 한국국민들에게 진심으로 감사드리며, 감사의 마음을 담아서 ”행운의 돌“로 휴대폰걸이 만들었으니, 이것을 한국에 선물로 전달해다오”라고 하고 친구가 직접 손으로 만든 휴대폰걸이를 많이 저에게 주었습니다. 그 휴대폰걸이는 수정(水晶)과 조개, 그리고 돌(스모키퀴츠, 가넷등)로 되어 있습니다.      한국 사람들의 고마운 마음을 감사하며, 일본친구가 열심히 만들었습니다. 대한적십자사에 관련되는 분들에게 선물로 드리겠으니, 잘 받아주시고 모든분들에게 나누어주시면 고맙겠습니다.     그리고 저도 감사의 뜻으로 제가 한국에서 제일 감동 받은 책을 선물로 드리겠습니다. “평화를 사랑하는 세계인으로”라는 책인데요. 245쪽을 보시면 한국에 시집 온 일본 부인의 감동적인 이야기가 있습니다. 꼭 읽어주세요☆     그러면 다시 한번 좋은 사업을 하고 계시는 대한적십자사에게 진심으로 감사를 드리며, 앞으로 대한민국에 큰 천운이 올 것을 믿습니다. 감사합니다. ^ - ^                                                                                                                                                                  2011. 8. 4     -----------------------------------------------------------------------------------------     ​​#미국여행#미국친정방문 #미국덴마크마을쏠뱅​​5년전 학원은 강사에게맡기고 미국으로 날아갔습니다.​아픈 막내동생도 보고싶고사위와 딸과함께 친정 나들이 갔을때포스팅을 해보려 합니다.​그때는 블러그에 관심이 없었기에풍경사진보다는 얼굴 나오는 사진만 있습니다.​매우 아쉽습니다.​쏠뱅과 산타바바라등 예쁜풍경이많았는데 찾을수가 없네요.ㅠㅠ​  ​​ 아몬드밭에 꽃이 활짝 피었는데광활한 풍경이 아쉽네요​​​​ 나들이 가려고 셋째언니네 집앞에서        한컷!!!​​​ 쏠뱅(미국데마크마을)갔을때 포토존에들어가 찍었습니다. ​뒤에 멋진 풍경이 아쉽습니다​​​​ 둘째 언니네 앞입니다.빨리 코로나가 끝이나 가고싶네요  ​​​​  오렌지밭도 아주 넓은데제 사진 찍느라 그 멋진 풍경을못 보여드리네요 ㅠㅠ​​​​​ 세째언니와 베케스필드 근처농장에 놀러갔었는데 이름이 있는그앞에서 찍은 사진을 잃어 버렸네요.​​​​​ 언니네 앞에 올리브 나무로기억하는데 맞는건지 ???​​​​​ 농장 안에서 오래된 의자와 많은 장식품들이 있었습니다.​​​​ 무슨 뿔로 장식되었다고 들었습니다.​​​​​​​ 다시 쏠뱅 덴마크식 예쁜집들이많았는데 그중에 한집앞에서 쉬었습니다.​​​​​ ​​​​​ 베케스필드는 조금만 나가도작은 꽃들이 많은 산이 있습니다.​​​​​ 5년전 사진들을 컴퓨터에서소환하느라 쏠뱅나왔다 농장나왔다언니네 동네 나왔다 ~~~^^​제가 컴맹이라 겨우 옮겼으니너그러운 마음으로 읽어주세요 ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​ 오랜만에 만난 오자매♡♡♡큰언니는 LA에서막내동생은 포트랜드에서난 한국에서둘째.세째언니는 베케스필드에 삽니다​여기저기 흩어져사니 추수감사절때나만나곤 합니다.​​​​ ​​​​​ ​​​​ 덴마크마을에 갔을때햄버거를 맛있게 먹었던 기억이나네요​​​​​ ​​​​ ​​다음에 미국을 가게되면멋진풍경을 많이 찍어야겠어요​빨리 코로나가 종식되어서가족들도 만나고 여행도 즐기고 싶네요​산타바바라에서 바다풍경과동영상까지 찍었는데 어디에 있을까요ㅠ​보고싶은 가족들  ​​​5월 어버이날 선물 준비하세요 **클릭하셔서 들어가시면 자세히 보실 수 있습니다 ​https://nefing.com/7dc11d8 한정수량 카네이션 브로치세트 및 무료 스트랩 증정nefing.com .  한정수량 카네이션 브로치 세트스트랩 1개 포함 세트를 시계 단품 가격으로 구매 클래식하고 미니멀한 북유럽 디자인전구매 무료배송 & 무료반품2년 품질보증  ‘내 딸 하자’ 양지은과 은가은이 ‘영지-은지’로 개명까지 불사한 채 코로나19 여파로 힘들어하는 관광버스 회사 기사님들을 위한 안전교육 강사로 변신,웃음을 선사한다.​9일 밤 10시 방송될 TV CHOSUN ‘내 딸 하자’는 ‘미스트롯2’ TOP7과 ‘미스레인보우’가 전국에서 사연을 보낸 찐 팬들을 직접 찾아가거나 영상통화를 통해 ‘1일 딸’로 노래 서비스를 해드리는 ‘지상 최대 노래 효도 쇼’다.​이와 관련 ‘내 딸 하자’ 15회에서는 버스 회사 트롯 어버이들을 위해 특별한 효도쇼를 준비한 양지은-은가은 ‘뽕짝꿍’의 좌충우돌 폭소 현장이 공개된다. 두 사람이 관광버스 회사 기사님들을 독려하기 위해 기사님들의 안전교육을 책임질 안전교육 체육 강사로 변신, 현장에 잠입한 것.​무엇보다 양지은-은가은은 버스 회사 트롯 어버이들에게 정체를 들키지 않기 위해 각각 ‘영지’와 ‘은지’로 개명을 하고 직접 체조를 만드는 등 만반의 준비를 갖춘 채 완벽한 위장에 나섰다.​그러나 ‘내 딸’ 공식 AI인 양지은은 여지없이 삐걱삐걱 체조를 선보였고, 은가은 역시 2% 부족한 강사의 면모를 보여 불안감을 드러냈던 상태. ‘뽕짝꿍’ 양지은과 은가은은 트롯 어버이들에게 정체를 들키지 않고 신명나는 효프라이즈를 제대로 펼쳤을지 관심이 모이고 있다.​또한 명랑 발랄했던 아기호랑이 김태연은 무형문화재 제5호 판소리 보유자이자 ‘쇼 비디오쟈키’의 ‘쓰리랑 부부’ 코너에서 판소리 대중화에 앞장섰던 69년 차 국악인 신영희를 트롯 어버이로 만난 후 얼어붙고 말았다. 까마득한 대선배의 등장에 김태연은 신영희 명창의 “너 참 잘 하더라”는 응원에도, 줄곧 진땀을 쏟아냈던 상황.​더욱이 김태연이 “트로트, 판소리, 하나만 선택해”라는 신영희 명창의 돌발 질문에 동공지진을 일으키면서, 10살 인생 최대 위기에 처한 김태연이 내린 결론은 무엇일 지 궁금증을 돋웠다. 그런 가운데 김태연과 양지은 등 ‘내 딸 하자’의 판소리계 후배들이 대선배 신영희를 위해 각각 ‘열두줄’부터 ‘쑥대머리’까지 특별한 무대를 선사, 현장을 감동으로 물들였다.​그런가 하면 마리아 가족은 충북 진천 ‘다현이네 서당 집’을 방문, 요절복통 ‘한국 방문기’를 이어간다. 극진한 환영을 받으며 평화로운 한옥집을 구경하던 마리아 가족은 ‘코리안 티처’ 김봉곤 훈장의 제안으로 K-선비 체조를 시작했고, 특히 마리아 아버지는 빠져나올 수 없는 ‘발배목 체조’의 늪에서 허우적대 큰 웃음을 안겼다.​뿐만아니라 ‘내 딸 하자’ 애청자인 마리아 아버지가 김다현에게 알까기를 배워보고 싶다고 전하면서 곧바로 ‘알까기 도사’ 김다현과 ‘알까기 첫 도전’ 마리아 아버지의 숨 막히는 알까기 한판이 벌어졌던 터. 국경을 초월한 ‘글로벌 알까기 대전’의 최종 승자는 누가 될지 귀추가 주목된다.​제작진은 “더운 한여름 청량감이 가득한 내 딸들의 무대가 불쾌지수를 낮추는 기분 좋은 에너지를 전해 줄 것”이라며 “웃음 넘치는 특별 일상들과 가슴 따뜻해지는 훈훈한 효도쇼들이 가득한 ‘내 딸 하자’를 지켜봐달라”고 전했다.​ 장르 불문 트롯 대축제_내 딸 하자 15회 예고 TV CHOSUN 210709 방송 마리아 가족 한국 여행 3탄한국 필수 코스(?) 청학동 한국 교실어서와 K-체조는 처음이지?다현이의 하루 일과 맛보기K-승부수 알까기까지 정복신나게 즐긴 자 이것이 K-리조또다엄지 척 특급 식도락 코스역대급 최다 어버이 등장!?지은X가은 은자매 체조교실 오픈2% 부족한 수상한 체조 교실딸들 넘어서는 역대급 흥프라이즈이어지는 국악 트롯의 정수국악 트롯 끝판왕 천상의 꺾기간드러지는 상큼한 트롯부터DJ다현 쇼미더 트롯까지장르 불문 트롯 대축제 개봉박두 [선공개] 전율적인⚡〈쑥대머리〉열창🎤 TV CHOSUN 210709 방송  ​ 아름다운 계절, ​5월을 만끽하고 계신가요? ^^​​​신록이 아름다운 계절에 집에만 있기는 아깝죠.​하지만 아직은 코로나19의 유행이 ​완전히 해결되지 않은 때입니다.​​​나들이를 계획하신다고 하더라도​마스크 착용, 손씻기, 사람들과 거리두기는​꼭 실천해 주셔야합니다.​​​나와 가족, 우리 모두의 건강을 위해서 !!!​​​온가족이 마스크를 준비하고​외출할 준비를 하셨다면​어디로 가야할지 고민이 되죠.​​  ​​​얼마전에 가족과 함께 다녀온 ​밀양 까페 지엘이 생각납니다.​​​어디 좋은데 없을까 생각하다가​검색을 통해서 찾아본 곳인데요...​자연친화적인 저와 가족들은 모두 만족하셨습니다.^^​​ 카페지엘경상남도 밀양시 하남읍 대사길 156-9  ​요즘들어 밀양 방문이 잦아졌는데​자연친화적인 도시라서 ​계절이 변화하는 모습을 지켜보는 맛이 있는 것 같습니다.​​특히 5월에는 각종 꽃들이 줄지어 피어나​둘러볼 곳이 많은 것 같습니다.​​밀양까페 지엘을 검색해서 찾아가는데....​처음에는 길을 잘못들어선 줄 알았죠.​워낙에 구석으로 들어가기에..... ㅋ​​이길이 정말 맞나 하면 가는데​다행히도 까페에서 팻말을 군데군데 만들어두셔서​안심하고 찾아갈 수 있었습니다.​​  ​​​밀양까페 지엘을 처음 들어섰을 때는​왠지 대저택에 들어서는 느낌이였는데요.​길 양쪽으로 큰 나무들이 팔을 뻗어 ​그늘을 만들어주어 방문객을 환영해줍니다.​​계속 안쪽으로 들어서면서 ​펼쳐지는 아름다운 조경수들​아마도 조경수를 심는 농원을 이용해서​까페도 함께 하시는 것 같았습니다.​​그만큼 나무가 아주 많습니다.^^​​​  ​​​2층짜리 카페 건물보다는 ​야외 정원이 더 매력적인 까페인데요.​​요즘 까페들이 아이들을 통제하기 힘들어​노키즈존으로 많이 운영되는 것이 비해​이곳은 넓은 마당과 마당 한켠에 아이들이 놀 수 있게​모래 장난을 할 수 있는 공간도 마련되어있습니다.​​​단, 까페 2층은 베란다가 있어​아이들이 놀기 위험해서 노키즈존으로 지정해놨네요.​​​  ​​왜 난데없는 관상어인가요.... ㅎㅎ​밀양까페 지엘 1층에는 이렇게 멋진 관상어와​몇몇 파충류를 같이 전시하고 있어 어른 아이 할 것 없이​지루하지 않게 시간을 보낼 수 있습니다.​​까페 실내가 답답하면 넓디 넓은 정원을 걸어보는 것도​밀양까페 지엘의 큰 장점 중 하나죠.​​​  ​​한창 꽃들이 만발하는 5월도 좋지만​가을에 낙엽이 질때 방문해도 좋을 것 같습니다.​​​모든 연령대가 즐길 수 있는​정원이 아름다운 밀양까페 지엘​오랜만에 가족과 함께​드라이브도 하고 한적한 자연 속에서 힐링하고 싶으시다면​한 번 방문해 보는 것도 좋을 것 같습니다.​​​전가족이 마스크 착용은 필수입니다.^^ 과학관 주말 행사.과학관에서 진행이 되는 주말 가족 참여의 행사로 저희 -드림-의 마술 공연과 샌드아트 공연이 방문을 하게 되었습니다. 가족분들이 관람을 하는​것이기 때문에 어린이 친구들이 좋아하는 이야기와 함께 가족에 관한 이야기가 진행이 되면서 과학 행사로 진행이 되는 자리를 가지게 된 것인데요.​마술 공연으로 재미있는 공연을 시작으로 하여 샌드아트 공연으로 이야기가 진행이 되는 것이지요. 과학관 모습.바로 이곳이 과학관의 모습입니다. 뒤쪽의 모습인데요. 바로 세팅을 하기 위해서 이동을 하며 찍은 사진이지요. 대다수 공연에 필요로 하는 장비는​다 알고 있는 곳이기 때문에 도착을 하게 되면 바로 담당자님께 연락을 하고 세팅을 하기 위해서 이동을 하게 됩니다. 이곳에서 세팅을 할 때에 정말​빨리 끝이 나기도 하지요. 세팅 완료.바로 모든 공연이 세팅이 된 모습입니다. 언제나 그렇듯 알고 있는 곳에서 세팅을 하게 되면 정말 오랜 시간이 걸리지 않기도 하는데요. 천천히 세팅​한다고 해서 한 것이지만 20분도 걸리지 않았습니다. ^^ 그럼 이렇게 세팅을 모두 마치고 나면 바로 이제부터는 가족분들이 참석을 하는 시간까지​기다리면 되는 것이지요. 참석 모습.본격적인 공연이 진행이 되기 전에 자리를 안내를 하고 안내 사항과 주의 사항에 대해서 설명을 하는 시간을 가지게 되는데요. 우리 친구들의 안전을​위해서라도 꼭 설명을 하고 진행을 하는 시간을 가지게 되는 것이지요. 그리고 모든 안내가 끝이 나게 되면 친구들이 좋아하는 마술 공연을 시작으로​하여 샌드아트 공연까지 보는 시간을 가지게 됩니다. [천지일보=남승우 기자] 인도의 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 폭발적으로 증가하고 있는 가운데 4일 오전 인천국제공항 제1여객터미널 입국장에서 인도 교민들이 검역 서류를 제출하고 있다. ⓒ천지일보 2021.5.4내달 1일부터 시행, 변이 유행국가발 입국자 제외입국 전후 PCR검사 3회 실시, 음성 확인 후 면제[천지일보=홍보영 기자] 7월 1일부터 해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 예방접종을 완료한 내·외국인이 국내에 거주하는 직계가족을 방문하는 경우 격리가 면제된다. ​손영래 중앙사고수습본부 사회전략반장은 13일 정례브리핑에서 “오늘 중대본회의에서는 해외에서의 예방접종 완료자에 대한 입국관리체계 개편 방안에 대해 논의했다”며 이같이 밝혔다.​현재 해외에서 입국하는 사람은 특별입국절차에 따라 3~4번 PCR 검사를 받고 2주간의 격리를 해야 한다. 다만 공적인 출장, 필수기업활동, 인도적 목적 등의 국제교류에 대해서는 제한적으로 격리를 면제하고 있다.​전 세계적으로 백신접종이 확대되면서 해외에서 예방접종을 완료한 사람이 우리나라에 입국하는 일도 많아지고 있는 추세다. 국내 예방접종자는 지난 5월부터 격리를 면제하는 제도를 시행하고 있으나, 해외에서의 접종자는 예방접종 증명의 신뢰성 문제로 격리 면제가 적용되지 않고 있다.​이에 해외에서 예방접종을 완료한 유학생이나 주재원 등도 가족을 만나기 위해 우리나라에 입국하려면 2주간의 격리 조치를 하는 문제가 있었다. 격리면제서 발급 기준. (제공: 중앙재난안전대책본부) ⓒ천지일보 2021.6.13정부는 오는 7월 1일부터 해외에서 예방접종을 완료한 내·외국인이 국내에 거주하는 직계가족을 방문하는 경우에는 격리를 면제하기로 결정했다. 직계가족의 범위에는 본인의 직계 존비속, 배우자와 배우자의 직계 존비속이 해당된다.​격리 면제를 받기 위해서는 세계보건기구가 긴급승인한 백신을 권장 횟수만큼 접종하고 2주가 지난 후 재외공관에서 격리 면제를 신청해야 한다.​신청 시에는 격리면제신청서, 서약서, 예방접종증명서를 제출해야 하며 재외공관의 심사를 거쳐 격리면제서가 발급된다.​관련 서류를 위조할 경우 벌금과 출국 조치가 취해지며, 코로나19 감염 시 치료비 등이 청구될 예정이다.​격리가 면제되더라도 철저한 방역 관리를 위해 입국 전후로 3번의 PCR 검사를 받게 된다. 또한 입국 직후에는 임시생활시설에서 PCR 검사를 위해 일정 시간 대기하면서 격리해야 하며, 코로나19 음성이 확인된 경우에는 격리가 면제된다.​다만 변이 바이러스가 유행하고 있는 13개 국가에서 입국하는 경우 예방접종을 완료했더라도 격리 면제가 적용되지 않는다. 13개 국가는 남아공, 브라질, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시, 적도기니, 수리남, 파라과이, 칠레다.​적용 대상·국가, 필요 서류, 신청 방법 등은 재외공관이나 기업인 출입국지원센터, 보도 등을 통해 안내될 예정이다.​손 반장은 “정부는 국내 예방접종 진행상황과 국가별 방역상황, 국제동향 등을 종합적으로 고려해 코로나19 감염 확산을 방지하기 위해 출입국자에 대한 검역을 최선을 다하겠다”고 강조했다.   [기사출처] : 천지일보(http://www.newscj.com/news/articleView.html?idxno=869658)  ​ 안녕하세요?가족이 주말저녁식사를 족발집에서 맛나게 먹고 왔습니다~저녁을 뭘 먹을까 고민하길래 족발에 막걸리 먹자고 했더니바로 결정해서 찾은 족발집#마석귀한족발#귀한족발반반족발#반반족발마석귀한족발에서 반반족발을 주문하고막국수도 주문했답니다..좀 아쉬운건 족발이 너무 늦게 나와서살짝 화가 날뻔 ... 마석에 유독 족발집이  많답니다..최근 생긴곳인데깔끔하고 고급져 보이는 집이네요~지나갈때마다가게에서 직접 먹어보고 싶다했는데집접 방문해서 먹게 되었네요~   마석 귀한족발 가격은비슷한것 같고바로 삶은 족발이락 그런지주문 후 너무 기다리게 된게 좀 불만이었네요..​  귀한족발은 심석초 맞은편 이라고 해야하나위치도 삼거리 코너자리라 눈에 뜁딥니다.  배달주문대기 족발인듯요.코로나19로 우리가족도 가게방문해서먹기는 모처럼이네요~ 깔끔하게 나오네요..족발자리를 만들어서 주변으로 쌈이랑김치랑 겉절이 등으로~ 맛도 깔끔하다라구요..뚤째딸은 김치가 달달며본인 입맛에 안맞다고 ㅠㅠ우린 괜찮던데...^^    반반족발 나왔네여..매운맛 일반족빌반반족발양념되어 나온 족발 맵긴하더라구요~족발은 많이는 못먹겠더라구요..저희 가족은 5명인데이걸 남기고 온답니다.. 막국수뭐 다들 한젓갈락씩 맛만 봤고요..날씨가 쌀쌀한 탓인지소소한 느낌으로 다녀왔습니다~ 마석귀한족발 배달문의031-594-3233​귀한족발 마석점경기 남양주시 화도읍 맷돌로 136 1층http://naver.me/FUw4LwxF​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021.05.14.(금) 다문화가족 방문교육사업의 원활한 진행을 위하여 방문교육지도사 5월 회의를 진행하였습니다.(※해당 회의는 센터에서 소규모로, 방역수칙을 철저히 지켜 진행되었습니다.)방문교육사업에 대한 바뀐 지침 등을 확인하고 서비스 진행과 관련한 다양한 내용을 논의하였습니다. ​ 춘천맛집강원한우타운안녕하세요. 오늘은 한우먹고싶을때 방문하기 좋은 춘천맛집 강원한우타운을 방문했어요. 농협 하나로마트 바로 옆에 위치해 있어서 접근성도 좋고 주차장도 넓어서 부모님과 식사할때나 가족모임하기도 좋은 곳이예요. ​ 강원한우타운강원도 춘천시 지석로 11 #춘천맛집, #춘천고깃집, #추천한우맛집​ 033-261-9253강원 춘천시 지석로 11매일 11:30 - 22:00육류메뉴  LAST ORDER 20:40, 식사메뉴 LAST ORDER 21:00매일 15:00 - 17:00BREAK TIME 춘천맛집  강원한우타운은 3층으로 올라오세요. 중간에 브레이크타임이 오후3~오후5시까지 있으니 참고하셔서 방문하세요. ​  강원한우타운 들어가기 전에 온도체크와 방명록 작성은 필수. ​ 강원한우 브랜드만 취급하는 강원한우타운! 홀에 들어가기 전에 정육코너에 있는 한우를 먼저 골라줘야 해요.   다양한 부위의 한우가 진열되어 있고 중량에 따른 가격도 별도 기재되어 있어서 맘껏 고르면 된답니다.  ​ 강원한우타운은 셀프점이기 때문에 질좋은 한우를 상차림비만 내고 저렴한 가격에 이용할수 있다는 장점이 있어요. (성인은 4천원 어린이는 3천원)​  가격도 좋지만 같은 부위라도 내눈으로 직접 확인하고 골라 먹을수 있으니 믿을만 하구요. ​ 고기에 꽤 진심인 남편이 신중하게 고르는 중입니다. ​ 저희의 선택은 토시살, 안심 그리고 살치살이예요. 모두 1등급 2플이예요. 팩을 선택해서 선계산 후 홀로 들어갔어요. ​  홀도 크고 테이블간 간격이 넓은 편이라 편안하게 먹을 수 있었어요.  테이블마다 코로나 방역관련 안내문도 꼼꼼하게 부착하는 등 관리 또한 철저하게 하고 계시더라구요. ​ 셋팅된 상차림이예요. 야채, 피클, 도토리묵, 샐러드, 쌈무, 동치미등등 ​   부족한 반찬은 셀프코너를 이용하면 되고 좋았던건 식사를 시킨분들은 밥을 추가로 먹을수 있다는 점~ 후식차와 음료도 무료제공이예요.​ 이제 구워볼까요? 고기 신선하고 또 숯에 구우니 부드러운 식감에 술술 넘어가요~​   한우 자체가 맛이 좋기 때문에 소금만 살짝 찍어먹어도 맛나지만 장에 찍어 먹으니 요것도 별미네요. 일반 쌈장과는 다른 장인데 여쭤본다는것이...ㅜ​  울 아이들은 부드러운 안심이 제일 맛나다고~ 제가 먹어봐도 진짜 부드럽더라구요. ​  밥과 된장찌개~된장은 집나간 봄철 입맛 돌아올 정도로 맛난 달래된장찌개예요. ​  한우뿐만 아니라 식사류도 맛있다는 소문이 자자해서 앞으로 다가올 어버이날 식사모임할때도 너무 좋을것 같아요. 셀프점이라 착한 가격에 품질좋은 한우를 먹을 수 있는 춘천맛집 강원한우타운, 만족스러운 식사였어요. ​​ ​  어제 토요일 날다네 가족 아인스월드 빛축제 보고왔어요 ^^토요일에 방송하는 오마베 라는 프로그램에리키 가족이 방문한 곳으로 갑자기 주목 받기 시작한 곳이기도해요 ^^ 부천시 원미구 길주로 1(529-2)문의전화 032-320-6000공식홈 www.aiinsworld.com 요건 티켓아니고 표끊으면 주면 치킨할인권 ㅋㅋㅋ야간과 주간이 구분되어있는데 저희는 야간권으로 티켓을 구입했어요 성인 야간권은 15000원인데 위메프에서 10000원 정도로 저렴하게 2장! 뽀순이는 36개월 미만이므로 공짜 ~ 반드시 증명서류(등본,가족관계,의료보험)중 하나 꼭 지참하셔야 합니다^^저는 등본 사진찍어놓은게 있어서 보여주고 통과~아이까지 총 3장 주셨어요 팔에 착용~아가팔인데 팔찌찼다고 좋아하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 이 곳이 매표소에서 표를 끊은 후 팔찌차고 입장을 시작하는 곳 입니다.예쁜 안내원 언니들이 팔찌를 찼는지 확인을 합니다 ~자 이제 별다른 사진 설명없이 사진 투척합니다 ㅋㅋㅋㅋ일부러 흔들리게 찍어봤는데 이쁘더라구요 ㅋㅋㅋㅋ다시 사진 투척 ~~밤이라 인물사진을 찍는다는게 쉬운일이 아니더라구요 ..ㅠㅠ 우리 뽀순이 너무 즐거워했어요 차에서 내리자마자 예쁘고 화려한 불빛을 보곤우와~~~ 멋있다 엄마 우와 이쁘다 ~~~이거봐요 이거봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ흥분하며 너무 즐거워했어요 ㅋㅋ분수놀이는 표를 사지않아도 그냥 입장해서 놀 수 있더라구요 ~동네 아가들과 주민들이 많았어요 ^^이게 3000원을 넣으면 5분 작동하는 동물 자동차예요 발로 악셀을 밟으면 슝~~ 전진.우리 뽀순이는 3살인데 밟으라니까밟고 막 갔어요 그냥 막 ㅋㅋㅋㅋ넌 겁없던 녀석이었어 !! ㅋ아웅 귀여워요 ~~ 너무 좋아해서신랑이 집에와선 그거 사줄까 하더라구여 ~ 아니 그게 얼만데 ㅋㅋㅋㅋ당신 마음만 내가 잘 알아둘게 ~마음 넣어둬~넣어둬 ㅋㅋㅋ사실 아인스월드 낮에도 가본적있는데 낮은 정말 별로였어요..덥고..근데 밤은 너무 멋져요♥아이가 있는집이나커플들에게 진짜 강력추천합니다 ^^남원시건강가정 다문화가족지원센터에서 <방문교육지도사>를 모집합니다. Image by Gerd Altmann from Pixabay남원시건강가정 다문화가족지원센터 방문교육지도사 지원자격고용형태근무조건경력관계없음기간의 정함이 있는 근로계약전라북도 남원시 용성로 43, 43 (동충동)학력​대졸(2~3년) ~ 대졸(4년)주 5일 근무시급 27,240원 ~ 27,240원 ​직무내용*생활지도사 -1:1 자녀교육, 부모교육(자격조건)- 건강가정사, 보육교사. 교원(유치원교사자격 포함)자격을 보유한 전문학사 학위 이상 소지자​근무조건 임금조건근무시간근무형태사회보험퇴직금 지급 방법시급 27,240원 이상 ~27,240원 이하근무시간 협의가능※ 상세 근무시간- 방문 대상자가정과 시간 조율주 소정근로시간  : 8시간주 5일 근무국민연금고용보험산재보험건강보험해당없음 전형방법 접수마감일전형방법접수방법제출서류 준비물2021.06.07마감시간 : 18시서류,면접방문,기타 (-접수 마감 6월 7일)이력서,자기소개서,기타 (-방문교육지도사 지원서, 자기소개서, 개인정보 수집이용 동의서 -경력증명서,관련자격증 사본및 학위증명 관련서류) 첨부파일2021년 남원시건강가정다문화가족지원센터 다문화가족 방문교육사업 방문교육지도사 채용 공고.zip파일 다운로드 우대사항 전공자격면허외국어능력병역특례 채용희망-보육교사(필수)기타 : 건강가정사, 교원(유치원교사자격 포함)-비희망 ​ 우대조건컴퓨터활용능력차량소지자, 운전면허증-기타우대사항작업환경​-- 채용담당자☎ 063-631-6700​자세한 내용은 워크넷(바로가기)을 확인하세요!​ ​​나는 신안 압해도에 형님과 둘이 생활하고 있지만.., 가족들은 서울을 비롯한 수도권에서 생활하고 있다.올해 내 생일에는 작년에 결혼을 한 큰아들 부부를 포함해서 가족 모두가 압해도에 모였다.우리 부부와 두 아들 부부.., 이렇게  6명이 모두 함께 압해도에 온 것은 처음이다. <2020.7.25. 오후 12:52>장시간 운전을 하지말고 편안하게 기차를 타고 오라고 하여 목포역으로 마중을 나갔다.​​ ​​​​ <오후 1:14>아내와 큰아들 부부가 KTX로 먼저 도착...​​ <오후 1:24>10분 뒤에 작은아들 부부가 SRT를 타고 도착했다.​​ 집에 와서 텃밭을 구경하는 중이다.​​​ 닭장도 구경하고...​​​ ​​​​ ​​​​ 천사대교와 퍼플교를 구경하고 오기로...​​​ ​​​​ 천사대교...​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 안좌도의 퍼플교에 도착하니 주말이라 그런지 차들이 많았다.​​​ 신안군이 코로나 19 청정지역이고 주말이라서 주차장에 차들이 많다.​​​ 주차장 주변에도 보라색이 많다.​​​ ​​​​ ​​​​ 간식으로 꽈배기...​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 암태(신석) 오도선착장으로 간다.​​  #암태오도여객선터미널천사대교를 밑에서 보려면 여기로 오는 것이 좋다.​​ ​​​​ ​​​​ 암태오도선착장에서 본 #천사대교오른쪽 요트선착장에 정박하고 있는 요트가 보인다.​​ 다시 천사대교를 건너 목포 북항으로 저녁을 먹으러 간다.​​​ ​​​​ ​​​​ #목포시해양수산복합회센터 입구에 있는 13호 #용민이네 (전화 010-3632-1429,  주소 목포시 산정동 1110-4) ​​ 오늘은 형님을 포함해서 7명이라서  두 테이블로 주문했다.​​  ​​​​ 이곳에 와서 몇 번 먹어본 사람도 있고, 오늘 처음으로 와 본 사람도 있다...^^​​  준비해 온 케이크에 촛불을 켜고...​​​ 에어컨 바람에 촛불이 흔들리니 손바닥으로...​​​ ​​​​ 케이크 자르기...^^​​​ ​​​​ ​​​​ 작은아들 부부는 아쉽지만 부득이 먼저 출발을 하고...​​​ 저녁을 먹고 목포해상케이블카 고하도터미널로 왔다.케이블카를 타려는 것이 아니라 #고하도용머리해안 을 걷기로...​​ 케이블카터미널 건물을 통과해서 #해안데크산책로 로 갔다.​​​ 목포해상케이블카와 유달산...​​​ 해안데크산책로를 걸으면서 보니 해안에 #참나리꽃 이 많이 피어있었다.​​​ 유달산과 155m의 케이블카 주탑...​​​ 계단과 #판옥선전망대​​​ 산책로를 걷고 판옥선전망대 1층에 있는 카페에서 커피를 마셨다.​​​ 생일축하 꽃바구니와 카드, 선물...​​​​​​<2020.7.26.> <2020.7.26. 오전 8:45>방울토마토를 따고 있다.​​ 아침에 딴 방울토마토...​​​ 아침은 간단하게 건강식으로...^^​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 출발 전에 달맞이공원에 있는 갓바위에 가보기로 했다.​​​ 달맞이공원에 도착...​​​ 갓바위 근처에 크레인이 보이는데...​​​ 갓바위가 내부수리중으로 출입금지였다...ㅡ.ㅡ​​​ 산으로 갓바위 뒤로 가보기로 하고 입암산 끝자락으로 갔다.갓바위는 입암산 끝자락 해안에 있다.​​ ​​​​ 갓바위 뒷쪽이다.​​​ ​​​​ 달맞이공원을 나와서 근처에 있는 남경회관에서 점심을 먹었다.​​​ 남경회관은 백반이 맛있는 식당이다.​​​ 남경회관에서 점심을 먹고 KTX를 타고 출발했다.​​​  ​   Photo & Edit by me<3  이사준비 pt. 5 : e편한세상 춘천 한숲시티 사전점검(가족방문행사), e편한세상 춘천 한숲시티 새주소아파트 당첨되고 신났던게 엊그제 같은데 벌써 사전점검이라니...!!​넘나 신기한 것...ㅁ7ㅁ8​때는 2019년 9월 4일 오후 2시 58분...​달구압바는 나에게 문자를 한 통 보냈다.  [Web발신]우체국 택배입니다. e편한세상 우편물택배 우편함에 보관합니다. my cellphone 뭐시여...? 이게 나한테 왜 온거야??​잘 보니 발신자는 달구압바...​문자 확인하자마자 전화가 왔다.​"돠지 우편물 왔으니까 얼른 내려가서 확인해봐! 다른집도 왔는지 보고!"​"뭐시여? 알았어!"​확인해보니 우리집 포함해서 총 4개의 우편함에 꽂혀있던 그 우편물...   후다닥 가지고 올라와서 사진부터ㅋㅋㅋㅋ​지금 밖에 비가 와서 그런지 습기가 장난아니다ㅠㅠ​이번에는 엄마빠 두 분의 이름이 모두 적혀있어서 깜짝 놀랐는데 생각해보니 공동명의로 바꿨었던ㅋㅋㅋㅋ​2차 당첨자들은 원할때마다 명의변경이나 공동명의로 하는게 가능한데 1차 당첨자들은 지정 날짜에만ㅠㅠ​그래도 괜찮아... 집값이 더 싸니까...!!!   얼른 뜯어보니 어제 입주자카페에 올라왔던 바로 그것!​이미 pdf 파일로 가지고 있던터라 어제 엄빠랑 열심히 읽어보고 사전점검에 대한 얘기도 나눴는데...​뒷북이잖아?!    우리는 두 개라서 사전점검도 두 개 다 해야하는 슬픈 현실...​자세한건 호랑맘히가 말해주시겠지만...​일단 이번에는 우리가 가봐야할듯?​가서 영상이랑 사진 마뉘마뉘 찍어서 블로그에 업.로.드.ㅁ7ㅁ8 하겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   네 잘 알겠습니다.​예약해서 들어가야 할텐데 이를 어째...​헬게이트 예상이요~   그리고!​드디어 아파트 주소가 나왔다.  강원도 춘천시 안마산로 155 e편한세상 춘천 한숲시티 1**동 ****호엄빠집과 내 집의 주소를 마구 쓰고 싶지만 블로그니까 자제하기로...!!!​공동구매 때 업체 정해서 사전점검 하겠지만 일단 우리끼리 들어갈 때를 대비해서 이것저것 알아봐야겠다.​그럼 20,000! 애월빵공장앤카페주소 : 제주 제주시 애월읍 금성 5길 42-15영업시간 : 09시 ~ 19시연락처 : 064-743-2015  저번주 주말에 다녀온 제주 여행기가 끝나지 않았습니다.저희 부부는 짧은 여행이지만, 많이 먹자!! 라는 계획으로 떠나서온통 제주맛집 포스팅뿐이네요.​슈퍼맨이돌아왔다에서 도경완가족 하영이가 다녀온 빵집에 다녀왔어요.제주 하귀 카페로 원래도 빵이 맛있는 집으로 유명했다는데슈돌에 방영된 이후 더 인기가 있는 곳이라고 해요.​​ ​애월빵공장앤카페는 곽지해수욕장 근처에 있어요.저는 제주 도착 후 제주공항 근처에서 밥을 먹고 애월해안도로로 달리다가머무를 숙소 근처라 들렸어요.출출할 시간에는 빵을 먹어주면 저녁 먹기 전까지 든든하잖아요.​​ ​역대급맛집 애월빵공장에 돌아왔다!!제주도는 주차난으로 장난아니잖아요.맛집이라고 하면 주차때문에 들어가기 전부터 난리여서시간소모가 엄청나다보니 짧은 여행이라 저희는 주차가 잘 되는 곳으로여행계획을 세우기도 했어요.​제주 하귀 카페 애월빵공장앤카페는 건물 뒤편에 전용주차장이 있는데만약 만차라면 근처에 무료 공영주차장이 있으니 이용하시면 좋아요.꿀팁입니다!!​​ ​드라마광장은 드라마2015 숙소를 이용하는 숙박객을 위해 제공한 편의시설인데요.광장을 이용하실 고객은 애월빵공장앤카페 출입구로 입장하시면 됩니다.​제희는 드라마2015 풀빌라에서 숙박했어요.이 포스팅은 조금있다가 해볼게요.​​ ​유명한 카페다보니 유명인분들이 많이 방문하시더라고요.입구에 들어서면 벽에 사인과 사진이 붙어있어요.최근에는 하영이가 와서 빵 먹고 가서 유명하지요~귀여워라 :)​​ ​제주 하귀 카페 애월빵공장앤카페는 1, 2층으로 나뉘어있는데매장 안이 상당히 넓습니다.요즘은 앉는 공간이 실용성없으며 불편한 곳이 많은데이 카페는 테이블도 많고 공간활용을 잘하셔서 고객이 많아도제가 앉을 자리가 있어서 너무 만족스러웠다는거~~​지금은 단체로 움직이면 안되는 시기지만나중에 코로나가 종식되면 가족들과 함께 오고 싶어요.단체석도 있고 음료, 디저트 등 다양해서 좋겠어요.​​ ​애월빵공장앤카페의 하이라이트는 빵이죠!!시중에서 사먹지못할 빵 종류가 다양했어요.빵수니, 빵돌이가 빵을 감질맛나게 먹음 안되죠.​먹고 또 먹사먹을까 했다가 애월빵공장앤카페는 영업시간이 저녁 7시까지여서저녁에 출출할 걸 대비해 미리 사두었어요.​​ ​제가 좋아하는 프레첼앙버터도 있고 한 번도 안먹어본 빵도 있고눈이 돌아가더라고요.가격도 너~~무 비싸지 않아서 부담없이 즐겼습니다.​​ ​애월빵공장앤카페에서 잘 나가는 HIT 빵이 있어요.왠지 히트라고 하니 사먹어야할것 같아서 먹어봤는데정말 히투히투 네요!!​​ ​제주 하귀 카페 메뉴는 엄청 다양해요.커피, 음료는 물론 아이스크림, 디저트 등 다양해서 어린 아이들이 있는 분들께도인기있는 카페 중의 하나에요.​울조카도 카페만 가면 아이스크림을 찾더라고요!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​남편은 당근주스, 저는 에메랄드비치에이드를 먹었습니다.​​ ​예쁜 청색의 에메랄드비치에이드가 눈을 사로잡네요.맛이 어떨지 궁금하죠?제가 먹어보니 상큼하고 일반카페에서 먹지 못하는 맛이에요.​예쁘니깐 사진은 꼭!! 찍어줘야죠~​​ ​남편은 요즘 카페인을 안 먹고 있어서 건강에 좋은 당근주스를 먹었는데당근을 싫어하는 저라.. 음..  주문할 때는 별로였는데한 입 먹어보니 텁텁하지도 않고 맛있었어요.​​ ​빵은 한, 두개만 시키기 아쉽잖아요.네개는 거뜬하게 시켜줬습니다.점심밥을 든든해 먹었지만 간식배는 따로 있으니깐요.​빵은 한라봉무스, 도이치부이스트, 토핑폭탄플레잇도넛입니다.알록달록하니 색이 너무 예쁘죠??​​ ​한라봉무스는 제주 하귀 카페에 왔는데, 안먹음 안되죠.제주 느낌 물씬 풍길 수 있는 빵 종류입니다.무스라서 달달하고 보기에도 이뻐서주위에서도 다들 사진 찍느라 바쁘더라고요.이건 다들 꼭! 드시고 사진도 찍으셔 합니다.​​ ​와~~ 토핑폭탄플레인도넛은 남편이 픽했는데토핑이 한가득 뿌려져있어요.너무 얘쁜 도넛이쥬??​​ ​도이치부이스트에 들어있는 소시지 너무 귀엽지 않아요?문어다리 모양으로..이건 하나 먹으니깐 완전 든든하더라고요.!!​빵 두개먹음 그래도 양이 차는데너무 맛있으니깐 맛있을 때 먹자 싶어 자꾸 먹게 되더라고요~​​ ​고구마빵 겉에 빵도 촉촉하니 맛나요.안에는 고구마 무스가 엄청 들어있어서 달달하고요!!제가 좋아하는 빵 중의 하나인데, 애월빵공장앤카페에 있네요.이거 완전 강추합니다.​제주 하귀 카페는 카페 맞은 편 야외광장도 있어 아이들이 뛰어놀기 좋고바다가 바로 보이는깐 오션뷰로 경치가 최고에요!!​애월해안도로쪽으로 여행하시는 분들1일 1카페는 기본이잖아요.꼭 들려보세요 :)전망 죽입니다.!!​​ 애월빵공장앤카페제주특별자치도 제주시 애월읍 금성5길 42-15 도로교통법위반/교통사고처리특례법위반 벌금형 범죄기록 개인 사업자 가족방문 목적 미국관광비자 B1/B2비자 인터뷰 신청​ ​​2021년 7월 14일 즐거운 수요일 강남역 인근 선릉역 10번출구에 위치한 미국비자 거절 및 어려운비자 대행 전문 KC 비자 컨설팅 전문기관 권코치에서는 미국 비이민/이민비자에 대한 정보 및 비자 합격방안을 도출하여 고객분들에게 접목시키는 연구를 지속적으로 해왔습니다 ​미국비자 전문회사인 저희 KC비자 컨설팅에서는 오늘 도로교통법위반/교통사고특례법위반 벌금형 범죄기록 개인 사업자 가족방문 목적 미국관광비자 B1/B2비자 인터뷰 신청에 대하여 포스팅을 해보려고 합니다. ​​미국비자거절[도로교통법위반/교통사고특례법위반 벌금형 범죄기록 개인 사업자 가족방문 목적 미국관광비자 B1/B2비자 인터뷰 신청] 대행 전문 권코치 홈페이지 바로가기​ ​[도로교통법위반/교통사고특례법위반 벌금형 범죄기록이 있는 개인사업자 미국가족방문 목적 미국관광비자 B1/B2비자 인터뷰 신청 문의사항]​안녕하세요 저는 과거 도로교통법 위반으로 벌금형 범죄기록이 있습니다. ​제가 미국에 가족이 체류하고 있어서 방문하려고 하는데 범죄기록이 있어서 ESTA로는 미국에 입국이 어렵다고 들어서요.​현재 개인 사업자로 일을 하고 있는 상황이며, 아이가 미국시민권자입니다. ​미국관광비자를 꼭 받아야 되는 상황이어서 권코치님의 도움을 부탁드리고자 합니다. ​ KC비자컨설팅서울특별시 강남구 테헤란로 419 강남파이낸스플라자 16층 ​​[도로교통법위반/교통사고특례법위반 벌금형 범죄기록이 있는 개인사업자 미국가족방문 목적 미국관광비자 B1/B2비자 인터뷰 신청 문의에 관한 권코치의 답변사항]​안녕하세요 미국비자 대행 전문 KC 미국비자 컨설팅 전문기관 비자코칭전문가 권희석 원장(권코치)입니다.​고객분이 도로교통법위반 벌금형 범죄기록이 있는 개인사업자 미국가족방문 목적 미국관광비자 B1/B2비자 인터뷰 신청을 하려고 하는데요.​고객분이 과거 범죄기록이 있담녀 범죄경력회보서와 판결문을 영문으로 번역하여 미국관광비자 인터뷰 시 미국영사에게 제출을 하셔야 됩니다 ​온라인 미국관광비자 신청서인 DS-160 상에 범죄기록에 대하여 반성과 소명을 통하여 사유서 작성을 통하여 승인 가능성을 높일 수 있도록 작성해 나가셔야 됩니다. ​이때 미국에 방문하는 구체적인 목적과 국내에서 개인사업자로서 안정적인 기반을 갖추고 있다는 점등을 어필할 수 있도록 하셔야 됩니다. ​도로교통법위반,교통사고특례법위반 범죄기록의 경우 비도덕적범죄에 해당되지 않는 경우 웨이버(WAIVER) 사면 절차를 거칠필요가 없습니다. ​범죄기록이 있다고 미국관광비자가 무조건 거절되는 것이 아니기때문에 미국영사와 인터뷰를 잘해나가신다면 충분히 승인되실 수 있습니다. ​저희회사에서는 도로교통법위반/교통사고특례법위반 범죄기록이 있는 분들의 미국관광비자 B1/B2비자 승인사례가 많으니 필요시 참조하시기 바랍니다. ​​​도로교통법위반/교통사고처리특례법위반 벌금형 범죄기록 개인 사업자 가족방문 목적 미국관광비자 B1/B2비자 인터뷰 신청 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번주 내내 숨 헐떡이게 바쁜 하루하루를 보내느라 정신이 없는 와중에 어젠 제주에 놀러온 제 오랜 지인의 가족들이 찾아왔습니다.수국이 절정인 혼인지에서 지인가족의 사진을 찍어주고 집으로 돌아와 마당에서 숯불을 피워 바베큐파티를 했는데요.오랜만에 푸짐한 음식들을 보니 안먹을수가 없었네요.    저랑 20년 가까이 알고 지낸 지인 그리고 지인의 가족.워낙 지인 가족들과도 오래 봐서 이제 제 지인만큼이나 편하게 지내는데 그 언니와 동생도 몇년전 제주로 이주해와서 제주시에 살고 있습니다.어제는 겸사겸사 놀러온 김에 가족사진을 좀 부탁해서 선물로 가족사진을 찍어줬네요.   한명이 생일이어서 생일케익에 초도 키고 나름 조촐한 파티를 시작.   남자들은 숯불에 열심히 고기를 굽고 아이들은 앉아서 고기먹기 바쁘다.    모기퇴치용 마른풀에 불을 붙여 연기를 내고...단호박이며 토마토며 상다리가 부러지게 차려지는 음식들.단호박이 어찌나 맛있던지 배가 불러도 계속 들어가는 매력이 있던 단호박.    목살을 어찌나 부드럽게 잘 구웠는지 진짜 식당에서 먹는 고기보다 훨씬 맛있었던...암튼 그렇게 어제 밤9시반까지 맛있는 음식을 먹으며 그동안 안부며 밀린 이야기들 하느라 좋았던 시간.​제주의 시골 마당에서 펼쳐진 바베큐 파티.이런게 시골사는 재미죠. 안녕하세요. 동구 건강가정·다문화가족지원센터입니다:-)​너무너~무 좋은 사업이지만, 잘 알려지지 않은 것 같아 이 사업에 대해 자세하게 소개시켜드리고자 합니다.  ​"방문교육 사업이란 무엇일까요?"​결혼이민자, 중도입국자녀 가정으로 방문지도사를 파견하여서비스를 제공 하고 있고,​종류는 크게 1. 한국어교육 2. 부모교육 3. 자녀생활교육 총 3가지로 구성되어 있어 대상에 부합하며, 본인에게 필요한 서비스를 선택하시면 됩니다.​ 2021년도 다문화가족 방문교육 사업 안내 홍보지​홍보지를 보시면 아시겠지만, 코로나 19 시대에 맞는 서비스로 외출하지 않고도 ​내가 원하는 서비스를 내 집에서!!!!받을 수 있다는 점이 너무 좋지 않나요~~?  ​그리고센터에서는 더 좋은 서비스로 대상자들에게 제공하고자 노력도 하고 있는데,​많은 노력 중 하나는!방문지도사와 담당자간의 월 1회 회의(방문지도사 월례회의)​를 통해이용자분들이 서비스를 받으시면서  서비스의 건의사항 등을 적극적으로 수렴하여진행하고 있습니다!:) 담당자, 방문지도사들이 모여 월례회의 진행! 서비스의 질을 높히기 위해 진지한 회의 분위기여기서도 느껴지시나요~~??  아직도 사업 이해가 잘 안되셨다구요???​방문교육 이용자들의 의견을 참고해주세요~ 방문교육사업 중 자녀생활서비스는아이를 학원에 보내지 못해 학습 부분에 대해 관리하기 힘들었는데, 학교 숙제까지 봐주시는  선생님 덕분에항상 든든합니당♥자녀생활서비스 이용자 아동 황ㅇ석 아동 어머님​ 임신과 출산으로 한국어를 배우지 못해 고민이 많았는데요,집 밖에 나가지 않아도 선생님이 직접 집으로 찾아와한글을 알려주어 너무 좋아요!한국어교육 서비스 이용자 쩐ㅇㅇㅇㅇ이 배우자위와 같은 훈훈한 분위기 속에 이용자분들의 감사한 의견들사업에 대한 이해가 쉽게 되시죠~?  ​참여자 모집은 상시 진행중이니문의는 언제나 환영입니다:-)​​※ 본 센터는 철처한 방역속에서 프로그램이 진행되었습니다. ※  김부겸 국무총리가 14일부터 3주간 현행 거리두기 단계가 그대로 유지된다고 말했다고 합니다~  (출처=정책브리핑)  김 총리는 경북·전남·경남에 이어 강원도에서도 14일부터 거리두기 개편안을 시범 적용한다고 말했다고 해요 ​이어 13일까지 1180만명, 전국민의 23%가 코로나 백신 1차 접종을 마쳤다고 전했다고 해요 김 총리는 7월부터 해외에서 접종을 완료하면 국내의 직계가족 방문이나 중요한 사업, 학술·공익 목적으로 입국할 경우 심사를 거쳐 격리를 면제할 예정이라고 말했다고 해요 또 이번 조치로 교민과 유학생, 기업인 등의 어려움이 조금이나마 해소될 것이라고 말했다고 해요 김 총리는 방역상황이 안정된 국가들과는 상호주의 원칙 하에 접종증명서를 인정하고 접종을 마친 출·입국자는 서로 격리를 면제하도록 협의하겠다고 전했다고 합니다~​​출처: https://loveu1.tistory.com/589 [LOVE♡] ​ 너무 부담스런 비주얼;;;;슈퍼콘 초코맛 맛있는데 못 먹겟다;;​ 선임님 사모님이 싸주신 김밥 존맛탱;;;;;사업자 내주세효....​  간만에 방문한 원촌동 유생촌!나약한 클로이와 바비ㅠㅠ유생촌은 최고야!!​ 카페 가는 길에 발견한 솔트..!으 여기서 저녁 먹을걸!!​ 소제동 풍뉴가클로이으 최애동네 소제동에 신상카페가 생겼다고 하여 드디어 와보았읍니다....​ 갬성이 아주 후덜덜 합니다....​  요로케 거울로 벽한거 넘모 힙하다구요!!셀카존으로 열일하는 벽 ㅎㅎ저말고도 많은 분들이 찍으시더라구염 헤헷​ 걍 어느 날 ㅎ​ 비비고 전복죽은 늘 옳습니다....존맛이라구여!2인분인데 클로이 혼자 다 쳐묵쳐묵합니다hubba hubba​  맨날 자는 밥비넘바비-잠=0​ 자는 바비넘 깨워서 나와보았어효​ 자작나무 커피 라는 카페 입니당 ㅎㅎ 현충원 쪽에 있어여크로크무슈 맛있는데 양이 너모 적어ㅠㅠ​ ㅋ ㅑ 날씨랑 풍경이 오져벌입니다..!자연 속에서 자유롭게 살고 싶당...​ 늘 자유를 갈망하는 방랑로이 에요....​ 할로윈이 코앞....나 폴리어학원 등록할래!​ 라베에서 사온 카드로​ 요즘 매일 저녁 바비랑 클로이는 훌라를합니다지가 잘하는 줄 아는 건방진 바비넘​ 전 요즘 그림교실에 다녀유​ 그림교실 포슷힝 기대해주세여?​ 헤헷 저의 2번째 네이버 리빙 메인..!​ 신나는 금요일 퇴근길​ 카흣코에서 장보고 저녁을 먹었슴둥​ 제 이불 훔쳐가는 바비넘...족바리같애.... ​  요즘 제가 중독되어 벌인 도안 바라던바 ㅎㅎ포테이토 클럽 샌드위치랑 팬케이크 젭알 드셔 주세효.....저 매주 토요일마다 갑니다......중독되벌임;;;;;​  밥 먹구 도안 어라운드 테이블에 왔습니다 드됴갬성템 너모 많아서 눈돌아가효;;;헤이도 있다아!!!!!!!​ 이 분이 바로 뀨뀨님이에여​ 이 분은 따리님이구여요즘 셋의 조합으로 종종 만나곤 한답니다.뀨따클!​ 다 싫어!!! 마치 저의 맘같아서......ㅎㅎ..인생의 기본값은 불행이라구여!!!!​ 너모 커여웠던 아카챵 룸슬리퍼 ㅎㅎㅎ으른용은 업나여.....​ 라드커피에서 또 쿰척쿰척 놀다가​ 봉명동 벤츠 매장에 왔어염​ 우와 간지난당!!!!견적을 뽑으러 왔읍니다.... (저말고요..)전 따라 왔심다... 큽​  충전소까지 갠지나는 멜-ㅎ시-디-ㅅ흐 벤츠.......정말 멋지다......​ 요게 갠지......​ 따라온 클로이는 얌전히 물만 마십니다.....​ 요넘은 바비의 드림카...그 날이 올까....?​ 일욜엔 클로이네 가족들이 집들이 겸 방문했어요​ 메뉴는 고기 ㅎ​ 재료 준비 해두고 널부러진 바비넘​ 소고기구이랑 비비고 된찌, 마트표 김치로 한껏 꾸민 점심상 ㅎ​ 가족들이 가구 정리하고 한숨 자고 일어나니까 노을이...​ 가족들이 안녕~하고 가니까 왤케 서럽고 눈물이 나던지요...엘베 문 닫히자 마자 눈물이 퐁퐁 났어요뭐라고 설명하기 어려운 맘이었어요..엄빠랑 뚠뚜니가 안녕~하고 가버리니까....비록 가족들과 데면데면한 불효자식 클로이지만.. 28년 동안 한 번도 가족과 떨어져 살아본 적이 없던 클로이에게는 가족들과 떨어져서 새로운 가정을 꾸렸다는 게 가장 실감 나던 순간이었나봐요..(신혼집에서 클로이네집까지 차로 15분거리 ㅎ)​ 바비가 이제 저의 가족이긴 하지만,저의 가족들과 쌓아온 연대감과 가족애는 절대 같지 않지요.저랑 바비는 딩크니까자녀에게 쏟을 시간적 경제적 여유를 가족들에게 더 투자하려구여! :)​ 눈물을 닦고 북선반을 조립했습니다​ 맘에 들어유​​이번 주도 화이팅! 자녀가 있다보니 외식을 할때 아이들을 신경쓰지 않을 수 없는 요즘.방콕에는 아이들이 놀 수 있는 시설을 겸비한 식당들이 정말 많은것 같다.​오늘은 얼마전 다녀온 little barn 을 포스팅 하고자 한다.​  https://goo.gl/maps/9s5nMyBLUZUjygXR6 Little Barn★★★★☆ · Cafe · Bang Talat, Pak Kret Districtgoo.gl ​무엉텅타니 이민국 근처에 위치하고 있다.이민국은 90일 마다, 또는 1년마다 방문해야하는 곳이니.. 겸사겸사 한번씩 가기 괜찮은 위치다.​​ Previous imageNext image Little Barn은 소규모 실외 놀이터(모래놀이 포함)과 실내 카페 및 작은 놀이방, 피자만들기 등 체험할수 있는 공간으로 나눠져 있다.공간이 크진 않지만, 제법 알차게 구성되어있어 한두시간 아이들이 놀기는 좋은것 같다.​​ Previous imageNext image 우리는 바깥쪽에 자리가 있어서 자리를 잡았다.아이들이 노는걸 바로 앉아서도 볼 수 있기때문에 상당히 괜찮은것 같다.​하지만 이제 방콕은 여름이 시작되었으니..아마 외부좌석에 앉기는 힘들듯 싶다.​​ Previous imageNext image메뉴판 Little Barn은 별도 입장료가 없다.대신 방문객 1인당(아동 포함) 150바트 이상 음식을 주문해야 한다.만약 150바트를 초과하지 않을 경우에는 인당 각각 150바트가 부과된다.그리고 서비스차지 10% 별도.​왠만한 키즈카페 입장료도 안되는 금액이다.피자만들기 체험 후 먹을 수 있도록 제공되는 활동이 250바트 정도니..피자도 만들고 음료 몇잔 마시면 인당 150바트는 그냥 초과하니 크게 신경쓸정도의 제한은 아닌것 같다.​메뉴판을 보면 알겠지만 가격이 다 착한편이다.​​ Previous imageNext image주문한 음식 나는 음료 두잔과 샌드위치, 햄버거를 먹었는데가격도 저렴한 편이고, 맛도 제법 괜찮았다.​멀리서 찾아갈 정도는 아니지만 그래도 근처에 갈 일이 있다면, 아이들과 함께 시간을 보내며 간단히 식사한끼 하고싶다면 충분히 방문해볼만한 곳인것 같다. ​​​​안동우 제주시장, 건강가정․다문화가족지원센터 방문                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=232247안동우 제주시장, 건강가정․다문화가족지원센터 방문 - 제주환경일보안동우 제주시장은 19일 ‘제주시 건강가정‧다문화가족 지원 통합센터’를 방문 간담회를 가졌다.안 시장은, 이날 간담회에서 지난해 여성가족부 ...www.newsje.com              안동우 제주시장은 19일 ‘제주시 건강가정‧다문화가족 지원 통합센터’를 방문 간담회를 가졌다.안 시장은, 이날 간담회에서 지난해 여성가족부 주최‘아이돌봄서비스 제공기관 평가’에서 최우수 기관으로 선정된 것에 대해 축하 인사를 전하고, 센터 관계자들에게 그간 노고를 격려하였으며, 센터 운영 및 관련 서비스 제공 전반에 관한 다양한 의견을 논의했다.제주시 건강가정‧다문화가족지원센터는 기존에 가족의 유형별로 이원화되어왔던 가족지원서비스를 금년부터 가족 유형에 상관없이 맞춤형으로 통합센터에서 제공할 계획이다.또 아이돌봄서비스와 공동육아 나눔터 운영을 통해 양육자들의 육아 부담을 덜어주고, 양육 친화적인 사회 분위기 조성에 기여할 예정이다.안동우 제주시장은 이 자리에서 “통합서비스 제공으로 가족 서비스 정책 수혜의 사각지대를 최소화하고, 다양한 가족 간 교류 활성화로 다문화가족에 대한 상호문화 존중으로 수용성을 높여 나가길 기대하고 있다”고 말했다.한편, 제주시 건강가정‧다문화가족지원센터는 (재) 제주가톨릭 아동청소년회에서 2021년부터 2025년까지 5년간 수탁기관으로 선정됐다.김부겸 국무총리는 “다음 달부터는 해외에서 접종을 완료하면 국내의 직계가족 방문이나 중요한 사업·학술·공익 목적으로 입국할 경우 심사를 거쳐 격리를 면제할 예정”이라고 밝혔습니다.​김 총리는 오늘(13일) 정부서울청사에서 주재한 코로나19 대응 중앙재난안전대책본부 회의에서 이같이 말한 데 이어 “진단검사 등 꼭 필요한 방역 조치는 그대로 유지할 것”이라고 덧붙였습니다.​김 총리는 “이번 조치로 오랫동안 고국을 찾지 못한 교민과 유학생, 기업인 등의 어려움이 조금이나마 해소될 것으로 기대한다”며 외교부와 관계부처가 변경되는 제도를 미리 안내해줄 것을 주문했습니다.​나아가 “방역 상황이 안정된 국가들과는 상호주의 원칙하에 접종증명서를 인정하고, 접종을 마친 출입국자는 서로 격리를 면제하도록 협의해 나갈 것”이라고 전했습니다.​김 총리는 오는 14일부터 3주간 현행 거리두기 단계가 유지된다고 소개하고 “많은 국민이 찾는 실외 스포츠 경기와 대중음악 공연은 입장 인원을 완화해 방역에 문제가 없는지 검증할 것”이라고 밝혔습니다.​그러면서 “앞으로 3주간은 새로운 거리두기 체계 개편을 준비하는 기간이기도 하다”며 “관계부처와 지방자치단체는 ‘돌다리도 두드려보고 건넌다’는 자세로 3주간 방역관리에 만전을 기해달라”고 당부했습니다.​이어 “어제(12일)까지 1천180만명, 전 국민의 23%가 1차 백신 접종을 마쳤다”며 국민들의 접종 동참에 감사의 뜻을 표했습니다.​아울러 김 총리는 “최근 혈액 보유량이 적정 수준인 5일분에 미치지 못하고 있다”며 “코로나19는 혈액을 통해 감염되지 않는다”며 헌혈 참여를 호소했습니다.​[사진 출처 : 연합뉴스] https://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=5208307 김 총리 “7월부터 해외 접종완료자 가족 방문시 격리 면제 예정”김부겸 국무총리는 “다음 달부터는 해외에서 접종을 완료하면 국내의 직계가족 방문이나 중요한 사업·학술...news.kbs.co.kr ​ 강화도펜션, 가족끼리 방문하기 좋은 곳!안녕하세요 잇님들 ㅎㅎ강화도펜션, 가족끼리 방문하기 좋은 곳! 추천하고 싶어 글을 쓰게 되었어요포르티아펜션! 이라는 곳을 방문하게 되었어요최근에 인원제한도 조금 풀리고~ 가족모임이 있어 방문하게 되었답니다오랜만에 보는 가족들과 정말 좋은 추억 만들고 왔어요​ ​강화도펜션, 가족끼리 방문하기 좋은 곳!으로 검색하다보니 알게되었는데후기들도 좋고~ 뷰도 좋고 ~ 한적한 곳이더라구요​1,2층으로 숙박할 수 있다보니 아주 프라이빗한 공간이였어요​보시다 싶이 외관도 너무 훌륭했구요~주변이 아주 조용해서 힐링이 따로 없었답니다!  ​신축이라 그런지 확실히 건물 외관도 엄청 깨끗하고 관리가 너무 잘되어 있었어요감성적으로 꾸며놓으신 마당과 테라스들~ 보기만 해도 힐링되는 뷰~~!!​ ​팬션 마당에는 강아지도  한마리 있었답니다 ㅋㅋ ㅎㅎ숙소 내부도 아주 깨끗했어요 이런 청결적인 모습 너무 좋네요!!!아무래도 코로나로 인해서 이런 위생적이 부분에 민감해지더라구요!​ ​침구류도 호텔처럼 아주 포근하고 푹신했어요청결이 아주 훌륭해~~!!!  ​화장실 관리도 아주 최상으로 되어 있어서 사용하는 데 불편함이 전혀 없었어요 ㅎㅎ그리고 해가 지는 노을을 보면서! 수영도 할 수 있답니다 ㅎㅎ저희는 미리 래쉬가드 준비해서, 수영하는 시간도 즐겼어요!!!​ ​야외수영장에서 물장구도 치고~ 동심으로 돌아간듯 놀았네요뷰가 너무너무 좋아서 ㅠㅠ 눈으로 많이 담고 왔어요~  ​기억에 오래오래 남을 것 같은 펜션!강화도펜션, 가족끼리 방문하기 좋은 곳!으로 추천하고 싶어요  오늘은 이만 글을 줄이도록 하구요~자세한 위치는 아래 지도를 참고해주시면 좋을 것 같아요 ^^​알찬 하루 되세요 ^^​#강화도펜션 #강화펜션 #강화도가족펜션 #강화도커플펜션 #강화도 #개별바베큐 #포르티아펜션 #강화도신축펜션 #야외수영장 #인피니티수영장​ 포르티아펜션인천광역시 강화군 내가면 고비고개로771번길 69 ​ 안녕하세요~~ :)올해 우리 가족의 가장 큰 경조사는새로운 집으로의 이사라고 볼 수 있어요.이렇게 큰 집으로 이사를 오게 될 줄 몰랐는데정말 운이 좋게도 청약에 당첨이 되었거든요.​작은 애가 학교에 입학하기 전에 여기로이사를 올 수 있어서 얼마나 다행인지 몰라요.항상 자기 방이 없다며 투덜거렸는데 이번에드디어 작은 애의 방도 꾸며줄 수 있었거든요.​그리고 전에 투룸 살 때는 꿈도 꾸지 못했던예쁜 가구들을 이번 기회에 장만할 수 있었답니다.그래서 근처의 고양시가구단지로 가서 발품을팔기로 했어요. ​ ​인터넷에서 사는 건 믿을 수 가없었거든요. 아무래도 가구라는 게 한 번 사면10년 이상을 쓰는 거니까 직접 앉아보고 만져보고사야 오랜시간 망가지지 않고 쓸 수 있으니까요.​고양시가구단지가 우리 이사 가는 집에서가장 가까운 곳이기도 했고 거기에 전부터 추천을받았던 유명한 매장이 있어서 거길 방문하게 되었습니다,바로 덕이동의 밀리&마이스터라는 곳이었어요!​ ​가서 쇼룸을 보니까 생각보다 규모도 많이 큰 편이고직원분들도 친절하셔서 기분 좋게 구매를 했네요.그래서 이번에 여기를 방문하시는 분들께 추천하는글을 써보려고 해요. ​ ​여기 밀리 마이스터는 한 가지가 아니라여러 가지 퍼니쳐를 다 취급하고 있어서 한자리에서다양한 걸 볼 수 있었어요. 1층은 리빙룸 전시관이라서​ ​기능성 패브릭과 (이지클린), 이태리 면피 가죽 소파가있었고 추가적으로 식탁이나 (우드 슬랩 등)도 볼 수 있었고​ ​지하는 전시상품도 팔고 있었는데 일반 판매가보다30~50% 정도 더 저렴하더라고요.​​근데 물건 자체는 거의 새것 같아서 이걸 사도 괜찮을 것 같았어요.하지만 제가 마음에 드는 착석감은 없어서 아쉬웠네요​ ​또 꿈꾸는 요셉도 입점해있었어요. 아이들 퍼니쳐는정말 귀엽게 잘 만드는 것 같아요. 요즘 나오는 건 기능이워낙 좋아서 제가 쓰고 싶을 정도였어요. 책상에 붙어있는​ ​조명도 여러 가지 모드로 조절해서 사용이 가능하고 책상 + 옷장 + 침대가 다 같이 세트로 붙어있는 것도 있더군요.​ Previous imageNext image ​작은 딸이 이제 초등학교 3학년 올라가는데 이런 걸 사줘도괜찮을 것 같았어요. 전에 쓰던 건 너무 오래 써서 그런지많이 낡기도 했고 아이가 크니까 조금 불편해했거든요.​ ​자기도 보더니 너무 마음에 든다고 해서, 갑작스럽게책상도 결정을 했어요 ㅋㅋ EQ 세트라고 해요.그동안 방도 없이 지냈는데 뭐든 다 사주고 싶었어요ㅠ​ ​지하에서 둘러보고 다시 1층으로 올라왔어요. 이곳이 쇼파 디자인이 워낙 다양하고 착석감도 조금씩 달라서 다 앉아봐야 우리 가족에게 맞는 제품을고를 수 있을 것 같더라고요. 천천히 체험을 해보기로 했어요 ㅎㅎ​ ​앉아보고 다니다 보니까, 어떤 스타일이 찾는 것에적합한지 점점 잡혔어요. 모두 정말 하드한 것보다는적당히 소프트한 미디엄?의 착석감을 선호했거든요.​​여기에 그런 착석감을 가진 제품이 많아서 고르기가쉽지는 않았어요. 그다음으로는 디자인을 골라야 했죠.​ ​15년 전에 혼수 보러 다닐 때와는 정말 다른 느낌으로모두 변했더라고요. 특히나 여기가 고양시가구단지 중에서도제품들이 신혼이 많이 찾는 트렌디한 게 많아서 아이들도다 예쁘다고 ㅎㅎ 자기들이 고르고 싶어 했어요. 그렇지만돈을 내는 사람은 엄마니까 자꾸 자기들이 마음에 들면이거 어때 엄마? 저거는 어때 하고 물어보더라고요. ​ ​그래서 애들이랑 같이 골랐는데 애들은 보통코너형이나 모듈러 형 같은 독특하면서 기능이 있는 걸선호하더라고요. 저도 코너형은 특히 마음에 들었어요.​ ​이번에 가는 집이 40평대라서 거실이 넓게 나왔거든요그 거실을 뭘로 채워야 하나 고민이었는데 이렇게 존재감이 드러나는 쇼파가 있으면 딱일 것 같았거든요.​ ​코너형이 좋은 점이 손님이 와도 앉을 자리가 넉넉하고누울 수도 있고, 헤드레스트까지 있으니 목도 편했어요.또 아늑한 느낌이 들어서 아이들은 더 좋아하더군요.​ ​신랑은 크기가 너무 큰 게 아니 나면서 걱정했지만여기가 맞춤 제작 서비스를 제공하는 곳이라서 조금사이즈를 줄여서 만들기로 했어요 ~! ​ ​우리 가족만의 sofa를 만들 수 있으니까 너무 좋더라고요. 모델을 정하면그다음으로는 소재를 정해야 했는데요. 이지클린 원단과이태리 가죽 중에서 선택을 해야 했는데 그동안 쓰던 게아무래도 가죽인지라 거기에 더 끌리더라고요.​  ​그리고 전에 쓰던 것보다 여기의 leatehr의 고급스러움이달라서 더 그랬어요. 소가죽이 다 똑같지라고 생각을 했는데알고보니 저희가 쓰던 건 가공을 많이 거쳐서 부드럽지 않고모양을 찍어낸 것이라면 여기는 가공을 최소화해서 촉감이좋고 손가락 끝으로 살짝 눌러보면 주름이 자연스럽게 가는 게 진짜 레더라고 해요. 무늬도 다 동일한 게 아니라소의 부위에 따라 조금씩 다르고요. ​ ​다른 곳은 가죽으로 선택하면 color가 선택의폭이 좁았는데 여긴 최상급 레더에 컬러도 많이있어서 좋았습니다. 전에 한 번도 해보지 않았던색으로 도전을 해보고 싶어서 블루 계열로 선택을했어요. 집에 파란색의 소품이 많이 들어가서 잘어울릴 것 같았거든요 ㅎㅎ​ ​고양시가구단지를 많이 돌아보신 분들이라면잘 아시겠지만 가격대가 높은 곳들이 꽤 많아요.저렴하게 사려고 단지를 찾았는데 생각보다 높은가격에 다시 온라인 몰에서 사는 분들도 계시거든요.저는 그런 분들이 꼭 여기를 와보시면 좋을 것 같아요.​ ​아무리 예쁘다고 해도, 가성비를 따지지 않고 사기는힘든데 여기는 품질에 비해 가격도 정말 괜찮았어요.투명한 가격을 실시하는 곳이라서 그런지 젊은 부부도많이 오고 행사하실 때는 더 사람이 많다고 하시더군요.​ ​저희도 행사 기간에 가서 상담을 받아서 조금 기다렸다가받을 수 있었어요. 10시부터 저녁 7시까지 오픈하는데주말에는 9시 반부터 저녁 8시 반까지 운영한다고 하니까시간대 참고해서 가보세요 ㅎㅎ 너무 사람 몰리는 시간대에가면 요즘은 조금 위험하니까 오전 시간대나 아예 늦은 저녁에방문해도 괜찮을 거예요~ :D​ ​sofa 결정하고 나서 그다음으로는 침대를 봤어요.아이들 거는 산 지 2년밖에 안 지나서 계속 쓸 예정인데남편이랑 저랑 쓰는 매트리스는 8년을 쓴 거라서 누우면 끼익 거리는 소리도 나고 아침에 몸이 찌뿌둥한느낌이 강했거든요ㅠ 정말 수명이 다 한 것 같아서이번에는 고양시가구단지에 가서 꼭 바꾸자고 다짐을 했었어요.​ ​2층이 수입 매트리스 체험관이라 올라가서실내화로 갈아 신고 다 누워보기로 했어요.​고양시가구단지에서 이렇게 체험할 수 있는 곳이별로 없던데, 여기는 다 해보고 결정할 수 있어서좋았어요. 헤밍웨이, 밀리, 스턴스 앤 포스터, 씰리 등다양하게 있어서 누워보는 시간이 꽤 걸렸어요.​ ​조금 더 편한 건 10분 정도 누워보면서 저희 체형에 맞는 걸 찾아봤는데 헤밍웨이가그중에서도 좋더라고요. 메모리폼과 스프링이같이 있는 모델이 저희 몸에는 맞았어요. :)이렇게 결정을 하고 프레임은 거의 원가에주셔서 기분 좋게 계약까지 하고 왔어요!​ ​10월 말 이사를 가는 날에 받기로 했는데그전에 인테리어 시공도 해야 해서 요즘 너무 바쁘네요 ^-^ ​그래도 우리 가족의 새 보금자리를얻어서 행복해요. 다음에 배송을 모두 받으면 후기도 적어볼게요~~​ ​2019.5.10-12 ​​동해안을 따라 달리다 나온곳 나사 해수욕장.이곳 등대가 아주 아름답고 길 바로옆에 모래사장이기에  여기에 숙소를 잡고 하룻밤 보내기로~~​​ 나사해수욕장울산광역시 울주군 서생면  ​​   작지만 아담하고 이쁜 해수욕장이나 모래사장들이 곳곳에 있어 매우 좋았다. ​   하늘을 나르는 배를 타고 가는 울 가족~~^^   울산에 사는 내 오랜친구 상이.  지금 울산이라닌까 모든일 제쳐두고 가족과 함께 바로 달려옴.   ​차를 가져와서 술한잔 같이 못했지만 간만에 봐서 너무 반가웠고 바로 달려 와줘서 넘 고맙고~~ 친구 아이가 ~~^^*   견윤이 랑 수완이는 동갑~ ​   마을에 사람이 갑자기 많다.  달려가보자.   고기를 잡나??   고기잡기 체험이 열리고 있었다. 와우 ~~ 신난다.    수완군 자기꺼 마냥 이것 저것 잡아도 보고.   흐미.. 저 많은 고기들 보소.. 다들 생소한 고기네~   ​신기 방기~^^   고기 구경 한번 잘했네~^^ ​   아빠가 할머니 생일 케익사러간사이 엄마랑 바닷가에서 즐거운 시간을~ ​     놀고 있는 동안 아ㅃㅏ 도착. ​​   그새를 못참고 바닷가에 풍덩~~^^ ​   이날 담치랑 고동을 많이 땄다는~ ㅎ  5월 초인데도 날이 굉장히 따뜻하고 좋아 물놀이 하는데 춥지는 않았다.   이 포즈로 10년전에도 찍은 사진이.. ㅎㅎㅎ  사랑하오.^^ ​   숙소에선 엄마가 고생이지.. 털어도 빨아도 계속나오는 모래...어쩔.. 흐미.. ​​   또 장난치다.. 엄마한테 잡혀감..ㅋㅋㅋ ​​   수완군 단독 숙소.. 좋구나~~ ​   단독 주택 숙소. 뷰도 참 좋다.~~ 무엇보다  숙소가 바다 바로앞이여서 너무 좋았다. 방에서 찍은 나사해수욕장. ​​   해질무렵이 되니 강태공들이 하나둘씩 ㅁ모이고~     이것은 춤인가 사위 인가~~  이쁘다. 뭘해도 귀엽다. ㅋㅋ      ​   경치가 경치가.. 아주 그냥 끝내줘여~~   우리가족도 아름다운 일몰을 느끼며 사진찍기 놀이~  하늘배 타기. ​​​​   불루문 등대~ ​​    ​이날 날씨가 그냥 아주 예술이었다.^^    ​센스 있는 작은아빠덕에 가족사진이 많이 생겼다는~   ​    ​ 흐미 사진 많이도 찍었네 ㅋㅋㅋㅋ   러브샷~~~ 하트 ♡♥   해안가에서  횟집 주인분이 직접 잡은 게.. 알도 실하다~   자연산 광어.. 쫄깃 쫄기 탱글 탱글.. 정말 맛났다는.. 양이 많았는데 이것 먹고 한접시 더 추가했다는.. 흐미 ㅋㅋㅋ 매운탕은 서비스~   받으시요... ​   수완군이 할머니 생일 케익에 직접 초에 불을 붙이고.~  생일 축하 합니다 생일 축하 합니다. 사랑하는 어머니.. 할머니..엄마.. 다나온다 ㅎㅎㅎ   그렇게 짧은 하루가 저물어 가고.. ​   부산역으로 고고고고고~~ 수고했다 완다. .운전한다고. 고맙다. ​   또 보자 부산아~~ ​   ​짧지만 즐겁고 재미진 2박3일에 부산여행을 마치고 서울로 복귀/..​작은것에 행복이~^^♡ ​​7월에는 텃밭에 일도 많았는데 밭에서 하는 일의 대부분은 형님이 하고..,나는 집안에서 하는 일(밥하는 것 제외..^^)을 주로 하고 있는데,7월에 손님들이 몇 번 왔기 때문에 나의 할일도 늘었다.손님이 온다고 하면 2층 방문자용 방을 세세하게 청소부터 하고 비치된 물품 확인, 각종 시설의 작동상태 등 미리 준비를 해놓고,방문객이 머무는 동안에는 세탁과 여행안내(가이드 겸 기사~!!!)와 도움이 필요한 부분을 해결해준다.손님이 떠나면 사용한 침구를 세탁하고 휴지통과 쓰레기통을 비우고 분리수거를 한다.청소는 대충하고(방문시에 다시 제대로 해야 하니...) 세탁한 침구와 타올 등을 정리해 놓는다.​<2020.7.11.> 자두, 대추방울토마토, 방울토마토, 노란대추방울토마토 4가지다~!!!​​​ 밭 뒷쪽에 있는 배 과수원에서 방제작업을 하고있다.형님은 전정가위로 웃자란 콩을 잘라주고 있다.​​ <오전 8:19>아침에 일어나서 퍼플교로 가기 전에 밭과 닭장을 둘러 보는 지인 부부...​​ ​​​​ 옥수수 사이에서 놀고 있는 청계 닭...​​​​<퍼플교와 무한의 다리 사진은... 아래 ↓ > 진입통제 기간 종료 이후의 퍼플교, 박지도, 반월도, 자은도 무한의 다리, 천사대교​2019년 9월부터 공사중이던 퍼플교는2020년 공사가 완료되어 한 때(2020년 3월 초) 통행이 가능 하기도 ...blog.naver.com ​​​ <오후 2:54>좀더 머물다가 가려고 했는데 고창으로 손님이 온다는 연락이 와서 서둘러서 출발한다.7년 동안 간수를 뺀 소금 2자루와 알로에 등을 선물로 줬다.​ 고창 집에서 약 1시간 거리이기 때문에 다음에 또 오기로하고 출발했다.​​​​​​<2020.7.12.> <오전 6:45>오늘 전주 어머님댁에 가면서 가져가려고 얼갈이 배추를 뽑고 있다.​​ 베란다 알로에도 전주에 가져 가려고 잎을 채취했다.​​​ ​​​​ ​​​​ <오전 8:22>오전 8시경에 집을 출발하여 현재 무안-광주고속도로를 달리는 중이다.​​ <오전 10:16>전주 어머님댁 도착.., 경제속도로 달리니 170km 정도 거리를 2시간 15분 내외로 도착한다.(평균시속 95km 안팍...)서해안고속도로-고창담양고속도로-호남고속도로를 이용한다.​ 전주에 도착하면 가져온 재활용품 분리수거를 먼저한다.​​​ 어머님을 모시고 점심을 먹으러 왔는데 오늘은 대전 남동생 부부가 와서 5명이 같이 점심을 먹었다.<전주 모래내 우족탕>  전화:063-273-8677  주소: 전주시 덕진구 진북동 263-9 ​​ 이집은 맛있다고 알려진 집인데 어머님도 좋아하셔서 가끔 오는 곳이다.#전주모래내우족탕 #모래내우족탕 #우족탕 ​​ 주차장이 따로 없고 도로변이 주차장 인데 대부분 빈자리가 없어서 조금 떨어진 곳에 주차를 하고 걸어와야 된다.비가 내려서 내가 차를 가지고 오는 동안 식당 앞에서 기다리는 어머님과 형님, 동생 부부...​​ <오후 1:36>동생 부부는 점심을 먹고 어머님댁에 들렸다가 대전으로 출발했다.​​ 저녁은 어머님을 모시고 사촌 부부와 아구찜을 먹었다.이전에 가봤던 감자탕집으로 갔는데 마침 쉬는 날이라서... ​​​​​<2020.7.13.> <오전 6:14>아침에는 어머님께서 차려주시는 밥을 먹었다.​​ 어제와 오늘 비가 많이 내렸다.​​​ <오전 7:06>자동차를 15년 넘도록 타다 보니까 가끔 문제가 생겼는데 운전석 쪽 뒷문이 열리지 않아서 정비소에 가보기로 했다.​​ <오전 8:30>쌍용자동차 전주정비사업소 도착...​​ 수리를 하는 동안 고객휴게실에서 기다리는 중이다.​​​ 9시경에 수리가 끝났는데 뒷문 잠금장치를 교체했다.​​​ <오전 11:10>집에 오면서 농협복룡지소에서 닭사료를 사가지고 왔다.​​ ​​​​ <오후 1:18>형님이 서울에 일이 있어서 오늘부터 3박 4일 동안 집을 비운다.​​ 비가 많이 내려서 옹벽에 빗물이 고여 있었다.​​​ 아침 저녁으로 닭장 문을 열어주고 닫는 것도 3박 4일 동안은 내가 해야 한다.이전부터 키우던 병아리...​​ 7월 1일에 사온 병아리들...​​​ ​​​​ 복분자와 방울토마토...​​​​​​<2020.7.14.> 철근 위에 걸쳐놓은 부분을 내리고 밭으로 들어간다.​​​ 밤새 이상없나 살핀다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 무화과...​​​ 비가 많이 내리면 주차장 숙성실에서 자동펌프로 물을 빼낸다.​​​ ​​​​ 오이 덩굴...​​​​​​<2020.7.15.> 7월 1일에 일로장에서 사온 병아리는 16마리 중 6마리가 폐사하고 현재 10마리 남았다.(그런데 오늘 오후에 또 1마리가 죽었다...ㅡ.ㅡ)보름도 안되어 6마리가 죽었는데 형님은 잘못 사온 것 같다고 했다.​​ 먼저 키우던 병아리는 24마리 중 10마리가 폐사하고 14마리 남았다.​​​ 대추...​​​ 꾸지뽕...​​​ 머루.., 잎에 노란 애벌레...​​​ 형님이 키우는 천사의 나팔...#천사의나팔​​ ​​​​ <오후 7:21>닭장 문을 닫으러 간다.​​ 새로 사온 닭이 뭔가 이상해서 가보니 한 마리가 폐사했다.​​​ 이제 16마리 중 7마리가 죽고 9마리 남았다.오늘은 내가 묻어줘야 하는데.., 싫다~ 이래서 형님 없는 동안 죽지 말기를 바랬는데...ㅜ.ㅜ​​ 이전에 사온 병아리는 14마리...매일 저녁 마다 닭들을 닭장으로 몰아 넣으며 마릿수를 확인한다.​​ 폐사한 닭은 땅에 묻고 오다가 보니 여름이라 그런지 알로에가 돼지감자들 옆에서 잘 살아 있었다.​​​ <오후 7:42>​​​ ​​​​​​​<2020.7.16.> <오전 7:03>오른쪽 좁은 닭장을 먼저 열어주고...​​ 왼쪽의 넓은 닭장은 밭으로 나가는 문도 함께 열어준다.왼쪽 날개를 펄럭이는 회색 닭이 청계 수컷인데 다른 닭들을 못살게 굴어서 형님이 제일 먼저 잡아먹을 거라고 했다.​​ 석축 화단의 제피란서스 카리나타...​​​ 베란다 알로에 베라 정리...​​​ 사포나리아 포기 나누기...​​​ ​​​​ 알로에 베라는 작을 때 있던 하얀 반점이 자라면서 없어 지는데 사포나리아는 크게 자라더라도 반점이 그대로 있었다.​​​ 무화과 하나가 익은 것 처럼 보였는데, 뒤를 보니 새가 파먹었다.​​​ 물까치가 파먹었다.​​​ 잘라서 보니 속이 익기는 했는데 역병으로 변질되고 있었다.​​​ ​​​​ 넝쿨 콩...​​​ 영글어 가는 옥수수...​​​ 지하수(왼쪽)와 수도(오른쪽)의 호스를 정리해 놓은 모습...​​​ 숙성실에 물이 차면 자동으로 배출된다.​​​ 진공팩으로 압축해서 2층에 갔다 둔 밍크이불...​​​ ​​​​ <오후 4:05>오후 5시 30분경에 형님이 서울에서 돌아 왔다.​​​​​​<2020.7.17.> 집 주변 텃밭에 퇴비를 뿌려줬다.​​​ 물과 퇴비 만 주고 키운다.​​​ ​​​​ ​​​​ 온실에도 퇴비를 주고...​​​ ​​​​ 형님은 옥수수를 따고 있다.​​​ 원인도 모른채 고사하는 대추나무...​​​ 복분자...​​​ ​​​​ ​​​​ 옥수수 따기...​​​ 따 온 옥수수 껍질 벗기는 중...​​​ 애벌레가 들어 있었는데.., 벌레 먹은 끝 부분을 칼로 잘라냈다.​​​ 옥수수 삶을 준비를 완료하고 가마솥에 불을 붙이는 중...​​​ 가마솥 2개에 삶는다.​​​ 삶아서 먹어보니 맛있었다~!!!불을 때서 가마솥에 삶아서 더 맛이있는 듯...​​ 포장해서 냉동시키려고 우선 베란다에서 열기를 식히는 중이다.​​​ 식은 다음에 포장...​​​ 주차장에 있는 냉동고에 보관해놓고 먹는다...♬​​​ 주변 논에서 헬기드론으로 방제작업을 하고 있는데 엔진소리가 요란했다.#헬기드론방제 ​​  ​​​ ​​​​ 농약 보충...​​​  ​​​​​<2020.7.18.> 무 씨를 심어서 새싹이 나왔다.​​​ <오후 3:41>대전에 사는 남동생 부부가 전주에서 어머님을 모시고 왔다.​​ 심어 놓은 농작물 둘러보기...​​​ 어머님께 올해 담은 된장과 간장을 설명하는 형님...​​​ 냉동고의 옥수수 자랑...​​​ 밭과 닭장 구경...​​​ ​​​​ ​​​​ 저녁은 베란다에서 삼겹살 구워먹기...​​​ ​​​​​​​<2020.7.19.> <오전 8:46>아침을 먹고 동생 부부가 출발했다.​​ 애호박에 암꽃과 수꽃이 같이 피었다.​​​ 애호박 인공수분...​​​​​​<2020.7.20.> 베란다의 알로에 베라 정리하기...​​​ 생각보다 뿌리가 깊게 들어가지 않고 옆으로 퍼졌다.​​​ 이제 베란다에는 알로에 베라와 사포나리아가 각각 3포기씩 있는데 베라는 2포기를 치우고 1포기 만 놔두려고 한다.알로에 베라는 유리온실에 많이 심어놨기 때문에...​​ #알로에 #사포나리아 #군자란 #게발선인장 #가재발선인장 #카라 #제피란서스 #나도샤프란 #칸디다 #카리나타 ​​​ 화분을 정리하고 남는 흙은 말려서 따로 모아뒀다가 다시 사용하는데, 여기는 주로 황토 토양이라서 마사토질의 흙이 귀하기 때문이다.​​​ 베란다 밖에 있는 베라 화분 2개도 치워버릴 예정이다.​​​ 전부 파냈다가 새로 심은 부추와 삼동파가 잘 자라고 있다.​​​ 갑자기 인터넷이 먹통이라서 AS요청을 했더니 신속하게 방문하여 소통을 시켜줬다.건물 내부의 문제가 아니라 전신주를 따라 오고 있는 광케이블 문제라고 했다.​​ 꽃이 피려고 하는 천사의 나팔...​​​ 방울토마토가 너무 익으면 갈라진다.그래서 판매를 하는 농가에서는 이렇게 익을 때까지 놔둘 수가 없다.​​​​​<2020.7.21.> 비가 내리기 시작했다.​​​ ​​​​ 옹벽 경사면에 단호박과 늙은 호박이 보인다.​​​ 마을 총회가 있어서 참석하러 가는 중이다.원래 6월 말경에 하는데 코로나 19 때문에 미루다가 오늘 한다고...​​ 노인정(복지회관)에서 총회를 하고 부녀회에서 준비하는 점심을 먹는다.​​​ ​​​​ 마을 부녀회에서 준비 한 점심...​​​ ​#천사의나팔꽃​​​​​<2020.7.22.> 인터넷으로 주문했던 연막소독기 부품이 도착했다.​​​ 주차장 연막소독...​​​ 컨테이너 내부와 주변도 연막소독...#연막소독​​​​​<2020.7.23.> 아침부터 하루종일 비가 내렸는데 오후 부터는 바람도 세차게 불었다.​​​ ​​​​ 많은 비로 미처 빠지지 못하는 빗물이 고여있다.​​​  ​​​​ 강풍에 시달리는 뽕나무...​​​​​​<2020.7.24.> ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 포도나무...​​​ 비가 그치자 닭장 주변에 연막소독을 했다.​​​ ​​​​ CCTV 카메라 청소.., 먼지 보다는 거미줄 때문에 짜증난다~!!!​​  ​​​​ 바닷가의 여름철이라 습기가 많아 에어컨과 제습기를 자주 작동했는데 제습기가 고장나서 기사가 방문했다.제습기를 가져가서 수리를 하여 가져오겠다고 했다.​​​​​<2020.7.25.> 베란다의 칸디다 꽃망울이 올라온다.​​​ ​​​​ ​​​​ 가까이 보이는 하얀꽃은 박꽃이다.​​​ <오전 8:21>내 생일에 방문하는 가족이 묵을 2층을 청소하고 있다.​​ ​​​​ 토마토도 미리 따놓고...​​​ 직접 따먹는 재미를 위해서 일부는 남겨뒀다.​​​ 형님은 빨간고추를 따고 있다.​​​ 머루...​​​ 꾸지뽕...​​​ 기차로 오기 때문에 목포역으로 마중을 나갔다.​​​​< 가족 방문과 퍼플교 사진... ↓ > 생일날 가족 방문...(2020.7.25.~26.) 천사대교, 퍼플교, 오도선착장, 북항회센터, 갓바위, 달맞이공원, 입암산, 남경회관​​나는 신안 압해도에 형님과 둘이 생활하고 있지만.., 가족들은 서울을 비롯한 수도권에서 생활하고 있...blog.naver.com ​​​​​​​<2020.7.26.> ​​​​ ​​​​ ​​​​ 칸디다...​​​ ​​​​ 생일 선물로 받은 꽃바구니.., 향기가 너무 좋았다.​​​ ​​​​ ​​​​ 전부 토종닭인데 회색 2마리는 청계다.​​​ ​​​​ ​​​​ 유리온실의 토마토...​​​ 이제 처음으로 조금 수확한 빨간고추...​​​ ​​​​​​​<2020.7.27.> 꽃바구니에 물을 한 번 주고나서.., 이후에는 말리기로 했다.​​​ ​​​​ ​​​​ 내가 좋아하는 하얀색 칸디다 꽃...​​​ 과일 효소와 과일주 거르기...​​​ 부추와 삼동파에 퇴비주기...​​​ 부추는 퇴비 덩어리가 무거울까 봐서 체로 쳐서 뿌렸다.​​​ 체로 친 다음에 남은 덩어리는 삼동파에 뿌려줬다.​​​​2020.7.27. 오후부터 2020.8.3. 오전까지는 카메라 SD카드 훼손으로 사진이 없다...ㅠ.ㅠ​7월 31일에 목포한국병원에 가서 건강검진을 한 것과 동부시장에 가서 김치 등을 사온 일을 빼면 특별한 일도 없었다.​​  ​ 안녕하세요.​인천시 부평구에서 노인장기요양서비스를 제공하고 있는더드림노인복지센터입니다.전화 : 032-504-7804​전국 어디든 문의 전화주시고최대한 더드리며 서비스를 진행하고 있습니다.​더드림노인복지센터는 법률사무소 라미와 함께​노인장기요양보험 규정에 따라 방문요양, 방문목욕, 가족요양을 전문적으로 제공하는경력 많고 젊은 노인복지센터입니다.​  고속도로는 에어컨, 32번 국도는 창문열고 달린 태안 가족요양 방문​​​오늘더드림은태안에서 가족요양 하시는어르신댁에 다녀왔습니다.​아침에 출발하여어른신 뵙고인천에  도착하니 오후1시입니다.​달려보면 그렇게 먼 거리가 아닙니다.​가는 길도 너무 좋아기분 좋게 다녀올 수 있습니다.​그럼 시작합니다.​​ ​대전이라는 표지를 보고대전에서 공무원 생활하고 있는​대학교에서 가장 친했던친구가 생각나서 한번 찍어봤습니다.​​ ​서해안고속도로는 제한속도가 110km 입니다.​위 사진처럼 시원하게달릴 수 있습니다.​이런 도로가 위험합니다.​주위 집중력이 흔들릴 수 있습니다.​더욱 조심히 운전해야 합니다.​​ ​그렇게 얼마 달린 것 같지 않지만​서산IC가 다왔습니다.​금방입니다.​안전운전하며태안까지 가야합니다.​​​ ​서산IC..​​ ​서산시를 지나가는 도로.​정비가 잘 되어 있고곧게 뻗은 도로가 시원합니다.​​ ​32번 국도를 타고 달리다 보면태안에 도착합니다.​정말 드라이브 만으로기분전환이 되는길입니다.​32번 국도에서는 고속도로와는 다르게에어컨을 끄고​창문을 다 열고 달렸습니다.​​여름날에만 맡을 수 있는그런 냄새를 맡기 위해서 입니다.​지난 세월시골에서만 맡을 수 있는 ​저만 기억하는 냄새가 있습니다.​특히 무더운 여름.​풀과 흙이 섞인 그 냄새.아니 향이그리워서 창문을 열고 시원하게 달렸습니다.​매미까지 울면 더 좋지만매미소리는 들리지 않았습니다.​​​ ​졸음운전,음주운전.​절대 안됩니다.​​ ​태안군을 지나가는 32번국도입니다.​길이 정말 좋습니다.​​ ​이 길을 들어서면​어르신댁에  거의 다 온 것입니다.​개인적으로 이길은 정말 좋습니다.​산길 같으나조금 달리다 보면밭이 나오고​조금 더 가면넓은 논이 나오고​조금 더 가면바다로 가는 길입니다.​ ​우리 어르신 댁에 도착하였습니다.​아주 정겨운 풍경입니다.​차가 들어오는 것을 보시고​태안 가족요양보호사 선생님께서일하시다가인사를 하십니다.​이 더운데고생하십니다.​주차를 하고 있는데선생님께서집안으로 들어가십니다.​​주차를 하고 들어가는데선생님이 나오십니다.​에어컨 틀려고 먼저 들어갔어요.하십니다.​ㅎㅎ​감사합니다.​ 방안에 계시는 우리태안 가족요양 어르신에게인사를 드립니다.​전동침대에서 반갑게 맞아 주십니다.​누군지 아셔?선생님께서 여쭤봅니다.​어.. 있잖여.하십니다. ​밖에 날씨가 굉장히 덥고 알려드립니다.​​네.수고하세요.​하십니다.태안 가족요양보호사선생님과이야기를 나눕니다.​더운데토끼와 닭까지 보살피느라정말 힘들다고 하십니다.​아니나 다를까너무 더운 곳에서 있으셔서​에어컨을 켜고 있는데도땀을 계속 흘리십니다.​​한숨 돌리고​우리 어르신의신체상태에 대해서 확인합니다.​질병과 새롭게 생긴 질병은 있으신지 한번 확인합니다.​인지상태는 어떠신지의사소통은 어떠신지 확인합니다.​영양상태 또한 확인합니다.​가족 및 거주환경도 확인합니다.​보호자인우리 가족요양보호사 선생님의 의견도 여쭤봅니다.​순조롭게 진행됩니다.그리고 태안가족요양보호사 선생님의아픈 허리에 대해 이야기를 나눕니다.​부천 00병원에서 치료중이라고 하십니다.​​우리 태안가족요양보호사 선생님은​인천에서인연이 되어 가족요양을더드림과 진행하였었는데​태안으로 가시게 되어태안 센터를 이용하시게 했는데​다시 더드림과 하시고 싶다고 하시어태안까지 가는 경우입니다.​이유는 묻지 않았지만태안 가시고 한달 조금 지난 시점에서다시 전화가 와서​더드림하고 하면 안되냐고 말씀하셔서이유는 묻지 않고​네 그러겠습니다.​하고 지금까지 가족요양을 하시고 계십니다.​그래서 선생님은 한달 2번 정도 집이 있는 인천에 오십니다.​이때 인천이나 부천에서 볼일을 보신다고 하십니다.태안 가족요양보호사선생님의백신 이야기도 나누고​일상의 이야기도 나눕니다.​아픈 허리를 치료하는 중이니좋은 결과로 마무리 되 길 바랍니다.선생님..​​이제 마무리 인사를 드리고더드림은 자리에서 일어납니다.​우리 태안 가족요양 어르신에게도인사를 드립니다.​네 잘가세요.​어머님께서 큰 목소리로 말씀해주십니다.​감사합니다.다음에 또 뵙겠습니다.​​​ ​마당 한켠의 마늘과 양파.그리고 복지용구.​안타까운 풍경입니다.​복지용구 없이 밭일 하시던 어머님은이제 힘이 없으십니다.​그리고 이제 복구용구도 그 쓰임새를 잃어가고 있는 것 같아마음이 무거워지는 사진입니다.​​ ​거위가 계속 울고 있는 모습입니다.​낯선 사람이 온 것을 아는 것입니다.​개보다 더 사납게 울어댑니다.​​ ​태안 가족요양 어르신댁에서 본동네풍경.​한여름의 시골풍경입니다.​​ ​이제 마당에서 차를 돌려서인천으로 향합니다.​우리 태안 가족요양보호사 선생님은제가 나가때까지 항상지켜봐 주십니다.​다시 한번 인사를 드립니다.​더운데 건강관리 잘 하세요..​네.조심히 가세요..​갑니다.​​​ ​돌아나오는 길입니다.​앞에서 말한넓은 논이 있는 그 길입니다.​아주 시원하고 시야가 좋습니다.​사진 우측으로 가면 바다가 나옵니다.​​ ​마치 저 구름 너머에는무언가가 있을 것 같습니다.​막 달려가고 싶은 마음이 드는 구름과 하늘의 모습입니다.​​​ ​오늘 하늘은정말 맑고높고​구름은마음을 설레게 할 정도로 하얗습니다.​정말 어디론가 가야 하는마음이 듭니다.​​ ​저 멀리 보이는 산과 구름 속으로혼자 달리는오토바이.​​ ​이제 서산IC가 거의 다왔습니다.​눈이 맑고 시원하게 아주 달려왔습니다.​날씨가 정말 좋습니다.​그러나 기온은 정말 높습니다.​​ ​서산IC 통과.​​ ​이제 서해안고속도로를 달리고수도권순환도로를 타고 내리면인천입니다.​오늘은 돌아오는 길 대부분이 막히지 않아서2시간만에 도착하였습니다.​금요일이라 막힐 줄 알았는데전혀 막히지 않았습니다.​사진에서 보았듯이구름과 풍경들이 반겨주듯 ​시원하게 달려서다녀온 태안이었습니다.​무더위에 건강관리 잘 하시길 바랍니다.​덕분에 잘 다녀왔습니다.​  ​​더드림노인복지센터입니다.​방문요양, 가족요양을 생각하고 계시다면더드림을 기억해 주세요.​아래의 가족요양 급여를참조하시어 가족요양의 노고를 인정받으시기 바랍니다. 2021년 가족요양90분, 31일 기준837,000원​60분 급여 및 기타 문의 사항은전화 주세요.​해결책을 드리겠습니다.​​더드림노인복지센터는인천시 부평구에 위치한 방문요양센터입니다.​​경력 많은 젊은 센터장이나센터사회복지사가 월 1회 이상 방문하여서비스 향상에 노력하고 있습니다.​전화 : 032-504-7804 #태안가족요양 ​오래 전 직장에서 함께 근무했던 동료의 가족이 4박 5일 휴가로 방문했다.동료는 이미 두 번 다녀갔는데, 이번에 가족과 함께 휴가를 겸해서 코로나 19 청정지역인 신안군으로 온 것이다.목포해상케이블카를 타고 목포근대역사관 1~2관, 목포진, 장터식당, 가란대교를 둘러보고...천사대교를 구경하고 자라도, 안좌도, 퍼플교, 추포도, 자은도 백길해수욕장, 면전해변, 분계해변, 양산해변, 무한의 다리를 다녀 왔다.​<2020.8.3.> <2020.8.3. 오후 5:57>벼가 자라고 있는 초록의 논 사이로 도착하고 있다.​​ <오후 6:32>2층 방문자용 방에 여장을 풀고 텃밭으로 내려와서 복분자를 따먹고...군복무 중인 아들이 있는데 함께 오지 못했다고 했다.​ 텃밭과 닭장 구경...​​​ 저녁은 목포 북항회센터로 나가서 회를 사줬다.., 단골집 용민이네...(다른 건 몰라도 방문자에게 회는 사주고 있다...^^)​​ 1층에서 회를 시키고 2층에서 먹으면 되는데 식재료(스끼 제외)와 탕 등의 요금은 별도로 내야한다.1층 - 회, 스끼2층 - 초장, 양념, 쌈채소, 쌈장, 주류, 음료, 매운탕(맑은탕), 공기밥​ <오후 11:53>저녁을 먹고 집으로 와서 와인을 마시며 담소를 나누고...^^​​​​​<2020.8.4.> <오전 11:24>목포해상케이블카를 타려고 고하도로 가면서 압해중앙의 #정가네백반뷔페 에서 아점을 먹었다.​​ <오후 12:37>목포해상케이블카 고하도스테이션에 왔다.직장동료와는 이전에 둘이 와서 타봤다.​ #목포해상케이블카 #고하도스테이션​​​ 왕복요금이 일반은 22,000원, 크리스탈은 27,000원 이다.12시 40분에 무인발급기에서 발권을 했다.​​ 케이블카를 탑승하고 목포신항에 있는 세월호를 본다.#목포신항세월호​​ 판옥선전망대, 목포대교, 해안데크 산책로, 용머리해안이 내려다 보인다.​​​ 유달산스테이션으로 가는 중...​​​ 투명한 케이블카 바닥으로 지나 가는 배를 내려다 본다.일반 보다 5,000원을 더 내고 크리스탈을 탔다.​​ 목포해양대학교 뒤로 압해도의 신안군청도 보인다.(사진을 클릭해서 원본 크기로 보세요.)​​​ 국내최고 높이의 155m 케이블카 주탑을 통과...​​​ <오후 1:20>북항스테이션으로 갈때는 유달산을 그냥 통과하고 돌아 올때 내려서 유달산을 가기로...​​ <오후 1:27>북항스테이션에서는 무조건 내렸다가 다시 탑승해야 하기 때문에 줄을 서서 기다리는 중이다.​​ <오후 1:47>줄서서 기다리다 다시 탑승하여 유달산스테이션으로 간다.​​ <오후 2:01>유달산스테이션에서 내려서 유달산 #마당바위 까지 갔다 오기로 했다.나는 가이드 겸, 기사 겸, 사진도 찍어 주고 필요한 것도 빌려준다...^^​ 보이는 바위가 유달산 정상인 일등바위다.일등바위까지 가려면 돌아서 가야하니 시간이 많이 걸리고 힘드니 난간이 설치되어 있는 마당바위까지 간다.​  <오후 2:06>이곳이 마당바위다.​​ 목포대교와 고하도용머리해안이 보인다.​​​ 목포항에서 출항하는 선박들은 목포대교 아래를 통과한다.왼쪽의 영산강에는 삼호방조제가 있어서 배가 상류로 갈 수 없다.​​ 이제 유달산에서 내려간다.​​​ 정자에서 잠시 휴식.., 유달산은 바위산이라서 한낮의 열기로 바위가 달궈지면 매우 덥다.​​​ 유달산 스테이션 옥상...​​​ 유달산 스테이션 옥상에서 유달산을 배경삼아...​​​ ​​​​ 핸드폰을 거치해 놓고 360도 회전을 시켜서 사진을 찍어주고 있다.​​​ 목포 구시가지.., 삼학도, 목포항이 보인다.​​​ 유달산 스테이션에서 다시 탑승하여 고하도로 간다.​​​ ​​​​ ​​​​ 고하도 해안에 동굴이 있다.​​​ ​​​​ <오후 2:57>해안데크 산책로에 가기 전에 실내에서 잠시 쉬는 중.., 제일 더울 시간이라서 밖에는 매우 더웠다.​​ <오후 3:46>판옥선전망대 1층에 있는 카페에서 시원한 냉커피 한잔...용머리까지는 가지 않고 해안데크 산책로를 일부 걷다가 너무 더워서 돌아 왔다.​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ <오후 4:12>고하도 스테이션에서 나오는 중인데 '국립호남권생물자원관'이라는 건물 앞을 지나간다.이제 목포근대역사관으로 가는 중이다.​ <오후 4:35>목포근대역사관 1관 진입로에 있는 '국도 1.2호선 기점 기념비'...​​ 목포근대역사관 1관에서 드라마 호텔 델루나를 촬영했다고 안내판을 설치해놨다.나는 그 드라마를 보지 못했지만 아이유(이지은)와 여진구가 출연했다고 한다.​​ 목포근대역사관 1관을 관람하고 2관으로 가면서 '목포 평화의 소녀상'을 만났다.​​​ <오후 4:58>오후 5시까지 입장을 해야 한다고 해서 서둘러서 겨우 들어 왔다.​​ ​​​​ ​​​​ 목포근대역사관을 두 곳 모두 관람하고 목포진에 왔다.​​​ 목포진 역사공원 배치도​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ <오후 5:43>목포진에서 가까운 곳에 #꽃게요리전문점 #장터식당 이 있으니 가자고해서 왔다.6시부터 영업이라 이작 문을 열지 않아서 식당 앞에 차를 두고 주변을 둘러보기로 했다.​ <오후 6:01>주변을 돌다가 6시에 다시오니 이렇게 줄을 서있었다.​​ ​​​​ 꽃게살과 꽃게탕...맛있게 먹었다...^^​​ 저녁을 먹고 근처 카페 구경...​​​ ​​​​ <오후 7:57>저녁을 먹고 집으로 가다가 가란도의 가란대교를 구경하고 가기로...​​ 가란대교는 가란도 주민들에게 상수도를 공급하려고 목교로 건설했기 때문에 자동차는 다닐 수 없다.​​​​​​<2020.8.5.> <2020.8.5. 오전 10:24>오늘은 천사대교를 구경하고 연육된 섬을 가보기로 했는데 도로 사정을 감안해서 내 차로 가기로 했다.​​ <오전 10:29>집 앞 논에서 동물이 나오더니 논두렁을 지나 다시 논으로 사라졌는데.., 뭔지 모르겠다.짧은 시간에 찍어서 머리는 가려서 보이지 않고.., 너구리, 족제비, 삵, 오소리.., 개나 고양이는 분명 아니었는데...​ <오전 11:00>천사대교 진입...​​ ​​​​ ​​​​ 암태도에 진입하여 도로변에 있는 포장마차에서 어묵을 사먹겠다고...동료와 나는 차에서 기다리는 중이다...^^​​ ​​​​ <오전 11:53>연결되어 있는 5개의 섬을 남쪽에서 부터 올라가기로 하고 팔금도, 안좌도를 거쳐서 자라도에 가고 있다.​​ <정오 12:00>자라도선착장...​​ ​​​​ <오후 12:19>자라도 선착장에서 마주 보이는 안좌도의 복호선착장으로 왔다.앞에 자라대교가 보인다.​ <오후 12:36>퍼플교가 있는 보라색의 두리마을이다.​​ 보라색 퍼플교...​​​ <오후 12:44>퍼플교 입구에 있는 퍼플교 관광안내소에 입장료 표시가 있었는데 오늘은 입장료를 받지는 않았다.​​ 그래도 나는 신안군민이라서 무료다.., 보라색 의복 착용시에도 무료입장~!!!언제부터 입장료를 징수하는지 징수시기의 표시는 없었다.#퍼플교입장료 #퍼플아일랜드입장료 #퍼플교무료입장​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 박지도 바가지 앞에서...​​​ ​​​​ 언덕에 보라색의 꽃을 심는 것 같다.​​​ ​​​​ ​​​​ 반월도라고 반달 모형의 조형물을 설치해놨다.​​​ 반월도 카페 퍼플 아일랜드가 뒤에 보인다.​​​ 어린왕자에서 영감을 얻은(?) 조형물...​​​ 박지도...​​​ 어린왕자는 초상권 태클 없겠지~?​​​ ​​​​ 반월도 카페를 배경삼아서...#반월도카페 #퍼플아일랜드​​ <오후 1:44>반월도에서 박지도로 가는 중이다.​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ <오후 2:04>이제 퍼플교를 나서서 점심을 먹으러 간다.​​ 안좌면소재지에서 점심을 먹었다.제육볶음과 김치찌개...​​ 점심먹은 식당 근처에 있는 김환기 생가(김환기 고택)에 들렸다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 추포 노두길을 건너 추포도로 간다.​​​ #추포해수욕장추포해수욕장 입구에 가니 코로나 19 예방 차원으로 명단작성과 손소독을 하고 진입을 하라기에 그냥 들어가지 않고 근처에서 보고 나왔다.​​ 추포해수욕장을 대충 둘러보고 추포를 나가는 중인데.., 이제 자은도 백길해수욕장으로 간다.​​​ 기동삼거리 동백나무머리벽화...​​​ 유각마을.., 백길해수욕장 입구로 가는 도로인데 여기는 나무도 없는데 벽화를 그려놨다.담장 안쪽에 나무를 심든지 하지...​​ 백길해수욕장을 비롯한 자은도의 볼 것을 설명하고 있는 유능한 가이드~~~지금은 신안군의 다이아몬드 제도를 설명하는 중...​​ 백길해수욕장.., 앞에 보이는 산 뒤로는 면전해변이 있다.​​​ ​​​​ 여름이라서 그런지 해수욕장 분위기가 났다.​​​ 자은도 지오숙박시설(복합리조트, 호텔, 펜션) 공사현장...​​​ 미개장 해수욕장이 있는 면전해변으로 왔다.​​​ 면전해변은 미개장해수욕장이라 사람이 없다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 백사장 모래유실 방지를 위해서 설치한 모래 포집기의 규모(길이)가 엄청나다.#모래유실방지 #모래포집기이제 '자은 가족의 섬 해양관광탐방로'로 간다.​ <오후 4:44>여기를 어떻게 들어 왔는지 경황이 없어서 사진이 없다.., 면전마을을 통과해서 여기로 오는데 물웅덩이 두 곳이 있었다.여기는 2~3번 차로 왔었지만 약간 파인 정도의 비포장 축축한 길이었는데,오늘 아침 새벽에 소나기가 내렸는데 여기 웅덩이가 물이 많이 있었고 생각보다 깊었으며, 진창이라서 4W 4륜 구동으로 들어 왔어도차가 좌우로 미끄러지고 물도 깊어서 나름 속으로 걱정을 하며 들어와서 차를 돌려놨다.이 부근이 습지라서 평소에도 땅이 메마른 편은 아니었다.물웅덩이를 그냥 밀고 들어가는데 감탄을 하는 일행들에게 표시는 못했지만 나갈 일이 걱정이었다.​​ #자은가족의섬해양관광탐방로 #가족의섬해양관광탐방로 #자은해양관광탐방로 #면전해양관광탐방로​​​ ​​​​ 마리포사리조트...  #마리포사리조트​​​ ​​​​ 백사장에 달랑게들 천지였다.​​​ 들어 오면서 웅덩이 바닥을 헤집어 놨기에 나가는 것이 문제다~!!!​​​ 사륜구동 저속으로 그냥 밀고 나왔는데 앞과 뒤의 바퀴가 좌우로 미끄러지는 것이 느껴졌다.4륜구동이 아닌 SUB 차량이나 승용차는 이곳을 통과 할 수 없다.원본크기로 보면 웅덩이 크기를 알 수 있는데 나가면서 이런 웅덩이가 하나 더 있다.​ 분계해수욕장에 왔다.면전의 해양관광탐방로 웅덩이 두 곳을 스릴있게 통과하여 이곳으로 왔는데 통과했던 웅덩이의 습지물이 썪어서 그런지 차에서 시궁창 냄새가 많아 났다.​​ 코로나 19 방역을 위해서 체온을 재고 명부를 작성하고 손목에 띠를 채워준다.​​​ 여기 수리부엉이 벽화는 못보던 그림인데 새로 만들었나보다.​​​ ​​​​ 분계해변의 소나무는 평범하지 않다.성인 남성과 비교를 해보면 굵기를 짐작 할 수 있다.​​ 여기 분계해변(해수욕장)은 천사대교가 개통되기 전부터 사람들이 많이 찾던 곳이다.나도 이전에 배를 타고 2~3번은 왔던 것 같다.​​ 모자간의 추억 만들기...​​​ 분계해변의 명물.., #여인송 이다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 새 건물이 생기고 편의점과 식당, 카페가 들어섰다.#분계여인송식당 ​​ 이전에 신안자연휴양림이 있던 곳에 1004뮤지엄파크가 생겼다.수석미술관과 수석정원, 조개박물관이 있다는데...​​ 주차장도 새로 생겼다.​​​ ​​​​ 앞으로 나가면 양산해수욕장 백사장이다.​​​ 그런데 인명구조요원 미배치로 수영금지구역이라고...​​​ 양산해변 백사장에는 차들이 그냥 다녀도 되는데 사륜구동이 아니면 주의는 해야 한다.​​​ 전륜구동 승용차가 앞바퀴가 모래에 빠져서 나오지 못하고 있다.​​​ 수석정원...​​​ 수석미술관...​​​ 수석정원 입구...​​​ ​​​​ ​​​​ <오후 5:49>양산해수욕장을 나와서 이제 둔장해변의 무한의 다리로 간다.​​ <오후 6:03>둔장어촌마을 입구.., 이후에 가보니 현재는 입구의 아치가 없어졌다.​​ 둔장해수욕장 입구.., 여기는 일방통행 도로다.​​​ <오후 6:19>무한의 다리...​​ 분계해수욕장에서 손목에 채워준 코로나 19 방문자 기록 표식...​​​ 커피를 한 잔 마시고...^^​​​ ​​​​ ​​​​ 무한의 다리...​​​ 이전에 무한의 다리에 왔던 두 명은 커피를 마시며 기다리고~~~​​​ <오후 6:31>여기 '1004' 조형물은 전에 못보던 것인데...​​ <오후 7:12>자은도 무한의 다리를 나와서 암태도로 건너와 천사대교를 건넜다.압해도로 와서 송공항으로 가는 중이다.​ 압해도 송공항.., 내일 새벽에 흑산도로 가는 카페리가 접안해 있었다.목포항의 쾌속선은 차량을 싣고 가지 못하기 때문에 차를 가지고 흑산도에 가려면 송공항에서 이 배를 타야 한다.​​​송공항 흑산도 시간표는 아래... ↓ 신안 압해도 송공항 풍경과 여객선 운항시간표 안내신안군청 소재지인 압해도에는송공여객선터미널이 있어요.​작년 4월, 천사대교가 개통되면서암태도, 팔금...blog.naver.com ​​ <오후 7:40>송공항에서 달려 헤밍웨이로 저녁을 먹으러 왔다.​​ 맛있는 헤밍웨이 수제 돈까스...나는 혼자나 손님들과 자주 오는 곳이다...^^​​ 같이 와서 먹어 본 사람들 모두가 맛있다고 했다.​​​ 2층 카페에 딸린 테라스로 와서 후식으로 제공되는 커피를 마셨다.​​​​​​<2020.8.6.> <오전 8:42>아침에 비가 내리는 것 같기에 어제 웅덩이를 통과해서 시궁창 냄새가 나는 차는 물로 하부세차를 했다.​​ ​​​​ 차량 하체에서 진흙이 많이 떨어졌다.냄새도 나고...ㅡ.ㅡ​​ 오전 9시가 지났는데 날씨가 많이 흐렸다.​​​ <오전 10:38>7년간 간수를 뺀 명품 신안소금 한 자루를 선물로 줬다.​​ 서울로 가면서 먹으라고 삶은 옥수수도 한 봉지 주고...​​​ 밭에서 먹을 수 있는 열매들도 따가라고...​​​ ​​​​ <오전 10:53>다음에 다시 방문하기로 하고 4박 5일 휴가를 끝내고 출발~~~​​​​​ 자라도선착장전라남도 신안군 안좌면 자라리퍼플교전라남도 신안군 안좌면 소곡리추포해변입구전라남도 신안군 암태면 수곡리백길해변주차장전라남도 신안군 자은면 유각리분계해변전라남도 신안군 자은면 백산리 ​​​  ★2021년 다문화가족방문교육사업 대상자를 모집합니다★ - 한국어 교육이 필요한 결혼이민자(입국 5년 이하), 중도입국 자녀(만 24세 이하) - 자녀양육에 도움이 필요한 결혼이민자 - 돌봄과 교육이 필요한 만 3~12세의 다문화가족 자녀, 중도입국자녀 가정으로 방문교육지도사가 찾아갑니다! 070-4156-4179 로 전화주세요! ​시흥시는 다문화가족 자녀의 한국어능력 향상 및원활한 학교생활에 도움이 되고자오는 4월 24일까지 「다문화가족 자녀 방문습지」사업 참여 희망자를 모집합니다! 시흥시와 경기도가 공동으로 추진하는 이번 사업은 다문화가정 자녀들의 안정적인 한국사회 정착과학교생활 적응을 돕기 위해만 4세~만 10세 다문화가정 자녀 또는 정규,대안학교 초등 1~6학년에 재학 중인중도입국자녀를 대상으로 방문학습지 교사가가정방문해 1:1로 한글 또는 국어교육을제공하는 서비스입니다! 교육은 2020년 5월부터 12월까지매주 1회, 15분 내외로 진행되며한달 수업료는 경기도와 시흥시가 분담 지원하고,다문화가족자녀는 1개월에​​본인 부담금 3,000원을 내시면 됩니다! 참여를 희망하는 다문화가족은4월 6일부터 4월 24일까지 각 동행정복지센터에방문하여 신청서를 제출하시면 됩니다!​ 자세한 내용 및 신청서↓↓↓↓https://www.siheung.go.kr/main/saeol/gosi/view.do?notAncmtMgtNo=45297&mId=0401040000 시흥시, 시흥시청, 시흥, 시흥관광, 시흥제안, 행복한 변화 새로운 시흥, 시흥시장, 아동친화도시, 생태문화도시, 스마트시티 시흥, 스마트시티, 시흥소개, 시흥행정, 시흥소식, 시흥 공지사항시흥시 대표포털 홈페이지 입니다.www.siheung.go.kr  ​​​* 더욱 자세한 사항은 *여성가족과☎ 031-310-2614문의 바랍니다!​       ​​제작 | 시흥시청  포항시 다문화가족지원센터에서는 결혼이민여성의 안정적 조기정착을 위해 상반기에 이어 ‘2010년 2차 다문화가족 방문교육’을 실시한다고 해요~    이번 방문교육은 경제적 어려움과 지리적 접근성의 문제로 집합교육에 참석하기 어려운 결혼이민여성을 대상으로 내달 2일부터 12월 19일까지 5개월간 아동양육지도서비스와 한국어교육서비스가 지원된다고 합니다..    아동양육지도서비스는 자녀양육에 어려움을 겪고 있는 1세~ 만12세미만의 자녀를 양육하고 있는 다문화가정을 대상으로 아동 양육 전반에 걸친 교육과 상담서비스를 제공!!  한국어교육서비스는 언어소통 문제로 한국생활 조기정착에 어려움을 겪고 있는 입국 3년 미만 결혼이민여성을 대상으로 구분해 운영!!   방문교육서비스는  방문지도사 1명이 4가정을 담당해 1가정당 주4시간 각 가정의 개별 특성에 맞는 맞춤형으로 지도하며 한국어지도사 11명이 44가정을, 아동양육지도사 14명이 45가정에 서비스를 제공합니다.    교육접수는 이달 24일까지 포항시 다문화가족지원센터와 읍·면사무소, 동 주민센터에서 신청!!        자세한 사항은 포항시 다문화가족지원센터 (270-5761, 5556)로 문의하시면 됩니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [토요저널/이슬기 기자] 송파구의회 재정복지위원회(위원장 이영재)는 지난 11일(금) 제287회 정례회 기간 중 상임위원회 활동으로 오금동에 위치한 송파장애인가족지원센터에 방문하여 시설 견학, 운영 현황 파악 및 간담회를 가졌다. 이 날 방문은 이영재(위원장), 김득연(부위원장), 박인섭, 이성자, 박경래, 김희숙, 정명숙 의원 등 총 7명의 재정복지위원회 위원이 참석한 가운데 진행되었다. 재정복지위원회 위원들은 관계자로부터 센터의 운영과 현황에 관하여 상세히 브리핑을 받고 다양한 관련 프로그램들을 살펴보며 장애인과 생계 및 주거를 같이하는 장애인가족들의 고충 및 애로사항 등을 살피고 개선할 부분과 건의할 사항 등을 전달하였다. 이영재 재정복지위원장은 “장애인 당사자뿐만 아니라 그 가족구성원들이 당면하는 심리적, 경제적 어려움들이 상당할 것인데 그런 부분을 공감하고 어루만져줄 수 있는 역할을 장애인가족지원센터가 해주길 기대한다.”며 “앞으로 원활한 운영이 될 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다.”고 덧붙였다.한편, 지난 3월에 개소한 송파장애인가족지원센터는 장애인가족구성원의 건강하고 안정된 생활을 촉진하고 건강한 가족관계 형성을 지원하는데 지속적인 사례관리와 더불어 부모·비장애인 형제자매의 역량강화 교육을 실시하고 분야별 서비스기관 관련 정보 및 긴급돌봄 등을 제공한다.  너무 빨리 지나가버린 즐거운 시간. 기억이 희미해지기 전에 얼른 블로그에 정리해놔야지. 두고두고 볼 수 있게!    ​​​​​  공항 픽업 🛬  언제 봐도 설레는 도착 안내판  시티에서 아침 7시쯤 렌트카 픽업 후 공항 도착. 공항으로 누군가를 픽업 가서 기다리는 이 시간이 제일 설레고 기분 좋다. 막상 내가 한국 갈 때는 장시간 비행에 지쳐서 설레는 마음 같은건 못 느끼겠던데 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ    여기 앞에 앉아서 기다리는데 시간이 왜이리 안 가는 것 같은지,, 열린 문틈 사이로 가족들이 보여서 반갑게 손 흔들고 인사하고 나서도 한참을 안 나오는거다. 알고보니 조카 먹이려고 싸 온 음식들이 있어서 그거 하나하나 다 풀어서 검사받느라 늦었다고 ㅋㅋ 아무튼 다들 무사히 잘 도착! (밤 비행긴데 다들 잠을 제대로 못 자서 엄청 피곤해하긴 했지만,,)    차 타고 일단 짐 풀러 우리집으로 가는 중- 내가 8월에 한국에서 돌아왔으니까 약 5개월만에 보는 조카. 그 새 또 쑥 커 있었다. 혹시나 필요할까 싶어서 블투 마이크를 빌려왔는데 조카가 자기 것인양 잡고 놓질 않더라 ㅋㅋ 뉴질랜드 와 있는 동안 저 마이크 들고 공연한다고 노래를 엄청 불렀다 ㅋㅋ 귀요미!     조카 앞에서 재롱떠는 비글  ​  오클랜드 피쉬 마켓 🐟  시푸드 플래터에 낮맥 마시기 🍺 짐 풀고 씻을 사람들은 씻고, 잠시 쉬다가 점심 먹으러 오클랜드 피쉬마켓. 사실 리노베이션 하고 나서 안에 들어가본 적이 한 번도 없었는데 가족들 핑계로 나도 처음 가 봤다.      날씨 좋고 분위기 좋고! 살짝 이른 점심 시간 (11시 반쯤?) 갔더니 주말인데도 아직 사람이 아주 많지는 않아서 여유롭게 앉을 수 있었다.    오랜만에 나도 맥주 한 잔 🍺더운 날씨에 맥주 들이키니까 진짜 시원하고 맛남. 가족들이랑 같이 마시니까 더 맛있당 😆😆😆           굴, 시푸드 플래터, 볶음밥, 피쉬앤칩스, 프리터 시켜서 식사 겸 안주로 배 채우기. 튀긴 음식이라 그런가 아님 맥주를 같이 먹어서 그런가 생각보다 엄청 금방 배가 차더라. 다들 맛있게 먹은 것 같아서 기분 좋았다        조카 모자 뺏어쓰고 노는 비글. 귀여운 사진  피쉬마켓에서 배부르게 점심 먹고 맥주 한 잔씩 하고, 다시 집으로 컴백. 이왕 나간 김에 미션베이 따라서 드라이브 하고 돌아오는데, 비행기에서 잠을 다들 못 잔데다가 배까지 부르니까 다들 완전 뻗어서 숙면하고 있었음 ㅋㅋ 저녁 먹으러 또 나가려면 얼른 집에 가서 다들 좀 쉽시다    역시 애들 체력은 못 따라감,, 한시도 쉬지 않고 움직이던 조카. 데크에 요가매트 깔고 요가 하겠다고 ㅋㅋㅋ  ​  바닷가 산책다들 피곤해 해서 낮잠을 좀 잤으면 했는데, 조카의 소진될 줄 모르는 에너지,, 그럼 어쩔 수 없지 뭐라도 해야지 ㅋㅋ '도개교' 를 조카가 엄청 보고싶어 한다는데, 마침 우리 집 근처에도 규모는 아주 작지만 배가 지나갈 때마다 열렸다 닫혔다 하는 다리가 있다! 이거다 싶어서 도개교 보여주러 갈 겸 바닷가로 엄마, 나, 동생, 조카 넷이서 산책을 나갔다.        내가 찍어주고 엄청 마음에 들어했던 사진. 막 찍어도 하늘이 예뻐서 다 예쁘네        도개교 열리기를 기다리는 중  다리 건너서 산책하러 갈 땐 괜찮았는데, 다시 집으로 돌아가려고 하니 배들이 계속 들어와서 (아마 오후 늦은 시간이라 다들 집으로 돌아가는 시간이었던 것 같다) 땡볕에 한참을 기다림 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 그래도 도개교 보고싶다던 조카 소원 성취,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   엄마랑 나랑 귀여운 벤치에서 사진도 한 장 남기고 :)  저녁에는 시댁 식구들이랑 우리 가족이랑 다같이 식사를 하기로 해서 나갔다 왔다. 오랜만에 알바니 hak ka hut 에 갔는데, 음식은 맛있었는데 음식점 자체도 사람이 너무 많고, 우리도 열여섯명이나 되니까 정신이 하나도 없었다 ㅋㅋ 밥도 먹고 와인도 마시고 했는데 밥을 입으로 먹은건지 코로 먹은건지 그냥 정신이 너무 없음,, 어느 정도로 정신이 없었냐면 거기 있는 동안 음식사진이고 사람 사진이고 한 장도 안 찍음^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 이렇게 양가 가족이 다같이 모일 일이 거의 없는데 그래도 뉴질랜드에서 이렇게 만났다는데 의미가 있는 듯.      저녁 먹고 집에 와서는 조촐하게 와인 한 잔씩 더 마시며 수다떨기. 다들 해가 늦게 지니까 너무 좋다며 ㅋㅋ 미리 주문해둔 케익에 촛불도 붙이고 파티 기분 내기 🥳​가족들이 뉴질랜드 도착한 첫 날은 이렇게 정신없이 지나갔다 （╹◡╹）♡​​#뉴질랜드 #오클랜드 #뉴질랜드생활 #뉴질랜드여행 #오클랜드여행 #오클랜드피쉬마켓 #뉴질랜드굴 #피쉬앤칩스 #moa맥주 #뉴질랜드맥주  ​사랑이 넘치는 가정의 달,어딘가로 떠나고 싶게 만드는 포근한 날씨는 덤!​오늘은 강화 근교 여행,가족단위 여행에서 방문하기 좋은강화의 한 음식점을 소개해드리려고 합니다.남녀노소 누구나 부담없이 즐길 수 있는강화 한정식 맛집!​  강화로 냠냠 맛있는 먹방 여행떠나볼까요?!​#어서오시겨강화#신나는먹방타임​ 안 다 미 로​이름부터 산뜻한 안다미로는'그릇에 담은 것이 차고 넘친다'라는순우리말입니다.​깔끔+담백, 아이들이 먹어도 전혀 걱정없는건강한 한정식집을 찾고 계신다면여길 주목해 주세요! 강화의  안다미로 식당은수많은 수식어를 보유한 음식점인데요.​안심식당나트륨 저감업소모범음식점강화섬쌀만을 사용강화군이 인정한 맛있는 음식점 ​등에 선정된 곳이랍니다! 게다가 제 9회 강화 최고의 맛 미식대전최우수상을 수상한 경력까지 있다는 사실!벌써부터 기대되는 강화 한정식,자세히 보실까요?  카운터에는 코로나19 시대의 필수품손소독제가 준비돼 있습니다.​위생이 중요한 요즘,식중독, 불친절, 불청결 3無 운동에적극 동참하고 있는 안다미로 식당!더욱 편안한 마음으로 입장하실 수 있겠죠?  전통 한옥의 건축 양식과 현대식이 어우러진깔끔하고 넓은 식당 내부입니다.​입식 테이블 형식이지만신발은 모두 벗고 들어가셔야 한답니다.  강화군 한정식 맛집, 안다미로의 메뉴입니다.​크게 정식 차림과 간편 식사로 구분되며정식 메뉴는 전체적으로 비슷한 구성이지만포함되는 메인 메뉴가 다릅니다.​정식 A는 소갈비찜이 추가되고, 정식 B는 소불고기가 추가된답니다.​간편 식사는 뚝배기 버섯불고기, 해물 순두부,해물 된장찌개 등의 메뉴로 구성돼 있어요.  오늘 소개해 드릴 메뉴는 정식 A세트!주문 후 밑반찬이 깔리기 시작합니다!  바삭바삭 갓 튀긴 튀김부터 전, 잡채 등다양한 밑반찬이 보기만해도 푸짐해 보이죠?  자극적이지 않은 반찬들은젓가락질을 멈추지 못하게 합니다.​앗, 아직 메인 메뉴가 등장도 안했는데 말이죠!  쉴새없이 젓가락질을 하고 있을 때뚝배기에 제공되는 된장찌개와 소갈비찜!​특히, 소갈비찜은 뚝배기 아래불이 함께 제공되어음식을 계속 따뜻하게 먹을 수 있습니다.  된장찌개는 따로 부탁하지 않아도덜어먹을 수 있는 그릇을 제공해주십니다.센스 굿굿!​소갈비찜은 먹기 편하게알맞은 크기로 손질해주신답니다.  이 외에도 굴비구이, 고추된장박이, 멸치볶음,계절에 따라 변동되는 3종의 나물류도함께 제공됩니다.​또한 김치는 총 2종류로배추김치와 강화의 특산물인 순무김치 가 나오는데요.​강화 특산물로 만든 순무김치는강화에서 꼭 먹어봐야할 별미랍니다!  짜잔, 여기에 건강만점 흑미와 랜틸콩이 들어간돌솥밥까지 제공되는데요.​밥을 다 퍼서 그 안에 물을 부어 넣으면?고소한 누룽지가 완성됩니다! 뜨끈-한 누룽지로 속을 채운 뒤 이젠깔끔한 매실차로 식사를 마무리할 차례!  한식으로 든든하게 배를 채우고소화를 돕는 매실차로 마무리해주면?!든든한 식사의 완벽한 마무리까지 끝! 식당 앞에 유료 공영 주차장은식사를 마치고 영수증을 보여주면무료 주차가 가능하니 이용에 참고해주세요!​강화에서 즐기는 건강한 한정식!강화군 가족 여행을 계획 중이시라면한정식 맛집 안다미로에서든든한 밥 한 끼 드셔보고 가세요!​  안다미로한정식인천광역시 강화군 강화읍 강화대로430번길 2-1 안다미로한정식 ​ 작년 12월, 된장네가 뉴질랜드 여행을 마치고 돌아온 바로 다음날,카레씨의 절친 4명중 한명인 무끈씨네 가족이 연말을 맞아 된장네를 방문했다.2010 연말엔 4명중 또다른 한명인 카따씨네 가족 (달샨네)이 인도에서 날라와 우리와 함께 보냈었고,2011는 이렇게 무끈, 타라, 스리야 (=스리야네)와 함께 보내게 되었다. 카레씨의 절친중 하나이고, 또 인도에서 멀리 여기까지 온터라,정말 신경써서 잘 해주고 싶었는데,된장네는 뉴질랜드여행후 10일간 머물 새집으로 이사를 온 바로 다음날이었고,그로인하여 짐도 뒤죽박죽, 필수품들은 이미 자카르타로 간 상태이고,(특히 먹을것이 아무것도 없었다!! )싱가폴에서의 마지막 잡다한 일들 (계산서정리, 영수증정리, 폰정리등등)과카레씨는 업무정리, 된장은 미국가기전, 마지막 페이퍼제출과 발표준비 등으로정말 미친듯한 공황상태였기에,스리야네에게 마음을 제대로 써주지 못한것 같아 여전히 미안하다...이들이 떠나고 바로 다음날 우린 자카르타로 이사.우리의 삶은 왜 항상 이렇게 허겁지겁인 것이니???? 지금도 눈에 아른거리는 스리야.애들은 다 이쁘다고 치지만, 스리야는 정말 내 애기 삼고싶을정도로 이뻤다.(말 그래도 정말 이뻤다. '너, 미스 인디아 나가라'라고 백번은 얘기해준듯..)된장처럼, 요거트라면 환장하는 스리야. 된장을 '미나~~' 라고 부르며 같이 길을 나가면부모님손 안잡고 꼭 된장손만 잡고 다니려고했던 귀염둥이 스리야.지금도 미나보고싶다며 싱가폴가서 살겠다며 징징댄다는 스리야. 보고싶구낭..ㅠㅠ무끈과 타라.된장이 그동안 만난 카레씨 친구들중 가장 스위트한 친구들이다.어찌나 배려심이 깊고 마음이 따뜻하고, 또 재밌기까지..참 배울점이 많았던 부부였다.의외로 이들은 부모님께서 정해주신 배우자와 결혼한 중매커플이지만,그들의 깊은 사랑에 또한번 인도결혼에대한 고정관념을 버리게 되었다.스리야의 옷이 하루에 3번씩 바뀌는데다가,매일같이 다른옷을 입길래,타라에게 스리야옷만 가져왔니? 라고 했더니, 진심, 가방 2개가 온통 스리야옷뿐이었다.아가낳으면 저렇게 되는거니????된장은 특히 스리야의 곱슬머리가 너무 귀여웠다.저머리가 파마가 아니고 자연산이라뉘... 그저 부러울뿐이구나.주말엔 보타닉가든도 찾았다.그러나 애기가 있는 여행은 정말 힘겨워 보였다.스리야는 밥을 제때 안먹고, 뜬금없이 배가고프다는말을 자주했고,그럴때면 우리는 무언가 먹을것을 찾아 빵이나 스낵을 맥여야했다.혹은, 낮잠잘시간이되면, 의자를 찾아 30분정도 낮잠을 재워야했고걷기싫다고하여, 엄마나 아빠가 안고다니면 무끈과 타라도 힘들어 쉬어야만 했다.가장 난관은, 갖고싶은것을 발견하면 (특히 풍선)그걸 꼭 가져야만 해서,갖지 못할경우 30분이상은 대성통곡을 한다는 것이었다. 아직, 애기가 없는 된장에게 많은것을 생각하게하는, 그리고 많은것을 배웠던 경험이었다.... 어찌되었든 행복한 세가족.무끈은 스리야를 키움으로써 새로운 인생을 살게되었다고한다.진정한 행복의 의미를 알게되었다며,스리야를 통해 자신의 인생을 찾았다며,더없이 충만해보였던 무끈.두두둥. 어느날,타라와 된장은 싱가폴 클락키에 명물 번지를 시도한다.이 번지는 된장네가 밤마다 클락키를 산책하며 지나다닌 그 번지로써,된장왈 돈주고는 절대 안한다며 무심코 지나치던 그 번지.그런데 결국 타라가 너무 하고싶어해서 (그러나 무끈은 놀이기구자체를 혐오한다)된장 하는수없이 타라와 함께 몸을 실었다.근데 의외의 반전이 있었다.보기에는 정말 재미없어보이는데 은근 스릴 만점.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히나 너무 허술해보이는 안전장치가 한몫한듯했다.이거 의외로.... 추천하는 싱가폴 명물. 특히 밤에 하면 하늘에 떠서 (하늘에 얼마간 띄워준다) 멋진 선셋이나 야경도 볼수있다.스리야네는 정통 하드코어 힌두 브라만 베지테리언이다. 거의 삼시세끼를 인도음식만 먹는...그리하여 여행할때 여간 불편한것이 아닐수 없다.다행히 싱가폴엔 인도인들이 많이 살아서 그들에겐 좀 수월했으나,그들이 한국에 왔다면 먹을걸 인도에서 싸가지고 와서 집에서 해가지고 싸가지고 다녀야했을것이다.카레씨역시 그들과 함께자란 하드코어 베지테리언이었지만,한국와서 괴기의 세상을 접하고, 본인왈, 새로운 세계를 살고있다라고 한다.그리하여 스리야네에게 괴기를 먹으라는건 아니지만, 꼭 인도음식만을 고집하진 말아라라고 수도없이 얘길하며다행히 피자, 스파게티는 좋아한다고하여 하루는 멕시코레스토랑에 그들을 데리고 갔다.안타깝게도 별로 초이스가 없어, 나쵸, 감자튀김, 베지테리언 화이타등등을 시켰지만,의외로 맛있게 먹어주었다. 그래도 뭔가 많이 허전한 된장.... 역시 육즙이 필요해...ㅠㅠ 그들은 인도 첸나이에서 카레씨와 함게 자라났지만,지금은 뱅갈로르로 이사가서 그곳에서 살고있다.올해 디발리축제때 꼭 방갈로르로 놀러오라고, 우리 그때 꼭 보자고 하며 헤어졌는데,우리 과연 그 약속을 지킬수 있을지 모르겠다. 즐거웠던 추억-- 가는 도중 구례주조장에 들러 지리산막걸리 한박스 싣고 가는데, 진우가 "하늘에 웬 다리가 저래 놓였대요.." 하더라. 10년 묵힌 소금나눠담고, 암염 부숴담고..어성초뿌리 캐담고..길가에 밣히는, 손톱만한 스위트 바이올렛!  몇포길 조심스레 봉지에 담고.. 이웃 만나러 가는 마음이 데이트 앞둔, 그때 그 소년! 마음같더라니..명경이, 부은이는 집에서 공부하고, 낼  일요일 오전에는 목욕탕가고 싶데며 빠지겠다고 혀서 빠지고..  그러고보니.. 오작교까지는 아니고, 구름다리 비슷하네..  구례 황전면을 달려가는데.. 길옆에 개양귀비 꽃 밭이 이뿌기도 하더라.진우가 언제 한컷해놓았었네영^^  귀농한 이웃님들 집나들이 가는 마음도 꼭 저래 울긋했었지래..  잠시 잠깐! 그야말로 푸르게 변하는 하늘을 달려...  노고단 넘어가기 전에,  천은사에 잠시 들렀다. 극락보전極樂寶展에서 진우, 재송이와  함께.. 절 일배하고, 마음바꾸는 여덟가지 노래 한구절하고.. 절 일배 하고, 마음을 바꾸는 여덟가지 노래 한구절하고...그렇게 백팔배했다. 세상 살이중에서 가장 환희로운 순간은 절하는 순간이다 그걸 통해,  마음이 닦이는 기쁨은, 이 세상 그 무엇보다도 가벼웁다.이번 여행 마치고 돌아오는 차 중에서 재송 왈, " 방문 도중에 <마음을 바꾸는 노래> 그거 한번씩 외워보고 했는데.. 신기하게 편안해지더라요.."천은사에도 찻잎덖어 말린다고...보제루에 한 가득 차가 널렸더라니..지금은 어데나 찻잎 철이었다.진우가, 스님께서 수심을 괴고 앉아 계신 것을 한컷하였네.. 그저.. 마음! 마음이려옴! _()_~   노고단 꼬불古佛 시암재 성삼재를 넘어서 갔다.  벌써부터 피아골계곡에는  가족들이 텐트를 치고 토요 휴일 나들이를 하고 있었다.사람은 사람으로하여 어디서든 즐겁다는 생각이 들었다.. 가족, 친구 하는 이름!  이 얼마나 아름다운가! 실상사 옆으로 해서.. 백무동, 칠선계곡을 스쳐 지나.. 함양군 유림면에 도착하니, 구이님께서는 돌판에다 도야지 괴길 굽고 있고..처음 만난 진우엄마 -우리 진우와 동명이인-께옵서는, 상추며, 오미자주를 가져오시옵고.. 작은 텃밭앞 마당에서 작은 파티가 벌어졌다.구절판 요리던가 전병에 요것 조것 싸서 먹는 거도 있구..  진주에 사는, 바람처럼님은 먼 길을 빨간 모닝타고 오셨고..(바람처럼님, 얼굴이 좀 잘 안나왔어도 이해하셔욤..마침, 아주 맛있게 드시던 참이었네요^^엄마가 만드셨다는 단단한 두부! 잘먹었습니다..고소하데요..)저는 오미자주 석잔에, 막걸리 한병 모셨슴다..   아이같은 진우엄마!   마음이 동생같던 한찬이 엄마!^^ 한찬이 엄마는 시골로 오시더니, 얼굴이 더 고와졌다는 평을 들었다.(진우가 찍었든디..사진이!!..  필을 너무 받은 모양이예용..^^) 부산서 컴터선생님 하시다가, 사퇴서내고 귀농한 용감한 조훈제 샘!(구이라는 이름은 훈제에서 구이를 붙혔다나..ㅋ)http://blog.naver.com/wildblue/130086257709요즘 주말마다 종종 집들이 손님 맞이를 하는 듯.. 동네아이왈"너거집에는 손님이 우째 그리 많이 오노?"한비 왈"우리 아빠가 사람이 좀 많아!" 하였단...ㅎ  밤에.. 우리 식구는, 인근 마을에로 흩어져서 잤다.엄마와 명요는, 바람처럼님과 햇살네로, 진우와 재송이는,  진우네로, 아빠와 선요는, 구이님댁에서..^^다음 날 오전에는,엄천강앞 진우네에 모여..기양 놀았다. 나는 <관세음보살일대기> 책을 보았고..마천 햇살네로 갔다.  우리는 모두 처음 만나면서도 언젠가 오랫동안 만났던 사람같아...햇살네 블로그 http://blog.naver.com/hieri  아랫방에 앉아 아이들 책보다가- 아! 남원에서 화락당네 가족분들도 다녀가셨는데..사진에는 빠졌다-점심한그릇 모셨다.  오동나무 향기가 고운 계절이었다. 개울가에서, 오동나무 꽃을 꼭 한송이만 실례해서.. 식당방에 꼽아드렸다.꼭, 무얼 해야.. 설레발을 쳐야.. 맛은 아니다.그저 보기만 해도, 만나기만 해도.. 이심전심! 그 마음이 그저 좋은 것이야.. 마음이라는, 산이라는, 귀농이라는, 아이들이라는.. 마음으로 연결된 가족!하하하!  멀지도 않은께..자주 보자요~~  집에 돌아와서 아이들 왈,  "ㅎㅎ 여행은 역시 피곤해..역시 우리 집이 제일 좋아!~"사람을 둘러보고,, 자신을 돌아보고,,그런.. 환기하는 여행을 자주 해야.. 우리는 늘 새롭게, 어떤.. 다른 삶의 계기들을 만나게 된다. 집에 도착해서 막 목마른 채소밭에 물을 뿌려 주고 있는데,맞춘 듯..  우리 집으로도 손님이 오셨다.약속되었던, 이웃 동생네 외에도,, 진안사시는 선우네가.. 홍쌍리 매실농원에서 하루 묵으며, 당신들께서 이세상에서 처음으로 덖은, 녹찻잎을 선물로 나누려고 지나던 걸음에 들리셨다.그 첫 녹차 향기는,  간만에 참말 애~했고..우리는 저녁으로 뽕잎에다 된장국을 끓여 함께 먹었다.  인생이 여행이고.. 만남이 여행이다..     가족이란?​​배우자 ,​직계혈족 및 형제자매, 직계혈족의 배우자, ​배우자의 직계혈족, 배우자의 형제자매를 말합니다​가족요양시 ​조건은​반드시 요양보호사 자격증을 취하고 있어야 합니다.(섬이나 외딴지역은예외 있음.)​​가족요양은 ​신체활동 지원등 수급자만을 위한​행위에 대해서만 해당됩니다.​​가족인 요양보호사가 ​일정한 직업(월 160시간 이상)에 종사하면서​가족 요양보호사로 ​활동 할 수 없습니다.​​서비스 시간은​월 20일 범위내에서 1일 60분 가능합니다.​​​​예외적으로​65세이상인 요양보호사가​그 배우자에게 ​방문요양서비스를 제공 시 90분, 한달동안 (30일)가능하고​또는​65만세미만 이더라도​수급자가 ​치매로 폭력성향 등 문제행동을 보이는 경우는​일을 초과하여 1일 90분, 한달동안(30일) 가능합니다 ​​그럼 급여는 어떻게 될까요?​저희센터는 20일이상은 35만원이상, ​30일이상은 75만원이상 급여로 가지고 가십니다.​시급은 상황에 따라 달라질수 있습니다.​​등급의 한도금액내에서​가족요양 +방문요양​가족요양+주간보호센터​이용가능 합니다.​​#거제민들레노인복지센터#거제방문요양#거제#장기요양#가족요양#치매#인지활동#30일#20일#노인복지#요양보호사#가족요양급여#가족요양월급​  ​​ 코로나19 특집 대한뉴스ㅣ1일부터 해외접종자 가족 방문 '격리면제' (21.6.30.) https://youtu.be/3xflqQ0n7jY  동영상코로나19 특집 대한뉴스ㅣ1일부터 해외접종자 가족 방문 '격리면제' (21.6.30.)오늘의 하이라이트 ✔800명 육박 수도권 확산 고위험군 감염은 줄어✔수도권 '새 거리두기' 1주 유예 '5인금지' 계속✔해외접종자 가족 방...youtu.be KTV국민방송구독자 44.8만명📡오늘의 하이라이트 📡✔800명 육박 수도권 확산 고위험군 감염은 줄어​✔수도권 '새 거리두기' 1주 유예 '5인금지' 계속​✔해외접종자 가족 방문 내일부터 '격리 면제'​✔빨라진 기업인 격리면제서 '7일 만에' 심사·발급​✔헌법기관장과 오찬간담회 "한국의 방역·경제 높이 평가"​✔특고 고용보험 시행 12개 직종 우선 적용​✔부동산시장점검 관계장관회의 "4대 시장교란행위 집중 단속"​✔증산4 구역 9월 예정지구 지정 "도심 선도사업 속도"​✔이천 물류센터 전수조사 '특화 화재대책' 7월 마련​✔하늘·바다 위 입체관측 '여름철 예보' 정밀도 향상​✔주52시간제 확대 시행 특고 산재 제외사유 제한​#코로나19 #해외접종자 #격리면제리코네 가족이 방문했다. 거리도 제법멀지만 연수 때문에 어딜 가더라도 큰보따리 몇 개를 짊어지고 다녀야 한다.   바빴지만 어제 마트에서 장을 봤다.많은 건 못 해주고, 도민호 핏자에곁들일 봉골레 파스타 재료와 음료를 구매했다.   보통 음식들은 한 번 만들 때 1~2인분정도가 괜찮다. 한 번에 많은 양을 조리하면 맛이 없다. 귀찮지만 1~2인분씩소분하여 만드는 게 질적으로 괜찮다.   내가 가는 마트에는 이탈리안 파슬리가없다. 다른 허브로 대체가 가능하지만,양이 너무 적고 비싸서 그냥 파슬리를준비했다.   디저트로 먹을 포도는 마눌님이 미리준비하셨다.       파스타는 만들 때 기분 좋은 몇 안 되는메뉴다. 나는 이상하게도 파스타를 만들때 유독 기분이 좋다.       오랜만에 올리브유를 많이 섭취했더니장 운동이 활발해진 것 같다. 오늘 만든봉골레는 살짝 짠 느낌이 있었지만, 괜찮았다는 마눌님의 평가가 있었다. 리코한테 물어 보면 분명 맛이 없어도 맛있다고 할 것 같아서 물어보지 않았다. ​제주 애월에 위치한 아르떼뮤지엄 방문하였습니다~​인스타에서 많이 나오는 사진맛집을 방문하였는데요​아르떼뮤지엄은 입장권을 받고 있습니다.​성인 15,000원어린이 (8~13세) 10,000원청소년 12,000원미취학 아동(4~7세) 8,000원​​이정도 방문해서 느낀점은 이정도 돈은 내도 될것 같다 였습니다~​ 입구에 들어서면 오프라인 매표소와 키오스크가 있는데요​키오스크에서 표를 발급받아서 들어가는게 더 빠릅니다~​ 처음 들어서게 되면 플라워존이 있습니다. Previous imageNext image Previous imageNext image 정말 사진찍기에 주변 배경이 너무 이쁘죠?​  시각적 디자인으로 계속해서 조명들이 움직입니다.​ 다음으로는 워터폴존에 들어가봤어요~​ 계속해서 잔잔한 파도가 일렁입니다.  이렇게 파도폴존을 나와 정글존을 마주하게 됩니다.​ 사자, 기린, 코끼리 등 동물들이 계속해서 지나갑니다.​ Previous imageNext image 이번엔 비치존에 들어가봤는데요​바다에 파도가 계속 일렁입니다.​ 그 다음에는 웜홀존으로 가봤습니다.​마치 웜홀에 빨려들어가듯이계속해서 여러가지 모양들이 나오는데요우주를 탐험하는 느낌이였습니다. 그다음은 웨이브존!!​이곳은 초대형 파도들이 나오는 존입니다.​ 갇힌 공간에 파도가 계속해서 일렁이게 됩니다.​그 다음으로는 많은분들이 계셨던 스타존? 인것같네요​ 계속해서 색상이 바뀌는 조명들과 셀카를 찍기에도 좋은 공간입니다.​ 아이들이 가장 많이 있던 공간입니다.​밤의 사파리 인데요​이곳은 아이들이 좋아할 만한 부분이 있습니다.​ Previous imageNext image 이렇게 그림에 크레파스를 통해 색상을 칠해서 스캔을 떠주면 화면에 내가그린 그림들이 돌아다니게 됩니다.​아이들이 아주 신나가지고 색칠을 하던 모습이 귀여웠습니다.​여자친구는 사자 저는 여우를 칠해보았습니다.​ Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image 이렇게 그림을 올려놓고 과정을 마치면안에서 그림들이 뛰어놓게 됩니다!​ 마지막인 가든에 오게 되었습니다.​이곳은 여러가지 명화들이 계속해서 바뀌는 가장 큰 공간인데요​마지막을 장식하듯이 여러가지 영상들이 바뀌면서 보여집니다.​ Previous imageNext image  ​이렇게 가든존까지 마치고출구쪽으로 가는길에는 카페도 있습니다.​ 출구쪽으로 나오니 제주상품들을 판매하고 있었습니다.​귀여운 상품들이 많이 있네요 Previous imageNext image 어딜가나 보이는 제주도 흑돼지라면 돗멘도 보입니다~​제주 아르떼뮤지엄 방문해보았는데요​아이와 함께 가도 좋은 장소로 보입니다.​아이들이 시각적인것에 먼저 반응하는 나이때라엄청 즐거워 하는것 같았습니다.​다만 사진찍을시 전신사진은 천장이 검정색이라이쁘게 나오지 않는다는 단점도 있네요​한번 방문해보시면 즐거운 추억이 될것 같습니다.​ 아르떼뮤지엄제주특별자치도 제주시 애월읍 어림비로 478 #제주여행#제주아르떼뮤지엄#아르떼뮤지엄입장권#제주가족관광지​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족모임으로 물왕저수지에 있는 들꽃향 한정식에 방문했다.​​​ 한정식 식당 이름이 이쁘네~~여긴 아마 몇년전에 첫번째 방문 이후 두번째 방문인듯~​​​ 이전에 방문했을때와는 조금 다른 느낌~리모델링을했나.. 이전에 왔을때보다 깔끔한 느낌이다.​​​ 입구까지 가는길은 야외 테이블이 있다.밤이라서 잘 보이지 않지만, 뒷쪽으로 물왕저수지가 보인다~​​​  들꽃향에 들어가보자~여긴 특이하게도 입구가 무슨 사우나 들어가는 느낌^^!!! 요 앞이 카운터다..ㅋㅋ왠지 사물함 키를 받아서 들어가야 할것같은기분 ㅋㅋ그리고 신발은 벗고 들어간다.​​​  카운터 옆으로 셀프 카페도 있다~ 좌석도 잘 만들어놨고, 깔끔했다.​​​ 믹스커피는 무료인듯하고, 원두커피는 400원이다~다만 여기 커피 수익은 모두 복지관에 기부한다니..400원이 아깝진 않겠다.​​​ 들어서자마자 보이는 풍경..음?? 이전엔 좌식 테이블이었던걸로 기억하는데..입식테이블이 보인다~그리고 리모델링을 확실히 했는지.. 카페 분위기의 깔끔한 한정식집으로 바뀌었다.​​​  우리가 예약한 홀~~ 오~~ 괜찮은데??​​​ 우리홀에서 앉아서 보면 이렇게 밖 복도가 보이는데 유리가 없다~ 근데 인테리어가 나름 괜찮다~ 분위기는 전혀 한정식 느낌은 아니다~​​​ 주문하고 식당을 좀 둘러보자~~~카페라고 해도 믿겠다~^^!!​​​  다른 홀 몇개도 찍어봤는데 이렇게 좌식 테이블이 있는곳도 있다.​​​  한쪽 벽면엔 기념사진 찍는곳도 있다.아무래도 가족모임을 여기서 많이 하다보니 기본적으로 늘 준비를 해두는 모양이다.오늘 우리의 가족모임 목적도 100일이라서~ 겸사겸사 우리도 사진을 남겼다~^^ㅋ​​​ 자리에 앉았다~들꽃향은 자연에 가까운 맛을 추구한다고 한다^^!​​​ 여기 한정식은 코스요리로 하나씩 순서대로 나오진 않고, 일단 요리들이 우선 세팅되고, 요리를 다 먹으면 식사가 따로 나오는 곳이었다.우선 요리가 세팅되는데, 요리라고 해도 한정식에선 모두 밥반찬이기에... 나는 밥이 필요했다^^!!그럼에도 여기 룰에 맞게 우선 요리들 시식~역시나 밥이 땡기는 맛이었지만, 요리들만 우선 식사를 했다~​​​  요리들은 전체적으로 간을 많이 줄인 느낌이었다. 아무래도 밥과 함께먹진 않기때문에~^^!​​​ 오리고기도 괜찮았고, 전체적으로 막 맛있어서 다음에 또 와야지~ 까진 아니지만, 무난하게 맛있는 한정식 느낌이었다.​​​ 기본 요리를 다 먹은 후 식사 세팅 시작이다~~10가지정도의 반찬과 코다리찜, 찌개가 나온다~​​​ 요 코다리찜이 메인같은데~일반 코다리찜과 다르게 매우 달달하다~보이기엔 되게 매워보이는데..^^!!아이들이 먹어도 충분할만큼 달다~씹히는 감이 약간 치킨같은 그런..~~코다리 찜이긴 한데.. 코다리를 한번 튀긴갓 같았다.​​​ 밥은 솥밥으로 나오는데 양은 부족하지 않고 넉넉한편이다. 밥은 찰지고 맛있었다~​​​ 7인 주문 + 막걸리 1병 가격이 이정도면 한정식 가격치고는 나쁘지 않다.​전체적으로 식당이 깨끗하고, 리모델링으로 깔끔해서 한정식이 땡긴다면 한번쯤 방문해도 좋을듯 싶다.무엇보다 분위기가 좋아서, 가족모임으로도 괜찮은 곳이다.​​​- 내돈내산 후기 끝 - ﻿ 설 연휴 때 온 가족이 방문했던 도순다원   꽤 길었던 설 연휴 기간.모든 걸 잊고 시끌벅적하게 보냈던 즐거운 시간.. 그리웠던 얼굴들도 만나고..   에휴.. 하지만, 오늘부터 다시 일상으로.. 다시 제자리로..꽤 길었던 그 시간만큼.. 딱 그만큼.. 찾아오는 후유증도 만만치 않다.  울 잇님들.. 월요병.. 연휴 후유증까지.. 잘 견디고 계시는지..? 얼른 훌훌 털어버리고.. 서둘러 이겨내는게 정답일텐데.. 별 수 없이.. 다시 열심히 바쁘게 일하다 보면 또 하루가 금세 흘러갈 듯 하다. 오랜만에 푹 쉬면서 재충전했던 시간을 잠시 돌아보며..이제 다시.. 화이팅..!!    2015년 설날. 아버님댁과 친척분들 집에서 차례대로 차례를 마치고.. 오후 늦게..서귀포 처가댁으로 향하다 들른 도순다원. 오늘은 온 가족이 함께.. 그것도 설날에.. 나름 오랫동안 기억에 남을 듯 하다.    도순다원. 한겨울에 초록빛으로 빛나는 녹차밭과그 위로 펼쳐지는 한라산 하얀 설경이 대비를 이뤄 아주 독특한 풍경을 보여주는..사진을 좋아하는 이들이 꼭 찾게 되는 곳이다. 서광리의 오설록 녹차밭과 같은 회사에서 운영하는 제주도의 많은 녹차밭 가운데 한 곳인데.. 하지만.. 이곳은 관광지가 아니라 진짜 녹차밭.    여행객들에게 오픈되어 있는 곳이 아니라.. 진짜 녹차를 재배하는 도순농원. 그래서, 조심.. 조심..일하시는 분들에게 방해가 되지 않도록.. 조용히 다녀와야 하는 곳이다. 하지만, 촌장네 온 가족이 찾은 날은.. 바로 설날.당연히 일하시는 분들도 안 계실 테고.. 오늘은 울 가족이 잠시..      울 큰아들과 막내는 처음 보는 멋진 풍경에 녹차밭 사이로 신나게 뛰어다니고..    촌장은 잠시 사진 몇 컷.              어. 그런데.. 갑자기.. 울 큰 아들이 제자리에 서서 뭔가를 뒤적뒤적.     이런..주머니에 넣어 놓았던 세뱃돈 일부가 어딘가에 떨어트려진 모양이다.    울 막내도 찾는 걸 도와준다고.. 허리를 굽혀.. 구석구석.. ㅋ    다행히.. 이상없이 모두 찾아.. 작은 해프닝으로 끝났는데.. 울 가족에게는 잊지 못할 추억이 하나 생긴 셈이다.농담으로..울 막내가.. 앞으로 매일 설날 때마다 여기 와서 보물찾기 하자고.. ㅋ 오.. 그래..어떻게 보면.. 나름 괜찮은 방법이기도 하다. ㅋ    이렇게.. 울 가족에게 새로운 추억이 하나 더해진 도순다원. 어느새 봄이 성큼.. 날씨가 따뜻해져.. 한라산 하얀 눈이 조금 아쉬웠지만..앞으로 이곳을 찾아오게 되면.. 혼자 오늘 일을 떠올리며 슬며시 미소 짓게 될 듯하다.﻿즐거운 설 명절 연휴가 끝나고..아직 원래의 신체리듬과 생활 패턴을 찾지 못해 설 연휴의 후폭풍에서 고생하고 있는 분들도 꽤 계실텐데.. 얼른.. 다시 제자리로.. 어느새 성큼 찾아온 봄소식.. 노란 세복수초와 변산 바람꽃 등등..제주에는 유채꽃도 어느새 활짝.. 오늘도 이렇게 변함없이.. 열심히.. 홧팅..!!​어제  울 큰아들 태리와 함께 한국에 가는 꿈을 꾸었습니다 . 나이가 들어 마지막 시간을 살고있는  울 강아지때문에 집을 비우거나 어디 강아지를 대리고 다닐수가 없어서 , 원래는 작년 여름에 한국 출장을 갈때 큰아들만 방학 이용해서 대리고 갔다오려고 계획을 했었는데 ... 코로나때문에 물거품이 되었고 ...올해 여름에 코로나 풀린다는 가정하게 큰아들만 대리고 한국을 가려고 맘먹고 있던 차에 꿈에서 큰아들 하고 둘이 한국에 가 , 큰아들이 유튜브 보면서 그렇게 가고싶어하던 롯데월드타워에 가는 꿈을 꾼것이죠 ㅎ 그리고 잠에서 깼는데 , 생각해보니 ...제가 1주일정도 업무보러다닐때 태리를  맡아줄 사람이 없는겁니다 ...작년만해도 작은처제가 임신중이라 태리를 맡길수가 있었는데 , 처남도 직장을 쉬고있었고 ... 이젠 작은처제도 육아를 해야되며 , 처남도 직장을 다시 다니고 있어서는 ... 1주일정도 태리가 거의 혼자 있어야 하는데 불가능할것 같아서 , 와이프랑 그냥 돈 모아서 내년에다같이 나가자 ...어차피 울 강아지도 올해를 넘기기 쉽지않을것 같으니 , 내년에는 같이 나갈수 있을거야 하고 ...비용을 계산해보니...비행기값만 500 만원정도에 ...한달간 숙박비용이 경기도 기준 100 만원정도 나오고.. 거기서 쓰는돈까지하면, 최소 600 만원은 모아야 한달정도 온가족이 한국을 방문할수 있을거라는 계산이 서더라고요...​ ​한달간 휴가로 한국방문 위해 600 만원을 쓴다는게...참...1년간 저축하면 월 50만원 , 2년간 저축하면 월 25만원인데..휴가를 위해 50만원 저축은 쉽지않고 ...결국 25만원씩 저축해서 2년에 한번씩 한국을 방문하는걸로 와이프랑 계획을 잡았습니다 ...월 200 유로씩 2년만 모으자...근데 막상 모아서 600 만원이 되면 쓰기 좀 아깔울것 같네요 ㅎ그나저나 ...땅을 판다고 25만원이 나오는것도 아니고 ...밤에 야간알바라도 뛰어야 하나...학창시절 하던 맥도날드 가서 야간에 패티라도 구워야되는거 아닌지..ㅜㅜ ​ 그래도 한국에서 저혼자가 아니라 가족들이 다같이 이런 맛있는 음식들을 먹을수 있다고 생각하니 ...그까짓 돈 600만원쯤이야 ..라는 생각은 개뿔 .. 600만원이면, 저런 음식 독일에서 1년내내 먹을수 있는돈인데..ㅋ ​여튼 그래도 가족들도 봐야하고 하니 ..한국에 나가는게 맞는것 같고 ...내년 여름방학때는 한국에 다같이 나갈수 있게오늘부터라도 열심히 돈을 모아야겠네요 ...근데 돈이 있어야 모으지 ㅜㅜ ​​  주말에 가족들과 함께 대구 팔공산 맛집 조가네갑오징어에 방문했어요 ㅎㅎ​아주 예전부터 가고 싶었던 곳인데어쩌다보니 이제서야 가게되었네요 ​ 조가네갑오징어 대구팔공산점대구광역시 동구 파계로131길 40 팔공산점입니다 ㅎㅎ매일 11:30~21:00 이고월요일은 휴무에요​​​​​​ 특이한 모양의 건물이었어요!주차장이 아주 커서 마음에 들었어요 ㅎㅎ​​​ 갑오징어라니 참 생소하죵 저도 갑오징어를 알게된지 얼마 안되었는데요갑오징어는 몸속에 두꺼운 석회질 뼈가 있는게 특징이고다리가 9개라고 해요! 엄청 두툼한 갑오징어~~식감이 아주 대단하다고 들었어요 ㅎㅎ​​​​​ 지나가다 만난 냐옹이​​  단체룸도 있는데 여기 창밖풍경이 참 마음에 들었어요 ㅎㅎ​​​ 주말 이른 시간이어서 손님들이 많지 않았기에창가에 자리잡을 수 있었어요!​​​ 아기 의자도 구비되어 있어가족 외식에도 추천해요 :)​​​​ 깻잎위에 콩나물을 올리고갑오징어 올려서 싸먹으면맛있다고 적혀있었어요 ㅎㅎ저도 계속 그렇게 먹었답니다!​​​  메뉴판입니다생각보다 다양한 메뉴가 있어서 놀랐어요!일단 4명이라서 갑오징어 중자를 주문했고요네이버로 미리 예약하고 갔더니 파전을 서비스로 주신다 하셨어요 :)​​​​ 따뜻한 미역국!마늘과 조개육수라서 깔끔했어요​​​ 깻잎이랑 콩나물도 가득 주셔요​​​ 2인당 깻잎 한접시, 콩나물한접시 주셔서불편함 없이 먹었습니다 ㅎㅎ그 외에도 양파장아찌 계란찜 석박지 등 나왔어요​​​ 미리 예약하고 왔더니이렇게 갑오징어 파전도 나오공 ㅎㅎ음식들도 빨리빨리 나와서 정말 좋았어요부모님께서 기다리시는거 싫어하시는데 아주 좋아하심ㅎㅎ​​​​ 파전도 바삭했고 중간중간 씹히는 큼지막한 갑오징어의 식감이 맛있었어요 ㅎㅎ​​ ​우왕 중자인데도 엄청 큼지막하니 나왔어요!대구 팔공산 맛집 조가네갑오징어는대구 유일한 갑오징어 전문점으로팔공산이랑 고성동에 있는것 같더라구요 ㅎㅎ8년째 갑오징어 전문점으로 명성높은 곳입니다​​​​​​​​  보통 맵기로 주문했는데전 맵찔이라 이것도 조금 맵긴 했어요 ㅎㅎ하지만 맛있게 ㅁㅐ웠다는고!​​ 일반 오징어보다 피로회복에 훨씬 좋고타우린이 풍부해서 콜레스테롤도 낮춰주고간해독이나 성인병예방에도 좋다 하더라구요완전 부모님과 함께가기 안성맞춤인 건강식아닌가유 ㅎㅎ​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에는 이거보고 가래떡인줄..!갑오징어 진짜 대단하쥬 ​갑오징어는 고단백에 저칼로리라다이어트에 도움된다고 해요​그리고 딱 봤을때는 질겨보이잖아요 두꺼우니까 ㅋㅋ근데 엄청 부들부들하고 식감이 좋답니다아버지께서 이가 별로 안좋으셔서나온 음식보고 걱정하셨는데아주 잘 드셨습니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 두툼한 갑오징어의 매력 ㅎㅎ오징어 특유의 비릿함? 그런 냄새는 안나고부들부들하고 탄력있는? 식감만 남아 있는 느낌이었어요 ㅎㅎ식감이 한치느낌에 더 가깝긴했어요 ㅋㅋㅋ​​​ 사진만봐도 매콤하니 맛있어 보이죠 ㅎㅎ버섯이랑 새우 떡 감자 등 다양한 재료도 들어가 있어굉장히 풍부하게 즐길 수 있었답니다​엄마도 매콤한거 좋아하시는데오랜만에 드셔서 좋아하셨어요오빠랑 저는 원래부터 먹고싶었던거고 ㅎㅎ​​​​​ 이렇게 깻잎 위에 콩나물올리고버섯 갑오징어 양파 요런식으로 싸먹어요​​​ 저도 작게 한쌈 ㅎㅎ콩나물은 이렇게 쌈싸먹어도 맛있고찜에 넣어서 소스랑 비벼먹어도 맛있더라구요​​ 그리고 아버지께서 갑오징어 튀김도 드시고 싶어하셔서소자 하나 주문했어요!만원입니다갑오징어랑 감자 팽이버섯이 튀겨져 나왔어요소스도 두개라서 단짠단짠 ㅎㅎ매콤한 갑오징어볶음이랑 함께먹으니이것도 별미더라구요​​​​ 그리고 역시 마지막은 볶음밥이죠?.?ㅋㅋㅋㅋ갑오징어볶음이 조금 매웠는데신기하게 볶음밥은 안맵더라구요 ㅎㅎ소스랑 갑오징어 조금 남겨두고 같이 볶아주신답니다배불렀는데두 넘 맛있어서 싹싹 긁어먹었어요 ㅎㅎ​대구 팔공산 맛집 조가네갑오징어 추천해요 :)​​​  ​  아침 식사 🍞🥓🍳  할아버지랑 앉아있는 우리 조카. 하품하는게 귀여워서 🥱    바나나 먹는 조카 & 제일 좋아하는 하리보 젤리 고르는 조카  젤리를 엄청 좋아하는 조카, 아침부터 젤리 먹기 ㅋ 이 썩을까봐 & 몸에 안 좋을까봐 하루에 딱 한 두개씩만 먹게 하는데 젤리에 대한 사랑이 장난 아니다. 아이스크림도 초콜렛도 별로 안 먹던데 어쩜 이렇게 젤리만 좋아하는지 신기해.      다같이 모여 아침식사 하기 직전. 사실 가족들 오기 전에 계획 세울 때는 집에서 아무것도 안 먹고 계속 나가서 먹을 생각이었는데, 사람이 8명이나 되다보니 카페 가서 사 먹는 것도 쉽지가 않다. 아침은 그냥 집에서 먹기로 해서, 전날 사 둔 재료로 식사 준비 😊      엄마가 길거리 토스트처럼 계란이랑 야채랑 부쳐서 토스트 만들어주고, 오븐에 베이컨 굽고 베이크빈도 데우고, 커피 내리고 주스도 준비해서 아침식사 완성 🙌 오랜만에 먹어보는 토스트 맛있었다. 엄마가 만들어줘서 더 맛있는 것 같아 💕 ​​  마트 구경 & 바베큐 재료 준비이틀째에도 왠지 다들 피곤할 것 같고, 집에서 바베큐하는게 다들 로망일 거 같아서 ㅋㅋ 가족들 오고 둘째 날은 특별히 먼 데 안 나가고 하루종일 집에서 놀고먹는 걸로 스케줄을 정해놨다. 아침 먹고나서 아빠는 곯아떨어지고 (한국에서처럼 뉴질랜드에서도 새벽 조깅을 하셨기때문,, 대단쓰) 나머지 식구들은 바베큐 재료 살 겸, 구경할 겸 마트 가기 🛒  원래 해외여행 할 땐 마트 구경이 제일 재밌는거니까요 😆😆😆        무슨 젤리 살까 신중하게 고르는 중  전날 저녁에 시댁 식구들이랑 저녁 먹었을 때 시부모님이 조카한테 용돈을 주셔서 ㅋ 그돈으로 마트에서 젤리 하나 사기로 함 ㅋㅋ 뭐살까 고민하다 조카가 결국 지렁이 젤리를 골랐다.     이모부도 하나만 주라  양고기, 소세지, 새우 등 바베큐 재료 넉넉히 사가지고 컴백홈 ​  바베큐 파티 🥩🍗🍖🍻  이제 슬슬 바베큐를 준비해볼까요     아빠가 생선 손질 중  바베큐 한다니까 같이 구워먹으라고 시누이네서 생선을 주셔서 (아는 분이 낚시해서 갖다주셨다고) 아빠가 비늘 벗겨줌. 아니 나는 물고기 만지기 싫어서 필렛만 사다먿는 사람이라구욧,, 손질 끝나니 온집안에 생선 비린내와 비늘이 한가득 ㅋㅋㅋㅋㅋ 도미는 바로 구워먹으려고 통채로 놔뒀고, 고등어랑 비슷한 느낌의 생선 두 마리는 나중에 매운탕 끓여먹으려고 토막내서 얼려놨다.    도미 양념은 내가 했음 ✌🏻 도미는 올리브오일, 소금, 후추, 레몬, 로즈마리를 넣어서 오븐에 넣어뒀다. 기다리면 맛있게 잘 익겠지    바베큐를 시작합시다        캠핑의자에 앉아서 기분좋게 바베큐 기다리는 조카. 한국에선 맘 먹고 어딜 가야 바베큐를 할 수 있어서 그런지, 바베큐에 대한 로망이 있었다고 한다 ㅋㅋ 실제로 한국가기 전에 ‘뉴질랜드에서 한 것 중에 뭐가 제일 재밌었어?’ 하고 물어보니 천막치고 바베큐한 게 제일 재밌었다고 ㅋㅋ 귀요미 ㅋㅋㅋㅋ             바베큐 준비하는 동안 오븐에서 잘 익은 도미. 꿀맛😍       새우 양고기 소세지 골고루 구워먹깅 날씨가 더워서 땀을 뻘뻘 흘렸지만 너무 맛있어            구워서 민트젤리 듬뿍 얹은 양고기가 최고의 인기메뉴 ㅋㅋ  엄마랑 아빠랑 민트젤리 바른 양고기는 처음 먹어봤다는데, 냄새 하나도 안 나고 너무 맛있다며 엄청 좋아해서 뿌듯했음😎     굽고 먹고 마시고    시즈닝에 재워놨던 치킨도 굽고 할루미도 구워먹음 집에 있던 스테이크 시즈닝이랑 소금 넣고 치킨 재워놨다 구워먹으니까 리얼 꿀맛,, 맥주가 술술 들어간다. 엄마는 양고기가 제일 맛있다더니 치킨 먹고나선 치킨이 더 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋ 다들 넘 잘먹어서 뿌듯뿌듯          바베큐 다 하고 정리하고 나서 조카랑 아빠랑 물장난 ㅋㅋ 호스로 여기저기 물 뿌리고 난리가 났다. 결국 둘 다 물이 흠뻑 젖은 채로 물장난이 끝남 ㅋㅋㅋ 조카가 꺅꺅 소리 지르면서 뛰어다니는데 진짜 기분 최고인것 같아 보여서 나까지 기분좋아졌다.        낮에 바베큐 하느라 땀을 한 바가지 흘려서 다들 샤워하고, 드러누워 쉬기. 데크에서 이렇게 조카랑 놀다가 깜빡 잠들어서 낮잠도 잠깐 잤다 ​​  모듬회 파티 🐟오후에 각자 운동갈 사람은 운동하고, 산책할 사람은 산책하고, 쉬다가 저녁 때 다시 모여 앉아서 이번엔 모듬회 파티 🥳      회알못이라 종류는 뭐가 뭔지 모르겠다,, 뭐 그냥 맛있으면 되거죠 ㅋㅋ 간만에 회 먹었더니 쫀득쫀득한게 맛있네. 퀄리티가 안 좋았으면 되게 속상했을 거 같은데 맛이 괜찮고 가족들도 다들 잘 먹어서 기분 좋았다.      다음날 아침 일찍 일어나서 로토루아 가야하니까 과음 금지 🚫 다들 적당히만 마심    그래도 또 그냥 넘어가긴 아쉬우니까 2차로 와인 마시기    와인 한 두잔씩만 마시구 다음날을 위해 일찍 자러 들어갔다 ☺️ ​​#뉴질랜드 #오클랜드 #뉴질랜드여행 #뉴질랜드회 #바베큐 #홈파티 #뉴질랜드맥주 #오클랜드여행  ﻿8월 9일... 목요일....   오전 내내 뒹굴뒹굴 하다가  얼마 전에 개관한 'Gardens by the Bay'로.... 작년 내내 공사 중인 모습만 보았는데 나름 기대하고 갔다.  마리나베이 샌즈 호텔을 관통하는 길이 있다.   저 문만 지나면 냉방 안 되는 자연 그대로의 싱가포르 날씨를 만날 수 있다. 가기 전에 눈길을 사로 잡는 작품 하나.... 스텐레스 스틸로 만들었단다. 저 구멍들이 내 친한 친구의 도자기 작품과 닮았다.    ﻿웬만하면 더운 거 모르고 사는데 오늘 12시 30분 경의 싱가포르는 정말 더웠다. ﻿강렬한 태양 아래 눈도 못 뜨는 민서양... ﻿보기만 멋진 광경... 둘러보면서 보타닉 가든과 너무 비교가 되었다.자연적인 정원에서는 아무리 한 낮이라도 나무 아래 시원함을 느낄 수 있었는데 인공적인 느낌이 강한 이 곳은 즐기면서 휴식을 취할 수 있는 정원과는 거리가 다소 있다.  열대에서 나지 않는 추운 곳의 식물을 심었다는 실내정원은 두꺼운 옷이 필요할 정도로 춥단다.하지만 그 냉방비 때문인지... 아님 열대에서 볼 수 없다는 희귀성 때문인지 입장료가 다소 비쌌다. 어른 28달러, 어린이 15달러...  가격도 가격이지만 너무나 지친 우리들은 그냥 이 정도 본 걸로 만족.... 정원을 버기를 타고 둘러보는 가든 크루즈를 타러 갔으나 30분 전임에도 모두 매진...  힘겹게 다시 왔던 길을 돌아가야 했다. 너무 힘들어 하는 아이들을 열심히 격려해서 마리나베이 쇼핑몰 안에서 점심을 먹고 집으로....  'Gardens by the Bay'에 대한 느낌은 어제 아트 사이언스센터에서 느꼈던 것과 비슷하다.뭐든 관광자원으로, 특이한 것으로 만들려는 싱가포르의 의지를 엿볼 수 있었다.  막대한 예산을 쏟아부은 특이한 하나의 작품이겠지만 그래도 이름이 정원인데.... 보타닉 가든이나 싱가포르 곳곳에 있는 공원이 훨씬 더 좋다. 물론 개인차가 있겠지만....     오늘은 저녁 초대를 받은 날.... 남편 회사에 함께 일을 했던 인도인 가족이 초대를 해 주셨다.현지인의 집을 방문할 기회가 없는 민서를 위해 너무나 좋은 경험이 될 것 같다.  ﻿집에 가서 짧은 휴식과 함께 새 단장을 하고 이름도 예쁜 '파시르 리스'로...   ﻿처음 먹어 보는 인도 베지테리안 가정식.... 한국 음식만 손이 많이 가는 줄 알았는데 인도 음식도 만만치 않은 것 같다. 중학교 2학년인 비샬과 초등학교 2학년인 아디티와 함께...    ﻿포크와 숟가락도 주셨지만 인도 스타일로 손으로 먹는다.﻿﻿  ﻿집에서 음식을 해서 초대한다는게 쉬운 일은 아닌데 이렇게 초대해 주셔서 감사.... 다 함께 기념사진도 찍고.... 시종 일관 화기애애한 분위기였다.     우리 모두에게 특별한 경험이었다.    ﻿ 생일주간, 여름방학주간이맘때쯤이면 늘~생일주간엔 여러 축하 모임을 갖지만이번엔 소박하게 3번만 했다.내 생일은 한여름이라서늘 여름방학 중에서도 휴가 기간이라생일 전후 뿐만 아니라 대충 날 맞는 8월에 한다.일단 전에 썼던, 강남역에서의 만남.이날 우리는 노래방에서 힐링타임을 가졌다.코인노래방에서 10곡만 부르기로 했는데한시간반은 부른 듯.그것도 거의 나만...자우림, 김윤아 노래만 부르라며..힐링타임이라며....앉아서, 발라드나 마이너한 곡들을,감성충전하는 시간 참 좋았지만...예전의 반만큼도 소리가 나오지 않아슬펐다. 흑.연습하면 나아질까...젤리벨리 생일선물도 받았음.꼬맹이들 말 잘들었을 때만하나씩 나눠주고내가 다 먹어야지. 크크~두번째 생일축하 겸 가족모임은친정인 논현동에서.멀리 가기 귀찮아집앞에서 소고기 궈먹었다.한우는 사랑입니다~요기 맛집 후기는천천히 쓰겠음.그리고 여자 셋이 이디야랩에 들러 커피 타임을 가졌다.주말이라 그런지 사람이 가득해서공간을 충분히 즐기지 못해 아쉬웠다.이디아랩은 거의 평일 낮에 가서 한적하니 좋았었는데.하지만 예쁜 꼬맹이와 엄마와 함께 오니 그것도 참 좋더라~이디야랩에서 사온 조각케익들로생일파티.홀케익보다는 여러가지 케익을 모두 맛보고 싶었다.하나하나 다 맛있어서행복행복♥꼬꼬마 윤은 정성어린 카드를 써줬다.제법 초등학생 태가 나는 카드.유아의 자유롭고 어설프고 사랑스러운 느낌은 덜 하지만여전히 귀엽고 사랑이 듬뿍 느껴진다.나도 사랑해 꼬맹아♥할머니 (애들 증조할머니)생신 때도 못 찾아뵀고방학 때 한번 애들 데리고 가야겠다 싶었는데..요즘 너무 더운데 애들이랑 잘 지내고 있냐고,수박값이라도 보내주겠다며할머니가 먼저 전화해주셨다.아니라고 괜찮다고 말씀드리고며칠 후 바로 찾아뵀는데변변찮은 용돈 드린 것보다 훨씬 많이 사주시고 애들 용돈도 주셨다.늘 감사하고 더 많이 해드리지 못해 죄송하다..맛있는 중국집 배달.여기 정말 맛있다.모두 감탄했음.할머니가 직접 고르신잘 익은 수박.완전 너무 잘 익어서 칼 대니까 쩍 쪼개지더라.그리고...과자 한박스.먹고 싶은 거 다!! 사라고 몇번이나 강조하셔서신나 마트를 헤집던 꼬맹이.그리고 마지막은 월남쌈과 함께 하는 생일파티.내 생일과 시어머니 생신이 이틀 차이라거의 항상 함께한다.이번엔 남편이 사온 아이스크림케익~꼬맹이가 할머니(시어머니)에게 쓴카드도 귀엽다.그림은 뭔가 후다닥 그린 것 같은느낌이 팍팍 나지만.요새 일기 쓰고 있어서카드에 날씨도 써있음. 크크.날씨가 덥죠, 매우 덥습니다.이렇게 그렇게8월초도 지나갔다.영원히 더위에 시달릴 것만 같더니하늘은 높아지고어디선가 가을 냄새가 나는 듯하다.아직은 아주 미미하게..올해는 8월에 중요한 일이 있어생일파티 겸 방학 가족 특집은 여기까지.올해도 즐거웠다. ^^초등학생 일기 마지막 문장 버전    우이동 가족캠핑장이 궁금하다면?    2021.02.24우이동 가족캠핑장 시범운영 전 현장방문을 다녀왔습니다!우이동 가족캠핑장 조성은 저의 공약사항 중 하나였는데,3월 17일 정식개장을 앞두고 3월 4일부터 9일까지 시범운영된다고 하여 발빠르게 현장을 다녀왔습니다!캠핑장의 입구로 들어서면 바로 주차장이 보이네요캠핑장의 주차장 모습입니다. 우이동 가족캠핑장은 캠핑사이트 31면(일반 27면, 글램핑 2면, 전통구들 2면)과방문자 센터, 주차장, 다목적 잔디광장 등으로 구성되어 있습니다.특히 캠핑장 내부에서는 어디서든 무선인터넷 사용이 가능하다고 합니다.강북구청 소속 담당 공무원으로부터 전반적인 캠핑장 운영에 관한 설명도 열심히 듣고꼼꼼하게 편의시설과 안전시설 등도 살펴 보았습니다.소화기도 마련되어있었습니다.(캠핑하실 때 소화기 위치는 꼭꼭 확인하셔야 하는거 아시죠?)전기사용도 당연히 가능합니다.이렇게 야외세척장과 음식물쓰레기를 버릴 수 있는 곳도 마련되어 있었습니다.캠핑장비가 없어도 OK!글램핑을 할 수 있는 글램핑데크도 잘 꾸며져 있었습니다.이제 더이상 캠핑하러 멀리 가지 않아도, 집 근처에서 그리고 서울 시내에서 캠핑을 즐기실 수 있습니다.살기 좋은 강북구를 만들기 위해 더욱 발로 뛰겠습니다!! ﻿​용인 싱글벙글캠핑장 _ 아기와 캠핑 지난주 방문! (두가족 존) + 폴라리스 아리에스 첫 개시​​지난 주말 다녀왔던 #용인싱글벌글캠핑장 이야기입니다​​이 곳은 제가 3번째 방문한 캠핑장이에요1,2번은 작년에 첫째가 14, 15개월 정도였을 무렵 다녀왔었구요1년이 지난 지난주에 새롭게 #폴라리스아리에스 텐트까지 새로 개시했던 날입니다.​ ​폴라리스 아리에스 알파는 우리가 #4인가족텐트 로 생각하고 샀어요지난 5월에 경기도 재난지원금인가 경기 광주 재난지원금인가.. 시인가 도인가 정부에서 준 그 거로 산거구요자세한건 아래 포스팅을 참고하세요https://blog.naver.com/kye4341/222340186558 폴라리스 아리에스 알파! 가성비 4인 가족 텐트 내돈내산(경기광주 재난지원금, 캠핑고래 경기광주점)폴라리스 아리에스 알파! 가성비 4인 가족 텐트 내돈내산(경기광주 재난지원금, 캠핑고래경기광주점) 얼마 ...blog.naver.com ​우리가 폴라리스 아리에서는 선택한 이유도 위 포스팅에 잘 나와있겠지만간략하게 정리해 보자면​- 일단 너무 비싸지 않은 가격 (4인이 넉넉하게 쓰려거든 70만원대는 사야하는데 이건 40만원대, 대신 전실이 넓지는 않다)- 우리가 가진 재난지원금을 사용할 수 있었던 캠핑광주 경기광주점 (집에서 10분 거리에 혹시 문제 생겨도 as등 용이 할 것 같음)- 이너 텐트에서 성인이 서서 생활 할 수 있다- 적당한 디자인과 색 (아이보리 사고 싶었지만 전국적으로 품절 대란.. 그래서 초코 브라운으로)- 제일 중요!) 성인 남성 혼자서 칠 수 있음 (아내가 도와서 하기엔 아이를 봐야하니깐) ㄴ 덧붙이자면 폴대 2개 정도만 세우면 자립 가능, 지난주 캠핑가서 쳐보니 대충 혼자서 20분이면 가능 ㄴ 텐트 치고 걷을때 강제로 땡볕에 노출될 수 밖에 없는데, 1명이서 고생하는게 나음 ㅋㅋ​ ​우리가 정말 잘 샀다고 생각하는 저 뒤에 2인용 의자 ㅋㅋ캠핑 의자 큰거 (머리까지 감싸주는) 카즈미 릴렉스 체어가 있지만 이번엔 그거.. 너무 커서 안 들고가고저 2인용의자만 가져감 ㅋㅋ 작은건 사촌형에거고,이번에 우유박스를 사서 난 그냥 저거에 앉을 생각으로​ ​이건 걷을 때 사진이긴 하네요.잠자는 이너 텐트는 어느 텐트나 거의 비슷하더라구요2인용~4인용 텐트 차이는 거의 전실 사이즈가 어느정도냐? 하는 것 같아요.​비가 오지 않는 여름에는 전실에서 생활할건 크게 없고만약 비가 온다거나, 날이 추울 때는 확실히 전실이 넓어야 뭘 먹거나 아이들이 놀기 좋은 듯 해요근데 모.. 우린 아이들이 어리니깐 태풍이 오거나 장마거나, 한 여름, 한 겨울에는 갈 생각이 없어서이정도만 사도 앞으로 10년 가까이 쓸 수 있을 것 같아요.​만약 우리처럼 아이가 3,1살 정도라면 4인 가족 텐트로 충분하지만아이가 중~고등학생이라면 3인까지는 ok, 4인은 무리일것 같은 느낌!​ ​그리고 여름에는 어쩔수 없이 타프가 있어야되더라구요저는 폴라리스 아리에스 알파를 사기 전에타프 + 원터치 텐트 조합으로 아내랑 둘이 캠핑 다니고, 첫째 14, 15개월때에도 캠핑 잘 다녔는데요 ㅋㅋ요즘은 예쁜 텐트도 많이 나오고 전실을 예쁘게 꾸미는게 트렌드라 이걸 샀어요​그리고 원래는 타프 치기도 귀찮고 전실 있는데 필요한가? 싶어서 안가져가려고 했는데요전실이 있다고는 하나 저기서 밥 먹고 놀기엔 좁더라구요​타프는 필수라는 걸 알았습니당 ㅎ우리는 타프가 헥사타프?라고 직사각형이 아닌 육각?인데이번에 보니 직사각형의 커~다란 타프가 필요하다고 느꼈습니다..ㅎ그늘이 클 수록 아이들이 놀기도 좋고,타프 먼저 쳐두고 그 아래에 텐트를 치거나 걷으면 뜨거운 햇빛에서 노출될 일도 줄어 든다는 거.. 깨달았네요 ㅋㅋ​​​ ​이건 사촌형네의 텐트 ㅎㅎ형도 이번에 핫한 돔텐트? 샀는데 일므이 뭐더라.. 까먹..​작년 5월쯤에도 사촌형이랑 용인 싱글벙글캠핑장 왔었는데그때는 위쪽 1캠에서 두가족존에서 지냈어요.1캠은 두 가족존이 한 자리 뿐인데 좀 구석에 있어서 프라이빗 한게 장점이지만매점이나 화장실, 개수대가 먼게 단점이거든요​반면 아래쪽에 위치한 2캠 두 가족존은 주변에 다른 캠퍼 분들이 자리잡고 있지만1캠에 비해 매점, 화장실, 개수대, 모래놀이 가까운게 장점이랍니다.​원래 이번에도 1캠존으로 예약하려고했는데 예약이 꽉 차서어쩔수 없이 2캠존으로 선택했는데 잘 한선택이었던 것 같아요다음에도 이 곳에 오게 된다면 2캠으로 할 것 같습니다​ ​사촌형이 코스트코에서 물총을 사왔는데 첫째가 정말 잘 놀았던 ㅋㅋ물 넣어서도 놀고그 안에 돌도 채워 놓고.. -_-​  ​예전에 외삼촌이 해먹을 주셨는데 해먹대가 없어서 잘 못썼어요나무에 걸 수 있는 끈 같은건 있지만 해먹을 걸 정도로 튼튼한 나무가 사이트에 있는 캠핑장은 많지 않잖아요헌데, 용인 싱글벙글 캠핑장에는 해먹대를 3천원에 빌려주는걸 지난번에 봤기에 가져갔었는데아이가 참 잘놀았던 ㅋㅋㅋ​ ​저도 텐트 치고 힘들었는데 타프 속 그늘에서 해먹 펼치니깐 참 좋더라구요~​ ​이 꽃은 형수님께서 결혼식 갔다가 캠핑장에 합류하시면서 아내한테 주신 꽃 ㅋㅋ친구분 결혼식인데 호텔에서 결혼식을 하니깐 끝나고 꽃을 가져갈 수 있게 해준데요왜 그 결혼식장에 꽃 장식있잖아요.보통 결혼식장이면 그거 다음타임에 재사용하고 그럴텐데호텔 결혼식은 다르네요 ㅋㅋ.. 하객들이 가져갈 수 있도록 예쁜 꽃다발루 ㅎㅎ​형수님이 동서네랑 캠핑간다고 안가져 간다고 하니깐그럼 동서한테 줘야지~가져가 했다고 ㅎㅎ그래서 가져오셨데요뜻밖의 감성캠핑템!​​ ​예~전에 결혼 초기에 일산 킨덱스 캠핑페어가서 샀던 조명도 켜보구요~아 다음번에 갈때에는 알전구를 좀 사야겠어요텐트, 타프에 팩 박을때 끈을 쓰잖아요성인도 가끔 걸려 넘어질뻔하고 특히 아이가 그럴뻔 해서~ 필요하겠더라구요알전구 아니면 끈에 다는 조명이라도요​ ​아내가 폰으로 찍어둔 하늘 ㅎㅎ맨날 육아하느라 거의 집에만 있다보니 하늘 볼일도 많지 않았을텐데그리고 자세히 보면 저기 비행기 날아간답니다이번에 용인 싱글벙글 캠핑장에 있으면서 비행기랑 헬리콥터 20대는 넘게 본 것 같아요김포공항이나 인천공항에서 뜬 비행기가 지나가는 길인가?​​그리고 캠핑의 꽃은 역시 먹는거죠!​ ​아내가 직접 만들었던 닭꼬치!닭다리 순살만 사서 치즈떡과 파를 구워 만든 꼬치~이날 가장 인기 있는 메뉴였어요​ ​그리고 메인 메뉴라 할 수 있었던 장어얼마 전에도 포스팅 했지만 일등장어라는 곳에서 택배 시켜서 받았어요​ ​그리고 사촌형이 가져온 마시멜로우 ㅋㅋㅋ​ ​빼놓을 수 없던 불멍~더운 날씨지만, 아이들 슬슬 잘 시간되니 불멍해도 그리 덥지 않더라구요이날 장작 2박스를 넘게 태웠답니다 ㅋㅋ​ ​폴라리스 아리에스 알파 텐트에서 꿀잠자는 첫째!둘째도 돌 정도만 지나면 같이 캠핑 갈 수 있을것 같아요.밤에 깨서 울지만 않으면 되니까요!​나머지 불이나 뜨거운거 등등은 당연히 조심해야겠죠!​ ​뒤에 저 화난거 아님 ㅋㅋㅋ 그냥 더워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ텐트 철수할때 너무 더워서 아내랑 아이랑 매점가서 아이스크림 사옴ㅋㅋㅋ아내랑 아내랑 타프 아래서 아이스크림먹고 쉬고 있는 동안저 혼자서 쉬엄쉬엄 텐트 걷으니깐 괜찮더라구요​여럿이서 덤벼 들면 빨리 끝나겠지만그냥 제가 좀 고생하고 가족들이 쉬는게 머랄까 ㅋㅋ 가장으로 맘이 편하다고 해야하나​ ​아침부터 열~심히 뛰어다니고 땀 흘리면서 놀다가그늘에서 시원한 아이스크림 먹는 맛을 알아버린 첫째 ㅋㅋ이날 옷도 여유롭게 가져갔는데모래 놀이에 물총놀이에 땀에 ㅎㅎ 몇번을 갈아 입었나 모르겠어요 ㅋㅋㅋ​우리 가족의 세번째 캠핑! 그 세번을 다 용인 싱글벙글에서 했네요 ㅋㅋ그 이유는 여러가지가 있지만​- 적당한 위치 (집에서 너무 멀지도 가깝지도 않은)- 편리한 시설- 조용한 환경 - 매너 캠퍼들- 마지막으로 ㅋㅋ 다행히 예약 할 수 있어서 ㅋㅋ ㄴ 솔직히 집에서 좀 더 가까운 캠핑장 가고 싶었지만.. 예약이 너무 치열해서 못했어요 ㅠ​​ 싱글벙글캠핑장경기도 용인시 처인구 이동읍 상덕로 95-62 ​​ 우연한 문자 그리고 며칠만에 이루어진행복한 가족의 제주도감귤체험 첫 방문!제주약선감귤농장 가족회원제를 시작하고고맙고 따뜻하고 기분좋은 인연이 늘어갑니다.  가족회원이 되면 농장에서 제주도감귤체험도 가능한가요? ​ 반갑습니다! 아직은 체험농장은 아닙니다만 가족회원분들은 언제든 오셔도 돼요!  제주도감귤체험이라 거창하게 포스팅을 시작하지만 사실, 제주약선감귤농장에서는 아쉽게도 아직 체험시설을 갖추고 체험을 할 수 있는 환경이 아닌데다 감귤의 수확이 한창일 가을 무렵에는 매일매일 약선귤 택배에 밀려 방문문의 전화를 정중히 사양하고 안내를 드리는데요.​특별히! 예외가 있으니!올해부터 시작한 제주약선감귤농장 가족회원분들이 오시는 길은 당연히 언제든 반갑기만 합니다. 얼굴없는 인연에도 선뜻 연회비를 내셔서 가족회원이 되어주신다는 것은 적어도 제주약선감귤농장과 약선귤에 대한 신뢰를 먼저 보내주신 분들이시니, 당연 한분 한분 궁금하고 고마울 밖에요^^​게다가! 말 그대로 가족회원이시니!감귤작업에 밀린 농부의 무관심에도 알아서들 감귤체험을 하고, 마음껏 따서 드시고, 아이들이 온 귤밭을 누비도록 하실테니까요!^^  "이번주 아이들과 제주에 가서 감귤체험(친환경농장)을 알아보다 온가족의 감귤나무 한그루”라는 글귀를 보고 연락드렸어요^^아이들에게 좀 의미있는 경험을 해 주고 싶어서요^^감귤나무한그루를 가족회원에 한해이름을 붙여주시는 건가요??"​"아네, 고맙습니다.감귤의 생육이 해마다결실이 일정하지 않아서아직은 개별나무 명명은 아니구요.수확시 정기배송의 의미로보심 좋으실듯요~안그래도 희망하시는 회원분들이 계셔서내년봄부터 개선할 계획이구요^^"​"아~네^^체험농장이 아니니저희가 가족회원으로 가입을 하더라도 방문드리게 되면 번거로운 일들이 발생하겠네요 ㅜㅜ혹 가입후 저희가 방문드리면아이들이 간단한 체험을 할 수 있는 기회가 있을까요?10살 아이와 둘째는 체험이 불가능한 4살아이입니다^^바쁘실텐데여러가지 귀찮고 곤란한 질문을 많이 드려 죄송합니다.불가능한 일이라면 안된다고 편히 말씀주시면 됩니다^^이왕이면 건강한 먹거리를 경험하게 해주고 싶어서 여쭤봤습니다.가족회원은 지금도 가입이 가능한가요?"​"별말씀을요~지금도 단골고객분들제주에 오시면 들렸다 가시곤 해요^^"​다녀가시기 사흘전 네이버톡톡을 통해참 따뜻한 배려가 전해지는 상담을 받았습니다.따님들에게 제주도감귤체험의 추억을 만들어주고픈 엄마의 마음에 더해, 건강한 제주감귤농장을 체험해주시려는 꼼꼼함을 헤아리고도 남았습니다.​아마도 따님들 감귤체험과제주약선에 대한 믿음이 생기셨던 것일까요~^^망설임 없이, 바로 제주약선감귤농장 가족회원에 가입을 하시더니, 며칠새 세상 어여쁜 두 따님과 훌쩍 약선귤밭에 나타나셨습니다.    제주도감귤체험 중인 제주약선감귤농장 가족회원 흠... 선남선녀!^^ 엄마 아빠의 품에낯을 가린다 걱정이라는 두 따님까지 네 가족일년에 한번은 제주에 오신다는 가족의 여행에올해는 제주약선감귤농장이 함께 합니다.​꼬불꼬불 과수원길이라 동구밖(?^^)까지 마중을 나가서 네 가족을 귤밭에 모셔오고, 친환경감귤 재배환경을 간단히 설명을 드리고, 감귤따기 체험을 시작합니다.   안녕? 이름이 뭐니?제주도감귤체험을 찾아주신 고마움과 가족회원을 맞는 긴장에 제주약선의 조심스런 물음에도 들릴듯 말듯 조심스레 이름을 말하던 처음 모습의 큰 따님!​흠... 그래도 감귤체험은 정식으로 해보자!감귤수확 주머니를 걸쳐주고, 장갑을 끼워주고, 수확가위를 들려주고, 간단히 감귤따는 요령을 일러줍니다.​여전히 머뭇머뭇 수줍은 듯.... 하더니.... ㅋㅋ첫 가위를 시작하고 몇번 감귤을 따내더니!마치 오래전 약선귤밭을 다녀갔던 아이처럼 능숙하게 귤을 따내며, 이 나무 저 나무 신이 나서 돌아다닙니다.​어머님! 낯 가림이 많아서 걱정이라구요?!!^^그렇게 약선귤밭에 귤따는 소녀의 한뼘 성장이 보입니다.   제주도감귤체험을 처음 하는 수줍은 소녀가 맞나요~?성큼성큼 야무지게 한방울 한방울 바구니를 채우기 시작합니다.​맑고 어여쁜 얼굴수줍은 듯 조심스런 아이가 어느새씩씩하게 귤따는 소녀가 되었습니다.기세는 제주여행이고 뭐고종일 제주감귤체험만 할 기세입니다^^     정말 손길이 야무지죠?​여전히 세상이 어렵고 사람이 어렵지만조금은 사람을 이해하고 보게되는 농부의 눈에귤따는 아이의 야무진 손과 걸음걸이와 엄마 아빠를 대하는 마음과 피곤한 어린 동생을 챙기는 살뜰함이 눈에 들어옵니다. 무엇인가 크고 내세울 삶의 관점에서가 아닌 스스로의 삶에서 참 야무지게 커갈 아이구나 감귤농부가 절로 기분이 좋은 순간입니다.   이른 아침 부산을 떠나 하늘길 건너느라지친 작은 따님의 잠결에도 손과 입에는 이미달콤한 약선귤을 꼬옥 쥐고 있네요.언니랑 같이 귤을 따고 귤밭을 뛰댕기지 못해 아쉽지만씩씩하게 커거 다시 보자꾸나!   초상권 없음을 확인한 큰 따님!^^제주감귤체험의 힘인가요~처음의 수줍음은 온데간데 없고, 낯설던 농부아저씨의 카메라를 거리낌없이 바라보고 세상 없는 환한 미소를 짓습니다.​바라보는 엄마는 신이 나셨고지긋한 아빠의 눈길을 흐뭇하였으며그 모두를 눈에 담은 농부는 감동입니다.   제주약선감귤농장 가족회원 즐거운 제주도감귤체험  제주감귤체험에 푸욱 빠진 반가운 순간을 영상에 담고거의 큰 따님의 솜씨로 따낸 약선귤을 담으려 귤밭을 나섭니다.     수북하게 따낸 약선귤을 담고농부의 손에 가지귤 한가지를 더해 따님에게 건넵니다.​방에 걸어두면 한달은 감귤를 볼 수 있을거야.꼬옥 네 방에 걸어두렴!​아마도, 아이에겐 짧게만 느껴질 제주감귤체험이오래도록 아이의 방안에서 추억으로 채워지겠지요?   제주약선감귤농장 가족회원!아직은 투박한 체계로 시작하지만농부의 마음만은 견줄 데가 없어요^^​약선귤 듬뿍, 가지귤 처억!얼마 남지않은 무농약 감귤쥬스가지반가운 마음을 담아 듬뿍 챙겨드립니다.   제주감귤체험을 마치고 나서는젊은 두 부부와 두 따님의 뒷 모습에흙에선 감귤농부의 작은 행복이 오래도록 머뭅니다.   부산어묵과 약선귤의 콜라보!​"체험비는 따로 드릴께요~""별말씀을요! 편하게 다녀가심 되세요~"못내 마음이 걸리셨는지내려놓은 선물에 따뜻한 여운이 남습니다.​흠... 가족회원은 가족회원!농부에게도 당연 가족이시고농부 역시 가족이 되어가는가 봅니다.​  얼굴없는 인연에서 이제 한번의 얼굴을 더한 살가운 인연이 됩니다. 고맙습니다! 행복하세요!​가족의 마음으로 챙기고 다시 가족의 마음으로 응원을 받게 되니제주약선감귤농장의 가족회원을 시작하길참 잘했다 싶습니다!^^ 제주감귤농장 약선농원 가족회원 가입신청 안내농부에겐 가족같은 고객!고객에겐 가족같은 농부!​기분좋은 상상, 제주감귤농장을 드립니다.친환경 무농약...blog.naver.com ​​​​​​​​  내 스타일이 있는데 입고, 신는 것까지 인터넷에서 구매하는 건 힘든 것 같아요....많이 고민하다가 드디어 방문계획을 세우고 다녀왔습니다....딸이 유달리 기대가 커서취소할 수도 없었답니다.  신세계 파주 프리미엄 아울렛​...이번에 가지 않으면 올해 안에 못 갈것 같아큰 맘 먹고 다녀왔습니다.  제가 이곳을 찾을 때 제일 만족하는 것은 넉넉한 주차라인입니다....물론 점심시간 이후 바로 방문해서주차공간도 많았구요....편하게 주차를 하고 쇼핑 시작해 봅니다!   아울렛 초입에서 에스컬레이터 타고 내려가니 이렇게 다양한 건물모양의 매장들이 가득합니다.    늦가을 정취를 가득 담은 아울렛의 중앙 라인들을 찍어봤습니다.    나이키매장이 5% 추가할인을 하는 날인듯줄을 길게 서 있네요.패스하고 ABC매장으로 갑니다.    아들 신발사러!3선 00다스 매장은 이미 몇켤레를 샀었고,이번에는 검은색으로 보는데 디자인이 마음에 안들어서 패스!...ABC에서는 여러 종류중에서 골랐지만아하~~~ 사이즈가 없네요!...   딸도 신발을 보러 들어갔다가마음에 드는 구두를 바로 픽업했습니다.딸은 한방에 득템!    2층으로 딸은 코트를 사러 갑니다.갖고 싶은게 너~~~무 많다고 합니다.이미 크록스 샌달도 사놓고또 코트사러 신나게 갑니다!  딸은 구두, 크록스, 코트까지 넉넉히 챙기네요.원래 딸은 코트 하나 사기로 했는데 행운이네요....코트를 2개 놓고 비교하다가 하나만 사야하니나머지 하나를 못 산 것에 안타까운지빨리 용돈 모아서 못 산 코트를 사겠다고 합니다....이 열정만 높이 사는걸로!    딸은 마눌님에게 맡기고,저는 아들이랑 다시 나이키 매장으로 가 봅니다.헐~~~ 역시나 줄이 길게 있네요.다시한번 패스!   ​나름 아들은 신발, 저는 겨울용 옷을 목표로 왔는데딱히 고르지 못하고 끝났네요....그래서 대리만족으로 주류매장으로 가서디자이아 모스카토 스파클링(샴페인) 2병과양주 미니어처를 구매했습니다....제게는 소소한 행복이지요!  가족이 모두 합류하니 점점 손에 짐이 많아지고, 쇼핑은 어느덧 마무리 되는 시점입니다....중앙지점으로 다시 돌아와서벤치에서 잠시 쉬어봅니다.  딸이 마지막 쇼핑을 누릴 때저는 벤치와 친해지겠다고 했습니다....앉아서 가을을 누리는데틈틈히 지나가는 사람들을 보다가"사람 없는 사진을 한번 찍어볼까!"​라고 돈 안되는 도전을 해 봤습니다....나름 성공했지요!   시간마다 지나가는 유아용 기차가 운치를 더해줍니다.나름 페이드인 하면서 영상찍었는데마지막에 모성애 가득한 모습에살짝 제 의도와는 다르게 찍혔습니다.  COVID19로 정말 힘든 요즈음가족만큼 힘이 되는게 또 있을까요?...​차 트렁크에 구매한 것들을 넣어두고집으로 돌아가는 길이 행복하네요!   #파주프리미엄아울렛 #신세계아울렛 #파주아울렛#tommyhHilfiger #아울렛  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿안녕하세용~~ 잘지내셨나요~~~ㅋㅎㅎㅎㅎ완전한 봄날을 자랑하는 요즘이죠~~ㅋㅋㅋ선선한 바람과 따뜻과 뜨거움의 경계를 넘나드는 요즘 날씨덕에 기분이 한껏들떠있는 에이미입니당~~~~~~^^더운 날씨 완전 좋아해요~~~더운 나라가서 사는게 꿈중 하나인 에이미입니당~~하 와 이~~물놀이 실컷할수 있어서 좋은곳!!!!!!!멋지고 훈내나는 수컷(?)들이 많은곳~~^^ㅋㅎㅎㅎㅎ﻿﻿오늘은 비가와요....... 어제부터 비가오네요.....봄비라 춥긴 덜한듯해여~~~```잔잔한 음악과 따듯한 아메리카노한잔에 분위기 한번 잡고~~여유를 부리며~~ㅋㅋㅋ 요즘뜨는 최현석쉪처럼 허세놀이하기~~ㅋㅎㅎㅎㅎㅎ오늘은 주말을 맞이하여 멀리서(?ㅋ 그리멀지않은..) 온가족이 머리하러 오신고객님을 소개할께용~`감사하고 제가 좋아하는 고객님~~어느새 엄마의 키를 훌쩍 넘기고 180넘는 아빠의 키를 따라가고 있는 중딩찬우~~﻿﻿﻿﻿﻿﻿6월 달에 캐나다로 한달동안 교환학생으로 간다는 너...부럽구나.....나도 데려가~~~~~~~.﻿﻿자~~이제부터 시~~~작!!   컴컴컴~온엄만 더욱더 여성스럽게 디지털웨이브~~자연스럽게 /자연스럽게 /여성스럽게 /어려보이게고객님: 선생님~~남푠보단 어려보여야해요~~^^;;에이미: 넵~최선을 다해서 만족 시켜드리죠~ㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎ고객님 부부는 동갑이기에~~~여자는 항상 어려보이고 예뻐보이길 원하죠~~그건 저도..다른 고객님들도 마찬가지인듯해요~~그러기에 에이미는 만족도를 높이기위해 공부해야합니다~~알죠.....공부해야한다는 사실..... 해야죠.....할꺼에요~~​열심히!!!!!^^잘어울리는 기장으로 컷한후 유화작업~~그전에염색모에 연모라 카나토 수분크리닉 들어갑니다~~전 연모는 항상 신경이 많이 쓰이더라구요~~``예쁘게 탄력있게 나오게 해주세염~~~~^^​  ﻿﻿﻿﻿아내분옆에서 투블럭 것후 와인딩을~~​ 항상 컷하실때 저를 배려해주시는  착한 고객님^^작업할때 혹여 제가 불편할까봐 직접 고개 돌려주시고 허리굽여주시고 엉덩이 앞으로 당겨 주시는 친절함,배려!!!제게 맞춰주시는 고객님...항상 많이 배웁니다~~  ﻿﻿아내분은 디지털펌 / 남편분은 디자인펌 요롷게 사이좋게 나란히 앉으셔서 다정다정 하시답니당~```​각자의 일에 열중하시고 계신 모습~~~66​   ﻿﻿마지막 주자는 훈훈한 훈내 풍기는 찬우~~중딩~~^^아이들은 부모의 거울이라 햇던가요~~부모님의 성향을 그대로 닮아 착하고 밝은 찬우~~^^무럭무럭 잘자렴~~훈내포스 그대로~~사춘기라 피지분비도 왕성하고, 사내라 자고일어나면 남자냄새 많이 난다고엄마가 긴급제보!!! 그래서 두피케어 하기로 결정!!!꾸오레 두피 키핑하시는 분들이라 그 제품으로 청결하고 션~~하게 피지냄새!!클리어~~ 찬우야 이마 드러난것도 잘어울린다 다음번에는 요 스타일로~~~ ​  아버님도 와인딩후 열처리하고 중화타임5분!!!완성~~^^멋있으셔요~~`일본출장 자주 다니시는데 일본 분들이 스타일 멋있으시다고~~엄지척bbbbb감사합니다~~~^^칭찬먹고 자라는 에이미랍니당~~~﻿﻿﻿﻿﻿찬우어머니도 완성~``자연스러운 웨이브~`윤기도나고 자연스러운 탄력과 내츄러 브라운 컬러 덕분에 웨입이 더 예버보여요~~^^에센스와 컬크림을 적당히 믹스해서 발라주면 더 예쁘답니다~~한달에 한번 주말에 방문해주시거 오시면 폭풍칭찬과 응원 많이 해주셔서 든든하고 힘이 불끈솟는 에이미입니다~~~``​ 감사합니당~~~조만간 또뵈용~~~~^^  Previous imageNext image Previous imageNext image 저희 인량전통테마마을을 찾아와 주신 가족님들​저희 인량전통테마마을을 방문해 주셔서 감사합니다.​가정에 좋은 일들만 가득하시길 빕니다.​ps. 사진 삭제를 원하시면 블로그에서 내리도록 하겠습니다.   ​ 안녕하세요.​인천시 부평구에서 노인장기요양서비스를 제공하고 있는더드림노인복지센터입니다.전화 : 032-504-7804​전국 어디든 문의 전화주시고최대한 더드리며 서비스를 진행하고 있습니다.​더드림노인복지센터는 법률사무소 라미와 함께​노인장기요양보험 규정에 따라 방문요양, 방문목욕, 가족요양을 전문적으로 제공하는경력 많고 젊은 노인복지센터입니다.​  흐리고 후덥지근한 7월의 어느 여름날 인천 구월동 가족요양 방문​7일 오늘 오전 더드림은​부평동 방문요양서운동 가족요양 어르신댁에 다녀왔습니다.​그리고 오후에는​구월동 가족요양간석동 가족요양 어르신댁에 방문합니다.​잠시 시간을 내서구월동 가족요양 어르신댁에다녀온 이야기를 합니다.​자 그럼 시작합니다.​​ ​구월동 가족요양 어르신댁에 가는 길이었습니다.​​많은 생각이 오가는 동안​습관적으로 인천가족공원 옆길로 가는 바람에​간석사거리를 지나 우회전하여인천길병원 방향으로 좌회전 대기중입니다.​​ ​길은 모두 통하지만그래도 다니던 길로 오니 마음이 편해집니다.​길병원인천에서 큰 대학병원입니다.​​​ ​​이제 거의 다 도착하였습니다.​오늘은 날씨가 흐리고후덥지근합니다.​방학을 기다리며시골 가기를 고대하던 학생때가 그리운 날씨입니다.​소나기라도 내리면그 기억이 더욱 선명해 질 것 같습니다.​​이제점점 나이가 들어가면서하나 둘잊어버리고 사는데​오늘 이동중에 라디오에서 나오는 사연이 기억에 남습니다.​학생때 방학이면 외갓집을 가던 기억이 난다는 사연이었습니다.​​저도 지난 학창시절방학때면외갓집에 가던 그 시절이 생각나서 적어봅니다.​옥수수가 익어가면큰 솥에 한가득 쪄주시고​장날 수박을 사오시면샘의 큰 통에 담아두시고먹으라던 외할머니, 외할아버지.​이제는 안계시지만항상 생각납니다.​더운 여름매미가 우는 그 시절소나기가 내리면처마에서 떨어지는 빗물까지 통으로 받고​그것을 계속 쳐다보기도 하였던그 시절.​비가 멈추고 나면다시 매미소리가 들리며해가 나며선명해지는 초록빛.​​이제는 기억속에만 남아있습니다.​​다시는 갈 수 없는 그 시절.​​ ​이제구월동에서 가족요양 하시는 어르신댁에 도착하였습니다.​오늘도 잘 도착하였습니다.​주차는 주차라인에 바르게 합니다.​​ ​구월동 가족요양 어르신 댁으로들어섭니다.​문이 열려 있습니다.​구월동 가족요양보호사 선생님께서 방문하는 시간에 이렇게 맞아주십니다.​ 저 왔습니다.​네. 어서 오세요.​더운데 잘 계셨죠?​네. 덕분에 잘 지냈습니다.​​우리 어르신도 오늘은 컨디션이 좋으신가 봅니다.​반갑게 인사하십니다.우리 구월동 가족요양 어르신은치매를 가지고 계십니다.​그러나 오늘은 컨디션이 좋으십니다.​작년 2020년 2월 의사소견서를 같이 발급 받은​ 그 인연으로지금까지 가족요양을 하시고 계십니다.​요즘 들어 그 인연에 대해 고민을 하고 있습니다.​진정으로함께 가는 어르신과 더드림의 관계.우리 어르신의 신체상태를 확인합니다.​새로운 질병은 없으신지가지고 계신 질병은 진행과정이 어떠신지 여쭤봅니다.당뇨수치 개선으로 당뇨약을 이제는 안드신다고 하십니다.정말 좋은 소식입니다.​인지상태와 의사소통을 확인합니다.​오늘은 컨디션도 좋은셔서 말씀도 잘 하십니다.감사합니다.​영양상태에 대해서도 확인합니다.​가족 및 거주환경에 대해서도 다시 한번 확인합니다.​​따님이신 우리 가족요양보호사 선생님의 케어로정말 잘 지내고 계십니다.​항상 깔끔한 환경에서 어머니를 모시는 그 모습은 정말 칭찬 받으셔야 합니다.​​그리고 구월동 가족요양보호사 선생님은이번에 치매교육도 이수하셨습니다.​어머니를 정성으로 모시고교육까지 받으셔서 당당히 합격하셨습니다.하나하나 정말 열심히 하시는구월동 가족요양보호사 선생님수고하셨습니다.​​​백신에 대해서도 이야기를 나눕니다.​그리고어제 확진자가 1,000명을 넘어선 이야기도 합니다.​이 상황이 어려운 상황으로 가지 않았으면 합니다.​우리 모두 최대한으로 방역수칙을 지켜야 합니다.​이제 선생님과 어르신에게 인사를 드리고 더드림노인복지센터 사무실로 향합니다.​다음에 뵙는 날까지건강하게 잘 지내시길 바랍니다.​갑니다.​​​  ​내려가는 계단도정말 너무 깨끗합니다.​그리고 정리가 잘된 음식물처리기입니다.​깔끔합니다.​ ​​정말 멋진공동준수사항입니다.​저렇게까지 써놓지 않아도꼭 지켜야 하는 것입니다.​함께사는 공동주택에서자신만을 위한 행동을 하는 분들이 있는데정말 한심합니다.​제발 지킬 건 지키며 살면 좋겠습니다.​​ ​그렇게  달려사무실이 있는 곳으로 왔습니다.​날씨가 흐리고 후덥지근합니다.​이 글을 쓰고더드림은​오늘의 마지막 방문으로간석동 가족요양 어르신댁을 방문할 것입니다.​오늘도모두 수고하셨습니다.​좋은 하루 마무리 하시길 바랍니다.​​   ​더드림노인복지센터입니다.​방문요양, 가족요양을 생각하고 계시다면더드림을 기억해 주세요.​아래의 가족요양 급여를참조하시어 가족요양의 노고를 인정받으시기 바랍니다. 2021년 가족요양90분, 31일 기준837,000원​60분 급여 및 기타 문의 사항은전화 주세요.​해결책을 드리겠습니다.​​더드림노인복지센터는인천시 부평구에 위치한 방문요양센터입니다.​​경력 많은 젊은 센터장이나센터사회복지사가 월 1회 이상 방문하여서비스 향상에 노력하고 있습니다.​전화 : 032-504-7804 #구월동가족요양 안녕하세요^^  저의 한국 결혼식 때문에 저의 인도네시아 가족을 한국으로 초대 왔어요!비자 신청에 대해서 많이 기대 안 했지만, 거의 한 달 만에 결국 비자를 내리고지금 한국에서 격리 중이에요!뉴노멀에서 비자 신청하는 건 많이 까다롭기도 하고 과정도 예전같이 않아서 많은 정보를 찾기가 힘들더라고요~그래서 우리 가족 비자를 신청하는 방법과 과정을 같이 공유해드리려고 해요.도움이 됐으면 해요!  우선 우리 가족 국적 확실히 알아야죠? ㅋㅋㅋ  국적: 인도네시아결혼 관계: 다문화 가정 (한국 & 인도네시아)비자를 신청자: 인도네시아 가족방문 목적: 가족 방문 (결혼 참석하기)준비 서류 (pdf 혹은 jpeg): 한국 측한국인:  (한국인이 초청장 적으면 확률이 더 높아요)1. 초청장 (한국어)2. 신분증 사본3. 여권 사본*따로 영문 초청장 잘 작성하면 도움이 됩니다. ​외국인: 1. 여권 사본2. 외국인 등록증 사본​결혼과 관련된 서류:1. 청첩장 2. 웨딩홀 계약서3. 혼인 신고서4. 가족관계증명서인도네시아 가족 측: 1. 여권2. 사진 3.5*4.5 (2장 준비)3. 비자 신청서4. 가족관계증명서 (Kartu keluarga)5. 재직증명서 6. 잔고 증명서 (3개월)7. PCR 검사증 (48시간 내 - 필수 인천공항에 챙겨가세요!)8. 격리 제도 실시 동의서(*여행사 통해 신청하더라도 이 정도 다 필요합니다)링크 참고비자 신청 링크 (인니어)https://sites.google.com/view/koreanembassy2/%EC%B0%B8%EA%B3%A0%EC%82%AC%ED%95%AD/%EA%B3%B5%ED%86%B5%EC%84%9C%EB%A5%98-%EC%95%88%EB%82%B4?authuser=0#h.l3gt7e1ldaca신청서   http://www.visaforkorea-in.com/Ba/Visa_Sub1.aspxPCR      https://overseas.mofa.go.kr/id-id/brd/m_2710/view.do?seq=748815&srchFr=&amp%3bsrchTo=&amp%3bsrchWord=&amp%3bsrchTp=&amp%3bmulti_itm_seq=0&amp%3bitm_seq_1=0&amp%3bitm_seq_2=0&amp%3bcompany_cd=&amp%3bcompany_nm=&page=1격리 제도 실시 동의서​https://overseas.mofa.go.kr/viewer/skin/doc.html?fn=20200909063117210.pdf&rs=/viewer/result/202105​일단 비자를 신청할 때 윗서류를 준비하시면 되고요~비자는 며칠 걸리는지 정확히 모르겠지만우리가 서류 부족하고 그래서 일단 앞뒤 4주 걸렸어요!출발 4일 전이었어요!!!  어쨌든 무사히 나왔으니까 너무 다행하죠!그럼 지금 비자 나온 뒤 어떤 서류 준비해야 할까요? 탑승자: PCR 검사증 (마스크도 필수 작용)한국 측 마중 나간다면: 가족관계증명서 (인도네시아 서류) 공증된 번역 서류 필수 챙기기 가족분들이 출발하기 전에머무르는 장소와 격리 장소 정확히 확인해야 해요~미리 가족분들 께 챙겨두라고: 1. 한국의 가족 (마중할 사람) 전화번호2. 격리 주소3. 격리 후 머무르는 장소 (주소)인천 공항 마중하러 나갈 때우리가 접근 못해서 멀리 볼 수 있기만 하거든요~그래도 시간 된다면 나가서 마중하는 거 좋아요!왜냐하면 중간에 문제 생길 수도 있으니까 전화보다 직접 담당자와 이야기하는 거 훨씬 원활돼서요!일단 한국에 도착하자마자 바로 격리 진행합니다!일단 오늘 비자 신청에 대한 서류 준비는 여기까지 할게요!내일 시간 되면 꼭 이어서 적을게요!!!이만...  GIOVANI LIM2021.05.07 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그랜드 하버에서 얌차 먹기일요일에 뉴질랜드에 도착해서, 다음 일요일에 한국으로 돌아가는 아주 짧은 스케줄로 온 우리 가족. 일요일 아침 비행기라 마지막날은 새벽같이 공항 가는 것 말고는 할 수 있는게 없어서, 실제론 토요일이 같이 보낼 수 있는 마지막 날이었다. 사실 처음 계획 짤 때는 토요일에 마타카나 마켓이라도 다녀올까 했었는데, 생각보다 일주일치 피로가 쌓이니 다들 힘들어해서 그냥 멀리 가지 않고 가까운 데서 시간을 보내기로 했다. ​첫 코스는 시티 그랜드 하버에서 다같이 얌차 먹기 🥢 수레를 밀고 다니며 먹고 싶은 딤섬이랑 음식을 고르는 얌차를 안 먹어본 가족들도 있고 해서, 겸사겸사 믿고 먹는 그랜드 하버. 가족들이랑 어디 갈 때는 안 가본 데 갔다가 혹시라도 실패할까봐 걱정되기도 하는데, 그랜드 하버야 뭐 워낙 맛은 믿고 먹는 곳이니 전혀 그럴 염려가 없다 (๑･̑◡･̑๑) 문 여는 시간인 10시 반에 예약해 놨는데, 시티에 조금 일찍 도착해서 Viaduct harbour 산책.    차만 타면 잠들어서 에너지 보충하는 조카. 아침인데도 자더라  안아달라고 징징대서 ‘그럼 이모가 저기까지만 안아줄게’ 하고 내가 안고 가는 중 ㅋㅋ 18키로라 이제 무겁다 얘,,   스카이타워가 배경으로 나오는 여기가 포토스팟이네!          정박해 있는 보트들 구경하면서,, 저 배는 얼마일까 저런 배 갖고있는 사람들은 대체 어떤 사람들일까 수다떨다보니 금방 시간이 갔다. 10시반이 돼서 그랜드 하버 입장.      음식 사진 하나하나 찍진 않았지만 이런 느낌으로 열심히 먹었음 ㅋㅋ 가족들이랑 있으니 내 입에 맛있는 것보다 다들 입에 잘 맞나, 잘 먹고있나 신경쓰게 되는데, 고수가 들어있는 몇 가지 딤섬 말고는 다들 잘 먹는 것 같았다. 여기서 꼭 마셔야 하는 수박 주스도 1인 1잔씩 시켜마심 ㅋㅋㅋㅋ 🍉🍉🍉   수박주스 컵 엎어버릴 거 같아서 손댈때마다 넘나 불안 ㅋㅋ 마실 때마다 그냥 컵을 잡아줬다  배부르게 얌차 잔뜩 먹구, 한국 건강식품점 들러서 각자 영양제 사고 집으로 잠깐 컴백. 동생이랑 제부는 시티 나가서 좀 더 여유롭게 구경하고 싶다고 해서 시티 나가고, 비글이랑 남동생은 일주일 내내 그랬듯이 둘이 같이 운동 가고, 아빠는 산책 가고- 나랑 엄마는 집에서 쉬면서(?) 조카랑 있었다. 애랑 있으니 쉬는게 쉬는게 아님,, 귀에 딱지 앉을 것처럼 조카가 이모이모 계속 불러대서 놀아주느라 힘들었닼ㅋㅋㅋ 그냥 가만히 앉아서 노는것도 아니고 역할놀이도 해줘야되고 마당에 꽃 보러 나가자면 또 같이 나가드려야하고 이유없이 계단도 오르락 내리락 해야하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 이것도 마지막이니까 열심히 놀아줌 🤟🏻 ​시티 다녀온 동생 부부가 선물로 블루투스 스피커를 사다줘서 감동 💘 안그래도 원래 쓰던게 너무 작아서 (심지어 이사하고나서는 어디있는지도 모름) 출력 좋은걸로 하나 살랬는데 딱 선물 받아서 너무 좋았다. 매일매일 잘 쓰고 있어, 앞으로도 잘 쓸게 😍😍😍​​ 캐스터 베이 (Castor Bay) 다들 집으로 컴백한 후에도 저녁 때까지는 시간이 꽤 남아서, 캐스터 베이에 수영하러 가기로 했다. 일주일 내내 바닷가를 한 번도 못갔는데, 마지막 날인데 바다는 한 번씩 들어갔다 가야지! 조카가 가져온 모래놀이 세트도 한 번도 못 썼으니 ㅋㅋ    언제 가도 좋은 캐스터베이. 날씨 좋은 토요일이라 사람이 많았다.   바닷가에선 맥주 마셔야지. 남아있던 맥주랑 과자 챙겨서 갔더니 다들 엄청 잘 먹음 ㅋㅋ  햇빛 잘 드는 벤치에 앉아서 광합성도 좀 하고   배고팠는지 빵이랑 과자랑 넙죽넙죽 잘 받아먹는 조카             소원풀이! 모래놀이 드디어 했다 ㅋㅋ    할아버지랑 같이 판 웅덩이에서 잘 노는 조카. 집에 갈 때도 ‘내 웅덩이’ 라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   포즈 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 겁 많은 조카는 ‘차갑고 무서워’ 라면서 물에 들어가는 건 거부하고 모래놀이만 주구장창 했다고 ㅋㅋ   모래찜질 하는 아빠  나도 오랜만에 물 속에 들어가니까 시원하구 좋았다. 가족들이랑 같이 있으니까 느낌도 새롭고- 별거 안하고 그냥 물 속에서 가만히만 있어도 재밌더라. ㅋㅋ 잠깐 있었는데도 햇빛이 세서 수영복 모양대로 탔다 👙 ​​ 윈야드 쿼터에서 마지막 맥주 🍺 Good George Brewery 마지막 저녁은 진짜 즐겁고 맛있게 먹고 싶은데, 어디로 가야하나 엄청 고민함 🤔 나는 가까운 타카푸나로 가자고 했고, 비글은 윈야드쿼터로 가자고 했는데 결론적으로는 윈야드쿼터로 가서 너무너무너무 좋았다. 타카푸나 가자고 우겼던 내가 머쓱해짐 하하,,    날씨가 다함. 너무너무 좋네 ☀️    어디 갈까 고민하다가 Good George Brewery 로 선택.    직접 맥주를 만드는 곳이라 종류도 많고 맛있을 것 같았다. 물론 분위기도 좋았음 😊        보이나요 우리 테이블 바로 앞에 디제이부스,, ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 자리 앉아보긴 첨이네 🎧        맥주는 저그로 이것저것 시켜 마시기. 직원들도 친절하고 음식도 맛있고 맥주도 맛있고 행복했다 🥰     진짜 너무너무 맛있었던 감자튀김이랑 갈릭 브레드            뇨끼랑 소세지랑 이것저것 시켜서 잔뜩 먹기    마지막으로 안주 겸 시킨 가리비랑 연어 타르타르는 별로였다;; 그래도 이거 두 개만 빼면 음식은 다 맛있었음! 바람 살랑살랑 부니 딱 좋고, 음악도 나오고, 음식도 맛있고 맥주도 맛있고, 뉴질랜드에서 다같이 먹는 마지막 저녁이라고 생각하니 아쉽기도 하고- 모든게 겹쳐져서 그저 너무 행복한 시간이었다. 맥주를 양껏 마신 아빠는 너무 기분이 좋았는지 뉴질랜드에서 먹은 것 중에 여기가 제일 맛있었다고 했다. ㅋㅋㅋ 그리고 실제로 일주일 동안 먹은 것 중 여기에서 제일 비싼 빌을 받았다 ㅋㅋㅋㅋ     다 먹고나서 다시 산책할 겸 걸어가는 길. 아빠는 현지인 포스네 신발 안 신고 맨발로 걷기 🦶 저 바지는 저번에 한국 갈 때 내가 사다 준 피터알렉산더 바지인데 아빠가 잘 입고 다니는 것 같아서 뿌듯했다. 자동차가 잔뜩 그려진 귀여운 바지임. ㅋㅋㅋㅋ ​엄청 기분좋게 맥주 마시구,, 그래도 좀 아쉬워서 집에 와서 모여앉아 얘기 좀 하다가 다들 잠자리에 들었다. 일주일이 어떻게 지나갔는지도 모르겠고 그저 아쉬운 마음만 잔뜩 ㅜㅜㅜㅜ ​​#뉴질랜드 #오클랜드 #뉴질랜드여행 #오클랜드여행 #오클랜드맛집 #윈야드쿼터 #뉴질랜드브루어리 #뉴질랜드맥주 #캐스터베이 #뉴질랜드바닷가 #얌차  안녕하세요! 햅삐리입니다~이제 곧 여름휴가가 다가오네요~몇몇 분들은 성수기를 피해 일부러일찍 여름휴가를 즐기러 다녀오시는 분들도있더라구요!저는 이번에 퇴사기념으로 다녀왔던공주펜션 후기 포스팅을 적어보려합니다!  계룡산작은쉼터충남 공주시 계룡면 되찬길 48-3  항상 바다근처 펜션으로만 다니다가녹색녹색한 곳에가서" 그리너리한 힐링을 하고싶어! "란 저의 요청으로 이번 펜션 여행 테마는녹색녹색이 되었답니다 ㅎㅎㅎ(사실 공주 한옥펜션 가고 싶었는데,예약 미루다 컨셉 바꾼거예요! 핫핫)  제가 간 날은 장마비가 시작되어비가 추적추적 오는 날이었는데오히려 산과 어우러지는 운무를 볼 수 있어서운치가 더욱 좋았네요 ^^   공주펜션 계룡산작은쉼터는 뭔가...관리가 잘된 별장느낌!!!일본 애니메이션에서 나올것 같은 느낌?어떤 느낌인지 아시겠나요...? 여러분?사진을 잘 찍지는 못했으나 ㅠ의미 전달만 되면 되었죠 모!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  공주펜션 계룡산작은쉼터는 말그대로작은 쉼터같은 힐링을 선사해주는 곳인데연인끼리보다는 가족끼리 방문했을 때더 좋은 펜션 같았어요.넓은 마당과 넓은 방으로 봤을 때에는가족여행 계획하는 분들에게 추천합니다! 저희가 잡은 공주펜션계룡산작은쉼터의 화목방 입니다!방 크기 보이나용....?기준4인으로 넓은 방이예요! ㅎㅎㅎ정말 가족여행펜션으로 예약하면 딱!저희는 두명이서 진짜 넓~게 쓰고 왔어요 ㅎㅎ  기준4인인 방이라 별도의 침구까지붙박이장에 구비되어 있습니다!  공주펜션 계룡산작은쉼터는원룸이지만 별도의 방이 하나 있어요!문만 없을 뿐이지 이정도면 거의 방이죠~?  화장실도 깔끔했고! 공주펜션 계룡산작은쉼터는샴푸린스바디워시수건까지 모두 구비되어있어요!저희는 가족형펜션방이었기 때문에수건도 다섯장으로 넉넉히 썼답니다!그리고 제가 제일 좋았던건넓~~~은 주방!주방이 넓어야지 진짜 음식해먹고준비하는게 넘 편해요 ㅠㅠ  냉장고 역시 컸는데아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔놈의 술을 이렇게 많이 샀디얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안주 모자르다고 남친이 편의점 다녀왔는데저기서 또 알밤 막걸리 사오더라구욬ㅋㅋㅋㅋ예레잇 ^^ 그리고 시작된 저희의 먹방...★계룡산작은쉼터 아쉬운점 하나.숯불 피워주실때, 숯불을 넘 많이 깔아주셔서고기에 숯향이 요란스럽게 배였어요;;;;그릴 위까지 바로 침범하는 숯량;;; 허허허숯이 어느정도 다들어가고 나니까그나마 나아졌습니다 ㅠ   분위기 좋게 오두막에서 고기굽다가갑자기 만난 폭풍 비바람 때문에급히 정리후 방에서 2차 시작했네요 ㅎㅎ이또한 추억이오~ 제가 계룡산작은쉼터를 왜가족여행펜션으로 추천하냐면...넓은방, 마당 등등의 조건도 있지만옛날에 가족끼리 놀러갔었을때맡았던 특유의 정감가는 시골냄새를오랜만에 이곳에서 맡았기 때문이예요.깨끗하고 맑은... 녹색 특유의 냄새요^^  절대 서울에서 맡아볼 수 없는 냄새고바다있는 곳에서도 맡아볼 수 없는 냄새예요.특유의 그 녹색시골냄새 ㅠㅠ....!   둘보다는 가족끼리 가는 공주펜션으로 추천드려요!젊은이들 취향? 에 맞지 않을수 있지만갠적으로 저는 옛날 느낌도 나고한껏 녹색녹색한 풍경도 보면서계룡산작은쉼터에서 힐링하고 왔네요!(정말 펜션이름 잘 지으신듯) 계룡산작은쉼터충청남도 공주시 계룡면 되찬길 48-3 ​언제나 그렇듯" 내돈내산 " 해외예방접종자 직계가족 방문 격리면제서 발급 추가 안내문 #해외예방접종자 #해외예방접종자직계가족 #해외예방접종자직계가족격리면제서#예방접종자격리면제서발급 #직계가족방문격리면제서 #격리면제전문행정사 #격리면제서류 #격리면제신청 안녕하세요. LCW 행정사사무소입니다. ​오늘은 해외예방접종자 직계가족 방문 격리면제서 발급 추가 안내를 드리고자 합니다. 현재날짜로 잠정 기준이고 7.1시행시까지 세부 내용이 보완될 예정이며, 일부내용이 변경될 수 있음을 유의하여 주시기 바랍니다.​한국 방문 준비 전 관련 요건을 반드시 공관 홈페이지를 통해 다시 확인하시면 될 것 같습니다. 추후 보완된 내용은 다시 한번더 포스팅할 예정입니다.  © olivialu10, 출처 Unsplash*신청 접수 시점(잠정): 2021.7.1.부터(한국 입국 전)​-한국 입국 후에는 신청 및 발급 불가-외국 현지 시각 6.30 출발하여 한국 시간 7.1 입국하는  경우, 현지시각 7.1전에 출발하므로 격리면제서 발급 불가 *신청방법: 방문 및 이메일 접수 (변동 가능 확정시 재 공지 예정)​*격리면제서 심사소요기간: 1주에서 2주(확정시 재 공지 예정)​*(현재 시나리오 상) 최초 격리면제 혜택 예상 출발 및 입국 예상 일자(참고용)-7.8(금) 미국 출발, 7.9(토) 한국 입국자부터 실질적 혜택 예상(7.1. 이후 신청자의 7.8 발급을 보장하는 것이 아니고 최상의 경우를 예상한 시나리오일 뿐입니다.)​*상기 일자는 민원인 편의를 위해 현재 제반정보를 기반으로 당관에서 추정한 최단시일 일자입니다. 참고만 하시기 바랍니다. 업무 폭주 등으로 7.8까지 격리면제서를 발급 받지 못 할 가능성이 다대합니다. 가능하시다면 7.15 이후 보다 편안한 한국 여행을 위해서는 7월말 한국 입국을 추천드립니다. ​*7.1~7.14일간 신청자의 경우 초기 업무 시행 및 신청 폭주에 따라 입국일자 전까지 격리면제서 발급을 받지 못 할 가능성도 높은 점 양지하여 주시기 바랍니다.  예방접종완료자 해외입국체계 개편방안 관련 Q&A  기업인의 경제활동 지원을 위한 격리면제제도는 어떤점이 달라지나요?해외에서 예방접종을 완료한 기업인이 중요사업을 위해 격리면제서 발급을 신청하는 경우, 변이바이러스 발생 국가라 하더라도 변이바이러스 발생 이전에 적용되던 기준이 적용됨 -즉, 사업의 중요성, 긴급성 등에 대해 입증이 되는 경우, (1) 해당 기업 소속 직원이면 누구나 신청 가능하고 (2) 계약체결이나 신규 설비 구축 등 현장에서 작업이 이루어져야 하는 필수 업무가 아닌 경우도 신청 가능함 직계가족의 범위에 형제자매도 포함되나요?국내 거주하는 직계가족의 범위는 배우자, 본인 및 배우자의 직계존비속에 한함 (형제자매는 미포함)(확대 여부는 방역 상황을 고려하여 추후 검토 예정) 격리면제제도 확대 추진방안에 직계가족방문이 새롭게 추가 되었는데, 재외국민만 해당되는 사항인지요? 이  경우 외국인이 국내에 체류하는 외국인을 방문하는 때에도 해당하나요?국적과 상관없이 해외 예방접종완료자로서 가족관계서류를 통해 직계가족임이 입증되면 격리면제서를 발급받을 수 있음-(외국인의 가족관계 증명) 한국에 거주하는 가족과 신청자의 출생증명서, 결혼증명서 사망증명서 등을 결합하여 입증국내 거주 직계가족이 장기체류 외국인인 경우에도 적용 가능-외국인등록증으로 확인(신청인 입증책임), 단기체류 및 불법체류 외국인은 거주사실 확인 불가하여 직계가족 방문 사유로 불인정재외공관에 격리면제신청서, 서약서, 예방접종 증명서, 가족관계서류 등을 제출해야 함 미국으로 이민을 가 1992년 시민권을 취득하여 한국에 있는 가족관계등록부가 없는데 직계가족임을 어떻게 입증하나요?한국에 거주하는 가족의 가족관계등록부와 신청자의 제적부(또는 폐쇄된 가족관계등록부)를 결합하여 입증 가능 A국에서 예방접종 1차 후 B국에서 2차 맞은 경우 격리면제서 신청가능한가요?​해외 예방접종완료자의 격리면제 기준은 동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 2주 경과 뒤 입국한 자로 한정함  2회 접종 필요 백신의 1차접종만 받은 사람에게도 적용되나요? 백신별 접종 권장횟수를 모두 접종한 후 2주 경과된 경우에 한함 주재국에서 예방접종을 받고 가족방문 사유로 격리면제서를 발급받은 부모와 동반 입국하는 미성년자가 미접종자인 경우에도 격리면제서 발급이 가능한지요?원칙적으로 연령과 관계없이 예방접종을 완료한 당사자에 한해 격리면제 가능합니다.-다만, 해외에서 접종을 완료한 부모 동반 6세 미만은 직계가족방문이라는 인도적 차원에서 귀국을 지원하는 측면이 있습니다.-방역상황 등을 고려하여 예외 적용을 가능한 보수적으로 판단할 수 밖에 없음을 양해 바람(국내 예방접종완료한 부모와 동반 입국하는 미성년자가 미접종자인 경우에도 동 격리면제 불가) 코로나19 항체증명서/완치증명서 소지자도 해외 예방접종완료자로서 격리면제서를 신청할 수 있는지해당국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하였음을 증명하는 경우에 한해 격리면제서 발급 가능함 남아공 브라질 변이주 유행국가는 어떤 나라인가요?남아공, 브라질 변이바이러스 점유율, 확진자 발생 현황 등을 종합적으로 고려하여 매월 관계부처 협의를 통해 선정6월 대상국가는 남아공, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아,에스와티니,짐바브웨,방글라데시,적도기니,브라질,수리남,파라과이,칠레가 해당됨 © huchenme, 출처 Unsplash제3국 예방접종증명서를 갖고 격리면제서를 신청할 수 있나요?(예: A국에서 백신 접종 완료하고 A국 예방접종증명서를 소지한 경우,B국에서 격리면제서 신청이 가능한지)현재 각국 증명서 양식, 언어, 기재사항, 작정방식이 서로 다르기 때문에 개별 건마다 진위확인이 불가하여 B국에서 격리면제서 발급 불가함 예방접종증명서 위.변조 등 격리면제서 신청 시 허위사실이 발견된 경우 어떤 처벌을 받게 되나요? 위변조 증명서 발견시 검역법 위반(제12조 및39조)으로 1년이하 징역 또는 1천만원 이하 벌금 및 출입국관리법 위반에 따른 출국조치-확진자는 치료비용 및 구상권 청구하는 방안 등 검토 중이며, 위변조 사례가 다수 발생하는 국가는 해당국 입국자에 대한 격리면제서 발급을 일시적으로 중단할 예정​ © brett_jordan, 출처 Unsplash인도적 목적(직계가족 방문)으로 격리면제서를 신청할 경우, 인정되는 가족관계서류의 종류는?​국내: 가족관계증명서, 주민등록등본, 기본증명서 등해외: 해외 주재국 당국의 상응하는 서류(아포스티유 확인 또는 영사확인) 등 본인입증책임국내외 가족관계서류는 신청일 기준 최근 90일내 발급된 서류 인정 해외 입양인이 국내 거주 친부모를 방문하는 경우, 인도적 목적(직계가족 방문) 격리면제서 신청이 가능한지?입양관계증명서 소지한 경우 격리면제서 발급이 가능함  주재국 내에서도 지역마다 예방접종증명서가 다른 경우, 반드시 예방접종증명서가 발행된 지역의 관할 공관에 격리면제서를 신청해야 하는지?현재 격리면제서 발급 안내 지침에 따르면, 출발하는 국가(지역) 내 공관 어느 곳에서든 신청.발급 가능-인도적 목적(직계가족 방문) 격리면제서는 가급적 거주지 관할공관 신청 권장  신속통로 운영 중단에 따른 중요한 사업상 목적 격리면제서 발급 중단 국가(일본, 싱가포르)에서는 해외 예방접종완료자인 경우에도 여전히 중요한 사업상 목적 격리면제서 발급이 불가한지?신속통로 중단국가인 일본, 싱가포르의 기업인은 해외 예방접종완료자의 요건 충족시 격리면제서 발급대상에 포함 중수본에 따르면 한국 입국 1~2주 전에 신청하라고 하는데, 해외 예방접종완료자의 경우 언제부터 격리면제서 신청이 가능한지?7.1(목)부터 신청 가능하며, 신청 이후 심사를 거쳐 발급에 소요되는 시간을 고려해 입국 1~2주전 신청할 것을 권장(격리면제서는 국내입국 후에는 신청 및 발급 불가) 인도적 목적 격리면제서 신청 시 유의사항은?긴급성이 인정되는 인도적 목적(장례식 참석)과 달리 인도적 목적(직계가족 방문)의 격리면제서 발급에 시간이 소요될 수 있으며, 공관 업무시간 외에는 인도적 목적(직계가족 방문)격리면제서 신청 접수 불가 해외 예방접종완료자가 격리면제서를 발급받은 경우, 그 유효기간은?​격리면제서 발급일로 부터 1개월내 입국시 격리면제서 효력 유효, 1개월 초과 입국시 발급된 격리면제서 무효 처리예시) 격리면제서 발급일이 21.8.1인 경우 21.9.1 이후 입국시 면제서 효력 무효 1차~2차 접종을 서로 다른 종류의 백신으로 교차 접종받은 경우에도 인정되는지?동일 국가에서 1차,2차 2개의 백신 모두 WHO 긴급승인백신으로 교차접종하는 경우 예방접종완료자로 판단1개라도 WHO 미승인 백신 접종시 불인정 © qimono, 출처 Pixabay시노팜 백신에는 BIBP와 WIBP 두종류가 있는데, WHO 긴급사용 승인받은 BIBP 백신 접종완료자만 격리면제서 신청이 가능하고 WHO 승인받지 않은 WIBP 백신 접종완료자는 격리면제서 신청이 불가한지?WHO 긴급사용승인 백신 접종완료자만 격리면제서 발급 가능WHO 긴급사용 승인받지 않은 백신 접종완료자는 격리면제서 발급 불가 남아공, 브라질 변이 바이러스 유행국가(지역) 변경 시 해외 예방접종완료자 격리면제서 업무 변화는?​ 격리면제서 심사 당시의 남아공, 브라질 변이 바이러스 유행국가로 판단하며, 출발시 또는 입국시 유행국가로 지정되었더라도 이미 발급받은 격리면제서 효력은 유지 해외접종자 격리면제로 입국한 경우 국내 예방접종완료자 인센티브 대상이 되는지?인도적 목적 등 예외적 사유로 한정되는 자가격리 면제 제도의 취지를 고려할 때 현재로서는 국내 예방접종자에 대한 방역수칙 완화조치와 동일한 기준을 적용하기는 어려움 © joa70, 출처 Unsplash중요사업 목적 격리면제 업무 대행, 전문 상담 ​이상 잠정 기준이고 추후 보완된 내용은 따로 포스팅하도록 하겠습니다.​중요사업목적을 가진 해외입국자, 출장, 초청 등 자가격리면제에 대해 저희 LCW 행정사사무소에게 문의 주시기 바랍니다.​복잡한 절차와 준비 그리고 예외적인 상황에 부딪힐 수 있는 경우 당황하시거나 어려워 하시는 분들이 많으신데 다수의 경험과 전문적인 지식을 가진 저희 사무소에 문의 하셔서 도움을 받으시길 바랍니다.  010.3297.5603​ ​안녕하세요. 성남재가노인복지센터 센터장(이정호)입니다.  ​이번 주에는 가족요양에 대해 포스팅을 하려고 합니다!​노인장기요양보험 제도 에는 가족인 요양보호사가 수급자를 돌보고 요양급여를 받을 수 있는 것이 있다는 사실 알고 계셨나요?​  ​ 가족요양이란?​ 자신의 가족을 대상으로 방문요양 서비스를 하는 것을 말합니다. 가족요양 급여비용은 월 20일 이내 1일 60분이지만 예외 되는 경우가 두가지가 있는데 그 경우는 바로 밑에 표를 보면 알 수 있습니다 ^^​ ​가족요양 급여비용 산정비고원칙월20일 이내 1일 60분​예외월20일 초과하여 산정 가능 1일90분1. 65세 이상인 요양보호사가 그 배우자에게 방문요양 서비스 제공2. 수급자가 "치매"증상이면서 촉력성향, 피해망상, 부적절한 성적 행동 등의 가운데 하나 이상의 문제 행동을 보이는 경우  일반 방문요양과 가족요양의 차이 조금 이해 가시나요?​  ​다만, ​4대보험이 가입되는 곳에서 월 160시간 근무를 하시면 가족요양보호사를 하실 수 없습니다.  첨부 : 중앙일보​더 이해하기 쉽도록 중앙일보에서 자료를 가져왔습니다. ​​가족요양서비스 20일이 적다고 느끼실 수 있을 것 같은데요!20일 이후의 시간은 가족요양만 인정이 안될 뿐 가족요양서비스가 적다고 판단될 경우 나머지 10일은 다른 요양보호사를 파견해 부족한 시간을 일반요양으로 대체 할 수 있습니다.​​단지 가족이라 하면 범위가 너무 많은데요 가족요양을 받을 수 있는 가족의 범위는 아래와 같습니다. ​​ 가족의 범위장기요양보험법에서 말하는 가족이란 동거, 비동거에 관계없이 배우자, 직계혈족(조부모, 부모, 자식, 손자) 및 형제자매를 말합니다.  이렇게 이번주는가족을 부양하는 보호자에게 그리는 복지제도인 가족요양에 대해 알아봤습니다.​더 자세하게 가족요양제도에 대해 알고 싶으시다면 031-735-9605 으로 언제든지 전화주세요.​신뢰와 정성으로 어르신에게 최선을 다하는 성남재가노인복지센터에서 한번의 상담을 확실하게 어르신을 케어해드리겠습니다.   #성남방문요양 #성남장기요양 #상대원3동 #성남 #노인복지 #장기요양등급 #노인장기요양 #재가복지 #재가노인복지 #방문요양비용 #본인부담금 #어르신 #방문요양서비스 #국민건강보험공단 #노인장기요양보험 #등급신청#요양보호사 ​내달 1일부터 예방접종 마친 국내 입국자 자가격리 면제기사입력 2021.06.14. 오후 2:22 기사원문 스크랩 동일 국가서 백신별 접종 완료 후 2주 경과 시 격리면제서 발급(지디넷코리아=김양균 기자)정부가 다음달 1일부터 해외 예방접종 완료자의 국내 입국 시 자가격리를 면제한다.​중앙재난안전대책본부에 따르면, 내달 1일부터 해외 예방접종 완료자가 격리면제를 신청하면 ▲중요사업상 목적 ▲학술 공익적 목적 ▲인도적 목적 등 변이 미발생국에서 입국하는 사람들에 대한 격리면제 기준을 완화·적용한 심사가 이뤄진다. 재외국민이 국내에 거주하는 직계가족 방문 시에도 격리면제 대상으로 인정된다.​ 7월 1일부터 국내 입국자 가운데 예방접종을 모두 완료한 사람에 대해 자가격리 면제가 적용된다. 단, 변이 바이러스 유행국가 입국자의 경우는 자가격리가 유지된다. 사진은 지난 2020년 인천국제공항 검역 강화 초기 국내 입국자들의 모습. (사진=김양균)​예방접종 완료자로 인정받으려면 동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 2주가 경과한 후 국내로 입국해야 한다. 예방접종 완료로 인정되는 백신들은 세계보건기구(WHO) 긴급승인백신인 ▲화이자 ▲얀센 ▲모더나 ▲아스트라제네카 ▲코비쉴드 ▲시노팜 ▲시노벡이다.​격리면제서를 발급받으려면 재외공관 등에 격리면제 신청서류와 서약서, 예방접종증명서를 제출해야 한다. 재외국민이 직계가족을 방문을 이유로 격리면제를 신청하려면 재외공관에 격리면제신청서와 가족관계증명서류, 예방접종증명서, 서약서를 제출해야 한다. 기업인의 경우, 기업인 출입국 종합지원센터로 신청서를 접수하면 기관 심사를 통해 격리면제서가 발급된다.​이전까지 모든 국내 입국자는 입국 전후 코로나19 진단검사와 14일 동안의 격리를 의무적으로 적용해왔다. 입국자는 출발 72시간 이내에 발급받은 음성 확인서를 제출, 입국 첫날 과 격리해제 전인 13일째에 진단검사를 받아야 했다.​지난 5월부터 국내 예방접종 완료자 가운데 2주가 지난 내외국인해외의 경우, 출국 후 국내 재입국 시 격리를 면제해왔다. 재외국민과 유학생 등이 해외에서 예방접종을 받고 국내에 입국할 경우, 격리면제가 적용되지 않아 제도 완화 요구가 있었다.​한편, 변이 바이러스 유행국가 입국자는 예방접종을 완료해도 격리면제가 적용되지 않는다. 이달 기준 대상 국가는 ▲남아프리카공화국 ▲말라위 ▲보츠와나 ▲모잠비크 ▲탄자니아 ▲에스와티니 ▲짐바브웨 ▲방글라데시 ▲적도기니 ▲브라질 ▲수리남 ▲파라과이 ▲칠레 등 13개국이다.​김양균 기자(angel@zdnet.co.kr)​방역당국 “다음달 1일부터 해외 접종완료자 중요 사업·가족방문시 격리면제”기사입력 2021.06.13. 오후 5:12 최종수정 2021.06.13. 오후 5:13 기사원문 스크랩 ​[코로나19-중앙재난안전대책본부] 방역당국 “다음달 1일부터 해외 접종완료자 중요 사업·가족방문시 격리면제” : 네이버 뉴스 (naver.com)​다음 달 1일부터는 해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신을 접종했더라도 중요 사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적, 직계가족 방문 시에는 입국 후 자가격리가 면제됩니다.​중앙재난대책안전본부(중대본)는 오늘(13일) 김부겸 국무총리 주재로 관련 부처 회의를 개최하고 이 같은 내용의 해외 예방접종 완료자 입국관리 체계 개편 방안을 확정했습니다.​정부는 앞서 지난달 5일부터 국내에서 예방접종을 완료한 후 2주가 지난 내외국인이 해외로 출국했다가 입국하는 경우 격리면제 혜택을 주고 있으나, 재외국민이나 유학생 등이 해외에서 예방접종을 받고 입국할 때는 격리면제가 적용되지 않아 입국절차 완화 요구가 제기돼 왔습니다.​일단 중요 사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적 등으로 변이 바이러스 미발생국가에서 입국하는 접종 완료자가 대상입니다.​또 재외국민 등이 국내에 거주하는 직계가족(배우자, 본인 및 배우자의 직계존비속)을 방문하는 경우에도 격리면제 대상으로 인정됩니다.​격리면제를 받기 위해서는 재외공관에 격리면제신청서와 가족관계증명서류, 예방접종증명서, 서약서 등을 제출해야 합니다.​다만 남아프리카공화국, 브라질 등 변이 바이러스 유행국가에서 입국하는 경우에는 예방접종 완료자라도 격리면제를 받을 수 없습니다.​자세한 브리핑 내용은 영상으로 확인하실 수 있습니다.​​김종수 (sweeper@kbs.co.kr)​해외 접종 완료자 입국자도 7월부터 격리면제 변이 유행국가 자가격리 면제 안된다면서 영국, 인도 빠진 이유정부가 다음달부터 해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신을 맞은 접종 완료자도 한국 입국 때 자가 격리조처를 면제해주기로 했다. 다만 변이 …중앙일보 10이상+  방역당국 “다음달 1일부터 해외 접종완료자 중요 사업·가족방문시 격리면제”[코로나19-중앙재난안전대책본부]다음 달 1일부터는 해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신을 접종했더라도 중요 사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적, 직계가족 방 …KBS​ 내달 1일부터 예방접종 마친 국내 입국자 자가격리 면제(지디넷코리아=김양균 기자)정부가 다음달 1일부터 해외 예방접종 완료자의 국내 입 …ZDNet Korea1시간전  ​ 셀트리온 코로나19 항체 치료제 렉키로나, 어디까지 왔나[디지털데일리 강민혜 기자] 셀트리온이 코로나19 항체 치료제 ‘렉키로나(CT-P …디지털데일리2시간전​ 셀트리온 코로나 치료제 임상 3상 “투약 후 8.4일이면 증상 개선…4.9일 줄였다”(종합)“위약 투여한 환자는 13.3일 걸려” “중증 악화율은 70%이상 감소...통계적 …조선비즈4시간전​​ 아이진 대상포진 백신, 호주 1상 완료 “효능·안전성 확인”국내 바이오 벤처인 아이진이 호주에서 실시한 대상포진 예방 백신인 ‘EG-HZ’의 …조선비즈1시간전  ​ ‘삼척시건강가정·다문화가족지원센터’에서는 언어와 문화 차이로 자녀 양육에 어려움을 겪는 결혼이주여성과 다문화자녀에게 방문교육서비스를 제공하기 위해 2021년도 다문화가족 방문교육사업을 실시한다.이번 사업은 총 3가지로 교육 서비스를 제공한다. 먼저 입국 5년 이하 결혼이주여성에게는 한국어교육서비스를 80회기, 임신~만 12세 이하 자녀를 둔 결혼이주여성에게는 부모교육서비스를 자녀 연령별로 3회씩 1회당 40회기 제공한다. 또 만 3~12세 이하 다문화자녀에게는 아이의 인지, 정서, 사회성 발달과 관련된 자녀생활서비스를 80회기 제공한다.교육 대상은 센터 방문이 힘든 결혼이주여성과 다문화자녀로, 서비스 이용자 본인 또는 부모나 양육권자가 신청 가능하다. 교육 장소는 서비스 대상 가정의 집으로 주 2회, 하루 2시간씩 교육이 이뤄진다. 신청은 연중 수시 접수하며, 신청방법은 먼저 ‘사회복지 서비스 및 정보제공 신청서’, ‘서비스 대상 입증서류’ 등 제출서류를 지참한 후 주민등록상 주소지 관할 읍·면·동 행정복지센터에 직접 방문해 서비스 이용 신청을 하면 된다.신청자 가운데 건강보험료 부과액에 따라 △기준 중위소득 150% 이하, △기초생활수급자·차상위본인부담경감 대상자, △벽지 지역 거주자(가곡면 풍곡리, 노곡면 주지리, 하장면 어리·용연리·중봉리)는 무상으로 서비스를 이용할 수 있으며, 기준 중위소득 150% 초과 가구는 시간당 4,080원의 본인 부담금으로 이용이 가능하다. 또 다문화 가족 중 한부모 및 조손가족, 장애가정, 맞벌이 가정, 다자녀 가정, 섬·벽지 거주 가정이 입증 서류를 지참해 서비스를 신청할 경우 우선 대상자로 선정될 수 있다.단, 본 사업은 특별한 사유를 제외하고는 교육 서비스 간 중복 제공이 제한되며, 교육 서비스 중도 변경할 때에는 소득 변경 신청을 해야 한다. 기타 ‘다문화가족 방문교육서비스’에 대한 자세한 사항은 삼척시 읍·면·동 행정복지센터나 삼척시 건강가정·다문화가족지원센터로 문의하면 된다. 삼척시 건강가정·다문화문가족 지원센터 관계자는 “방문지도사의 체계적이고 전문적인 교육 서비스를 통하여 다문화가족 내 의사소통을 가능하게 하며 한국 사회 정착을 원활하게 할 수 있을 것”이라고 말했다.​kw7114@naver.com ​   익산보훈지청(지청장 최명환)은 4. 16(월) 정읍시 금붕동에 거주하는 무의탁 고령 보훈가족 (최귀임, 103세)을 방문하여 생일 축하 떡케이크를 준비하여 조촐한 생신축하를 하여드렸다. 이번 생신축하 행사는 2007년도 익산보훈지청의 역점 추진사업 중 찾아가는 보훈서비스 정책의 일환으로 실시하였으며, 지난 3월 처음 실시된 김제시 검산동에 거주하시는 무의탁 보훈가족 생신축하에 이어 두 번째 보훈가족 생신축하 행사였다. 무의탁 고령보훈가족 방문 생신축하행사는 외롭고 쓸쓸하게 생활하고 있는 보훈가족을 위로 격려함으로써 나라를 위해 희생·헌신한 국가유공자의 숭고한 뜻을 기리고 보훈가족을 예우하는 분위기 조성에 기여하는데 뜻이 있다 하겠다. 최귀임 할머니는 익산보훈지청 보훈가족 중 최고령으로서 독자인 아들이(고 송광석) 6.25전쟁 중에 경찰관으로 지역치안 유지와 법질서 확립을 위해 맡은바 소임을 다하던 중 관내에 침투한 무장공비와 치열한 교전을 하다 적의 총탄에 전사한 전몰군경유족이다. 최명환지청장은 최귀임 할머니가 익산보훈지청 보훈가족 중 최고령으로서 남은여생 건강하고 행복한 노후를 보내시길 기원하였으며, 익산보훈지청에서는 앞으로 85세이상의 무의탁보훈가족에 대한 생신축하를 일회성으로 그치지 않고 지속적으로 실시할 계획임을 밝혔다. 제천시건강가정·다문화가족지원센터는 교육·문화 서비스에 접근성이 낮은 복지 사각지대 또는 도서·벽지 지역 거주 다문화가정을 위한 1:1 맞춤형 방문교육 서비스를 운영하고 있다.​방문교육 서비스는 다문화가족이 지역사회에 안정적으로 정착할 수 있도록 한국어교육, 부모교육, 자녀 생활 서비스로 구분해 제공되며, 기존에는 자녀 생활 서비스에만 적용됐던 본인부담금이 올해부터 한국어교육과 부모교육에도 동일하게 적용된다.​서비스 이용을 원하는 가정은 거주지 읍면동 행정복지센터에 방문 신청 후 소득 판정(건강보험료 본인부담금 기준) 결과에 따라 기준 중위소득 150％ 이하(가형) 가정은 무상지원, 기준 중위소득 150％ 초과(나형) 가정은 소정의 본인부담금 납부 후 이용할 수 있다.​기타 자세한 사항은 제천시건강가정·다문화가족지원센터(043-645-1996)로 문의하면 된다.(끝)​출처 : 제천시청 보도자료 수영구에서는 오는 6월 25일부터 7월 6일까지  다문화가족 고국방문 신청자를 모집 합니다. “다문화가족 고국방문 사업”은 국제결혼으로 수영구에 정착해 모범적인 가정생활을 하는 결혼이민자 가족 중 경제적 사정 등으로 오랫동안 고국을 방문하지 못한 가족들에게 고국방문의 기회를 제공하기 위하여 작년에 이어 4회째 실시하는 사업입니다. 고국방문 가족으로 선정될 경우, 오는 8월 ~ 9월말까지 7~10일 정도의 일정으로 고국을 방문할 수 있도록 왕복항공권이 제공됩니다. 대상자 선정은 최근 3년이내 고국방문 이력이 없는 저소득층 다문화가족을 우선 선정하게 되며, 자체 심사표에 따라 3가정 내외로 선정합니다. 참여를 원하는 다문화가족은 거주지 동 행정복지센터에 신청하면 되고, 자세한 사항은 수영구청 복지서비스과(☎610-4352)로 문의하면 됩니다.  ​​​ ​ 결혼이민자 부모, 가족초청 F-1 방문동거 비자안녕하세요 외국인 비자 해결 파트너, 파트너행정사 입니다.국민과 혼인한 외국인 배우자의 부모, 가족이 C-3(친척방문)비자로 입국한 후 부모나, 친척이 가족동거, 피부양 등의 이유로  방문동거 (F-1) 비자로 체류자격 변경이 가능하고 또한 체류기간 연장도 가능한데요 아래에서 파트너행정사와 함께 자세히 알아 보겠습니다.1. 결혼이민자(F-6) 의 부모의 경우결혼이민자의 부모가 방문동거 (F-1) 비자를 받기 위해서는 아래 요건이 충족 해야 한다. ​​2. 결혼이민자의 가족결혼이민자의 가족을 방문동거(F-1) 비자 로 초청하기 위한 요건은 아래와 같다.  3. 인도적 체류 요건자녀의 유무 또는 연령과 관계없이 아래의 요건에 해당하는 경우 인도적 사유 소멸 까지 부모 또는 그 외의 가족에 대해 방문동거(F-1)체류가 허용된다.  4. 방문동거(F-1)비자 허가기간1년의 체류기간이 부여 되나 피치 못할 사정이나 체류의 필요성이 인정될 경우 만료일부터 2년 범위 내 연장이 가능하다그러나 방문동거(F-1) 계속의 타당성을 심사 하여 불분명한 사유로 계속 체류하는 경우는 체류기간 연장을 제한한다.따라서 방문동거(F-1) 비자 체류변경이나 연장을 위해 경험이 많은 전문자격자에게 의뢰하는 것도 비용과 시간을 절약 하는 방법이라 할 수 있다.6월5일 홍천결혼이민자가족지원센터에서홍천,양구,인제 한글교육 방문지도사들을 대상으로 "다문화가족에 대한 이해"라는 주제로 강연을 하였다. "한국인이 가장 자랑스러운 것은 미국이나 일본처럼 남의 나라 정복하고 남의 가슴에 못질하고남의 눈에서 피눈물나게 해서 부자나라 강한나라가 된 것이 아니라는 데 있다."는이어령선생의 말을 시작으로 강의를 시작했습니다. 한국인이 버려야 할 이분법문화, 설렁탕으로 통일하는 문화, 예스오어노의 대답만 요하는 군사문화 등일제지배, 군사독재, 분단 현실 속에서 파생된 문화를 짚어보고,비빔밥문화, 퓨전문화, 크로스오버문화, 나들이처럼 나가고 들어오는 반대개념의 단어로 즐거운 '나들이'를 창조하는 한글문화의 우수성과 긍정성을 가지고 다문화를 이해하자고 강조했습니다. 이어령선생님이 쓰신 "젊음의 탄생"이라는 책에서나오는 물음느낌표!물음표와 느낌표를 합쳐 물음느낌표가 되는 것처럼 항상 묻고 그속에서 맞장구치고 감동을 공유할 수있는 느낌표있는 삶을 살 권리가 다문화가정에도 있고 현대를 살아가는 모든 이들의삶의 자세이어야 한다고 생각합니다.  끝으로 "잘놀아야 잘산다" 잘노는 사람이 성공한다고 강조했습니다.한글교육을 시켜도 놀이와 결합한 교육방식을 지향하라고 강조하고뛰는 사람위에 나는 사람있고 나는 사람위에 노는 사람있다는 말을 공자가 논어 옹야편에서 강조한 "아는 자는 좋아하는 자만 못하고 좋아하는 자는 즐기는 자만 못하다"는지호락(知好樂)을 소개하며 강의를 마쳤습니다.​ ​​​가정의 달 5월 한 달간 반지대학에서 가족방문 이벤트를 준비했습니다.전화 또는 카톡 등 메신저로 '가족할인이벤트' 사전예약 하신 후,가족 3명이상 방문하셔서 만들기하시면 할인 혜택을 드립니다.*3명 이상 방문, 3개 이상 제작시 적용​​가족단위로 방문하셔서 반지를 만드시면 총 결제금액의 50%를 할인,팔찌, 목걸이, 나무반지를 제작하시는 경우 총 결제금액의 20%를 할인해드립니다​​*가족할인이벤트로 사전예약시 적용*가족관계 확인 필수*타이벤트 중복적용 불가​​​▶네이버 반지대학 공식카페 바로가기https://cafe.naver.com/namyesin/16276 © martin_schmidli, 출처 Unsplash​오늘 아침부터 눈이 많이 내렸어요.어제 인천가족공원을 방문했는데 평일 임에도 많이 찾으시는 것 같아요.​ ​코로나로 인해 설연휴기간 2/11 ~ 2/14 폐쇄된다고 하니 유의하세요.​인천가족공원을 방문하고 부평지하상가를 갔어요.​ ​부평지하상가를 방문할 때 꼭 온누리상품권을 챙겨 가지고 가요.아직도 현금을 받는 곳이 있는데 온누리상품권은 현금하고 똑같이 취급하셔서 꼭 가지고 가요.​딸아이가 크니 종종 부평지하상가에서 옷을 구입해요.​ ​딸아이가 좋아하는 키르시 맨투맨도 구입하고​ ​​ ​몇몇 단골매장에서 맨투맨을 구입했어요.​간만에 나들이 했어요.​키르시매장 원더플레이스 부평점인천광역시 부평구 부평5동 201-30 ​#인천가족공원 #부평지하상가#키르시맨투맨 안녕하세요! 사우디 비자 대행 전문 바스코 코리아입니다.​​오늘은 사우디 가족방문비자(Family Visit Visa) 단수 및 복수 신청 시 준비 서류에 대하여 알아보겠습니다.​​가족방문비자(단수 및 복수)의 준비서류는 다음과 같습니다. 1. 여권 (만료일이 단수일 경우 6개월, 복수일 경우 12개월 이상 유효하고, 최소 마주보는   2장 이상의 빈 페이지가 필요)2. 동일 사진 2장 (6개월 이내에 촬영된 흰색 바탕의 여권용 사진)3. 초정장 (외무부 발행 초청장일 경우 여권 복사본 필요)4. 사우디 초청인의 여권사본/ 비자사본/ 거주증사본5. 영문 가족관계증명서 또는 등본(사우디 초청인과의 관계증빙이 되어야 함)6. 영문 건강진단서 원본 (최근 3개월 이내)-Medical Check List 참조-만5세부터7. 영문 범죄(신원)조회서 원본 1부 (2개월 이내)-성인만 해당   참고로 초청장을 제외한 준비하실 모든 서류는 2개월 이내에 발급된 것만 가능하며, ​모든 서류는 원본(초정장 제외), 영문으로 준비하여 주시기 바랍니다.​ 가족관계증명서의 경우 영문공증을 받으셔야 합니다.​이 외에 필수적으로 필요한 비자신청서 작성과 비자 신청 전 방문 예약, 자세한 서류 확인 및 추가 서류 부분은 바스코 코리아에서 모두 준비하여 드리겠습니다.  바스코 코리아주소: 서울시 중구 소월로 10, 단암빌딩 5F전화문의: 070-4044-0545이메일문의: visa@gjycorp.com#부산방문미술 #해운대방문미술 #예스런피카소교육 #좌동신도시방문미술 #센텀마린방문미술 #가족사진그리기8세 서윤이네 가족은 누가 있을까요?가족의 특징과 얼굴표정을 잘 표현했어요~미술선생님이 좋아 어쩔줄 모르는 서윤이를 보며 어머니께서는" 넌 수업을 해야지 미술선생님과 사랑을 하니?"라며 질투섞인 농담을 하세요~ 부산방문미술 예스런 피카소교육 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가TWOSIXTWOSEVEN의 오픈 파티가 성황리(?)에 무사히 잘 마쳤습니다.많은 지인과 손님분들께서 와주셔서 응원과 격려의 메세지를 전해 주셨습니다. 첫째날 밤!!! 자동차, 가구, 인테리어, 제품, 그래픽, 예술 다양한 분야의 디자이너와 작가님들의 방문서로의 관심분야를 소개하고, 트렌드와 정보를 공유하였습니다.저희로써는 버거울 정도로 많은 좋은 정보와 힌트를 얻었습니다.비지니스적인 대화도 오고갑니다~      여유롭게 시작한 파티       시간이 흐르자 하나둘씩 자리가 찹니다.           점점 늘어나는 손님에 앉을 자리가 마땅치 않아 발걸음을 돌리신 손님분들도 계시고공간적 제약...정말 죄송합니다.   번잡한 와중에도 선반을 꼼꼼히 살피시는 커플!!       둘째날 오후!!! 오월달인데도 따가운 햇살이 내려쬐어 타프를 설치했습니다.이른 시각부터 시작된 지인들과의 대화해가 저물고 분위기가 무르익자 자연스럽게 고기를 굽습니다.자동차 컬러리스트와 정체를 숨기고 있는 웹툰 작가그리고 지적재산권 전문가 ㅎㅎ서울을 오가며 제주도 카페 인테리어에 새로운 트렌드를 전파하는 형님인디음악을 하는 그 친구분들정말 난해한 조합이지만 제가 좋아하는 것이 이런 하이브리드 모임입니다!밤늦도로 지인들의 음악과 MV를 소개하며 즐거운 시간을 가졌습니다.   오랜만에 만나도 항상 편안한 사람들이 있습니다~     마스터쉐프느낌...안나네요ㅎㅎ     일회용 컵이지만 본인의 이름을 써놔 낭비하진 않습니다.사용한 일회용품들은 다시 잘 씻어 모아두었습니다.버리기엔 너무 아깝고 잘만든 제품들이라...언젠간 그럴싸하게 다시 태어나길!        조촐하지만 알찬 차림!!       셋째날!!! 아침부터 반가운 문자를 받았습니다. 루프킹 대표님께서 홍대나들이 오시는 길에 들르고 싶다는...다시 곱게 세팅을 하고 반가운 손님을 기다립니다.  처음 뵙는데도 유쾌하신 성격과 자동차라는 공감대로 금새 대화가 즐겁습니다.사랑스러운 따님은 보고 있는 것만으로 힐링입니다.제 카메라에 따님 사진만 잔뜩 남았습니다 ㅎㅎ     투식스투세븐의 첫 제품 CROSS SHELF입니다.확장형 조립식 제품입니다. 2,3,4단으로 기호와 필요에 따라 고를 수 있습니다~    개발 중인 거울~ 향수나, 자주쓰는 화장품을 올려둘 수 있는 공간을 디자인적으로 접근하려합니다.             투식스투세븐 제품을 저희보다고 꼼꼼히 봐주시는 대표님많이 배웁니다^^;      삼촌들에게 힘을보태주기위해 애쓰는 루프킹 대표님의 따님고마워^^  정말 사랑스럽습니다.아아...저도... 얼른...자주 놀러오렴~ 삼촌들이 바나나우유 많이 사놓을께  대표님이 타고오신 레이!루프킹의 레이루프랙과 핏감이 정말 좋습니다.레이개발당시 고생을 많이 해서 애착이 있는 저로써는저렇게 좋은 루프랙으로 레이를 더 이쁘게 만들어 주셔서 진심 감사한 마음입니다.대표님이 디자이너 출신이 아니라는 점에서 좀 놀랐습니다!뒤에 내토나.. 귀여운 기아차 형제입니다.   바스켓의 높이를 낮게 설계한건 정말 훌륭합니다.레이는 기본적으로 높은 차입니다.물건을 올리고 내리기 위한 사용자의 행동 분석과차량과의 미적 조화에 대한 깊이있는 연구의 산물이라 생각됩니다.이쁩니다.디자이너가 봐도 확실히 잘 만들어진 제품입니다.   사업운영에 대한 확고한 신념과 로드맵을 가지고 계신 대표님과 루프킹!번창하시길 바랍니다! 루프킹:http://www.roofking.co.kr    특히 안전에 대한 고집스러운 원칙은 요런 사랑스러운 가족분들이 있기 때문이란 생각이듭니다. 조만간 루프킹 본사에서 뵙겠습니다^^ 루프킹 대표님 블로그 포스팅:http://blog.naver.com/jangkijacom/220003763284     오프닝파티와 제품 전시로 후다닥 주말 3일이 지나갔습니다.이제 본격적으로 투식스투세븐의 영역을 구축해 나가야겠다는 생각이 들었습니다. 아낌없는 응원과 격려해주신지인과 내빈여러분께 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다.열심히뿐만 아니라 잘하겠습니다!!     와이프가 네일을 받으러 간다고 하기에 지저분한 제 손톱도 정리하고 싶어 왁싱 네일샵을 따라갔습니다.결혼할 때 네일 해보고 오랜만에 해보네요.   루원시티에서 새로생긴 왁싱 네일샵. 어바웃 뷰티 방문 후기입니다.아파트 게시판 광고를 보고 할인도 하길래 방문을 했습니다.​​   잘 먹고 다니는데 왜 이리 손톱 주변 피부들이 지저분한지 모르겠습니다...  큐티클도 엄청 많아서 은근히 콤플렉스였습니다.     야스리로? 손톱 끝을 먼저 깔끔하게 정리합니다. 전문가의 손길을 통해  둥글둥글 이쁘게 모양이 나옵니다.​     그다음은 굳은살을 제거하였습니다. 엄청 많이 나와서 당황스러웠네요. 그래도 시원한 느낌이 듭니다.​   큐티클을 모으는데 엄청 모이네요. 깔끔하게 큐티클까지 제거를 합니다.    그리고 무광, 유광 중에 유광을 선택하여 마무리를 하였습니다. 유광이 건강해 보이는 느낌이 듭니다.손톱 바디가 이쁘다는 칭찬을 받아서 기분이 좋네요.   옆에서 지켜보던 딸이 자기도 하고 싶다며...36개월이지만 천생 여자입니다.   어린이용 매니큐어가 있어서 딸도 네일을 하기로 하였습니다.   무독성이지만 손톱에만 정확하게 발라주는 게 포인트라고 하시네요. 저 작은 손톱에 바르는 게 너무 신기하네요.     오른손, 왼손 차례대로 바르고 만족하는 유나.​   아빠한테 와서 자랑까지 합니다. ​아빠와 딸이 관리를 받았으니 이제 엄마의 차례!     선택 장애에 빠져듭니다. 남자와는 다르게 여자는 할 수 있는 게 너무나 많습니다.​   ​파츠와 스톤도 골라야 하고 와이프는 고민에 빠졌습니다.원장님이 이달의 아트를 추천해주시네요.​'알아서 잘 해 주세요'보다 어려운 '단아하면서 따듯한 느낌이 들며 초라해 보이지 않게' 해달라고  말을 하고와이프의 네일이 시작되었습니다.​   제 손이 아니고 와이프의 손입니다.   건조하고 칠하고 건조하고 칠하고 반복이 됩니다.​   완성된 와이프의 손톱입니다.  너무 마음에 들어 하고 보기에도 좋아서 바로 회원권을 끊어줬습니다.기부니가 좋은지 저보고 눈썹을 정리하라고 하더군요​​신현동 어바웃 뷰티는 네일 원장님과 왁싱 원장님 두 분이 계십니다.    인형을 꼭 안고 눈썹 왁싱을 준비합니다. 왁싱은 첨이라 떨리네요. ​   팔에 테스트를 하고 맞는 왁스를 찾습니다.   겁을 많이 먹었으나 그냥 시원한 느낌? 할만했습니다.   좌우 밸런스를 맞추며 마무리 중입니다.      비포 애프터입니다. 눈썹이 깔끔해졌습니다.맨날 와이프한테 눈썹 정리좀 해달라고 해도 안해줬는데 앞으로 왁싱을 받으며 정리해야겠습니다.​ 어바웃뷰티 왁싱네일인천광역시 서구 새오개로111번안길 28 2층 어바웃뷰티  ​루원시티, 신현동에 왁싱, 네일숍 어바웃 뷰티 방문 후기였습니다.  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 안동촌갈비경상북도 안동시 경동로 677-10  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 경북 안동에1,000평 정도 되는 묵전(묵은 밭)을 사서꼬박 1년을 혼자 나무 베어가며화전민처럼 밭을 일궈냈다​아무런 연고도 없던안동이 나의 최애 도시가 된 것은다른 아닌 '한 식당' 덕분이다  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 안동하면?하회마을, 하회탈, 간고등어, 제물국수, 류성룡심지어 유명한 트로트 제목인 '안동역'까지각자가 떠올리는 이미지가 다양하겠지만나에게는 오로지 '안동갈비' 그 중에서도 '안동촌갈비'다​진주에 가면..진주 육회비빔밥, 진주냉면 맛집을 모두 방문하고​전주에 가면..전주비빔밥, 물짜장 맛집을 모두 방문하고​오타쿠처럼 특정 메뉴 맛집을 탐닉한다​안동에 가면..두 말 할 것도 없이 '안동갈비' 맛집 탐방이다.​안동여행을 계획중이거나 여행 중에..맛집, 로컬맛집, 현지인 맛집을 검색하시는 분이라면..내 블로그에 등장하는 다양한 갈비집 후기를 참조하시면..조금은 도움이 될 것이라고 자신한다.​전부 '내돈내산' 되시겠다!!  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 이 날은 강원도 2박3일 가족여행을 마치고부산 내려가는 길에가족들에게 이집 갈비맛을 꼭 보여주고 싶어역부로 고속도로를 내려 들렀다  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 서안동 톨게이트 내리자마자..울 색시 왈~"배 불러서 얼마 못 먹을 것 같아"  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 아빠, 엄마, 딸아이 둘..세 명이서 일단 3인분만 시켰다​차에서 안흥찐빵, 강원도 찰강냉이,레몬에이드 등 제법 먹은 상태였기 때문에..그리고 아이들이 고기를 그렇게 많이 먹는 편은 아니라..혹시나 하는 마음으로 조금만 주문했다.  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 지글지글..반찬 몇 개를 맛 보고, 고기 선명한 빛깔을 보고..여자1호의 눈빛이 살짝 바뀐다.  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 여자 1, 2, 3호 셋이서굽기 바쁘게 숨도 안 쉬고 먹어치웠다.정말..입천정 까지면 어쩌나 싶을 정도로..  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 고기 굽는 나는.."두 세 점 먹었나?" 싶을 정도인데..처음 시킨 3인분을 다 먹어치웠다..후.."2인분 더 주세요~ 사장님!!"​눈썰비 좋은 분들은처음 시킨 것은 3인분..나중 시킨 것은 2인분..그런데 양 차이가 크게 없어 보일 것이다.​이 집은 3인분 이상 주문하면..갈비뼈부위만 따로 발라내뒀다..손님이 고기를 다 먹고 나면별도로 갈비찜을 끓여 내주시기 때문이다.​그리하야..첫 주문 시에는 갈빗대가 사라진 채로 오고이후 주문 시에는 갈빗대가 있는 채로 온다  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 이제 좀 먹어보나 했는데..여자 1, 2, 3호 눈빛이 심상치 않다.굽기도 전에 고기 더 달라고 난리다.  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 먹는 속도를 따라 갈 수 없어서..불판 가득 고기를 올렸다.  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 고기가 정말..입 안에서 살~ 살~ 녹을 정도로 좋다  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 두 번째 시킨 것도..몇 점 먹어보지도 못 하고 끝나버렸다.  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 우리 색시란 사람은..항상 자기 배부터 채우고 나면..그제서야 앞에 사람이 보인다.​애들이건.. 신랑이건..자기 배부터 채워야 눈이 맑아진다..  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 치아도 시원찮은 분께서..갈빗대도 정말 열심히 뜯어 드시더라..강아지띠 아니랄까봐..  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 안동 와서 안동촌갈비 오는가장 큰 이유바로 3인분 이상 주문 시 제공되는마성의 갈비찜 덕분이다.​고기 굽던 불판 위에마성의 자글자글해지면 먹는 갈비찜과호뜨~ 호뜨~ 소리 절로 나는 된장찌개  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 사장님께 밥을 세그릇 주문했더니..오줄 없는 색시 왈~네 명이서 고기 5인분을 먹고..(나는 거의 안 먹었는데?)밥을 어떻게 세그릇이나 먹냐고..두 그릇만 시키랜다..무슨 일이 벌어질지 알기 때문에 그냥 뒀다..​결국 여자 1, 2, 3호 셋이서고기 5인분을 배가 터지게 드시고서..밥도 세 공기를 거의 다 드셨다.​애기들은 살짝 얼큰한맛 있는 된장찌개 국물을 부어 밥을 말아 먹고색시는 간이 잘 베인표고버섯, 감자, 갈비찜을 뜯었다.  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 나는 자글자글하게 졸여서양념 잘 베인 감자랑 표고버섯만 먹어도밥 세 공기는 그냥 먹을 수 있겠다​아참!!안동 갈비골목 일원에대략 20개가 넘는 갈비집이 있는데보통은 3인분 이상 먹었을 경우갈비찜을 제공한다.빨간 갈비찜 나오는 집도 있고간장찜닭 형태의 찜을 주는 집도 있다그리고, 주지 않는 집도 있다​대부분 맛과 가격이 대동소이하나그럼에도 불구하고가게별로 개성과 매력도가 다르니후기를 잘 찾아보시고자기 취향에 맞는 곳으로 가시는 것이 좋다​나는 맛, 갈비찜, 가격, 반찬, 위생, 서비스..여러 가지 면에서 '안동촌갈비'가 제일 좋았기에두 번 오면..한 번은 안 가본 식당 가서 새로운 맛 보고..한 번은 안동촌갈비 들러 먹는 것이 루틴이다.  전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 으흐흐흐~지금 또 생각해도 침이 고인다    전국 최애 맛집 안동촌갈비에 가족과 함께 방문했어요 안동갈비는 사랑입니다~안동촌갈비는 축복이구요~​#안동 #촌갈비 #맛집 #식당 #로컬맛집 #가족 #외식 #모임 #로컬맛집 #안동촌갈비 #최애 #존맛탱 #JMT #갈비찜 #갈비 #생갈비 #호홍또먹고싶다 #먹보여자셋   ​ "접종 마친 부부, '미접종' 5세 자녀와 입국해도 모두 격리 면제 적용""남아공 등 변이 유행국은 적용 제외…기업 활동 목적 땐 예외""동일 국가서 2회 접종 완료해야 인정…증명서 위변조는 재외공관서 심사"정부가 해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 접종을 마치고 입국하는 이들에 대해서도 격리 면제 조치를 확대하기로 했다.그간 정부는 일부 기업활동 또는 공무 목적을 제외한 대다수의 입국자에 대해 입국 후 14일간 시설 또는 자택 격리를 시행해왔으나, 해외에서 백신 접종을 마친 재외국민·유학생·주재원의 접종이력을 인정해 입국 절차를 완화하기로 한 것이다.다만 해외 변이 바이러스가 발생하지 않은 국가에서 접종을 마친 경우를 대상으로 하며, 중요 사업이나 학술·공익적 목적, 인도적 목적, 직계가족 방문을 위해 입국하는 이들이 격리 면제서 신청을 할 수 있다.다음은 중앙재난안전대책본부(중대본)가 13일 정례 브리핑에서 밝힌 '예방접종 완료자 해외 입국 체계 개편방안' 관련 설명을 문답으로 정리한 것이다.-- 2회 접종 중 1차 접종만 마친 경우에도 격리 면제가 적용되나.▲ 백신별 접종 권장 횟수를 모두 접종한 후 항체가 형성되는 2주가 지난 경우만 인정된다.-- 2회 접종이 필요한 백신 중 1차는 미국에서, 2차는 한국에서 맞은 경우도 해당하나.▲ 동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종한 후 2주 뒤 입국한 경우만 '해외 예방접종완료자'로 인정해 격리 면제서 신청이 가능하다.-- '직계가족 방문'으로 입국할 때 격리면제서를 신청할 수 있는 직계가족의 범위는.▲ 국내에 거주하는 배우자, 본인·배우자의 직계존비속에 한하며, 형제·자매는 포함되지 않는다.-- 해외에서 접종을 완료한 외국인이 국내에 체류 중인 외국인 가족을 방문하는 경우에도 격리 면제서를 발급받을 수 있나.▲ 국적과 관계없이 해외 예방접종완료자로서 한국에 거주하는 가족과 신청자의 출생증명서·결혼증명서·사망증명서 등 가족관계서류를 통해 직계 가족이 입증되면 격리면제서를 발급받을 수 있다.이에 따라 재외공관에 격리면제신청서를 제출할 때 예방접종증명서와 함께 가족관계서류, 서약서 등을 함께 제출해야 한다.-- 국내에서 접종대상이 아닌 미성년자의 경우, 직계 가족 방문을 위해 격리면제서를 발급받은 부모와 함께 입국할 수 있나.▲ 6세 미만 아동은 예방접종증명서가 없더라도 입국일 기준으로 예방접종을 완료한 부모와 함께 입국하면 격리면제서가 발급된다.-- 해외에서 코로나19 항체증명서·완치증명서를 발급받은 경우에도 해외 예방접종 완료자로 격리 면제서를 신청할 수 있나.▲ 감염·완치 증명서와 별개로 해당 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종했다는 사실을 증명하는 경우에만 격리 면제서를 신청할 수 있다.-- 백신 접종을 마친 모든 입국자에 해외 예방접종 완료자 기준이 적용되나.▲ 남아프리카공화국(남아공) 및 브라질 변이 바이러스 유행 국가 출신 입국자는 제외된다.정부는 매월 각국의 남아공·브라질 변이 점유율과 확진자 발생 현황 등을 고려해 유행 국가를 선정한다. 6월의 경우, 남아공·말라위·보츠와나·모잠비크·탄자니아·에스와티니·짐바브웨·방글라데시·적도기니·브라질·수리남·파라과이·칠레 등 13개국이 해당한다.-- 인도 변이가 유행하는 인도는 변이 바이러스 유행국가에 포함되지 않나.▲ 영국 변이의 경우, 현재까지의 위험도 평가 결과에 따라 예방접종에 의한 차단 효과가 매우 높다고 판단하고 있기 때문에 유행 위험 국가로 설정하지 않고 있다. 다만 향후 인도 변이에 대한 과학적인 근거나 해외에서의 평가 동향을 지속해서 모니터링하면서 위험도가 높다는 판단이 되면 유행국가 지정 확대를 검토할 예정이다.-- 변이 바이러스 유행 국가에서 사업 등 중요 경제활동을 위해 입국할 경우에도 격리 면제 대상에서 제외되나.▲ 해외에서 예방접종을 마친 기업인이 중요 사업을 위해 격리 면제서 발급을 신청한 경우, 변이 바이러스 발생 국가라도 발급이 가능하다.다만 사업의 중요성·긴급성을 입증해야 하며, 해당 기업 소속 직원이면 누구나 신청할 수 있고, 계약체결이나 신규 설비 구축 등 현장 작업이 필요한 업무가 아닌 경우도 신청할 수 있다.-- 해외 예방접종 증명서 위조 여부는 어떻게 확인하나.▲ 재외공관에서 증명서를 심사해 격리면제 신청 대상 여부를 결정하도록 돼있다. 증명서 위변조가 발견될 경우, 검역법에 따라 1년 이하의 징역 또는 1천만원 이하의 벌금까지 청구할 수 있다.어린이집에도 다문화 아동 입소가 많아 지고 있는 시대 입니다.​서로 소통하기가 힘든 부분이 있을 때 도움을 받을 수 있는 복지 서비스 알려 드립니다.​​다문화가족 방문교육 서비스집합교육 참여가 어려운 다문화 가정에 방문하여 한국어 교육, 부모 교육, 자녀생활 교육을 제공하고 다문화 가족의 정착과 자녀양육을 돕습니다. ​★누가 받을 수 있나요?​.지원대상.방문 한국어교육 서비스는 입국 5년 이하의 결혼이민자와 중도입국 자녀를 지원합니다.​* 단, 입국 5년 이상이 경과한 경우라도 임신, 출산, 취업 등 타당한 이유가 있는 경우, 지자체장과 협의 하에 지원 가능​** 외국에서 태어나 성장하다가 부모의 재혼에 따른 신분상의 변화로 부모를 따라 동반 입국하는 국제결혼 재혼가정 자녀로 한정​.방문 부모교육 서비스는 임신·신생아기, 유아기, 아동기 각 생애주기별로 지원합니다.​.방문 자녀생활 서비스는 만 3세~만 12세 이하의 다문화 가족 자녀, 중도입국 자녀를 지원합니다.​.한국어교육 서비스, 부모교육 서비스, 자녀생활 서비스를 동시에 제공받는 것은 불가능하며, 지역 내 타 기관의 유사서비스 중복지원도 불가합니다.​.선정기준 .자녀생활 서비스의 무상지원 대상자는 아래와 같습니다. .다문화 가족 중 가족 요양비를 지급하는 도서·벽지지역 거주자 생계·의료·주거·교육급여 수급자, 차상위 본인 부담 경감 대상자 기준 중위소득 60% 이하(가구별 건강보험료 본인부담 부과액 적용)​★어떤 혜택을 받을 수 있나요?​.지원내용.다문화가정에 방문교육 지도사가 방문하여 한국어교육, 부모교육, 자녀생활교육을 제공합니다. ​.한국어교육 서비스: 방문 지도사와 1:1 한국어교육​.부모교육 서비스: 생애 주기별(임신, 신생아기, 유아기, 아동기) 각 1회 지원​.자녀생활 서비스: 자녀에게 학교생활 및 사회성 발달지원 지도​.한국어교육 및 부모교육 서비스는 무상 지원합니다.​.자녀생활 서비스는 무상지원 대상자를 제외하고, 중위소득 기준에 따라 본인부담금을 차등부과합니다.​.신청방법.자녀생활 서비스는 주민센터에 방문하여 신청합니다..한국어교육 서비스와 부모교육 서비스는 전국 다문화가족지원센터에 방문하여 신청합니다.​★아직 궁금한 것이 있어요!.문의처 .다누리 콜센터 ☎ 1577-1366.한국건강가정진흥원 ☎ 02-3479-7752​.관련 사이트 .다누리 포털 http://www.liveinkorea.kr/ ​.한국건강가정진흥원 http://www.kihf.or.kr ​.서식/자료 2020년 가족사업안내_2권 ​.근거법령 다문화가족지원법 ​위 복지서비스는 2020년도 기준입니다(여성가족부 다문화가족과)​.출처 : 보건복지부(복지로)​다문화 가정을 위한 지원 정책도 알고 계시면 어린이집 내에서 다문화 부모님께 조금이나마 도움이 되지 않을까 싶습니다.^^​모든 보육교사 화이팅~입니다.  현서가 그토록 기다렸던 할머니, 할아버지가 오셨다. 삼촌과 숙모, 태영이도 함께 왔다. 올 때쯤 되어 나가있으니 때마침 도착했다. 현서, 민서 둘 다 버선발로 뛰어가 맞았다.   여느 때처럼 아이들이 열광할 과자들과 든든한 밑반찬거리는 물론내가 너무나 좋아하는 육개장도 끓여오셨다. 역시 우리 엄마다. ^_____^집 앞 개울에서 지리산방문기념 물놀이를 잠시 한 후저녁으로 각종 고기들(등갈비, LA갈비, 삼겹살, 소시지...)을 구워먹었다.   어디서 얻었다고 마당 평상에 모기장을 쳐 보았다. 시골치고 모기는 참 없는 편이지만, 아이들 재미있으라고 설치했다. "와~~ 우리 집이다~~"하면서 열광했다.  다음날은 뱀사골로 물놀이를 갔다. 민서 어린이집에서 갔던 곳인데, 현서는 여기를 최고의 물놀이 장소로 꼽는다. 널따란 계곡, 낮은 수심, 잔잔한 물살 등이 좋은가 보다.   이제 17개월밖에 안되는 조카 태영이도 이곳에 열광했다. 어찌나 물에서 안 나오려 하던지.   홍민서는 보트 타다가 그만 잠이 들었다. 요람처럼 흔들어주는 물결에 몸을 맡기다가 이내 꿈나라로 향했나보다. 부러버라...  물놀이 끝내고 올라간 곳, 노고단...아이들이 있어 끝까지 올라가지 못했지만 멋진 경치도 구경하고, 다람쥐도 만나서 좋았다. 민서는 지금 쉬하는 중... ^^;; 쉬 마려우면 아무데나 깔겨버리는 생물의 본성을 한참 누리는 중...이라 이해해본다. 쩝.  마지막날 서울 올라가기 전 한일리조트 갔다가 찍은 가족사진.현서는 "할머니, 나 좀 서울로 갖고가~"라고 부탁하여 이날 서울로 갔다.  모처럼 외식도 두 번이나 했다. 여기저기서 추천받았던 인월의 두꺼비집 어탕은 무엇보다 현서가 좋아해서 좋았고,함양의 생선구이집 금농은 모든 사람이, 모든 반찬에 만족한 탁월한 선택이었다.  여름이 즐겁게 깊어가고 있다. 어렸을 때, 난 새 집에서 살아본 적이 없다. 언제나 얼마를 살다가, 이사를 많이 다녔다. 어릴 때는 이사가 왜 이리 잦은지 알 수 없었지만 나중에 나이가 들어서야 엄마의 큰 뜻을 알게 되었다. 엄마는 그때 이미 아빠의 월급으로는 두 아들의 학자금과 생활비를 감당할 수 없을 것을 깨닫고, 미리 지방에서 나름 부동산을 하신 것이다.​이사를 다니면서, 빈 땅 위에 단독을 지어, 얼마 살다가 팔고, 또 다른 곳으로 이사를 다니면서 집에 돈을 모았던 것이다. 그 돈으로 나와 형은 학교를 다녔고, 언제 한 번, 배곯으면서 땅에 떨어진 걸 주워 먹지 않아도 되었던 것이다. 고향엘 가면, 엄마는 ​"저그 가면, 느그 형 땅이 있다." 그렇게 말씀을 하신다. "집에는 맏이가 잘 돼야 집안이 평온한 법이다. 니는 나중에 줄 거 없더라도 서운해하지 말그라. 동생은 형수한테 밥 얻어 묵어도, 형은 제수씨한테 밥 못 얻어 묵는 법이다."​어른들은 생활하면서, 살면서 이미 세상을 다 몸으로 체득하고 행동으로 옮기면서 사신 것이다. 그저 느낌으로 지금은 이것을 사야 할 때, 팔아야 할 때. 저 땅은 앞으로 괜찮을 거 같으니, 옆집 김 영감이랑 같이 사야겠다는 것을 아시는 것이다. 그런 엄마 앞에서, 무슨 부동산 타령은... 가소롭다. 그리고 엄마한테 새삼 감사함을 느낀다.  평생 지방에서 서울을 잘 다니시지 않아, 서울에 약간의 경외심을 가진 엄마에게 서울에 올라오시라고 했다.KTX 끊어 드릴 테니 올라오시라고. 먼 일 있냐고 물어보시길래, 아들이 드디어 서울 새 아파트 분양받은 게 준공한다고 말씀드렸다. 요새 새 아파트가 얼마나 잘 지어지는지 보러 오시라고.​평생 부동산을 가까이하신 엄마는, 선뜻 그러마라고 하셨다. 원래 새 집은 온 가족이 다 같이 가서 문지방을 넘어보는 것이고, 그날 가까운 식당 가서, 밥이라도 한 끼 먹는 것이다. 부모님 세대에는 집 한켠이면, 온 가족 생활고 없이, 은행 이자와, 아빠 보너스 받는 걸로, 저녁에 통닭이라도 먹고, 생활이 유지되었지만, 세상이 바뀌었다.​초등학생들은 자기 아파트값보다 저렴한 아파트 사는 친구를 친구라 여기지 않는 세상이 되어 버렸다.'느그 아부지 머 하시노?'가 곧 그 가족을 평가하는 잣대가 되었고, 무슨 구에 사는지가 삶의 기준이 되어버렸다. 젊은 친구들은 요즘 소개팅할 때, 차 마시면서 탐색 후, 식사를 할지 말지 결정한다고 한다. 밥값도 아깝다고 여기는 것이다. 빨라졌고, 급해졌다. 돈이 갈수록 중요해졌고, 저 사람의 자산이 어느 정도인지, 어느 정도의 위치인지, 계급이 어느 정도인지가 너무나 중요해졌다. 그런 위치, 계급, 자산이 그 자사람의 자존감이나 자신감을 뒷받침할 수는 있을지언정, 과연 행복한지에 대해서는 의문이다. 결국 행복하기 위해서 사는 게 아니냐는 것이다.​각설하고, 그래서 이번 주는 엄마와 내 사랑하는 가족들은 나의 큰 아들을 보러 간다. 3년 넘게 기다린 우리 큰 아들. 무럭무럭 자라서, 이제 번듯하게 우리 집 대들보가 될 아들. 시세 타고, 입지 타고 훨훨 날아라. 큰 복이 들어오도록, 문 활짝 열고, 세상의 기운을 받아라. 아끼고 사랑해서, 어지간해서 꿀리지 않는 그런 집안의 큰 기둥으로 남아라...​고맙다. 나한테 와줘서.   한 것도 별로 없는데 가족들 오고 벌써 다섯 번 째 날이라니 ㅠㅠ 어처구니가 읎넹 휴 🤦🏻‍♀️ 다들 직장인이라 휴가를 길게 내기도 힘들어서 딱 일주일만 온거라, 최대한 즐겁게 보내야 한다는 강박관념이 자꾸 생기려고 했다. 사실 만나서 함께 보내는 시간 자체가 즐거운 건데,, 그래도 사람 욕심이라는 게. 흑흑. ​아무튼 다섯 번째 날은 두 팀으로 나눠서 움직이기로 했다. 아빠, 동생, 제부 세 명은 미리 예약해둔 와이헤케 와이너리 투어를 보내고, 나머지는 조카 데리고 MOTAT (교통 박물관) 에 가는 걸로. 엄마랑 남동생은 각각 뉴질랜드 왔을 때 와이헤케 와이너리 투어 가 봤으니까 요번엔 안 가 본 사람들만 보내기. ​​ 와이헤케 아일랜드 와이너리 투어 예전에 남동생이랑 갔을 때처럼, 그루폰에서 Enjoi 라는 업체의 와이너리투어 딜을 구매해서 예약했다. 네 군데 와이너리 들르는 일정. 목요일이었는데 투어 인원이 딱 요 세 명 뿐이라 프라이빗 투어처럼 엄청 즐겁게 했다고 한다 ㅋㅋㅋㅋ    중간에 맥주 테이스팅도 했다고!        같이 안 갔지만 사진만 봐도 와이헤케 아일랜드의 분위기가 느껴져서 좋다 👍 나는 친구들, 가족들 올 때마다 여러 번 와이너리 투어를 해서 이제 그만해도 될 것 같음 ㅋㅋㅋ    주문해둔 토퍼도 가져가서 사진찍으라구 동생 챙겨줬다     와인도 많이 마시고, 맛있는 점심도 먹고, 맘에 드는 와인이랑 올리브오일도 사오고 엄청 즐거웠다고 한다 ☺️ ​​ MOTAT 와이너리 팀은 시간맞춰 페리터미널에 내려주고, 우리는 MOTAT 으로 고고. 나도 지금까지 한 번도 안 가봐서 어떤지 궁금했음. 박물관 내부도 내부이지만 1관과 2관을 연결해주는 트램을 탈 수 있다고 해서, 조카는 트램을 엄청 기대하면서 갔다 ㅋㅋ     이것저것 체험해볼 수 있는 것들이 많아서 좋더라. 사실 만 세 살인 조카 나이의 애들보다는 좀 더 큰 애들이 가면 더 재밌게 즐길 수 있을 거 같아서 아쉬웠다.     그래도 나름 할 수 있는 건 이것저것 시켜보기 ㅋㅋ   역시 자동차 나오는 데선 눈을 못 떼는구나. 운전 체험중- 앞쪽 화면에 운전 영상 같은 도로 화면이 나와서 기사 놀이 하며 한참 즐겼다 ㅋㅋ          조카가 좋아하는 자동차 이외에도 이런저런 테마로 나누어져있는 전시관이 많다. 어른들이 가기에도 괜찮겠는데? 하는 생각이 들었음.    울애긔 트램펄린 타려구 신발까지 벗고 착하게 줄서있었는데 ㅠㅠ 만 5세 이상만 된다고 해서 포기하고 돌아 나옴 ㅠㅠ 흑흑 그 와중에 직원이랑 나랑 대화한거 알아들은건지 나오면서 ‘나 다섯살 맞는데?’ 해서 당황 😬 한국에선 다섯살인데 왜 여기선 세살인지,, 너에게 설명해주긴 너무 어려워,,,    암튼 여기저기 구경하고    기념사진도 찍고     드디어 트램 타기! 나는 완전 짧은 거리 가는건줄 알았는데 생각보다 먼 거리를 가는거라 놀랐다. 그냥 구색맞추기로 만들어둔 트램이 아니라 실제로 쓸모가 있는 교통수단이었군. ㅋㅋㅋㅋ      트램을 타고 2관에 가면 짠 이렇게 비행기들이 잔뜩✈️ 비행기 좋아하는 사람들한테는 천국일 듯. 비글이 다녀온 다음에 나중에 또 보러 가고싶다고 해서 놀랐닼ㅋㅋㅋㅋ 역시 애들만 좋아하는 곳은 아니었어    MOTAT 생각보다 규모가 커서 다 보는데 시간이 꽤 걸렸다. 조카가 중간중간 지겨워해서 휙휙 패스하고 본 곳이 많은데도 시간 엄청 잘 갔음🤔 중간에 기념품샵에서 장난감을 사는 바람에 그거 갖고 놀고싶어서,, 자꾸 집에 가자고 ㅋㅋㅋㅋ 그것만 아니었음 좀 더 집중해서 잘 봤을까? 하는 생각도 들지만,, 그래 만 세 살짜리 아직 애긴데 뭐 얼마나 성숙하게 감상하겠냐 하는 생각이 든다 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 그래도 나름 조카의 관심사에 맞는 공간이었던지라 만족 (내맘대로)    점심은 도미니언로드 강촌에서.     아휴 배 안고프다더니 탕수육이랑 짜장면이랑 너무 잘먹어서 예쁘지뭐야. 입이 짧은애라 밥 잘 먹으면 모두가 기뻐함. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 미션베이 De Fontein & 벤앤제리 아이스크림 오후엔 집에서 잠깐 쉬다가, 와이너리팀이 복귀하여 ㅋㅋ 저녁먹으러 미션베이에 가기로 했다. 뉴질랜드 왔으면 초록입 홍합 실컷 먹구 가야지! De Fontein 에 전화했는데 열명 이하는 예약을 안받는다길래 그냥 감. 다행히 테이블이 있어서 바로 앉을 수 있었다.     치얼스 높은 테이블이라 좀 불편하긴 했는데,, 그래도 또 이런데 앉으면 여행 온 느낌 나고 그렇잖아? 라고 엄마아빠한태 괜히 어필함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            이것저것 시켜서 나눠먹구 맥주도 몇 잔씩 마시고-  오랜만에 홍합 먹었더니 맛있었다 😊😊😊    이제 아이스크림 먹으러 가쟈           아니 우리 아빠 모자에 뭐 달려있는줄 알구 놀랐지뭐야 알고보니 저 멀리 있는 사람들  다같이 아이스크림 하나씩 입에 물고 바다 바라보기    바다 보러 달려가는 아빠랑 조카 ❤️ ​지금 돌이켜보면 맛있는거 더 많이 못 먹은거, 가보고 싶었던 곳 못 가본 거 다 아쉽지만,, 그래도 이렇게 사진을 들여다보면서 그래 진짜 즐거웠지 하고 느낄 수 있어 행복하다 😍😍😍​​#뉴질랜드 #오클랜드 #뉴질랜드여행 #미션베이 #뉴질랜드홍합 #와이헤케섬 #와이너리투어 #motat #벤앤제리아이스크림 #오클랜드맛집  ​​​6월 첫째주,수원에 온 뒤로 가장 큰 행사가 있었다.​​엄니아부지의 방문🌱아부지의 생신을 겸하여 수원으로 시집온지 1년이 넘어서야제대로 방문해주신 엄니아부지.. ㅋㅋㅋㅋ​​​아부지생신상으로 소불고기와 잡채를 해드림.당면을 넘 오래 불렸더니 잡채가 팅팅불어조금 아쉬웠지만,이만하면 박서방 밥걱정은 없겠다며인정해주신 아부지ㅋㅋㅋㅋㅋ​​밥먹고 후다닥 나가기.그토록 내가 말했던 수원화성을 구경시켜드림.​아부지는 거 뭐 화성가냐며 시큰둥해 하셨지만(아마 청주 상당산성 생각하신 모냥)실제로 가보시고는 대단하구나 우와 하시며 좋아하시는 엄니아부지 데리고온 딸내미는 뿌듯^^​   ​(나도 사실 이쪽은 밤에 처음.. ㅋ 방화수류정 물도 흐르고, 조명도 예쁘게 켜놓고, 열기구도 떠있고 모시고 간 나도 예쁘게 감상)   ​   ​방화수류정 갔다가 장안문 구경.화성은 이만하면 다보신 것 같다며 ㅋㅋㅋㅋ수원화성갔다가 출출해진 뱃속 진미통닭으로: )수원화성 - 진미통닭 코스ㅋㅋㅋㅋ 완벽햇..​​​​​​​하룻밤 주무시고,다음날은 아부지초이스로 남한산성까지다녀왔다는 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남한산성경기도 광주시 남한산성면 산성리        ​우리 기여미 혀니💚   저 멀리 아부지🙆🏻‍♀️​​​​​​​​이 날은 평일에 급하게 야간진료차 청주 동생이랑 저녁 먹고 바로 올라왔다ㅎㅎㅎ(치과 이제 그만다니고싶다.. 다음달이면 끝나겠지ㅠㅠ)​ 오성당충청북도 청주시 흥덕구 풍산로 55 태웅전기통신(주)    오성당 지나가면서 보기만 했는데김치만두 넘 맵지도 않고 맛있다딱 클래식!! ​​​​​​어느 날은 월남쌈 해먹기 ㅋㅋㅋㅋ포메인 가지말자... 전병과 땅콩소스만 있다면 그것이 월남쌈    ​​​​​​오빠랑 새로운 보금자리도구경다니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리에게 새로운 도전이 될 이곳+_+   ​​   시커먼스 머리카락 염색하고싶다염색약 사서하면 저렴한데 똥손이라 미용실은 가야겠고 근데 넘 비쌈  🤦🏻‍♀️​​​오빠랑 간만에오모리찌개💚❤️오빠 대전에 있을 때 데이트코스로 자주 갔던 ㅋㅋㅋㅋㅋ시큼 김치찌개는 여전히 마싯구요..김치찌개+짜장면 조합🥣 오모리찌개서울특별시 송파구 송파대로 473      ​​​​​​​다음날은 뭐하지뭐할까 하다가급 서울 ㅋㅋㅋㅋ떡볶이킬러인 내가 가고싶던 반포 애플하우스 애플하우스서울특별시 서초구 신반포로 50  ​​교통체증이 무서우니버스타고 슝     ​   ​촤라란 도착오빠가 혹시.. 저기 저곳 맞냐며..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예 맞는거 같습니다....​​하지만 주변 아파트 시세는 15-20억대이구욤..우와우와하면서 구경한 시골처녀👀​   ​떡볶이 2 + 라면  + 무침만두선결제 선주문 후 자리에 앉으면 바로 가져다주심!​   ​우리도 흔적남김... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​​사진은 되게 맛없게 나왔는데맛있었구요하지만 두번은 좀 생각해볼 거리라...한번 먹어본 걸로 만족할게요^_^​​​​​밥먹고 반포까지 걸어왔다가애플하우스에 핸드폰을 놓고옴..다시 back..Zzzzzzzzzz이놈의 정신머리​​파미에파크 스타벅스가서 음료 한잔 마시구   ​ㅂㅣ.. 둘기..? ​​​​​​​오빠가 청첩장 모임했다던강남역 봉우화로 봉우화로서울특별시 강남구 봉은사로18길 76 스타 팰리스          ​음 맛있네..? 모임장소 잘선택했다며1년이 지나서야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠는 왜 이제 데려온거지.........매운 냉면은 생각보다 안매우니 꼭 시켜먹어보길홀 아주머니께서 뒤지게 매울정도 아니라고 하셔서 시켰는데 정말 그정도 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​주말을 알차게 보내고 싶은데딱히 할것이 없는 건 뭘까......카페에 취미없는 오빠를 살살살 설득하기도힘들다^^🤦🏻‍♀️​​​​​이번주는 무엇을 할까🤣​​​​ #가족요양 #재가방문요양센터 #주야간보호센터 #방문요양급여비용 #요양보호사 #가족돌봄가치인정 #가족돌봄부담완화 사진/jtbc"가족 요양보호사는 지난 2008년 2,651명에서 2019년 기준 6만5,297명으로 증가했고, 전체 방문요양수급자와 방문요양급여비용 중 약 14%의 비중으로 커진 상태다" (기사본문내용 일부)--------내년부터 수가변경으로 변화예상.그동안 주간보호 8시간 20회 이용하면 50% 증액으로 주간보호를 낮에 이용하면서도 한편 가족이 요양보호사 명의로 최대 60만원 가량 재가방문요양센터 명의로 활용가능하였으나 내년부터 6시간 20일에 20프로 증액으로 병행사용이 어려울 전망. (하기 링크 참조)https://blog.naver.com/soracare/222087240454 내년 수가변경 변경사항 요점정리#주야간보호센터 #요양원 #공생 #재가방문요양센터 #가족요양 #요양보호사#사회복지사 #건강보험공단 #수가...blog.naver.com ​http://www.dementianews.co.kr/news/articleView.html?idxno=3097 12년째 15만원…현실성 없는 가족 돌봄 개선 필요 - 디멘시아뉴스(DementiaNews)고령화 등 노인 돌봄 중요성 증대에 따라 가족 요양보호사 제도의 개선 필요성도 덩달아 커지고 있다. 지난 2008년부터 12년째 15만원으로 고정된 현실성 부족한 가족 요양비 등 제도 개선을 통해 요양대란에 대...www.dementianews.co.kr 지난 2008년부터 12년째 15만원으로 고정된 현실성 부족한 가족 요양비 등 제도 개선을 통해 요양대란에 대비해야 한다는 것이다. ​다만 개선 방식은 가족돌봄의 가치를 직접 인정하는 방식이 아닌 가족돌봄의 부담을 완화하는 방식으로 개선이 필요하다는 지적이다. ​최근 대구대 산학협력단은 보건복지부 연구용역인 ‘가족인 요양보호사 제도 개선 연구’를 발표하고, 가족 요양보호사 제도 개선 방향을 공개했다. ​현재 가족 요양보호사는 지난 2008년 2,651명에서 2019년 기준 6만5,297명으로 증가했고, 전체 방문요양수급자와 방문요양급여비용 중 약 14%의 비중으로 커진 상태다. 결국 이는 개인과 가족에게 돌봄 책임이 전가된 상황으로 시급한 개선이 필요하다는 것이다. ​출처 : 디멘시아뉴스(DementiaNews)(http://www.dementianews.co.kr) 의료진 위문품 전달 ◆ 방역 최전선을 지키는 의료진들을 응원합니다​오늘 보건의 날을 맞아 코로나19 위기로부터 구민의 생명을 지키는 영웅, 선별진료소 의료진들께 따스한 격려와 응원 전했습니다. 영등포구사회복지협의회 통해 각계각층 구민들의 온정의 손길 담긴 간식과 위문품 전달했습니다. 의료진을 비롯해 방역 최전선을 지키는 분들의 희생과 헌신 덕분에 코로나 위기 극복해 나가고 있습니다.또한, 사회적 거리두기 실천하며 위생수칙 철저히 지키는 구민 모두 진정한 영웅이라 생각합니다. 38만 구민과 함께 코로나 위기 반드시 이겨내겠습니다.  가족안심숙소 현장방문 ◆ 가족안심숙소 운영 중인 호텔 방문했습니다​해외 입국자의 가족안심숙소 운영하고 있는 ‘토요코인호텔’ 찾아 방역 상황 점검하고, 개인위생수칙 준수 당부드렸습니다. 해외 입국자 가족들이 안심숙소를 많이 이용하시도록 홍보와 방역소독 등 행정 지원에 최선 다하겠습니다. 지역사회 감염을 막기 위해 가족안심숙소 운영에 동참한 관광숙박업계 지원에도 더욱 힘쓰겠습니다.  탁트인 보행환경 점검 ◆ 대림역 주변 보도용 펜스 철거현장 찾았습니다​보행에 방해가 되는 남부도로사업소 인근 보도용 펜스를 정비했습니다. 2호선 대림역~우성아파트 교차로 구간을 도로다이어트 사업으로 보행로 확장하고 차도를 정비할 예정입니다. 보행환경 지속적 개선으로 누구나 걷고 싶은 거리, 탁트인 영등포 만들겠습니다.  ◆ 코로나 27번째 구민 확진자 관련※ 4/7(화) 14시 기준​1) 현황• 27번째 확진자(30대 여성, 미국 귀국, 양평2동)는 4/4(토) 후각 상실 증상이 있었으며, 4/6(월) 영등포구보건소에서 검사를 진행, 4/7(화) 확진판정 받았습니다.​2) 이동경로• 확진자는 3/30(월) 인천국제공항을 통해 입국하였습니다.• 4/6(월) 영등포구보건소(당산로 123)※ 자가격리 중 확진으로 검사를 위한 보건소 방문 외 동선 없음​3) 조치사항• 확진자는 격리치료병원으로 이송조치 하였으며, 확진자 거주지와 주변 방역 실시했습니다.  ※ 영등포구 코로나바이러스감염증-19 현황(4/7화 14시 현재)- 확진 27명- 자가격리 478명, 능동감시 4명- 영등포구 홈페이지 ‘코로나바이러스감염증-19 현황’ 배너(☞ vo.la/1k8e)​※ 공적 마스크 약국별 판매시간(☞ https://tuney.kr/AW3c2b)  #탁트인영등포 #코로나총력대응 #보건의날 #선별진료소 #코로나영웅 #가족안심숙소 #토요코인호텔 #탁트인거리 #도로다이어트 5월 17일엔 가족이 총 출동하여 배누리님댁엘 갔습니다.얼굴도 보고 죽순도 캐고,애들은 강아지랑 양, 닭도 보라고...^^  도착하자 마자 과자로 애들을 꼬드기는 아들과 딸.그 중에 한 녀석은 아예 일어서버렸네요...ㅋ이번에도 역시 딸의 관심은 막둥이네요 ^^그 전주에 보여준 막둥이 사진을 보고는어서 가서 안아보고 싶다고 했거든요...ㅎㅎ그럼 새 귀요미 막둥이 얼굴 한번 볼까요?지금 한창 부화중인 실키오골계 부화하는 것 보러 갑니다.이 부화기가 아주 신통방통 하다는 배누리님 말씀 ^^이제 갓 알을 깨고 세상으로 나온 실키오골계 새끼들 입니다~부화장을 나서니 이번에는 아내가 다육이를 발견...!!아들과 함께 다육이 삼매경에 빠졌습니다...ㅋ'배누리교육장'엘 들어서니 키위가 무르익고 있습니다.교육장을 지나면 명품배 '이로로'가 자라는 곳이 나옵니다.올 가을 당도 높고 크기도 큰 명품배 기대해 주시구요~~~그럼 얼마나 잘 자라고 있는지 한번 살펴보고 가겠습니다 ^^올 봄 열심히 접을 붙인 결과로 이렇게 튼튼하고 알차게 자라고 있다는~막둥이를 품에서 놓치를 않는 딸 입니다 (-_-)이번에는 배밭 안에 있는 병아리 사육장으로 고고~부화기에서 나온 새끼들이 특별 관리를(?) 받는 곳.중간에 거위새끼도 있어요.유치원생이나 초등학교 저학년들이 오면 더 좋아할거 같아요.직접 만져볼수도 있고 ^^얼마만에 들어보는 '삐약 삐약'소리...ㅋ좀 더 자란 실키오골계들 입니다.제법 어른스러워 보이죠? ㅎㅎ병아리 사육장은 저리도 평온한데밖에선 남모르는 암투가 벌어지고 있었군요.배밭에서 죽은 병아리새끼를 발견한 강아지가 서로 뺏으려고 으르렁~저 이빨을 드러낸 모습 보이세요? ㅎ막둥이는 기세에 눌려 끼지도 못하네요...ㅋㅋ'배누리 교육장'엘 다시 돌아왔는데가만보니 포도도 자라고 있었어요 ^^배누리님 계신 곳은 '송포동'이라고 예전엔 거의가 포도밭이었어요.그러나 차츰 키위로 바껴가고...지금은 배, 키위, 토마토 등을 재배하고 있습니다.정말 손에 땀나도록 안고 다니네요.한데 오빠가 슬쩍~ 와서 하는 말이중간에 떨어뜨려서 막둥이가 기겁을 했다는... ㅜ.ㅜ그러고 보니 저 표정은 혹 살려달라는 표정 ???최대한 불쌍해 보이는 눈빛과~앞발을 다소곳이 모으고 최대한 예의를 갖춰 'S.O.S'하면~ 끝.블루베리 밭이 따로 있지만'배누리 교육농원' 입구에도 블루베리 잘 자라고 있습니다.이젠 양가족 구겨해야 되겠지요?열심히 젖을 먹고 있는 새끼양 입니다.보면 볼수록 귀여븐 어린양들~걸어다니는 인형 같아요 ^^이상 엄마를 따라 한가로이 풀을 뜯는 양가족이었습니다 ^^오늘도 활짝 핀 장미...!!이번 가정의달에 여러분 가정은 이처럼 활활 타올랐나요?아님 이렇게 은은하게 따스했나요? ^^본격적으로 죽순을 캐러 나섭니다.마치 미지의 세게로 들어가는 통로같지 않나요? ㅎㅎ저 통로를 들어서면 대밭이 나타납니다~민첩한 손놀림으로 죽순을 캐는 배누리님.이 녀석은 조금 더 자라야 되겠습니다 ^^제가 채소 좋아하는 것 아시고 나물을 캐러 후다닥~대밭 한쪽에 많이 자라 있습니다.그 짧은 시간에 이렇게나 많이 캤어요 (+_+)요건 표고버섯 캐는 곳입니다.정말 너무나도 다양해서 소개하는데도 한참이 걸리네요...ㅋ15년차인 초보주부(?) 아내를 위해 직접 손질까지...!! 이야기를 나누고 계시는 동안 혼자서 이곳 저곳 둘러 봅니다.'언덕 위의 하얀 집' 같은 배누리님 집이에요~요래 예쁘게 생긴 꽃들이 곳곳에 피어 있네요.집으로 가기 전 남은 과자로 선심을 팍팍 쓰고 있는 아들여기는 딸이 벌써 혼을 빼놓고 있어요...ㅋ고생은 배누리님이 했는데배를 내주신다고 다시 교육장으로 고고~아들과 설전을 벌이는 아내..과자에 영혼을 뺏긴 강아지들이 아들 옆에 모였습니다.다들 입을 벌리고 간절한 표정들을 하고 있어요~가장 측은한 표정의 강아지 사진을 올려 봅니다.그 표정엔 다음에 다시 보자는 눈빛도 보이는듯...ㅋ 6월이면 블루베리 체험이 있습니다.물론 저도 가겠지만 여러분도 체험 해보시길~배누리교육농장 바로가기 배누리님 블로그 바로가기 오늘도 이웃님네 놀러가서 민폐만 끼치고 왔네요... ㅜ.ㅜ   경북지방경찰청 건물 경북지방경찰청 건물. 이번에 안동으로 이전하면서 새 건물을 지었고 겸사겸사 가족방문의 날 행사를 하는 것 같았다.  1층 카페 1층에 자체적으로 운영하는 카페가 있었다. 새로 지어서 외관도 멋지고 이 카페까지는 괜찮은데 아무래도 정부기관 건물이다 보니 비좁다는 느낌이 들었다.   환영행사 경북경찰청 본청과 경찰서의 경찰 가족들이 모였고 간단한 환영행사를 한다. 이 행사를 위해서 상당히 많은 경찰들이 주말에도 동원된 것 같은데 좀 안쓰럽기는 하다.  비디오 상영 가족관 관련한 감동적인 동영상을 상영했다.   1층 박물관 1층에는 사무실 하나 정도 크기의 박물관이 있다. 참석자들이 많아서 설명에 집중하기는 어려웠다.  경찰계급장 이 계급 한단계 올리기 위해서 많은 희생도 있었지만 많은 범죄도 있었다.  과학수사대 TV에서만 보던 과학수사대.  과학수사대 설명 TV에서 보던 수사기법을 설명해준다.  과학수사대 내부  상황실 범죄는 24시간 발생하기에 24시간 돌아가는 이런상황실도 있다.  지하 사로  사로 병장출신이라 소총사로는 많이 봤지만 권총사로는 처음 본다.  사대  1층 모의 사로  2층 식사  식당  점심식사 경북지방경찰청경상북도 안동시 풍천면 검무로 77  ​ 다문화가족 방문교육 서비스 향상 방안 모색 구미시는 5월 16일 구미시다문화가족지원센터(대표 장흔성)에서 다문화가족 방문지도사 및 구미시다문화가족지원센터 관계자 등 30여명이 참석한 가운데 2014년도 다문화가족 방문교육지원사업의 서비스 향상을 위한 방문지도사 간담회를 개최했다. '다문화가족 방문교육서비스'는 교통불편, 경제적 문제, 임신ㆍ출산직후 등 집합 한국어교육에 참석하기 어려운 결혼이민자 가족을 대상으로 전문지도사를 파견해 맞춤형 서비스를 제공하는 것으로 구미시에는 방문지도사 16명을 배치해 한국어교육과 가족생활지도(부모교육, 자녀생활지도)를 하고 있다. 이날 행사는 방문교육사업 실적 및 현황보고, 방문지도사의 모범사례 발표 순으로 이뤄졌으며, 다문화가족지원 관련 실무자 간에 정보를 공유하고 다문화가정이 겪고 있는 어려움에 대한 해결책을 마련하고자 다양한 방안을 모색했다. 배재영 노동복지과장은 "결혼이민여성들에게 최고의 멘토로써 방문지도사에게 자부심과 보람을 가지고 열과 성을 다해 지도해 줄 것"을 당부하며,"다문화가정이 건강한 사회구성원으로서 행복하게 살아갈 수 있는 기반 조성과 지역사회의 안정적인 정착을 위한 다양한 시책 발굴 및 지원에 최선을 다하겠다."고 말했다.구미아이티뉴스 parkms0101@hanmail.net / 공유 :  - Copyrights ⓒ구미아이티뉴스. 무단 전재 및 재배포 금지 - ﻿치즈학교 꿈목장에 김포시 공무원 가족 방문하여 재미있게 치즈학교 체험하고 가셨어요!4월 21일 체험목장(치즈학교) 꿈목장에서 이루어진 체험목장과 치즈학교 체험 현장을 같이 따라가 봐요!  아~~ 치즈학교의 스트링 치즈 만들기 과정은 "치즈만들기==>송아지 우유주기 ==> 꿈목장 둘러보기"로 진행 돼요~~ 치즈학교 체험전 꿈목장 송아지박물관의 송아지토피어리를 보고 재미있어 하네요!      치즈학교 체험에 앞서 환영인사 및 목장 선생님 소개를 하고 있어요! 마음튼튼교실에서 치즈학교 체험전 활동 모둠나누기를 하고 있어요!     이름표를 작성하고,  치즈학교, 체험목장에대한 모둠원들의 활동주제를 발표하며~~   치즈학교 치즈체험의 처음은 손씻기 부터~~치즈학교에서 온가족이 함께 치즈만들기를 하고 있어요!  누가 누가 치즈를 길게 늘리나~~   우와~~ 치즈를 엄청 길게 늘렸네요!   치즈학교, 체험목장 꿈목장의 송아지들과 재미있는 시간을 보내고 있어요!송아지에게 우유를 주는 것이 너무도 신기해요!송아지가 우유를 어떻게 먹나~~     치즈학교 꿈목장의 소에게 먹이를 함께 줘 봐요!  너무도 재미 있는 치즈학교 꿈목장의 스트링 치즈만들기 전 과정을 끝내고 찰칵~~ 가족이 모두 즐겁고 재미있게 즐길 수 있는 치즈학교 체험을 모두 너무 좋아 해 주셔서 감사해요!앞으로 더 좋은 치즈학교 체험으로 보답 할께요!    본인의 부모님이나 배우자를 직접 보살피고자 요양보호사 자격증을 취득하시는 분들이 많이 계신데요,그 분들을 위해 가족요양을 신청하시는 방법 및 유의사항에 대해 안내해 드리겠습니다.​1. 가족요양이란요양보호사 자격증을 취득한 보호자가 노인장기요양 등급 판정을 받은 가족을 직접 보살피는 것을 말함​2.가족요양의 조건   1)보호자는 요양보호사 자격증을 취득하고 재가장기요양기관에 소속되어 있으면서 직장근로시 월160시간 미만이면 근무가능      (가족요양 시간은 제외)   2)피보험자는 노인장기요양등급 판정 (장애인등급은 본 제도 비해당)이 요함   3)서로 가족관계 (민법상 가족 : 본인의배우자, 직계가족, 손자년, 형제자매/배우자의 직계가족, 손자녀, 형제자매)에 해당되면 가능.   4)피보호자가 5등급인 경우는 보호자는 치매전문교육을 이수해야 함.(인지수당 가산 비해당)   5)피보호자가 주간보호센터를 8시간 이상 이용하며 등하원 보조가 필요할 경우, 치매전문교육을 이수하지 않아도 가족요양을 진행할 수 있음.​3. 가족요양 신청 방법등급 신청, 대상자 등록 및 요양보호사 등록, 가족요양 서비스 접수 및 청구 절차까지  저희 가족방문요양센터에서 도와 진행해 드리니 언제든 문의해 주세요.​4. 가족요양 인정 시간▶보편적 가족요양인 가정 : 1일 60분/ 월 20일 인정▶아래 해당되는 가정 : 1일 90본/ 월 30일 인정  ①65세 이상 배우자가 요양보호사로서 돌볼 경우  ②사람들이 무엇을 훔쳤다고 믿거나 자기를 해하려 한다고 잘못 믿고 있는 경우  ③화를 내며 폭언이나 폭행을 하는 등 위협적인 행동을 보이는 경우  ④물건을 망가뜨리거나 부수는 경우  ⑤공공장소에서 부적절한 성적 행동을 하는 경우 ⑥의사소견서에 치매상병이 있거나 최근 2년이내 치매진료내역이 있는 경우​5. 가족요양 복리 후생  ▶고용보험, 산재보험 가입  ▶가족요양보호사의 시급이 일반 요양보호사의 시급보다 높음.(그 이유는 단시간 근로자로서 배상책임보험,주휴수당 심야가산, 공휴일가산, 인지수당 대상에서 제외되기 때문입니다.)​6. 가족요양 유의사항1) 동시 수급 인정내용   ① 가족요양, 방문 요양 동일한 날 불가( 예 ; 한달 중 20일 가족요양, 10일운 방문요양 가능)   ② 가족요양, 방문목욕,방문간호 동일한 날 다른시간대로 한도내 가능   ③ 가족요양, 주간보호센터 동일한 날 다른시간대로 한도내에서 가능   ④ 주간보호센터 한도 추가시 가족요양 최대 인정 가능​ ※ 한도추가사유 ​2) 가족요양보호사 근로 방법  ①가족요양사가 다른 가정에 방문요양 근로 가능 (160시간 미만)  ②가족요양사가 본인 가정에 방문목욕 서비스 병행도 가능  ③가족요양은 심야, 공휴일 가산 및 인지활동형 방문요양 가산은 적용 안됨  ④가족요양보호사도 태그 반드시 찍어야 함  ⑤가족요양보호사도 연간 요양보호사 필수교육을 이수해야 함​3) 가족요양  수급자 유의사항   ▶ 월 1회 사회복지사 방문해야함   ▶ 가족요양시 본인부담금은 일반요양과 마찬가지로 납부해야함( 가족요양보호사도 센터에 취업하는 방식이기 때문)​7. 만 50세이상 장년층 요양보호사 자격취득시 교육비 지원  요양보호사 자격취득은 교육과정부터 시험 후 발표까지 약 3~4개월의 기간이 소요되며, 교육비는 교육원마다 다릅니다.​ 미리 알려두지만,체험단 기회로 우연히 방문하게 된 업장이지만,갠적으로 너무너무 마음에 들었던 곳.​이런 곳은 정말, 번창했음 좋겠다.사장님도 넘 친절하시고, 음식도 맛있고, 심지어 양이.........​일단, 보시어요.​  주말, 심쿵남매 데리고 소노팰리체 다녀오던 날,홍천에서 들어오면서 잠실쪽에서 저녁을 먹고 가기로.​오늘의 목적지는 가락동 맛집 밀각. 족발집이지만 다른 메뉴가 다양해서 아이들 데리고 가기 좋음.음...심지어 다른 메뉴만 먹으러도 갈 듯.​ 가락동 밀각. 경찰병원 근처,가락시장역이랑 가까워서 대중교통으로도 방문하기 편할 듯.​​ 오픈한 지 얼마 안되셨다 한다.2020년 하반기에 오픈하셨다고....코로나 시국에 힘드셨을 것 같다.​​ 새로 오픈해서 깔끔한 내부.​​  메뉴는 이러이러하구요,우리는 반족발, 양곰탕, 양지칼국수 주문. ​​ 족발을 먼저 내어주시네요.이 곳은 족발 앞다리만 쓰신다고.​​ 고기가 너무 흐물거리지 않고 씹는 맛이 있었다.​갠적으로는 너무 흐물거리는 족발보다는 좀 쫄깃한 족발을 좋아함...그리고 뜨거운 것보다는 식은 것.​  마늘과, 새우젓 등은 일반적이었는데,​​  요요 소스와,고추기름에 마늘, 간장을 섞은 듯한 요 소스가 특징적이었고, 이 소스에 함께 주시는 고수 곁들이니 넘 맛있더라.​​​ 그 와중에, 칼국수와 양곰탕이 나왔는데,​​와우.....족발도 족발이지만, 곰탕과 칼국수가 진짜.... 엄지 척척, 이었다.엄지척 백개.​​ 일단 칼국수,양지삶은 고기육수에, 따로 멸치다시 진하게 내서 섞으신다고.먹어보면 고기육수와 멸치육수가 모두 느껴진다. 거기에 김의 고소함도 가득,고명으로 양지는 매 그릇에 200그램 얹어주신다고.....​진짜, 칼국수 전문점 아닌데 이렇게 진하고 고소하니 양질의 칼국수 오랫만이다.심쿵남매 잘 먹은 건 뭐.......진짜 그릇 바닥까지 싹싹 긁어먹음.그러면서도, 칼국수 자체가 영양가도 높아보여 엄마맘으로 진짜 흐뭇했음.​  그리고 어른은 요거!! 양곰탕!!​양곰탕도,진심 추천.​​ 국물은 잡내없이 깔끔한데,깔끔하면서 진한 맛이 있고,그 와중에 고명으로 양이 100그람, 양지가 100그람 올라간단다.​​​ 엄청난 양을 자랑하는.어찌나 푸짐한지....집이 좀만 더 가까웠으면 엄청 자주 갔을 듯.칼국수는 심쿵남매 취향저격이었고,양곰탕은 심쿵파 취향저격이었다.​말수적은 심쿵파도,이 집만큼은 ‘괜찮네,’ 한마디 하더라. ㅎ​​ 심쿵남매 조만간 1인 1그릇 할 기세. ㅎ심쿵남매가 근간에 먹은 칼국수 중에서 제일 잘 먹었음.그리고 내 맘에도 제일 들었음.​​ 아, 그리고 족발은요,소소해 보이지만, 곁들일 소스들이 나름 다양해서 먹는 맛이 있었다.​​ 기본 소스에 고수.요 조합이 갠적으로 넘 맘에 들었고.심쿵파도 고수 매니아라....엄청 잘먹음.​​ 부추랑 양파 조합도 좋고,​상추에 싸먹어도 맛있고,그냥 먹어도 맛있고.​갠적으로 양이 그리 많은 사람은 아닌데,  이 날 진짜 폭식함.​​ 심쿵남매, 칼국수 순삭.​​  알아서 잘 먹어서,아이들 따로 신경쓰지 않아도 되어서 더더 좋았음.​  완전 맛있게 배뻥, 먹고 있는데,​사장님에서 또 서비스를 내어주셨다....예약할 때부터 느꼈지만, 사장님 진짜 친절하심....ㅠㅠ​​ 서비스로 내어주신 양무침.양무침은 메뉴 자체가 호불호가 갈리는 음식인데, 맛이나 보시라며 한 접시 내어주셨다.갠적으로 양무침 잘먹는 사람이라 ㅎㅎ (뭔들..ㅎㅎ) 진짜 맛있게 잘 먹었음. ​​ 아주 담백한 양념.양무침 좋아하시는 어른들께 꽤나 사랑받을 듯.​​ 넘 맛있었구요,​​  양무침도 고수 곁들여 먹으니 더 맛있음.​​​ 많이 좀 드셨냐며. ​배빵빵하니 무념무상 쿵쿵님.​​​ 양이 너무 많아서..... ​남은 건 싸왔다오.포장도 꼼꼼히 잘 해주시는.​​너무 기분좋게,그리고 맛있게 먹고온 집.​사장님의 인심도 너무 좋으시고, 점잖으시면서도 푸근한 느낌이 너무 좋았다.코로나 중에 식당 오픈하여 힘드실텐데, 진짜 식당이 잘되었음 좋겠다는 생각이 들었음..​감사합니다.나중에 또 들릴게요!!!​​​​  ​​​​ 밀각서울특별시 송파구 송파대로28길 27 송파성원쌍떼빌 101동 116호 ​​​ ​​​​​ ​ #뿅이의육아기록 #뿅이의육아일기  생후 525일 ~ 531일 (17개월/75주) 2019-12-30 ~ 2020-01-05-  한 살 먹어서 3살 된 17개월 ㅎㅎ - 17개월인데 #자기주도식단 을 일찍이부터 시작해서 그런지 수저질 포크질 거의 완벽. 물론 중간중간 손을 사용하는 것도 있지만 이제는 혼자 내버려 두고 먹여도 될 정도의 수준이다. 근데 요즘 그릇을 잡고 마시는 걸 터득해서.. 아주 멋지게 드링킹하신다.     변기에 앉아서 응가 한다고.. ㅋㅋㅋ 이젠 변기의 역할을 알고는 있는 듯. 엄마 화장실 가고 싶어 하니 저기 앉으랜다.​ #농가진 은 확실히 항생제를 먹으니 빠른 속도로 회복이 되고 있다. 최악을 맞이하고 더 번지기 전에 약 먹어서 다행인 듯... ㅜㅜㅜ 덕분에 쫄보가 되어서 무슨 빨간 여드름 같은 것만 놔도 심란... ㅎ​    12월 마지막 주는 신랑이 출근을 하지 않아서 나 대신 느긋하게 아기 뿅이의 아침을 챙겨 주었다. 요즘 딱 등원 30분 전에 일어나서 옷만 잽싸게 갈아입고 나가서 아침을 잘 못 먹고 가는데 오랜만에 거한 아침을 먹은 아들.     농가진을 만진다거나 하진 않는데, 연고 바르던 것이 생각이 나는 건지 요기 요기 하면서 손으로 가리킨다. 그러면 약 발라주면 가만~히 있음.            아빠가 옆에 있지만 그림 그리기 삼매경에 빠진 너. 아 자세부터 정말 완벽하구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   사실 지난주 금요일 알림장인데 이제야 올리는.. 엉덩이로 밀면서 앉은 거 하고 책 들고 튄 거 하고 ㅋㅋ우리 애기.... 욕심쟁이였구나...^^.....     엄마도 아이스크림 주세요~ 진짜 이 아이스크림 장난감 너무 잘 놀아서 귀엽 ㅋㅋㅋㅋ   왜 붙여놓은 거 다 떼고 문 아래로 넣으시는 건가요   엄마를 기다리면서 뒹구르 뒹구르 마지막 인사하는 게 포인트      #아기블록 #마이리틀타이거크리스마스 선물로 받았던 블록 아빠랑 같이 놀기. 블록을 빼버리는 건 선수급이다. 평면에 블록을 끼기도 하는데 아직 블록과 블록을 끼는 건 힘들어하는 듯.        왜 힘들게 본인이 들어가 놓고는... 엉엉 울고 있는건지...ㅋㅋㅋ   지금 보니 크리스마스 때 영상..ㅎ 바로바로 신랑에게 사진을 주고받지 않으면 이렇게 날이 밀려서 받게 되는 듯.     할아버지와 오붓한 시간을 보내면서ㅎㅎ​시댁과 점심 식사하고 난 이후, 설 첫날부터 #타요카페 로 출발!!!말만 들었던 곳이라.. 혹시 오늘 영업하는지 전화하면서 사람 많냐고 물었는데 "50명 밖에 없어요~"라고 하셔서... 밖에? 이랬는데.... 왜 밖에라고 하셨는지 알듯 ㅎㅎㅎㅎ 엄청 커서 정말 아이들이 달리면서 노는 곳 ㅎ       생각보다 능숙한 손놀림으로 라이딩을 하셔서 놀람 ㅎ           편백나무 방에서 놀기. 우리는 막 뛰어놀아서 에너지를 발산하기를 바랐는데 장소 옮길 때마다 거기에 집중해서 한참을 놀고 다른 장소로 옮기는 모습을 보였다. 신나게 뛰어다닐 거라 생각했는데 의외!       왜 그러세요.....               캠핑 놀이, 블록 놀이, 공구 놀이 등등 한자리에서 진득하게 놀더라. 캠핑 장난감에서는 엄마 한입 아빠 한입 주기 바빴음.      대포 쏘는 장난감도 해보고  ​          타요 카페 온 기념사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 그는 사진에는 관심 없음. 언제 사진을 보고 포즈를 취해줄까! ㅎㅎ    그리고 피곤해서 기절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   등원할 때 누나들이 나와서 반겨 주더니.... 알림장에도 누나 들과 같이 놀고 있더니....또 다른 알림장 사진에 누나에게 안겨 아침 종례(?)를 받고 있는 너 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 신랑이랑 진짜 너무 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 귀여워해줘서 고맙다 :)     모자 쓰기 싫어요 시전. 근데 저 자세로 오분 넘게 있어서 신기했음. 그 후 늠름하게 잠이 들었....ㅎㅎ        사실 작년부터 가족사진을 찍고 싶었는데 실패..ㅎ이번 연도부터 매년 1월에 가족사진을 찍기로!!! 첫 번째 가족사진. 원래 한 장만 뽑으려 했는데 어쩌다 보니 세장을 고르게 되었다. 아기 뿅이가 너무 장난꾸러기같이 나와서 귀엽ㅎ나와 신랑은.. 다이어트를 맘먹은사진...^^...       다... 왜... 국에 말아 버리는 것이냐아......             급 맨밥만 먹는 행동을 보여주셔서 웃었다는 ㅎㅎ 언제나 잘 먹어 주어서 감사하다.      #까투리드럼키보드 장난감으로 열심히 놀기. 마이크가 신기했는지 계속 소리 내고, 엄마 아빠한테도 마이크 주고 논다 ㅎㅎ        산책을 나갔는데 모래사장이 있는 놀이터에 관심을 보여서 방문! 그리고 후회! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추운데 모래를 계속 만지려고 하고 ㅜㅜ 미끄럼틀도 한 6번 넘게 타고~ 청소해주고~ ㅎㅎㅎ 근데 날이 추우니 애기 손 얼굴 다 꽁꽁 얼어서 얼른 집으로.... 편하게 밖에서 놀고 싶다 ㅜㅜ                  어린이 도서관에서 빌려온 장난감 두 개. 둘 다 자동차로 비슷한데.. 하나는 나름 마차 ㅋㅋ 그리고 사람 인형 말 인형 두 개도 같이 있어서 더 재밌게 놀았다며 ㅎㅎ (나의 픽!!) 물론 경찰차도 누르면 노래가 나오는 거라 열심히 눌러 보고 끌어도 보고 했다.     ㅋㅋㅋ 격한 그의 먹방... 미안.. 사진을 이렇게 찍어서....ㅎㅎㅎ외할머니가 사준 옷이.. 사이즈가 120 라서 어깨 뽕이 ㅎㅎㅎ 심지어 120 짜리 옷 사시면서 작으면 어쩌지 고민하셨단 얘기 듣고 아니 얼마나 아기를 크게 본거지 하고 웃었다며 ㅎㅎ    ​2020년을 맞아 17개월이지만 3살이 되어 버린 너. 어릴 때 몰랐는데 확실히 아기를 키우다 보니 1살 나이 먹고 나오는 게 좀 이상하단 생각을 하게 됨. ​​여하튼 바쁜 1월 첫 주를 보냈다. ​​#육아일기 #육아기록 #성장기록 #17개월아기 #황금개띠 #17개월아기발달 #75주 #생후75주 #17개월발달 #17개월발달사항 #아들키우기 토요일 오후 점심때가 지났는데도 가족단위 고객이 많아요.~~미세먼지도 걷히고 휴일인 까닭에 가족들과의 시간을 청년구단에서 보내나봐요.^^   청년구단이 있는 중앙메가프라자는 3층으로 된 건물로 역사가 있는 시장이랍니다.올해로 50살을 먹었다면 오래된거 아닌가요.~~   한복, 수예, 중고책 등 여러가지 품목을 취급하는 전통시장인데 세월의 흐름을 비껴가진 못하네요.예전과 같은 성수기는 기대하진 않더라도 사람들의 왕래가 많았으면 좋겠습니다.   전통시장 어딜가나 사람들의 왕래가 뜸하니 장사하는 사장님들의 얼굴 표정도 좋지를 않아요.그나마 청년구단이 있는 중앙메가프라자는 사람들의 왕래가 있는 편이랍니다.   건물 1층에서 2층으로 오르는 계단 양옆으로는 취급하는 상품에 대한 홍보물이 부착되어 있습니다.청년구단 오고가면서 많은 관심 부탁드립니다.^^   오늘따라 오후 5시가된 지금까지도 젊은 고객들이 줄을 잇고 있습니다.청년상인들이 운영하는 곳이니만큼 젊은 고객이 많나봐요.~~   내일은 비가 온다는데 고객들의 발길이 아무래도 뜸할까봐 고민입니다.비오면 전이 생각난다지요.  주로에서 판매하는 골목막걸리와 전을 먹어보심 어떨지 추천해 봅니다.막걸리와 전의 궁합이 궁금하지 않으세요.   오늘은 청년구단을 방문해서 글을 올려보네요.이웃님들과 방문하시는 모든 블로거님들 해피한 토요일을 만끽하시기 바랍니다.~~   아참! 월요일은 청년구단 휴무일입니다.월요일은 안오셔도 됩니다.^^ ​국민과 혼인한 외국인 배우자의 부모, 가족에게 방문동거(F-1)체류자격 변경허가​1.대상​결혼이민자의 부모결혼이민자의 가족​(4촌 이내의 혈족,인척)​파트너행정사와 함께 방문동거 체류자격 변경 대상에 대해 자세히 알아보도록 하겠습니다.​​​(1)결혼이민자의 부모​부모는 결혼이민자의 출산 육아지원을 위하여 장기체류 허용됩니다.​​부모는 자녀 유무와 관계없이 국내 장기체류가 불가피한 경우에도 허용 됩니다.​예컨대 외국인 배우자의 간호를 위하여도 방문동거(F-1)으로 체류자격 변경을 허가 하고 있습니다.​​(2)결혼이민자의 가족​​①가족일 때에는 출산,육아지원을 위한 경우에만  장기체류허용 하고 있습니다.(출산 자녀가 보육료 지원 연령인 만 5세 미만인 경우)​②외국인 배우자의 부모가  사망,고령 등으로 출산 육아지원이 어려울 경우 친족(4촌 이내의 혈족,인척) 중 여성으로 제한하여 1명에 한해 장기체류가  허용 됩니다.(장기체류 사유가 인정될 경우 부모와 동일하게 체류자격변경 및 체류기간 연장 허가)​​2.체류자격 ​방문동거(F-1-5)가 부여 됩니다.​3.허가기간​1년의 체류기간이 부여 됩니다.(이후 체류기간연장은 체류의 필요성이 인정될 경우 만료일부터 2년 범위내 연장허가 됩니다.)​단, 입국일로 부터 최장 4년10개월까지 체류 허가가 가능합니다.​4.제출서류​①신청서②여권③사진​④가족관계증명서 등​심사시 부모의 경우에는 적극적으로 허용해주는 경향이 있지만  친척인 경우에는 엄격히 심사 하고 있습니다.​5.방문동거 체류자격 소지자의 체류기간 연장 사례​방문동거(F-1) 자격의 등록외국인이 체류기간 연장신청을 할 때, 때로는 2년 ,때로는 1년으로 연장되는 이유​(1) 법령에 규정된 1회에 부여할 수 있는 체류기간의 상한은 2년 이다. ​ 통상 관할 출입국관리사무소장은 체류기간 연장허가 등 각종 체류허가 신청 시 제출하는 서류 등에 대한 심사절차를 거쳐 허가 여부를 결정하고 있으므로 외국 민원인은 체류기간 연장 등 체류허가와 관련된 업무는 출입국행정전문가로 부터 정확한 안내와 설명을 받아야 한다. ​ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국내거주 배우자 및 직계가족 방문 목적 해외 예방접종 완료자에 대한 격리면제 안내​ 우리 정부는 2021. 7. 1부터 해외 예방접종 완료자에 한하여 국내 배우자 및 직계존비속 방문시 격리면제를 실시할 예정으로 관련 내용을 아래와 같이 안내해 드립니다.​◯ 대상자 (아래 3가지 요건 모두 충족 필요)​① 동일국가에서 WHO 긴급승인 백신* 중 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 2주 경과한 자(예) 2차 예방접종일이 ‘2021.7.1 경우 7.16부터 격리면제 신청 및 국내 입국 가능* WHO 인정백신 : 화이자, 얀센, 모더나, AZ, 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜(北京), 시노백** 시노팜은 北京과 동일성분 원액으로 포장만 달리하는 长春, 兰州, 成都, 上海生物도 인정​​※ (교차접종자) 동일 국가에서 1차, 2차 백신 모두 WHO 긴급승인백신으로 교차접종시 인정하며 단 1개라도WHO 미승인 백신 접종 시 불인정​② 인도적 목적상 국내 거주하는 배우자 및 직계가족*을 방문하는 경우* 직계가족 : 본인 및 배우자의 직계존비속만 해당하며 형제·자매는 해당 없음③ 당관 관할 지역(섬서성, 간쑤성, 영하자치구)에서 접종자(최종 접종 기준)​◯ 발급신청 및 교부절차- 공관 업무 시간 내 방문접수- 격리면제서는 신청자의 희망에 따라 직접 또는 원격(신청자 메일)로 발급 예정​※ 격리면제서는 본인 직접 신청 원칙﻿ ※ 격리면제서는 창구사정에 따라 발급이 지연되는 경우가 있으니, 계획하신 귀국일정보다 최소 5일전에 신청하셔서 귀국에 차질이 없으시기 바랍니다﻿​◯ 제출서류- 격리면제신청서류 (신청서, 격리면제동의서, 서약서, 방역수칙 준수 등 이행각서), 예방접종증명서 원본 및 사본, 여권 및 항공권 사본, 가족관계증명서 등 관계 확인 서류※ 예방접종증명서 위·변조시 벌금 및 출국조치, 위·변조자가 확진자가 된 경우 치료비 청구​◯ (방역 관리) PCR 진단검사 3회 실시 (활동계획서 제출 및 준수의무 면제)​① 입국 전 출발 72시간 이내 발급된 PCR 음성 확인서 제출 필요※ 입국 전 PCR 음성 확인서 미제출시 내국인의 경우 임시 생활시설에서 진단검사 후 시설 격리(14일, 자부담), 외국인의 경우 입국 불허​② 입국 후 1일차③ 입국 후 6~7일차​◯ (격리면제서 유효기간) 격리면제서 발급일로부터 1개월 내 입국시 유효※ 격리면제서 발급일이 8.1.인 경우 9.1.이후 입국시 면제서 무효​﻿출처: 주 시안 대한민국 총영사관쉽고 간편하고 편안하고 즐거운 서안여행집처럼 편안한 서안출장 숙소저희 residence Blue 푸른민박에서 시작해보십시요^^견적문의및예약전화번호: +86-132-5985-3037   E-mail: zhexiu11@naver.com카카오톡ID: zhexiu11                      微信（웨이신,위챗)ID: zhexiu823  cafe：http://cafe.naver.com/greenxian       http://cafe.daum.net/green.xian blog：http://blog.naver.com/zhexiu11 下载视频네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.​인천시 부평구에서 노인장기요양서비스를 제공하고 있는더드림노인복지센터입니다.전화 : 032-504-7804​전국 어디든 문의 전화주시고최대한 더드리며 서비스를 진행하고 있습니다.​더드림노인복지센터는 법률사무소 라미와 함께​노인장기요양보험 규정에 따라 방문요양, 방문목욕, 가족요양을 전문적으로 제공하는경력 많고 젊은 노인복지센터입니다.​  막힘없이 달려서 먼저 찾아간 광명가족요양 방문 후 남부순환도로로 가는 부천가족요양​​​오늘 더드림은광명가족요양부천가족요양 어르신을 뵙고 왔습니다.​날씨가 많이 덥고 습합니다.​더위에 건강 잘 챙기시길 바랍니다.​자 그럼바로 시작합니다.​​ ​오늘은 중동IC가 출입구부터 막힘없습니다.​시원하게 달려야 겠습니다.​​ ​광명 IC로 나와서바로 우회전하면 이 도로로 나옵니다.​아주 시원하게 잘 달려서 왔습니다.​그러나 항상 규정속도를 준수합니다.​​ ​광명 경륜장을 지나가면광명 가족요양 어르신댁에 거의 다 온 것입니다.​저는 경륜장을 처음 봅니다.​​ ​이제 광명에서 가족요양 하시는어르신 댁에 도착하였습니다.​입구에 저기 살짝 보이는실버카가 항상 맞아줍니다.​​이제 올라갑니다.​ 똑똑똑.​저왔습니다.​네 , 어서 오세요.​​아버님 저 왔습니다.​네 어서 오세요.​시원한 말씀으로 반겨주십니다.​​우리 광명가족요양보호사 선생님은남편분을 케어하고 계십니다.​ 지난 12월 전화 한통이 옵니다.​여보세요.거기 더드림노인복지센터죠?​네 맞습니다.​이런이런 사정이 있는데가족요양이 가능한가요?​네, 가능합니다.​그럼 그렇게 합시다.광명 가족요양은아드님이 더드림을 컨택한 경우입니다.​그동안 가족요양을 진행하고 있었지만알고보니​광명 가족요양보호사 선생님께서부당한 대우를 받고 있으셨다고 하셨습니다.​더드림은그러한 내용을 듣고 참 많이 속상하였습니다.​아직도 라는 말밖에 안나왔습니다.​​더드림은그동안 잘못된 것을 바로 잡았습니다.​태그도 사용하실 수 있게 도와드렸습니다.​처음에는 많이 어려워 하셨지만우리 어머님은이제 아주 익숙하게 잘 하십니다.​태그 어려워 하시는 분들이 많은데쉽습니다.​더드림은 모든 요양보호사 선생님들이태그를 사용하여 투명하게 운영합니다.​그리고 급여도 투명하게 공고합니다.​이제  모든 것이 정상적으로 진행되고 있습니다.​너무 만족하시며지난 세월이 야속하다고 하십니다.​왜 그러고 살았냐며...이제는 깨끗하게 진행하고 아주 만족하시다며​항상 고맙다고 하십니다.​​이제는 우리 아버님의상태에  대해 다시 알아보겠습니다.​​신체상태에 대해 다시 한번 확인합니다.​새로운 질병은 없으신가 확인합니다.​인지상태, 의사소통, 영양상태는 어떠신지 다시 한번정확하게 확인합니다.​가족 및 거주환경에 대해 확인합니다.​우리 아버님에게 욕창이 생겼습니다.​지난 방문에서도 욕창관리에 대해 말씀드렸지만오늘 다시 한번 교육해드렸습니다.​다음달 방문에서는 많이 개선되었으면 좋겠습니다.​일상의 이야기를 나눕니다.​더운 날씨라며선풍기를 2대 틀어주십니다.​감사합니다.​이제 인사를 나누고다음 방문을 기약합니다.​광명 가족요양 어르신과가족요양보호사선생님에게 인사를 드리고다음 방문지로 향합니다.​안녕히 계세요.​​​ ​부천 고강동으로 가기 위해나서고​하늘을 보니 참오랜만에 보는 것 같습니다.​아주 기분 좋은 하늘입니다.​​ ​광명사거리역입니다.​지난 겨울 눈이 많이 내렸을때는7호선을 이용하여 방문했던 기억이 납니다.​​ ​규정속도 50입니다.​​ ​부천 고강동 가족요양 어르신댁을 방문하려면개봉역에서 유턴해야 합니다.​지금 하면 됩니다.​신호가 켜졌습니다.​​ ​신월지하도로를 지나갑니다.​저기 출구처럼​코로나도 우리 인생길도출구가 보였으면 좋겠습니다.​​ ​이 교차로에서 좌회전을 하면부천 고강동 가족요양 어르신댁에 거의 다온 것입니다.​어서 가야겠습니다.​항상 문을 열고 기다리시는 우리 어르신댁으로 가야 합니다.​​ ​저는 이런 풍경이 익숙합니다.​신도시 같은 그런 모습은아직도 낯섭니다.​여기를 지날때면항상 들리고 싶은 곳이 있는 동네풍경입니다.​그러나 코로나로 항상 지나치기만 합니다.​​ ​서울과학수사연구소가 나오면90프로 이상 온 것입니다.​어서 부천 고강동에서 가족요양하시는어르신댁으로 올라가야 합니다.​​ ​이 길을 통해서 오르막길을 오르면 다온 것입니다.​ ​부천 가족요양 어르신댁에 도착하였습니다.​역시나 제가 온다고문을 열고 기다리고 계십니다.​항상 고맙습니다.​ 우리 대상자 어르신과 인사를 나눕니다.​부천 가족요양보호사 선생님과도 반갑게 인사를 나눕니다.​오늘은 할 이야기가 많습니다.​우리 부천 가족요양보호사 선생님께서수술을 앞두고 계시기 때문입니다.​왼쪽 무릎이 안좋으셔서결국 수술을 하시기로 결정하셨다고 하셨습니다.​다음주부터2주간 입원 및 수술을 하셔야 하기에걱정이 많은 표정이십니다.일단 부천 가족요양 어르신의 신체상태에 대해 확인합니다.​질병과 관련한 이야기도 나눕니다.​인지상태와 의사소통은 어떻게 하시는지 다시 한번 확인합니다.​영양상태는 어떠신지 정확하게 확인합니다.​가족 및 거주환경에 대해서도 확인합니다.더운 날씨에 무릎 수술을 하시게 된 부천 가족요양보호사 선생님은​대상자이신아버님 걱정도 하십니다.​부천 가족요양보호사 선생님께서 입원하시는 동안에는자녀분들이 케어를 하신다고 하십니다.​수술 결과가 좋게 나왔으면 좋겠습니다.수술은 부천 가족요양 대상자이신 아버님과가족요양보호사 선생님이 ​자주 가시는 병원에서 하신다고 하십니다.​예전 저의 직장이 있던발산역 근처 병원에서 하신다고 하십니다.​유명한 병원인 만큼좋은 결과가 있을 것입니다.​결정하시고 고민하신 만큼정말 좋은 결과가 있었으면 좋겠습니다.​인간은 나이 듦에 아플수 밖에 없는 것인지생각을 해봅니다.​그도 그럴것이60년 이상 매일매일 사용한 신체가 아프다는 것을 받아들이기 힘들지만​60년 이상을 하루도 빠짐없이 움직인 신체가 아프다는 것을 생각해보면어쩌면 당연한지도 모릅니다.​건강한 신체를 가지고 있을때는모르지만아프면 정말 고마운 일입니다.​모두 건강관리 잘 하시길 바랍니다.​우리 부천 가족요양 어르신과가족요양보호사 선생님에게수술결과와 일정을 부탁드리고​자리에서 일어납니다.​수술 정말 잘 되실 것입니다.​걱정하지 마시고편안하게 잘 다녀오시길 바랍니다.​다음달에 퇴원후 뵙겠습니다.​수고하세요..​ ​아주 좋은 아이디어입니다.​재활용할 수 있는 쓰레기통입니다.​항상 쓰레기 발생을 줄이고분리수거도 철저히 해야합니다.​​ ​그렇게 부천 가족요양 어르신댁을 나와경인고속도로를 타고 부평으로 향합니다.​​ ​오늘은​광명 가족요양 어르신부천 가족요양 어르신댁을 방문하고 왔습니다.​매달 방문하여어르신들과 만남을 통해많은 것을 배우고 얻을 수 있습니다.​그것이 자산이 되어더드림노인복지센터를 운영하는데큰 도움이 됩니다.​다음 방문때가건강하시고​​잘 지내시길 바랍니다.  ​​더드림노인복지센터입니다.​방문요양, 가족요양을 생각하고 계시다면더드림을 기억해 주세요.​아래의 가족요양 급여를참조하시어 가족요양의 노고를 인정받으시기 바랍니다. 2021년 가족요양90분, 31일 기준837,000원​60분 급여 및 기타 문의 사항은전화 주세요.​해결책을 드리겠습니다.​​더드림노인복지센터는인천시 부평구에 위치한 방문요양센터입니다.​​경력 많은 젊은 센터장이나센터사회복지사가 월 1회 이상 방문하여서비스 향상에 노력하고 있습니다.​전화 : 032-504-7804 #광명가족요양, #부천가족요양 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학술·인도적 목적때도 격리면제…변이 유행국가발 입국자 제외WHO 승인 화이자-얀센-모더나-AZ-코비쉴드-시노팜-시노벡 대상입국 전후 진단검사 총 3회 실시·입국후 자가진단앱 의무 설치 우선 해외 예방접종 완료자로 인정받기 위해서는 세계보건기구(WHO)의 긴급 승인을 받은 화이자, 얀센, 모더나, 아스트라제네카(AZ), 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜, 시노벡 백신을 같은 국가에서 권장 횟수를 모두 접종하고 2주가 경과해야 한다.​  ​격리면제 대상은 중요 사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적 등으로 변이 바이러스 미발생국가에서 입국하는 접종 완료자들이다. 기업인 등이 중요사업 활동을 위해 입국하는 경우 기업인 출입국 종합지원센터(1566-8110, www.btsc.or.kr)에 격리면제 신청서를 제출하면 관계 부처에서 요건을 심사한 후 격리면제서를 발급하게 된다.​또 재외국민 등이 국내에 거주하는 직계가족(배우자, 본인 및 배우자의 직계존비속)을 방문하는 경우에도 격리면제 대상으로 인정된다. 격리면제를 받기 위해서는 재외공관에 격리면제신청서와 가족관계증명서류, 예방접종증명서, 서약서 등을 제출해야 한다.​  다만 남아프리카공화국(남아공), 브라질 등 변이 바이러스가 유행하는 13개 국가에서 입국하는 경우에는 예방접종 완료자라도 격리면제를 받을 수 없다. 남아공과 브라질 이외 11개 국가는 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시, 적도기니, 수리남, 파라과이, 칠레다.​  ​​​이 뉴스를 접하고 루머이길 바랐다. ​나는 코로나에 걸려 보았고, 아팠고, 지금도 종종 후유증을 느끼고 있다.그리고, 주변에서 실제로 돌파 감염된 경우도 보았다.​ 네팔에는 WHO 승인 백신인 코비 실드 or 시로 팜을 2차까지 접종하고 2주가 지난 후,코로나 양성에 걸린 사례들이 종종 뉴스에 나오기도 한다.  ​백신 접종 이후 개인의 면역과 건강 상태에 따라, 항체가 만들어질 수도 혹은 안될 수도 있는데-무작정 백신 2차 접종 이후 한국 입국 시 격리 면제를 해주겠다는 건..정말 누구 대.가.리.에서 나온 건지 도통 모르겠네?​왜 그렇게 못 맞춰서 안달인지는 모르겠지만, 백신 접종??? 중요하다.  다만, 안전성이 충분히 검토되어 부작용 사례가 우리 귀에 거~~의 들리지 않게 되었을 때 말이다.​정말 터무니없이 불도저같이 지네 생각대로 밀어붙이는 행정 말고, 우리 모두의 건강과 안전(정말 care 하고 있다면)을 고려하는 행정이 필요하다.​2주 격리에 대한 불만이 커서 징징대는 거 더 이상 받기 싫어서,고삐를 저렇게 풀어버리는 거라면, ​최소한 <백신 접종 2차 확인+ PCR 음성확인서+ 항체 검사>를 세트로 내세워서,더욱 꼼꼼하게 방역수칙을 지켜주길 바란다.​보여주기식으로 말만 꼼꼼 행동은 대충 말고,언행일치로 꼼꼼한 대책과 방안을 내놓을 때도 됐잖아?​벌써 1년하고도 6개월이 지났는데. 어휴. ​그리고 변이 바이러스가 유행하는 13국? 완전 뿜었다.제발, 수정 좀 해주라.​영국이랑 인도는 왜 빼준 건지? 영국 변이(알파)랑 인도 변이(델타)는 백신으로 막을 수 있는 확률이 높다고?대체 왜 그러는 건데 정말 ㅠ ​해외 입국 확진자 현황만 봐도, 이름부터 생소한 리스트에 들어가있는 나라보다 인도 유입 확진자들이 훨씬 많던데?  ​#WHO승인백신 #요상하고이상한방역수칙 #기준이없는건지 #정말궁금하다 #터무니없는뉴우스 #백신접종격리면제 #대한민국입국이제일쉬웠어요   ​​안녕하세요 잇님들 ㅎ.ㅎ​  ​​이제 날씨가 점점 더워지는데 주말에는 더운 날씨에도 불구하고 비가오나 날이 더우나 계획을 세우고 여행을 가시는 분들이 많은데요 오늘은 저번에 방문했던 안산 탄도항 누에섬을 여행했다가 들린 안산 대부도 물레방아 가족외식 방문 했던 이야기를 끄적여 볼게요 ㅎㅎ​​​​ ​​​​​대부도에서도 한참을 길따라 들어왔던 기억이 나는데요 2차선으로 앞으로 쭉~ 가다보면 이렇게 크게 간판이 되있어요안산 토박이가 아니기에 어디가 맛이있는지 모르는 상태에서 검색으로만 찾다가 우연히 찾게됬는데 오다가다 보기는 했지만 정확한 위치는 모르기에 네비를 찍고 갔답니다ㅎ​​​​​​ ​​​​손님이 정말 많은지 들어가자마자 주차요원이 있어서 주차하기도 한결 편했는데요 일단은 본관 / 별관이 따로 나눠져 있기 때문에 줄은 기다릴 필요가 없어서 좋은점이 있네요ㅎ하지만 본관에는 대기인원이 있기에 별관으로 안내를 받았는데요​​​​ ​​​​대기인원이 있는 본관에 비해 별관은 그래도 조금은 한산한 정도로 내부 분위기는 약간 친근하고 차분한 분위기가 마음에 드는 곳이였어요​​​​ ​​​​물레방아는 한가지 메뉴가 아닌 다양한 메뉴가 있는데요 일단 가격은 조금 비싸다는 생각이 들지만 그래도 이왕 먹는거 비싼값을 하겠지 하고 주문!원래 목적이 생선구이였기에 생선구이 2인분과 남들이 먹는 칼국수가 맛있어 보이기에 칼국수도 주문!​​​​​ ​​​​감자조림생각보다 달지는 않고 처음에는 맛탕인줄 알았는데 조금 퍽퍽해요​​​​ ​​​​다양한 나물들이 나오는데 어른들이 좋아하실만한게 많이 나와서 마음에 드네요 ㅎ​​​​ ​​​​딸아이가 좋아하는 잡채와 샐러드!잡채는 요리할때 식초를 넣으셨는지 퍽퍽하기 보다는 조금 질긴 느낌이에요샐러드는 그냥 먹어도 맛있죠 ㅎㅎ​​​​ ​​​호박샐러드인데 달달하니 괜찮아요ㅎ 어른 아이 누구나 잘 먹을수 있을꺼 같아요​​​​ ​​​​무생채랑 두부인데 두부는 조림이 아니고 양념을 부으신거 같은데 두부요리전문점이 아니다 보니 약간은 퍽퍽한 느낌이 들어요​​​​ ​​​​코다리조림과 묵!조림이라 그런지 역시 조금 짜요..반찬으로 드시기에는 적당한데 아무래도 전문점이 아니다 보니 조금은 아쉬운 점이 있네요​​​​ ​​​​기본 반찬들은 한정식집이라 생각이 들정도로 많이 나오지만 생각보다 먹을만한건 없기에 참고하시면 될꺼같아요 메인요리만 맛있으면 되기에 기다리던중 !​​​​ ​​​뚜둥..칼국수가 먼저 나왔네요ㅎㅎ2인분으로 시켰지만 성인 3명이서 먹어도 충분히 배부르게 먹을수 있어서 양은 괜찮은거 같아요ㅎ사실 1인분음식을 시킬려고 했지만 다른 테이블에서 다 칼국수를 먹기에 욕심내서 시켰는데 잘 선택한거 같네요ㅎ ​​​​  ​​​​칼국수를 요렇게 반찬으로 나온 김치랑 같이 드시면 더욱 맛있게 드실수 있는데요 아이들도 같이 먹을수있기에 좋은 점이 있는거 같은 안산 대부도 물레방아 집이에요​​​​ ​​​​두번째 메인요리인 생선구이!조기,박태,민어,고등어,메로 이렇게 다섯종류의 생선이 나오는데 솔직하게 말씀드리면 생선구이는 영~ 아니였어요생선이라 당연히 짜다고 생각하시는 분들도 계시겠지만 이게 너무 짜요 ..괜히 시켰다는 생각이 들정도로 조금 많이 아쉬운 점이였어요 생선구이를 먹을 생각으로 왔지만 칼국수로 남은 배를 채울정도였어요​참고하시고 방문하시면 될꺼같아요​​​​​ ​​​​마지막으로 찌게와 솥밥!솥밥은 개인별로 나오는게 아니고 인분으로 해서 큰 솥에 나오는데요 2분이서 충분히 먹고도 숭늉까지 드실수 있기에 참고하시면 될꺼 같아요​마지막 평을 하자면...생선구이보다는 칼국수 드시는걸 추천드려요ㅎ분위기나 서비스는 괜찮지만 일단 음식을 먹어야 하는 입장에서 조금은 뒤죽박죽인 맛인거 같네요^^;;​가족외식으로 방문을 했지만 그렇게 맛있게 먹은곳은 아닌거 같은 안산 대부도 물레방아!사람마다 입맛은 다르겠지만 그래도 한번쯤은 방문해서 칼.국.수를 먹기에는 좋은거 같아요ㅎ딸아이도 잘 먹은게 보람은 있었네요 ㅎ​​​​​​ 물레방아경기도 안산시 단원구 대선로 176 ​ 한국 7월부터 “해외 백신 접종자, 직계가족 방문시 격리면제”출국 일주일 전 재외공관에 신청...형제·자매는 안돼한국 정부는 7월 1일부터 해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신을 접종했더라...www.inztimes.com한국 정부는 7월 1일부터 해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신을 접종했더라도 중요 사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적, 직계가족 방문시에는 심사를 거쳐 격리를 면제할 예정”이라고 밝혔다. 한국 정부는 13일 김부겸 국무총리 주재로 중앙재난대책안전본부(중대본) 회의를 열어 이 같은 내용의 해외 예방접종 완료자 입국관리 체계 개편 방안을 확정했다.​​중국비자] S 가족방문 비자 - PU초청장 없이 신청 하는 경우도 있습니다.​안녕하세요"친절한 김실장" 입니다.​저의 고객님들은 중국에 많이 계세요.현재 주재원으로  계신 분들이죠.​코로나 전후로 발령된 분들이라가족과  동반 비자 진행을 못하고혼자만 취업비자 받으신 분들이예요.​어떻게 하면 가족비자(S)를 받을 수 있는지 다방면으로 확인을 하고 계세요.저하고 수시로 통화 하면서 질문을 많이 하십니다.​질문하시면 확인해서 알려 드리는 일을 수차례 하다보니S 가족방문 비자가 PU초청장 없이 신청할 수 있는 경우가 있더라구요.​첫째,  중국산 백신 2차 접종둘째, 관용 여권으로 접수셋째, R(고급인재비자)를 받는 경우​이렇게 3가지 경우에 해당될 경우PU초청장 없이 가족비자(S)발급 받을수 있습니다.​​​​ 중국비자] S 가족방문 비자 - PU초청장 없이 신청하는 경우도 있습니다.​가족동반(S)비자 신청 서류 - PU 초청장 없이 신청하는 경우​아래 3가지 경우는 PU초청장 없이 신청 가능합니다.해당 사항이 있으신 분은 문의 주세요.​​ 1. 관용 여권으로 접수 - 비자노트 ​2.  R(고급인재비자) - 외국 고급인재확인서​3. 중국산 백신 접종자 : 백신2차 접종증명서 ​​​​​가족동반(S)비자 신청 서류 - PU 초청장 첨부하여 신청하는 경우  ​공통서류 : 여권. 사진1장 . 온라인 신청 질의서.​만 18세미만 중국다녀온 기록 없는 경우- 가족관계증명서(상세).부모님 2분 기본증명서(상세)첨부만 18세미만 중국다녀온 기록 있는 경우 - 중국비자 + 중국 다녀온기록 첨부​​A. 가족 동반비자 (초청인 거류증이 있는경우)PU초청장. 가족관계증명서(상세). 초청인 발행 초청장. 초청인의 여권사본.초청인의 거류증 사본.​B. 가족 동반비자 (초청인 거류증 없이 취업비자와 동시에 진행하는 경우)PU초청장. 가족관계증명서(상세). 중국 회사 발행 초청장. 초청인의 여권사본​​ 첨부파일온라인 신청 질의서- 비자콜.xlsx파일 다운로드 첨부파일온라인 신청 질의서-비자콜.docx파일 다운로드 첨부파일개인 초청장 한국어.docx파일 다운로드 ​​​※ 사진 : 6개월이내 촬영, 양쪽귀와 이마가 정확하게 보여야함※ 만14세 미만은 지문등록 없이 서류접수 ※ 중국백신 접종 하신분은 PU초청장 없이 중국비자 접수 가능※ 주민번호 뒷자리가 표기되지 않은 여권으로 접수시 (2020년 12월 21일 이후 발급된 여권)​구여권을 첨부해야할 필요가 있는경우신여권 원본 + 구여권 원본 + 여권발급기록조회서 원본​​​​ 1. 서류준비 2. 온라인신청서작성 + 접수예약3. 비자센터방문 지문등록및 서류접수4. 비자발급후 전달​​​2021년 1월 29일부터 중국비자 접수하실때 지문을 등록하고 있습니다.중국비자 신청시 비자센터에 직접 방문하여 지문등록 해야 합니다.( 지문등록 채취시 예외사항 있습니다. 확인후 방문하시면 됩니다.)​​​서류를 준비하시면저희가 온라인 신청서 작성후 예약하고비자센터에서 예약날자와 시간에 맞춰 저희 직원이 고객님과 미팅합니다. 안내 받으신후 지문등록 하고 가시면 비자 발급후 전달해 드립니다.​​​​ 이미지를 누르시면 자동 연결됩니다.글로 열심히 설명해도한번의 통화보다 부족하다 생각합니다.본인의 상황을 설명해 주시면성심 성의껏 상담해 드릴게요​​​​​ 서류가 준비 되시면 아래 주소로 보내주세요. 방문 접수도 환영합니다. 서울시 종로구 종로 19. 르메이에르 A동 1308호중국비자콜T. 02-3789-3552H. 010-4754-3552E. visacall@naver.com우)03157​​ 르메이에르종로타운서울특별시 종로구 종로 19 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 지난 화요일에 연차내고새로 오픈했다는 풍문을 듣고 찾아간김해 장유 롯데워터파크 가기 전날전야제로 아빠, 엄마랑 같이 놀았어요 :) 일단 ▼▼▼ 김해 장유 롯데워터파크 할인, 입구, 실내워터파크 포스팅 ▼▼▼ http://blog.naver.com/dancer_ju/220052899265  ▼▼▼ 김해 장유 롯데워터파크 실외워터파크 포스팅 ▼▼▼ http://blog.naver.com/dancer_ju/220053040805   히히히 여튼 김해 장유 롯데워터파크 가기 전날엄마는 예전에 입던 비키니들이 안 맞아서....(또르르)급으로 아빠한테 사달라고 말했는데, 아빠 바로 콜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿨하신 아빠ㅋㅋㅋㅋ 부랴부랴 양산 모다 아울렛 가서아빠가 엄마 비키니 사주고 *.*아빠가 엄마 가방도 사주고 *.* 아빠 멋져브려잉 ♥딸내미꺼는 뭐 없고 ㅠㅠ 엄마만.. 또르르.......        아빠가 사준 엄마의 비키니 인증샷 풉 :)엄마가 입은 비키니랑 저 옷이랑 세트로 구매해준 아빠 ㅋㅋㅋㅋㅋ       엄마 비키니랑 가방사고,다음 날 워터파크 가는 기념 전야제(??)로양산 신도시에 위치하는 오가족 (오 가장 맛있는 족발)에 방문했습니다ㅋㅋ 월요일 8시쯤인데도 자리가 꽉 차서ㅠㅠ밖에서 15분정도 기다리다가 들어가서 먹었어요ㅠㅠ 인기쟁이!!!        엄마는 다음날 비키니 입어야 한다고 안 먹고 안 마실꺼라고 우기셨지만ㅋㅋㅋㅋ아빠랑 나의 설득과 꼬득임으로 넘어오심ㅋㅋㅋㅋㅋ         결국 전야제로 폭식을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비키니 따윈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 비키니 못 입을까봐 근심 걱정 많더니족발보자 말자 언제 그랬냐는 듯이 맛있게 냠냠쩝쩝 나는 비키니가 뭐예요 하면서 원래 신경 無그냥 아무 생각없이 아주 신나게 냠냠쩝쩝  알잖아요. 다이어트는 내일부터 ^^....다이어트 따윈 멍멍이나 주라그래....ㅠㅠ   [한인 커뮤니티 뉴스] 백신 접종 한인들, 한국에 중요 사업·가족 방문시 격리면제다음 달 1일부터는 코로나19 백신 접종을 완료한 미주 한인들의 경우 중요 사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적, 직계가족 방문시에는 입국 후 자가격리가 면제된다.한국 정부는 어제(13일) 김부겸 국무총리 주재로 중앙재난안전대책본부 회의를 열어 이 같은 내용의 해외 예방접종 완료자 입국관리 체계 개편 방안을 확정했다.정부는 앞서 지난달 5일부터 한국에서 예방접종을 완료한 후 2주가 지난 내외국인이 해외로 출국했다가 입국하는 경우 격리를 면제해 주고 있지만 재외국민이나 유학생 등이 해외에서 예방접종을 받고 입국할 때는 격리면제 혜택이 적용되지 않아 입국절차 완화 요구가 지속해서 제기돼 왔다.이에 따라 정부는 해외 예방접종 완료자에 대해서도 한국내 예방접종 완료자와 유사한 수준으로 격리면제를 추진키로 했다.우선 해외 예방접종 완료자로 인정받기 위해서는 세계보건기구(WHO)의 긴급 승인을 받은 화이자, 얀센, 모더나, 아스트라제네카(AZ), 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜, 시노벡 백신을 같은 국가에서 권장 횟수를 모두 접종하고 2주가 경과해야 한다.격리면제 대상은 중요 사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적 등으로 변이 바이러스 미발생국가에서 입국하는 접종 완료자들이다. 기업인 등이 중요사업 활동을 위해 입국하는 경우 기업인 출입국 종합지원센터(1566-8110, www.btsc.or.kr)에 격리면제 신청서를 제출하면 관계 부처에서 요건을 심사한 후 격리면제서를 발급하게 된다. 또 재외국민 등이 국내에 거주하는 직계가족(배우자, 본인 및 배우자의 직계존비속)을 방문하는 경우에도 격리면제 대상으로 인정된다. 격리면제를 받기 위해서는 재외공관에 격리면제신청서와 가족관계증명서류, 예방접종증명서, 서약서 등을 제출해야 한다. https://radiokorea.com/news/article.php?uid=366472「건강가정기본법」 개정 지지를 위한 영등포구건강가정‧다문화가족지원센터 방문​「건강가정기본법」 개정 지지에 동참합니다​한국건강가정진흥원 김금옥 이사장님은2021년 6월 4일 금요일건강가정기본법 개정 지지를 위해영등포구건강가정‧다문화가족지원센터를 방문하였습니다​김금옥 이사장님은 세상의 모든 다양한 가족이 차별없이 가족서비스를 지원받고, 예방적 차원의 서비스를 제공하는 건강가정‧다문화가족지원센터의 명칭을 ‘가족센터’로 변경하는 「건강가정기본법 개정」에 대한 취지 설명과 법 개정에 대한 현장의 적극적인 지지를 요청하였습니다​그 외의 현장의 애로사항을 청취하였으며, 이에 대한 한가원의 적극적인 노력 의지를 전달하였습니다​세상의 모든 #다양한가족 을 편견없이 존중하는「건강가정기본법」 개정 지지에 함께 동참해주세요!  #한국건강가정진흥원 #김금옥이사장#영등포구건강가정다문화가족지원센터#건강가정기본법개정 #세상모든가족함께#건강가정지원센터 #다문화가족지원센터#건강가정다문화가족지원센터 ㅋㅋ 짬짬이 셀프 시공하기!!벼르고 벼르던시트지 붙이기!!!!두세시간 걸린 것 같다도매집에 인터넷에서 재단해서 샀다새로 상하부장을 하기에는 돈도 아깝고굳이 멀쩡한걸 또 바꾸기는 싫었다 최대한 갖고 갈건 갖고 가려고 했는데시트지가 생각보다 너무 잘붙어주었다화장실도 하고어제는,실리콘이랑 퍼티작업도 했다냄세 때문에 어제는 펜션에서 잤다...ㅋㅋ재미있는 우리가족 ㅋ나중에 이 주택은 4층 건물이 올라갈 것이다잘 준비하고.. 돈모으자....ㅋㅋ그래서 인테리어는 샐프로.....단 화장실은 맡기기다음달부터는 옆에 방에월세를 받으려고 한다 처음이라 걱정이 되지만 한번 해보려고 한다내 생애 첫 월세 받기 다시 본론으로 돌아와서..시트지는,반무광으로 50cm×7m 정도를 샀다작업하니 한참 남는다운이 좋게도남은 시트지 조각으로 하부장 밑에도붙일 수 있었다 ㅎㅎ와이프가 놀란다ㅎㅎ나도 놀랐다낼 가족 식구들이 오는데 주방 새로 했나?라고,물어봤으면,좋겠다 ㅋㅋ끝나고 치즈소세지랑 기네스 한잔하고 자야겠다나를 위한 선물먹고 있는데 와이프가 일어났다 ㅋ 놀다가 자야징 ㅋ 윤이는 한잠들었다 ㅋ 푹자고 낼보자   2019.2.11~2.12​러브진아 가족 겨울방학 호캉스 스토리​#인천파라다이스시티호텔 #겨울호캉스 #호캉스추천호텔 #가족나들이추천​또 왔다 파라다이스 ^^;ㅋ​이번이 세번째라는~​그리고 이번에는 4인가족 퍼펙트 완전체로 방문하였다   때마침 설 구정연휴가 막 지난 시기라 ​그전에는 못봤던 예쁜등이 걸려있었다    느낌좋다​여긴 어쩜 맨날 올때마다 오묘하지?   역시나 오후1시전에 도착하여 체크인신청 미리해놓고 ​여유있게 놀기로 했다​우리 숀이 달렷!    저번에는 프라자존이 공사중이었는데​얼추 끝났는지 이렇게 예쁜 놀이공원 느낌을 주고 있었다​현재는 원더박스가 생겼다지    남편 허니버터씨는 파라다이스가 처음이라 뭐든게 다 생소하다​사실 두번째 방문도 남편이랑 오기로 해놓고 예약한거였는데​남편이가 일생겨서 내가 애들만 데리고 왔었지 ㅋ​남편이가 굳이 안와도 나는 아쉬울게 없는게로 나는 즐기는곳이면 어디든 간다~~!​사진 러브라인 뭥미??크크 ​하..부끄럽다@^^@    체크인 문자가 오기전 냉큼 점심을 먹자꾸나~~   냉모밀   명란크림우동   저번에도 시켰던 눈꽃치즈돈가스​얘네(아들들)는 이거 먹으러 파라다이스 오는거 같음 ㅡㅡ;       밥먹다가 체크인하라는 문자 왔는데 바로 안올라가고​디트로네 타고 놀았다​렌탈비가 비싼게로 딱~15분만 ^^(만원)     그리고 체크인!​10층에 객실 배정 받았는데...​힝...에어포트뷰라 넘나 어두운것    프론트에 전화해서 다시 교체 받았다​전에 왔던 8층 프라자존뷰로 해주세용~~​오케이~땡큐~!!​역시 친절한 파라다이스 직원이다^^   바로 탈의해서 수영장 갈 준비 완료   준비운동 빠지지 않고 으쌰으쌰~   오~~아빠랑 함께 있는 모습이 역시 보기좋구나​맨날 내가 데리고 다니는 모습의 사진들이라 ​아빠랑 아들이 함께 있는 모습보니 참 정감있고 따뜻하다     아웃풀은 연기가 모락모락   오~저번에는 몰랐는데​수영장안에도 사우나가 있었다   엄마~~정말 너무 좋아​아빠랑 함께 오니 더더더   남편이의 기분좋은 발차기??ㅋㅋ​노곤노곤하니 너무 좋단다   이번 호캉스는 남편이가 가자고 해서 온거지만​본인도 만족하는것 같다​음...역시 좋긴좋네...<-이렇게 얘기했음 ㅋ    마누라 말을 들으면 자다가도 떡이~~ㅋㅋ   나는 세번째라 살짝 진부한 느낌이 있었지만​남편이랑 아들들은 엄청 좋아했던것 같다   기분좋은 발샷 뿅!   근육통 있는 남편은​보글보글 여기가 딱인듯    여긴 수영장과 함께 있는 두번째 사우나​일몰이 참 멋진 서해뷰다   물놀이를 마치고 다시 객실로~​다음 스케줄을 위해 탈의와 단장을 마쳤다   여기는 파라다이스 라운지식당​저녁식사를 하러 왔다​엄마 아빠 커플 사진 뭐뉘??​애들한테 부탁하면 이리됨 ㅡㅡ;   너무 친절한 직원분이 사진을 찍어주시겠다고 했다   찰칵!   찰칵!​오옷~^^​하트뿅뿅​너무 마음에 든다​감사합니다~~       샐러드,차돌쌀국수,갈비반상,음료2잔​이건 우리 패키지에 포함되어 있는 식사였는데​가성비 good!!​특히 갈비반상 너무 맛있었다​우리 4인가족이 먹기에 살짝 부족해서 밥한공기 추가해서 먹었는데​그래도 좀 부족해서 좀 아쉬웠다​부족한건...프라자존에서 야식을 사먹기로 했다​#갈비반상패키지​(저번에 #점보버거패키지 로 남긴음식이 갑자기 생각났다 ㅡㅡ;ㅋ)     왠지 스웩있는 사진 ㅋ​예압~    꽃 좋아하는 러브진아   그냥 지나칠 수 없다   여긴 구경만해도 힐링^^   또 프라자로 넘어간다     밤에도 아름다운 이곳   저 뒤에 있는게 현재 원더박스인가??​원더박스 아직 안가봤는데​조만간 가봐야겠다   아~삶은 아름다워라~~​얻어걸린 사진   우리 패키지에 또 포함되어있는것 한가지​#파라다이스아트스페이스   전시를 무료로 볼 수 있었다    오~여기는 처음 들어와보지만​느낌있다   저녁먹고 잠시 둘러보기 괜찮았다   전시 작품이 많진 않았지만 식사 후 소화시키기 좋은 코스였다   빠질수 없는 셀카 ^^         평일에 와서 널널하니 너무 좋구나​몇년 전에 ​내가 블로그에 남편이 새로운 일을 시작한다고​고민이 많다고... 걱정한다고... 그런글들을 썼었더랬다​30대중반 가장이 내리는 힘든결정이었는데​1년,2년,3년,4년.....자리잡고보니​평일에 이리 즐길수 있는 기회가 생겨 ​너무 감사하지 않을 수 없다     그래도 인생은 늘 롤러코스터 갖고 ​우리의 정착은 시간이 걸리니​늘 긴장을 놓지 말고 살아야겠다는!!​아무튼...결론은 평일에 쉬어서 너무 좋다는 뜻 헤헷^^​사실 호텔숙박비가 평일과 주말 차이가 너무 난다   저번에도 그렇고 지금도 그렇고​야식은 분식^^   치즈떡볶이,순대,튀김​떡순튀   남편이랑 도란도란 이야기를 나누며 그렇게 하루를 마무리 지었다​남편 왈"좋다~좋네~"ㅋㅋ   다음날 ​쨍!   일출​요고요고 참 매력있는 프라자존뷰 이다   다들...많이 부으셨네요 ㅋㅋ    얼른 나부터 냉큼 준비하고​애들은 만화삼매경   조식은 미포함이라​대~충 편의점에서 사온 음식으로 아침배를 채웠다​(사실 조식이 가격에 비해 쏘쏘임)   준비완료​그리고 레이트체크아웃가능상품이라 느긋하게 준비하였다   늘어진다 늘어진다​그러게 좀 늦게 일어나지 끙...       키즈존​이젠 시시한지 1시간도 채 못놀고 나왔다    그래...기다리던건 게임이지~~훗   볼링 한판씩 즐겨주시고    플스게임 start!!​남펴니도 신났다    이번에 처음해본 VR​세상 어지럽더만...​난 못하겠다   VR 안되는 둘째는 너무 심심한지 ​하도 징징대서 다시 게임에 합류하였다    실컷 놀았다​이제 나가볼까?   초점이 어디뉘??​하...정말 애들한테 사진 부탁하기 너무 힘듬       거울보고 못지나치겠는 엄마 때문에​둘째가 화가났다​이유는...배!고!픔! 때문~ㅋㅋ   몰랐는데...거울기둥 뒤로는 이렇게 빵들이~~>.<​우오옷!!다음에는 꼭 빵을 사먹을테얏~~​나는야 빵순이^^   우왓 날씨까지 100점!!   도대체 얘는 왜그렇게 좋아하는건쥐~​눈꽃치즈돈가스​또 시켜먹었다 ㅡㅡ^    점심은 이렇게 호로록~    너무 예쁜 샹들리에​아무리 생각해도 인천 파라다이스는 참 잘 꾸며놨다는 생각밖에 안든다는~~     한번 더 탔다 디트로네 ㅋ​짧고 굵게 15분​만원의 행복이야~~   남펴니의 LG폰 사진​난 그래도 아이폰 사진이 좋드라​남펴니는 맨날 내폰보고 꼬진폰이래~췟!      카페에서 잠시 목을 축였다​이것마저 힐링​그런데..내뱃살 현실 ㅡㅡ;      프라자 3층에 올라왔다​서로를 찍어주고 있는 우리부부    둘째는 놀고​첫째는 화장실에서 명상중      오잉~안쓰는 철길이 있었네   3층을 한바퀴 돌았다    2시 레이트 체크아웃은 진작에 했고​저녁 먹을 시간쯤 호텔에서 나왔다​인천 파라다이스 안녕~​다음에 또 올께!   마무리는 ㅋㅋ​계산동에 있는 망향비빔국수로~~​정말 탁월한 선택이었다​남편이 이걸 꼭 먹어야한다며 ㅋㅋ​가끔 들르는곳인데 아주 애정하는 국수집이다​부천에도 있었는데 없어져서...매우 아쉽다는...​제발 부천에도 생겨주세요~~....이번 인천 파라다이스 호캉스는 겨울시즌 갈비반상패키지였는데​현재는 없음​미리 포스팅했음 참 좋았을것을 ㅜㅜ​30만원 조금 안되는 상품가격에 너무 좋은 호캉스를 즐기고 왔다​<성인2,어린이2 포함가격/갈비반상,쌀국스,샐러드,음료2잔 포함/​파라다이스아트스페이스 포함/수영장2회가능 상품/레이트체크아웃가능상품>​인천 파라다이스호텔 홈페이지로 예약!​남편은 호캉스가 처음이었는데​집에서 멀지 않으니 운전도 짧게해서 너무 좋고​일단 가성비를 생각하니 호캉스가 참 매력있다는 것​이 이후로 우린 제주신라호텔을 다녀왔는데​고지식한 남편.. 제주신라는 본인이 더 좋아했다​ㅡㅡ^​​​*역시나 협찬 아님X, 내돈주고 다녀온 즐거운 호캉스 스토리 ​​ [인천파라다이스시티호텔] 파라다이스 시그니쳐 멤버쉽 : GOURMET IN PARADISE : 레드가입​2019년 7월​아이들 여름방학이 다가오기 전 ​고심 끝에 #인천파라다이스시티호텔 #인천파라다이스시티...blog.naver.com ​​ [국내호캉스추천] 인천 파라다이스시티 호텔 : 두번째 방문 : 두아들과 호캉스2019.1.16~1.17​러브진아 다시 왔다​#인천파라다이스시티호텔 #두번째방문한날 #호캉스스토리​10월초에 ...blog.naver.com ​ [호캉스추천호텔] 인천 파라다이스시티 호텔 : 호캉스나들이2018.10.6~10.7​인천 파라다이스시티 호텔​마이프랜 안여사와 함께했던 가을 호캉스 스토리작년 안여사와...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​ #캐나다에서한국입국시격리면제#해외예방접종완료자의 격리면제​캐나다에 있는 남편이랑 아들이 8월4일 한국 입국예정이다.남편은 오늘 7월 1일 화이자 2차 접종을 마쳤다.우리나라에서 7월 1일부터 해외예방접종 (2차까지)완료한 사람들도 격리면제가 된다고 해서 알아보았다. 아래내용들은 주캐나다 대한민국 대사관 싸이트에서 퍼온건데..이말대로라면.. 새스카툰에 있는 오빠는 벤쿠버까지 가서 대면 접수를 해야하는것인가..낼 오빠가 대표번호로 전화해서 문의해보기로 했다.​​  캐나다에서 백신 종류별 권장 횟수를 모두 접종하고 14일 이상 경과한 후 한국에 거주하는 직계가족*을 방문하고자 하시는 분들을 대상으로 7.2(금)부터 격리면제서 발급을 접수받습니다.(시작일인 7월1일은 Canada Day 공휴일로서 접수 및 발급 불가)​ * 직계가족의 범위: 배우자, 본인 및 배우자의 직계존속(재혼부모 포함) 및 직계비속(사위, 며느리 등 포함)  * 형제자매 미포함   - 국내 거주 직계가족이 장기체류외국인인 경우에도 신청 가능    - 해외 입양인이 국내 거주 친부모 방문시에도 신청 가능​□ 신청 시기 및 심사 소요기간​  ㅇ 백신별 권장 횟수(화이자, 모더나, 아스트라제네카의 경우 2차까지)를 모두 접종한 다음 날로부터 15일이 되는 날부터 신청(접수) 가능합니다.  ※ 예시: 2차 예방접종일이 7.1.인 경우, 7.16 (7.1 + 14일 + 1일) 이후 격리면제서 신청​  ㅇ 격리면제서 신청은 공관 근무시간 중에만 접수 및 발급하고, 야간과 휴일에는 업무를 하지 않습니다. ​  ㅇ 심사 소요기간: 신청서 접수 후 약 2주      ※ 업무량에 따라 유동적이므로 신청서 접수시 재안내 ​□ 신청 및 발급 방법​  ㅇ 격리면제서 신청은 전화로 방문 예약 후, 대면 접수 → 대면 발급 합니다.     ※ 신청인이 희망할 경우, 대면 접수 후 ‘이메일 발급’은 가능합니다. ​  ㅇ 예약 방법: 6.28(월) 이후 공관 대표번호(613-244-5010 또는 613-244-5030)로 전화하여 방문접수 일자/시간을 예약      ※ 7.2(금) 이후 일자에 대해 예약이 가능합니다.​□ 격리면제서 유효기간​  ㅇ 격리면제서 유효기간: 발급일로부터 1개월내 입국 - 격리면제서는 발급 후 1회 입국에 한하여 인정되며, 재사용 불가     ※ 격리면제서 발급일이 8.1인 경우, 9.1 이후 입국시 격리면제서 효력 무효​□ 구비 서류 1. 신청인 여권 및 여권사본 2. 예방접종증명서    ※ 보건당국의 접종기록을 인쇄하여 제출      - 접종기록에 “이름, 접종일자, 백신종류”는 반드시 기재되어 있어야 함.  ※ 예방접종을 완료한 부모와 동반하여 입국하는 만6세(신청일 기준) 미만 아동은 예방접종증명서가 없더라도 격리면제서 발급 가능 - 격리면제서를 신청하는 부모의 가족관계 확인서류를 통해 만6세 미만 아동과의 가족 관계가 확인될 경우,  「격리면제서 발급 신청서」 만으로 아동의 격리면제서 발급(동의서, 서약서 및 가족관계확인서 추가 제출 불요) - 만6세 이상 미접종자인 경우 미성년자라도 격리면제서 발급 불가능 (※예방접종완료자 격리면제 관련 Q&A 붙임 파일 참조 바람) 3. 격리면제 신청서(서식-1) ※ 기재방식 샘플 참조 4. 격리면제 동의서(서식-2) ※ 기재방식 샘플 참조 5. 예방접종증명서 진위확인에 대한 서약서(서식-3)   ※ 기재방식 샘플 참조 6. 방문목적 증빙서류: 국내 거주 직계가족과의 가족관계 증명서류 (스캔본 가능)    ※ 모든 서류는 신청일 기준 최근 90일 이내 발급된 서류만 인정    ※ 직계가족의 범위: 배우자, 본인 및 배우자의 직계존속(재혼부모 포함) 및 직계비속(사위, 며느리 등 포함)  * 형제자매 미포함       - 국내 거주 직계가족이 장기체류외국인인 경우에도 신청 가능        - 해외입양인이 국내 거주 친부모 방문시에도 신청 가능​                                                               < 가족관계 증명서류 예시> ㅇ 우리 국민 : 본인 또는 배우자의 가족관계증명서/국내 거주 직계가족의 가족관계증명서ㅇ 외국인(캐나다 시민권자)  - 2008년 이전 국적상실신고자 : 국내 거주 직계가족의 가족관계증명서  - 2008년 이후 국적상실신고자 : 국내 거주 직계가족 또는 외국인 본인의 가족관계증명서  - 국내 거주 직계존속이 외국국적자인 경우 : 해당 외국국적자의 외국인등록증(또는 거소증) 사본 + 국내 거주 외국국적 직계존속과 본인간의 가족관계를 증명할 수 있는 서류  ※ 위 서류로 신청자와 국내거주 직계가족간의 가족관계 증명이 불가할 경우 증명에 필요한  서류 추가 ​ ※ 가족관계증명서는 대사관에 일반 민원 예약을 하시고 방문하여 신청하실 수 있습니다. 하지만 현재 일반 민원 예약이 향후 1달 가량 완료되어 있으므로, 조속한 신청을 위해 1) 전자가족관계등록시스템(efamily.scourt.go.kr)을 통한 온라인 발급, 2) 한국에 거주하는 직계가족분이 주민센터에서 본인의 가족관계증명서를 발급받아 스캔하여 이메일로 보내달라고 하는 방안을 추천 드립니다.      - 가족관계증명서 발급은 일반 민원으로, 격리면제서 발급과 동시 신청이 불가합니다.​□ “직계가족 방문목적” 격리면제서 소지시 입국절차​  ㅇ 입국시 격리면제서 총 4부 지참    - 입국 후 출국시까지 본인 소지, 검역대 제출, 입국심사대 제출, 임시생활시설 제출​  ㅇ 진단검사 총 3회 의무     ① 출발일 기준 72시간 내 발급된 PCR 음성확인서 제출 ->(안내링크) https://overseas.mofa.go.kr/ca-ko/brd/m_5351/view.do?seq=1345982&srchFr=&srchTo=&srchWord=&srchTp=&multi_itm_seq=0&itm_seq_1=0&itm_seq_2=0&company_cd=&company_nm=&page=1 해외입국자 PCR 음성확인서 제출 관련 안내 상세보기|공지사항주 캐나다 대한민국 대사관뉴스 공지사항 공관활동 언론보도 공지사항 Home > 뉴스 > 공지사항 제목 공지 해외입국자 PCR 음성확인서 제출 관련 안내 작성자 주 캐나다 대사관 작성일 2021-04-06 첨부1 PCR 음성확인서 제출 관련 안내.pdf 첨부2 210404_내외국인 PCR 음성확인서 제출 Q&A.pdf ﻿※ 중앙방역대책본부는 해외입국 PCR 음성확인서 미제출 내국인에 대한 위험국가별 격리 정책을 아래와 같이 조정한다고 알려왔으니 참고하시기 바랍니다. ☞ 일반국가(캐나다 해당)의 경우, 임시생활...overseas.mofa.go.kr        * 미제출시 격리면제 효력 정지 및 내국인은 임시생활시설에서 진단검사 후 시설격리 7일(비용 자부담) 및 자가격리 7일 / 외국인은 입국 불허 ​    ② 입국시 PCR 검사는 임시생활시설에서 검체채취 후 귀가해 숙소 등에서 대기     ③ 입국 후, 6-7일 내 주소지 소재 보건소 또는 보건소에서 운영하는 (임시)선별진료소에서 진단검사 실시(직계가족 방문 목적 격리면제서 소지시 진단검사 결과를 심사부처에 제출 불요)       * 비용 국비지원, 보건소 외 기타 의료기관에서 실시한 진단검사는 불인정       * 진단검사 의무 미이행시 격리면제 효력 정지 및 즉시 격리조치 ​□ 격리면제서 발급시 유의사항​  ㅇ 격리면제서의 유효기간은 발급일로부터 1개월로 제한되오니, 이를 감안하여 방문 접수 일자를 예약하여 주시길 부탁드립니다. ​  ㅇ 유효한 사증(비자)이 없는 캐나다 국적자의 경우 격리면제서 발급이 불가합니다. 다만, 사증을 신청하신 후 발급을 기다리고 있는 경우, 격리면제서 신청서의 ‘체류자격’란에 신청한 사증의 종류와 신청일자를 기재해 주시기 바랍니다(예: C-3, 21/7/2). 사증 발급이 완료되면 격리면제서를 발급해 드리겠습니다.​  ㅇ 위 안내와 별개로, 장례식 참석을 목적으로 격리면제서 발급이 필요하신 경우 조속한 발급이 가능하오니, 전화 예약시 말씀하여 주시기 바랍니다. (단, 장례식 참석 목적 격리면제서 발급시 추가 서류 등 별도 절차 적용) ​  https://overseas.mofa.go.kr/ca-ko/brd/m_5351/view.do?seq=1346021&srchFr&%3BsrchTo&%3BsrchWord&%3BsrchTp&%3Bmulti_itm_seq=0&%3Bitm_seq_1=0&%3Bitm_seq_2=0&%3Bcompany_cd&%3Bcompany_nm&page=1 해외 예방접종 완료자의 국내 직계가족 방문 격리면제서 신청 안내(6.30 기준, Q&A 및 신청서식 업데이트) 상세보기|공지사항주 캐나다 대한민국 대사관공지사항 Home > 뉴스 > 공지사항 제목 공지 해외 예방접종 완료자의 국내 직계가족 방문 격리면제서 신청 안내(6.30 기준, Q&A 및 신청서식 업데이트) 작성자 주 캐나다 대사관 작성일 2021-06-23 첨부1 해외입국자 직계가족 방문 목적 격리면제서 신청서식.hwp 첨부2 해외입국자 직계가족 방문 목적 격리면제서 신청서식.pdf 첨부3 (예시) 격리면제서 발급신청서 샘플.pdf 첨부4 예방접종완료자 격리면제 관련 Q&A.pdf 캐나다에서 백신 종류별 권장 횟수를 모두 접종...overseas.mofa.go.kr 위에 클릭하면 첨부서류도 직접 다운받아볼수 있다.​  안녕하세요 하얀콩마미에요~ ​오늘 소개해드릴 곳도 다녀온지 2개월이 넘었네요, (4월 중순에 방문)생긴지 몇 달 되지 않아 신상 카페로도 급부상한천안 야외카페 풍세 웜아이스 에 다녀온 이야기랍니다!   웜아이스충청남도 천안시 동남구 풍세면 풍서2길 7-9  주소 : 천안시 동남구 풍세면 풍서2길 7-9 TEL. 0507-1383-1816영업시간 : 매일 11:00 ~ 22:00 브런치 11:30~20:00단체석, 주차, 포장 가능  오픈하자마자 핫한 반응!역시 신상카페는 바로 가는게 아니야... ​원래 워낙 복잡하고 북적이는 걸 싫어하기 때문에새로 생긴 곳을 바로 가는 성격이 아닌데요.. 친정집 가는 길에 위치해 있어 자꾸 눈에 띄어 혹시나? 하며 방문했는데 역시나! 였습니다 ㅠㅠ ​주말인지라 더욱 바글바글바글바글... ​심지어 주차장이 넓은편인데 주차할 곳이 없어서 자리가 생기길 대기... ​ ​이건 좀 빠지고 났을 때의 모습이에요. ​ 솔직히 사람이 많아도 방문하는건 소비자의 선택이죠.그래서 그냥 돌아갈까? 하던 찰나,주차 안내중이신 사장님은 찾아주신게 고마워서인지적극적으로 도와주시려고 하시더라고요. 그래서 발렛파킹 해주시겠다고 차를 그냥 두고 들어가라고 했고 뭐.. 직원분한테 이분들 디저트 좀 챙겨드리라고 막 그러시더라고요?​ ​뭐 결국 그런 서비스는 없었고 그런 걸 바라는 것도 좀 구질구질한 것 같아 신경 안썼어요.그런데 문제는 발렛파킹하신 분이 제 차키를 누가 갖고 있는지 서로 몰라서 또 한참을 대기.... 대체 무슨 시스템이 이모양이지? 싶었네요..   역시,, 신상은 바로 가는게 아니라는거 ㅋㅋㅋ 다시 절실히 느끼게 된 계기가 되었어요~ ​ 조용한 시골에 상상할 수 없었던 스케일​​동네 자체가 면 단위에 작고 조용한 시골이에요. ㅋ ㅏ페가 들어선다는 이야기는 들었지만 이렇게 대형 스케일의 건물이 들어설 줄이야!! ​다들 이정도는 생각하지 못하고 방문을 했기 때문에 일단 외관부터 내부까지 깜짝 놀라게 되는 것 같아요. ​​  ​​이곳의 대표 포토존이라고 할 수 있는 수영장. 가운데 돌다리를 만들어놓고 웜아이스(따뜻한 얼음)로고 앞에서 사진을 찍게 만들어두셨더라고요. ​​ ​​무엇보다 지대가 높은 곳에 위치하고 있기 때문에 하늘이 참 예쁘게 담긴다는 점이 매력포인트로 느껴졌어요. ​​  ​1층은 수영장 바로 옆에서 앉아있을 수 있는 야외테라스, 실내 공간 그리고 화장실, 주문대, 키친까지 있어 정말 혼이 쏙빠지는 순간이었어요 ㅎㅎ ​ ​2층으로 올라와서 보이는 뷰~ 정말 시골풍경 그대로죠?! ㅎㅎ​그나마 밭이나 논은 반대편이 많이 있고 이쪽은 주택이 있어서 그나마 이런 풍경이 나온답니다~ ​ ​최근들어 이 근처에 개인주택이 들어서기 시작해서 한참 공사중이라 평일 낮에는 공사 소리에 시끄러울수도..!​그걸 제외한다면 확실히 조용하고 한적함이 느껴지며 공기도 좀 더 맑은 느낌이 살짝 들어요 ^^​  ​2층의 실내도 역시나 지대가 높은 곳에 있다는 장점을 살려전체적으로 통유리창으로 되어 컨츄리 뷰를 볼 수 있게 되어 있어요. ​  ​딱히 다른 인테리어가 없어도 유리창을 통해 담기는 풍경들이 꽉꽉 채워주는 느낌. ​의자는 센스있게 폭신폭신한 걸로 잘 준비해두셨어요~ 요런 편안함 너무 좋습니다♡​ ​​이런 구조 참 예쁘죠, 그러나 문제는 소리가 웅웅 다 울린다는 점 ㅠㅠㅠㅠ ​​  ​영상으로 들어보시면 아시겠지만 소리가 웅성웅성웅성.아랫층 소음까지 다 올라와서 울리니까 그건 좀 아쉽지만 그래도 인테리어 자체는 정말 예쁘고 심플한게 넘 좋아용~^^ ​ ​손님이 많이 계셔서 2층의 모습을 상세히 담지 못했지만 곳곳마다 다 편하게 방석이 놓여있다는 점,그리고 자리마다 조금씩 다른 분위기이지만 깔끔한 컨셉은 유지된다는 점이 좋았어요 ^^ ​ 시끄러운 거 싫다! 가족끼리 방문했다! 하면 루프탑 추천​​가족끼리 방문을 했다! 그런데 너무 시끄럽고 정신이 없다! ​그럴 때는 루프탑을 추천드립니다. ^^​​ ​짠~ 인조잔디가 깔려있어 깔끔한 느낌과 함께 예쁜 알전구들로 느낌을 쫘~악 ^^ 그리고 멀리 보이는 마운틴뷰 ㅎㅎ ​  ​이날은 아무래도 하늘이 다하지 않았나 싶었어요. ㅎㅎ파란 하늘에 뭉게뭉게 구름이 참 예쁘죠?! ​ ​뭐니뭐니해도 이곳의 가장 큰 장점은 바로 이 룸(?)공간.(이걸 룸 말고 뭐라고 해야하죠? .. )​이 공간은 아이들과 방문하신 분들도 꽤 좋으실 것 같아요~​잔디밭에서 아이들끼리 놀고부모님들은 안에서 이야기 나누면 딱이겠죠?  ​저녁에 해가지고 알전구가 들어오면 멀리서봐도 참 예쁘더라고요.그러나 날이 더워지기 시작하면 벌레들의 총회가 열리는 공간이 되지 않을까 해요 ㅎㅎ ​ 특색이 없어 아쉽다 아쉬워.​메뉴를 둘러보면 음료는 비슷비슷하고 샐러드, 파스타, 피자 메뉴가 있는게 보이죠? ​브런치도 함께 하고 있다고 하네요~~ 가격에는 건물 이용금액이 얹혀 있는 느낌이 좀 나요. ㅋㅋ ​ ​​베이커리 종류도 있는데요. 너무 흔하다 못해 음... 뭐랄까요 ㅋㅋㅋ 요즘 대세를 반영하지 않은 종류들만 가득. ㅠㅠ ​​  ​​이마트 트레이더스가 생각나기도 하고요...그런데 가격도 착하지 못해 속으로 혼자 언짢아했어요 ㅋㅋ ​   ​그나마 크루아상에 생크림 들어가고 과일로 토핑한거? 그게 그나마 특별해 보였어요. ​  ​​저희가 선택한 메뉴는 아인슈페너 7,000아메리카노 6,000​​ ​​아메리카노는 일단 아주 쏘쏘했어요. 기대했던 아인슈페너는위에 코코아 파우더가 너~무 많이 뿌려져서 커피맛이 묻혀버리더라고요. ​​ ​크림도 몽글몽글하지 않고 엄청 짱짱해서 커피랑 어우러지지 못하는거 아시죠..? ​역시,, 내부 인테리어나 분위기와 맛을 동시에 잡기는 어렵구나 생각했네요. ​​ 밤에는 또 다른 매력을 뿜어대는!​다시는 갈 일이 없을거라고 생각했는데 ㅋㅋㅋ어버이날 식구들이랑 집 근처에서 커피 한잔하려고 방문했어요.. ​역시 가까운게 최고인건가요? ㅎㅎ 이렇게 쉽게, 아주 금방 재방문하게 될 줄이야  ​카메라는 없었지만 마침 손님이 많이 없어서 지난 번에 담지 못했던 내부 모습을 휴대폰에 주섬주섬 담아보았어요~ ​저도 돌아보면서 이렇게 매력있는 공간이 있었나? 했어요.​ ​1층에 딱히 뭐가 없다 생각했는데 의외로 안쪽에 예쁘고 매력있는 공간이 꽤 있더라고요 ^^​ ​​ㅎㅎ 우리가족 원래 카페가면 디저트 필수인데 과감하게 패쓰하고 골고루 주문했답니다~ ^^​아! 동생이 말차라떼는 정말 진하니 맛있다고 하더라고요~!(녹차 매니아라 꽤 엄격한 기준을 갖고 있음) 커피보단 라떼를 추천!!!​​  🎀  천안 야외 카페 풍세 웜아이스 에 다녀온 하얀콩마미의 솔직한 총평 🎀 ​✏ 주차장이 꽤 넓게 있으나 내,외부 모두 복잡할 수 있음​✏ 수영장 포토존, 가족들끼리 이용하기 좋은 루프탑, 내부 인테리어 고급스럽고 깔끔하고 넓음 ​✏ 커피보다는 라떼 종류를 추천​✏ 베이커리, 디저트가 너무 빈약한 느낌 ​✏ 커피와 디저트 부분을 좀 보완하면 더 나을 듯. ​  ​#천안야외카페 #천안테라스카페 #천안시골카페 #천안수영장카페 #천안예쁜카페 #천안대형카페 #천안신상카페 #천안가볼만한곳 #천안루프탑카페 #천안가족나들이 #천안가족외식 #천안당일치기 #천안여행코스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^ 젊은농부들입니다!  요즘 많은 어머님들께서 "무농약 제품" "유기농 제품"에 대해 관심이 많으시죠~?​우리 아이, 우리 가족이 먹는 먹거리는 건강하고 신선하면서 맛있었으면 좋겠다고 늘 말씀하세요​신선하고 건강한 먹거리를 한꺼번에 만나보실 수 있는 곳!!바로 바로 "다곳"입니다^^​오늘은 지난 6월 29일날 광교에 위치한 모든 신선함이 있는 곳간 "다곳"에서 젊은농부들에 방문했던 이야기를 써보려고 해요~!!​다함께 Go~  Go~  Go~~~   다곳 로고 사진 * 다곳이란?"모든 신선함이 다 있는 공간"나와 가족의 건강한 식탁을 꾸리기 위한 공간이자 소비자와 생산자의 즐거운 교류를 체험할 수 있는 장입니다. ​자연에서 우리의 식탁까지 안전하고 건강한 먹을거리를 제공합니다.멸균작업과 신선한 하루가 모여 건강한 매일을 만듭니다.  ​  다곳 프레쉬 마트에서 진행하는 이벤트 포스터 다곳을 이용하는 고객 중 신청자 35분을 선착순으로 초대하여"젊은농부들의 보라숲 관광농원"에 오셨어요~^^​다곳과 가족들과 함께 할 수 있는 아~~주 특별한 이벤트네요><​    하루 일정과 농장 소개하는 블루베리 총각의 모습 버스를 타고 다함께 젊은농부들의 보라숲 관광농원에 오셔서,오늘 하루 일정에 대한 설명과 젊은농부들의 보라숲 관광농원에 대한 설명을 간단하게 해드렸어요~​많은 가족분들께서 ​블루베리 총각의 이야기를 집중해주셨답니다^^ 감사해요~~​  식품 가공 공장 보러가는 모습 젊은농부들에서 정성껏 키운 친환경 무농약 블루베리와 친환경 무농약 아로니아를 생산하여,어떤 가공식품을 만드는지 식품 각공 공장을 보러가는 모습입니다~!!​  식품 가공 공장에 대해 설명해주는 블루베리 총각의 모습 젊은농부들의 보라숲 관광농원 "식품 가공 공장"에서는 만들어지고 있는 상품들입니다^0^   ​    저장냉장고·냉동고에 대해 설명하는 블루베리 총각의 모습 젊은농부들에서 친환경 무농약으로 생산한 블루베리와 아로니아는 소비자분들께 가장 건강하고 신선한 상태로 방문 판매 또는 택배 발송을으로 판매하고 있습니다^^​저장냉장고와 냉동고에는가공 식품을 만들기 위해 깨끗하게 세척한 블루베리와 아로니아를 보관하여 사용하고 있습니다!​    젊은농부들의 보라숲 관광농원에 마스코드 겨울이 젊은농부들의 보라숲 관광농원에 마스코트 겨울이랍니다^^​아이들이 겨울이를 너무 좋아하더라구요~     젊은농부들의 보라숲 관광농원 블루베리 농장 가는 모습 젊은농부들의 보라숲 관광 농원의 소개가 끝나고블루베리 농장을 가기 위해 영-차 영-차 산을 올라가고 있는 모습입니다~^^​블루베리 농장가는 길은 산 속에 있어서 조금 가파르답니다~​    산 속에 있는 블루베리 농장의 모습 가파른 길을 따라 약 5-10분정도 올라가면힘들었던 것도 잠시,​아름다운 "젊은농부들의 보라숲 관광농원의 풍경"이 눈앞에 펼쳐진답니다~~​여러분~~~눈앞에 펼쳐진 풍경 어떠신가요~?!​      친환경 무농약 블루베리 수확 체험 설명하는 블루베리 총각의 모습 젊은농부들이 1년동안 땀과 열정으로 정성껏 키운 블루베리는 1년에 6월 중순경부터 8월 중순경까지 대략 2개월 정도만 블루베리 생산이 가능하답니다~^^​젊은농부들은 2개월 정도만 생산이 가능한 블루베리를 위해 정말 많은 시간과 정성을 쏟아붙고 있답니다~​블루베리 나무가 시들거리거나,블루베리 열매가 맛이 없거나 하면 얼마나 속상한지 몰라요~!​그래서~~!!젊은농부들의 보라숲 관광 농원에 오시는 손님분들께 "블루베리 수확 체험"을 하기 전에 사전 교육을 진행하고 있답니다~​        친환경 무농약 블루베리 수확하는 모습 아이들, 어른들 모-두 블루베리 수확 체험 용기를 들고 열심히 수확하는 모습입니다ㅎㅎ​친환경 무농약으로 블루베리를 생산하다보니,수확하면서 맛있는 블루베리를 무제한으로 드실 수 있는 체험농장이랍니다~​  로컬푸드 레스토랑으로 이동하는 모습 점심 식사를 하기 위해,​젊은농부들에서 맛볼 수 있는 아~~주 특별한 블루베리 담금주 숙성 바비큐를 미리 준비해두었어요^0^​빨리 맛보고 싶은 마음에 다들 발걸음들이 빨라졌어요~!!​      청춘불패2 촬영한 영상보는 모습 점심 식사 준비를 하는 동안~"청춘불패2"촬영한 영상을 보여드렸더니~하하 호호 웃으면 정말 재미있게 보시더라구요^^​  블루배리 담금주 숙성 바비큐 고기를 굽는 모습 아버님들께서는 레스토랑 데크에서 블루베리 담금주 숙성 바비큐를 맛있게 굽고 계셨어요~^^​고기를 굽는 모습을 보니~또 배가 고파지네요T-T​   한편,레스토랑 안에서는 뷔페식으로 차려진 밥, 국, 밑반찬을 먹을 만큼 담는 모습입니다~​다들 식사를 하시면서 너무 맛있게 먹어주셔서 얼마나 기뻤는지 몰라요^^​      블루베리 초콜릿 만들기 체험하는 모습 맛있게 점심식사를 마치고블루베리 초콜릿 만들기 체험을 하는 모습입니다~​아이, 어른 모~~두 너무 좋아하는 블루베리 초콜릿 만들기 체험블루베리 초콜릿 만들기 체험을 하면서 초콜릿 하나씩 집어 먹는 재미가 쏠쏠하죠~~​  젊은농부들의 체험 농장 입구에서 단체사진 찍는 모습 하루 일정~알차게 보내고 젊은농부들 체험 농장 입구에서 단체사진도 찍었어요^^​젊은농부들의 보라숲 관광농원에 오신 가족분들께 좋은 추억으로 오래 오래 간직되면 좋겠어요~​블루베리 총각의 이야기도 잘 들어주고~잘 따라주셔서 감사합니다♥​ 다곳 프레쉬 마트https://alleyway.co.kr/neighbor/brand-guidance/35   앨리웨이 광교에 위치한 다곳입구 사진 다곳 입구에 들어서자마자 건강함과 자연적인 분위기가 느껴지시나요?!​           농부들이 정성껏 키운 다양한 상품들과 농산물들이 판매되고 있어요^^​손님 취향에 맞게 다양한 상품들을 한 곳에서 고를 수 있어서 정말 편리한거 같아요~!​특히!!농산물을 재배한 지역과 농부의 정보들이 있어서 더 신뢰하고 신선한 농산물들을 먹을 수 있다는 점이 최고랍니다!!  ​#젊은농부들 #젊은농부들의보라숲관광농원 #친환경무농약블루베리농장 #친환경무농약아로니아농장 #친환경체험농장 #무농약체험농장#충북음성가볼만한곳 #감곡가볼만한곳 #체험농장가볼만한곳 #주말농장가볼만한곳 #가족들과가볼만한곳 #워크샵가볼만한곳 #힐링농장#다곳 #다곳프레쉬마트 #앨리웨이광교 #친환경무농약블루베리체험 #블루베리무제한시식할수있는곳 #블루베리초콜릿만들기체험 #블루베리담금주숙성바비큐체험 #자연에서힐링할수있는곳 #자연놀이터 #젊은농부들의보라숲 중국내 상업적인 목적(파견 취업등 )으로 거주중인 외국인의 가족은 S비자를 신청할수 있습니다,   S비자 신청방법 안내1. 온라인 신청서 작성후 비자신청시구비서류*여권원본*프린트한 온라인 신청서*가족임을 나타내는 서류원본(가족관계증명서)*​중국 각 성 외사판공실 혹은 상무청 등의 기관에서 발급한 초청장(PU초청장)*중국내 거주하는 가족의 거류증과 여권 앞면 사본(파견자나 취업자가 처음부터 같이 신청할경우에는 여권 앞면사본과 취업허가통지서)*건강상태신고서(본인서명) 첨부파일건강상태신고서.docx파일 다운로드 ​2. 온라인 신청서 미작성 비자신청시(신청서작성비용이 추가됩니다)구비서류*여권원본*첨부된 인적사항(작성후 이멜 접수 bossvisa@gmail.com ) 첨부파일중국S비자 인터넷개인인적사항.doc파일 다운로드 ​*최근6개월이내에 찍은 여권용사이즈 사진 또는 파일(이멜접수 bossvisa@gmail.com ) *가족임을 나타내는 서류원본(가족관계증명서)*중국 각 성 외사판공실 혹은 상무청 등의 기관에서 발급한 초청장(PU초청장)*중국내 거주하는 가족의 거류증과 여권 앞면 사본(파견자나 취업자가 처으부터 같이 신청할경우에는 여권 앞면사본과 취업허가통지서)*건강상태신고서(본인서명)​​접수방법사무실 방문 또는 우편접수 보스투어클럽서울특별시 중구 소공로3길 25 아일빌딩 409호 ​방문장소 안내서울 중구 소공로3길25 아일빌딩409호 보스투어(세상의 모든비자)010-2085-2130접수 이멜 bossvisa@gmail.com​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다문화가족 방문교육 서비스집합교육 참여가 어려운 다문화 가정에 방문하여 한국어 교육, 부모 교육, 자년생활교육을 제공하고 다문화 가족으 정착과 자녀양육을 돕습니다.누가 받을 수 있나요?지원대상- 방문 한국어 교육 서비스는 최초 입국 5년 이하*의 결혼이미자와 중도입국 자녀**를 지원합니다.  *단, 입국 5년 이상이 경과한 경우라도 임신, 출산, 취업 등 타당한 이유가 있는 경우, 지자체장과 협의 하에 지원가능  ** 외국에서 태어나 성장하다가 부모의 재혼에 따른 신분상의 변화로 부모를 따라 동반 입국하는 국제결혼 재혼가정 자녀로 한정- 방문 부모교육 서비스는 임신, 신생아기, 유아기, 아동기 각 생애주기별 각 1회 지원합니다.- 방문 자녀생활 서비스는 만3세~만12세 이하의 다문화가족 자녀, 중도입국 자녀를 지원합니다.선정기준- 다문화가족은 다문화가족지원법 상 다문화가족을 의미합니다.- 중도입국자녀는 외국에서 태어나 성장하다가 부모의 재혼에 따른 신분상의 변화로 부모를 따라 동반 입국하는 국제결혼 재혼가정 자녀로 한정합니다.- 무상지원 대상자는 아래와 같습니다. * 다문화 가족 중 가족 요양비를 지급하는 도서, 벽지지역 거주자 * 생계, 의료, 주거, 교육급여 수급자, 차상위 본인 부담 경감 대상자 * 기준 중위소득 150% 이하(가구ㅕㄹ 건강보험료 본인부담 부과액 적용)어떤 혜택을 받을 수 있나요?지원내용- 다문화가정에 방문교육 지도사가 방문하여 한국어교육, 부모교육, 자녀생활굥ㄱ을 제공합니다. * 한국어교육 서비스: 방문 지도사와 한국어 학습 * 부모교육 서비스: 생애주기별(임신, 신생아기, 유아기, 아동기) 각 1회 지원 * 기준 중위소득 150%이하(가구별 건강보험료 본이부담 부과액 적용)어떤 혜택을 받을 수 있나요?지원내용- 다문화가정에 방문교육 지도사가 방문하여 한국어교육, 부모교육, 자녀생활교육을 제공합니다. * 한국어교육 서비스: 방문 지도사와 한국어 학습 * 부모교육 서비스: 생애주기별(임신, 신생아기, 유아기, 아동기) 각1회 지원 * 자녀생활 서비스: 자녀에게 학교생활 및 사회성 발달지원 지도- 한국어교육, 부모교육, 자녀생활 서비스를 동시에 지원받을 수 없습니다.- 지역 내 타 기관의 유사서비스 중복지원이 불가능합니다.어떻게 신청하나요?신청방법- 주민센터에 방문하여 신청합니다.아직도 궁굼한 것이 있어요!문의처- 다누리 콜센터: 1577-1366- 한국건강가정진흥원: 02-3479-7600관련사이트- 다누리 포털- 한국건강가정진흥원서식자료- 2021년 가족사업안내(2권)근거법령- 다문화가족지원법#코로나 #예방접종 #백신종류 ​한 국가에서 코로나 바이러스 백신을 모두 접종 후 2주 경과 후 음성 확인 후 직계가족 방문 시 #자가격리면제 가능합니다 ​ 다문화가족 방문교육지도사 모집 공고양주시다문화가족지원센터에서는 방문교육지도사를 다음과 같이 모집합니다.1. 모집분야 및 자격  구    분한국어교육지도사가족생활지도사모집인원7명3명응시자격국어기본법 시행령에 따른 한국어교원 3급이상 자격소지자, 국어기본법에 의한  한국어교원 양성과정 120시간 이상 이수자로써 정부 기관 및 시민단체 등에서 한국어교육 120시간 이상 경력 확인자아동복지학, 아동가족학, 유아교육학,보육학, 가족복지학, 사회복지학 전공자,보육교사, 교원(유치원교사자격 포함),건강가정사            2. 지원방법  구    분서류접수 및 선발1차 (서류전형)접수기간 : 2012. 1. 16(월) ~ 1. 31(화)접수방법 : 방문 및 우편(마감일 도착분에 한함)접 수 처 : (우482-040)양주시 부흥로 1528-2 양주시다문화가족지원센터2차(면접)합격자 개별통보   ※ 1차합격자는 해당 자격 요건을 갖춘 자 중 일정 인원을 선정 기준에 의거 선발함.   ※ 급여 및 근무조건은 여성가족부에서 정한 지침에 의함.3. 제출서류가. 채용지원서 및 자기소개서 1부(소정양식 다운로드, 반명함판 사진부착 필수) 나. 지도사 지원서 1부 다. 주민등록등본 1부 라. 기타 경력 증빙 서류 및 자격증 사본 각 1부(해당자에 한함)4. 기타사항가. 기재사항 오류 및 서류(증빙자료) 미제출에 의한 불이익은 지원자의 책임임. 나. 제출서류는 일체 반환하지 않으며, 허위사실이 판명될 경우 합격을 취소함. 다. 기타문의 : 양주시다문화가족지원센터 방문교육 담당 손영애 (031-848-5622) 2012. 01. 11양주시다문화가족지원센터장첨부파일1 :  방문교육지도사 지원서.hwp 1월 10일(금) 오후 2시, 창원대학교 NH인문홀에서 발대식...국가별 오리엔테이션과 남편교육・안전교육도 진행8개국 32가족 110명, 1월20일부터 친정 방문하여 11일 정도 머물러​경남다문화가족지원센터가 어제 결혼이주여성 친정방문 프로그램 발대식을 창원대 NH홀에서 진행했다. 옆지기가 사진을 찍었다. 사진 찍으면서 옆지기도 따라가고픈 마음 없었을까 싶다. 여튼 부럽다. 남편들은 간 김에 옆지기들이 어떻게 살았는지 어렸을 땐 어디서 살았는지, 무슨 공부를 했는지, 조상은 무엇을 했는지 등등 역사를 살펴보는 것도 좋겠다.​   (경남도 보도자료 그대로 옮긴다.)​경상남도가 설 명절을 맞아 오랫동안 친정을 가보지 못한 도내 결혼이주여성이 가족과 함께 친정을 방문할 수 있도록 ‘결혼이주여성 가족 친정방문 사업’을 펼친다.​이번 사업은 결혼이주여성이 친정(모국)을 방문할 수 있도록 지원하는 것에 그치지 않고, 다문화가족 자녀들의 글로벌 마인드를 함양하고 엄마나라의 역사․문화를 체험함으로써 다른 문화에 대한 이해도를 높이고 자존감을 가질 수 있도록 하기 위한 사업이다. 이번 설맞이 친정방문은 베트남, 필리핀, 캄보디아 등 8개국 32가족 110명을 대상으로 진행되며, 선정된 가족은 경제력, 친정방문 기간 및 횟수 등의 심사기준으로 선정되었다.​   ​※ 참가자 현황 : 8개국 32가족 110명- 베트남 16가족(55명). 필리핀 7가족(24명). 캄보디아 2가족(8명), 중국 2가족(9명), 라오스 1가족(3명), 우즈베키스탄 2가족(5명), 네팔 1가족(3명), 키르기즈스탄 1가족(3명) 경상남도는 사업 추진을 위해 1월 10일 오후 2시, 창원대학교 NH인문홀에서 다문화가족 등 120여 명이 참석한 가운데 ‘설 명절 친정방문 참가가족 발대식’을 개최하였으며 국가별 오리엔테이션, 남편교육・안전교육 등을 실시했다. ‘앙상블 두두’의 피아노 3중주 축하공연을 시작으로 열린 발대식에서는 우즈베키스탄 이주여성 1명과 베트남 이주여성의 남편 1명의 소감발표도 있었다. 통영에서 온 우즈벡 출신 김○○○씨는 “그동안 가정형편이 어려워 8년이 지나도록 친정에 다녀오지 못하였는데 이번 기회에 아이들도 외갓집 식구들을 만나게 되어 기쁜 마음을 말로 다 표현할 수 없으며 자상하고 책임감이 강한 남편과 경제적으로 힘들지만 희망을 가지고 열심히 살고 있다”며 감사의 마음을 전했다. 고성에서 온 베트남 출신 최○○씨의 남편은 “건강이 좋지 않은 장모님을 생전에라도 한 번 더 볼 수 있게 되어 행복하고, 장모님께 믿음직한 사위의 모습을 보여주겠다”며 기쁨을 표했다. 참가 가족은 1월 20일 시작으로 2월 7일까지 나라별 11일 정도 친정에 머문다.​    방문기간 중인 2월 1일부터 7일까지는 베트남 출신 결혼이주여성의 10개 가족(호치민 6가족, 하노이 4가족)과 다문화정책발굴단 10명(시군 다문화가족지원센터 종사자로 구성)이 함께 하노이와 호치민의 현지 가정과 기관 등을 방문한다. 베트남의 역사․문화를 체험한 후 현지에서 보고 느낀 점과 정책 제안사항에 대해 상호 논의하여 실행 가능한 정책으로 발전시켜 나갈 계획이다. 발대식에 참석한 박일동 경상남도 여성가족청년국장은 “생활형편 등 여러 사정으로 오랫동안 친정을 방문하지 못했던 결혼이주여성이 설 명절을 맞아 모국을 방문해 가족과 함께 지낼 수 있도록 적극 지원하겠다”고 말하고, “다문화가족과 자녀는 지역사회의 든든한 한 축이다. 우리 경남이 다양성을 존중하는 더불어 행복한 사회가 될 수 있도록 함께 노력해 주길 바란다”고 당부했다. 한편, ‘결혼이주여성 가족 친정방문사업’은 2010년부터 시행해 올해 11번째를 맞았으며 그간 베트남, 필리핀, 캄보디아, 일본, 중국, 몽골, 네팔, 우즈베키스탄 등 8개국 337가족 1,161명을 지원하였다. STX복지재단에서는 매년 다문화가족들의 왕복 항공료(2020년 40백만원)를 지원해 주고 있다.  안녕하세요. 혜민서 재가복지센터입니다.​​​주말 내 김장을 하는 바람에 찾아뵙지도 못했네요 ㅠㅠ​​​오늘은 용인 가족방문요양을 통해 인연이 된 어르신에 대해​​​여러분들께 자랑하려고 글을 올립니다^^​ ​저희 센터 근처에 살고 계신 어르신들로써​​​오며 가며 저희를 자주 보셨다고 하셨습니다.​​​물론 간판과 홍보물품, 그리고 저희 실제 모습까지 말이죠 ㅎㅎ​​​요양보호사 자격증이 있으셨고, ​​​배우자분(실제 저희 케어들어가신 어르신)의 케어를 도맡아서 하고 계셨습니다.​​​요양보호사 자격증 역시 이 때문에 취득을 하신거구요ㅠㅠ​​​이래저래 방문요양을 하고 계시다 가족요양으로 변경해야겠다 마음을 먹으시곤,​​​바로 저희 혜민서를 찾아주셨습니다.​ ​용인 가족방문요양을 맡기시려면 저희를 찾아주신다고 마음을 먹은 상태셨습니다.​​​그로 인해 인연이 시작되어 현재까지 이어지게 되었습니다.​​​오늘은 어르신(가족요양 선생님)께서 저희 기관을 방문하셔서​​​피로회복제를 전달해 주셨습니다!​​​뭐 별거 아닌 피로회복제라고 생각하실 수 있지만,​​​저희에겐 너무나도 크게 와닿는 선물이 아닐 수 없습니다.​​​선물을 바라고 어르신들께서 저희에 대해 감사하는 마음이 당연하다 생각하지 않기 때문에​​​저희의 관심이 이분들께는 감사함을 느낄 정도였구나 하는 생각에 ​​​뭔가 가슴이 찡하면서도 울컥했습니다.​​​더욱 열심히 해야겠다는 동기부여도 되었습니다.​​​용인 가족방문요양을 통해 처음으로 저희와 인연을 맺으시고,​​​앞으로도 계속 이어질 수 있도록 더욱 신경 쓰도록 하겠습니다.​ ​감사합니다.​​​031) 334 - 3040​​​▼용인 가족방문요양 혜민서 오시는 길! 혜민서재가복지센터경기도 용인시 처인구 중부대로1331번길 6-2 2층 ​ 연기군 8월부터 다문화 가족 방문교육 실시다문화 방문교육사업 오리엔테이션 개최 40가정 혜택 연기군다문화가족지원센터(하미용 센터장)는 7월 29일 오전 10시 여성회관 2층 대강당에서 2011년 하반기 다문화 방문교육사업에 앞서 오리엔테이션을 개최했다. 다문화 방문교육사업은 2011년 8월부터 11명의 방문지도사들이 40가정을 방문해 한국어교육, 부모교육, 자녀생활서비스를 무료로 실시할 예정이다.이날 오리엔테이션에서는 40명의 결혼이민자 여성이 참석해 앞으로 진행될 방문지도에 대한 안내를 받았다.△한국어교육서비스는 다문화가족의 언어소통으로 인한 어려움을 예방하고 안정적인 한국생활 적응을 지원하며 △부모교육서비스는 12세 미만의 자녀를 양육하는 결혼이민자에게 아동양육 및 부모역할에 관한 전반적인 교육을 △자녀생활 서비스는 자아, 정서, 사회성 발달에 어려움을 겪는 만 3세에서 만 12세의 다문화가족 자녀에게 방문상담서비스를 실시할 예정이다.교통이 불편해 센터 방문 교육참여가 어려웠던 결혼이민자 여성들은 앞으로 집에서 직접 방문지도 서비스를 받을 수 있게 됐다.또한 그동안 공주다문화가족지원센터에서 방문지도사를 파견해오던 것을 8월부터 연기군에서 직접 관할하면서 교육의 원활한 진행, 연계를 도모할 수 있게 됐다.  ​안녕하세요! 블로거 뚜이입니다 🌝요즘 날씨가 너무 좋아서 여행을 떠나고 싶어지는데환경 상 자제하고 있어요 ㅠ.ㅠ그래서 기분전환 겸 쇼핑몰에 자주 가고 있어요​저번주에 영등포 타임스퀘어 방문했는데거기서 휠라 가족사랑 스튜디오 만났어요!​​​ ​​​얼마전에 휠라 FILA 에서 진행한가족사진 공모전 기억하시나요?거기에 응모된 가족들의 사진을 현장에 전시하고 있는데가족사진 촬영 기회까지 주더라구요~​전문 포토그래퍼분이 상주하면서사진을 촬영해주시고사진 촬영이 아니라도 전시회 관람만으로도휠라 양말을 받을 수 있어요 ㅋㅋ​​​​ ​​​휠라 가족사랑 스튜디오 전시회는영등포 신세계백화점 타임스퀘어점에서만 진행하고9월 27일까지만 만나볼 수 있어요​저도 최근에 가족사진 촬영한 적 없어서엄마랑 아빠랑 동생이랑 다 같이 오고 싶었어요 ㅠ.ㅠ이런 기회 흔치 앉죠 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​공모전에 참가하신 분들 참가작이랑포토북도 구경할 수 있고캘리그라피 미러링, 까꿍거울, 필름 메시지 자판기, 가족이름 캘리그라피 엽서 등전시 컨텐츠 외에도 다양한 체험이벤트가 있어요​따뜻함을 공유하고자하는 취지에서 마련된 행사라간단하게 즐기기 너무 좋은 것 같아요쇼핑하면서 들리는 것도 괜찮은 아이디어 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​휠라 다양한 아이템도 구경하고세일즈존 및 매장 구매고객에게 10만원 이상 구매 시가족사진 촬영 기회도 증정한다니까쇼핑 + 가족사진 득템의 기회도 놓치지마세요 ㅋㅋ​전시회 외에도 프로젝트 7 컬렉션 등엄청 대규모로 행사가 진행되어서구경거리가 많더라구요~​​​​ ​​​FILA 이벤트 가이드 맵!이런 것도 있더라구요 ㅋㅋㅋ휠라가족사랑스튜디오 이벤트 참여하고 선물도 받을 수 있고다양한 행사 내용이 담겨있어요​매일 다른 구성의 1+1 행사도 하고50% 아이템도 있어서쇼핑하는 재미도 있어요 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​빅휠(돌림판) 코너도 참여만 해도 선물을 주니까빼먹을 수 없죠 ㅋㅋㅋㅋ이런거 보면 본능적으로 참여하게 되더라구요​​​​ ​​​FILA PROJECT 7 쇼룸에서는BTS 아이템 미리보기도 가능하고 갖고 싶은 걸 응모하면추첨을 통해 선물도 증정한다고 해요​프로젝트7 선런칭으로 구매시 사은품도 주고마스크에 브로마이드도 증정했는데그건 9월 20일에 이미 종료되어서 ㅠㅠㅠㅠ 아쉽죠미리 알려드렸어야 했는데 ㅠㅠ​대신 9월 27일까지는5만원 이상 구입 시 BTS 포토북 준다니까이건 놓치지마세요 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​이번 휠라 프로젝트7 라인 아이템들다 너무 예쁜 것 같아요제대로 눈호강하네용 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​이번 휠라 F/W 아이템도 미리 구경하고가족사랑 스튜디오 방문해서전시회랑 다양한 이벤트 참여하니까 넘나 좋은 것일단 빈손으로 돌아가지 않으니까이게 젤 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ​포토스튜디오에서 가족 사진 촬영하고 싶었는데기회가 없어서 망설이셨던 분들이라면지금 쇼핑하고 가족사진 득템해보세요!​​​​ ​​​​많은 사람들이 공모한 사진 구경하니까괜히 더 가족의 소중함이 느껴지고 뭉클했네요 ㅠ.ㅠ가족들이랑 꼭 같이 오고 싶었다며~​FILA 휠라 가족사랑 스튜디오 팝업스토어는영등포 타임스퀘어 신세계백화점에서만 만날 수 있고9월 27일 일요일까지만 진행하니까이번 주말에 늦기전에 방문해서 즐겨보세요~​​휠라 인스타그램 : @fila_korea공식홈페이지 : http://www.fila.co.kr/ FILA KOREAFILA 공식 스토어, 스포츠 의류, 신제품 정보, 브랜드 스토리, 매장안내www.fila.co.kr ​​​ 본 포스팅은 휠라에서 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.​​​​​​​​ © markuswinkler, 출처 Unsplash가족여행 2일차한국민속촌에 다녀왔다.​가족끼리 가기 너무 괜찮은 곳!평일에 갔더니 방문객이 적어여유롭게 보고 올 수 있는 곳!색다른 재미를 느낄 수 있는 곳!​​한국민속촌에 도착하면일단 공연 안내 시간은 숙지하는 게 좋다.​​ 민속촌 곳곳에 붙어 있는 공연 안내 게시판, 시간 숙지는 필수 ​아이들과 민속촌 곳곳을 둘러보다가조선시대 집을 방문했다.와이프가 마루를 보며 하는 말이건 '코리아 테라스'빵 터졌다. 와이프는 마루를 코리아 테라스라 불렀다. ​집안에 부엌이 따로 있기도 하지만외부에 가마솥을 만들어 놓은 곳도 있다.와이프 왈이건 코리아 바비큐장 와이프는 외부 가마솥을 코리아 바비큐장이라 불렀다.  ​12시 정각에 실시하는조선인총회굉장히 재미있었다.민속촌 캐릭터들과 관객이 함께게임도 하고,게임 참여한 사람들에게는VIP 양반 명패를 준다.(조선인총회는 2호기 딸이 우느라고사진을 찍지 못했다.)​이 명패는사또의 생일잔치 입장 시우선 입장이 가능한 명패다.우선 입장이 가능하다는 건좋은 자리를 우선 선점할 수 있다는 것! 와이프가 조선인총회 게임에 참여해 받은 VIP 양판 명패 ​사또의 생일잔치 사진이다.노란 저고리에 파란 치마를 입으신여자분은 정말 재밌다.애드리브도 적절하게 잘 하신다.​VIP 양반 명패가 있어서우선 입장을 했지만유모차를 끌고 들어갔기에입장시간이 오래 걸려 좋은 자리를선점하진 못했다. 한국민속촌 캐릭터들, 코로나로 인해 캐릭터와의 개인 촬영은 금지되고 있다. ​한국민속촌에는자그마한 놀이동산도 있다.영유아나 초등생이 있는 가족은꼭 방문하길...평일에 방문하면 방문객이 적어서놀이기구를 금방 탈 수 있다.  한국민속촌을 가족끼리 방문한다면난 다음과 같이 할 것 같다.​1. 평일에 방문하기(방문객이 적어 공연 관람이나놀이동산 이용이 수월하다)​2. 조선인총회는 꼭 보고, 게임도 참여해VIP 양반 명패 받기(사또의 생일잔치 관람 자리좋은 곳 선점)​​#블챌 #오늘일기 ​안녕하세요 :)No. 1 외국인 비자정보 플랫폼, 케이비자입니다.케이비자 앱은 구글 플레이 스토어와 애플 앱 스토어에서 다운로드할 수 있고 별도로 비자 상담과 비자 업무도 가능합니다.​  ​​F-1 비자는 친척방문, 가족동거, 피부양, 가사정리, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 체류할 경우 발급되는 비자입니다. 1회에 부여받을 수 있는 체류기간의 상한은 2년이죠.방문동거 비자F-1 비자의 소분류 중 하나로서,(ex) F(대분류)-1(중분류)-13(소분류)) F-1-13은 고등학교 이하의 외국인 유학생 동반부모에 대한 방문동거 비자입니다.F-1-13의 발급요건에 대하여 간략하게 알아볼까요?   F-1-13 비자 발급 요건은 다음과 같습니다. 비자① * 해당 교육기관에서 입학허가를 받고 입학 예정이거나 재학 중인 자비를 부담한 외국인 유학생의 ②2촌 이내의 친인척으로서, (ex) 유학생의 부모, 형제자매)③재정요건 등 일정 요건을 갖춘 자로서 외국인 유학생 1명당 1명​만 허용됩니다. 방문동거 비자 * 해당 교육기관이란, 「초중등교육법」제2조 제1호~3호에 따른 초등학교, 중학교, 고등학교를 의미.공민학교, 고등공민학교, 방송통신중·고등학교, 고등기술학교는 제외.​ 제5호 각종학교 중 외국인학교(대안학교 등 제외)「경제자유구역 및 제주국제자유도시 외국교육기관 설립․운영에 관한 특별법」제2조 제2호에 따른 외국교육기관.방문동거 비자  ​​​방문동거 비자비자또한, 사증 변경 대상자(사증을 변경할 사람, ex) 유학생의 부모나 형제자매)는 1년 간 생활비로서 계좌에1,200만원의 유동현금이 있어야 합니다. 방문동거 비자단, * 불법체류 다발국가의 국민은① 연간소득 2,600만원 이상 또는 ②1억 4,000만원 이상에 상당하는 자산보유 등 재정요건을 갖춘 자로 제한을 두고 있죠. 방문동거 비자2가지중 1가지만 충족하셔도 가능하며, 부부의 소득이나 자산은 합산이 가능합니다. 방문동거 비자 * 불법체류 다발국가(총 21개국)중국, 필리핀, 인도네시아, 방글라데시, 베트남, 몽골, 태국, 파키스탄, 스리랑카, 인도, 미얀마, 네팔, 이란, 우즈베키스탄, 카자흐스탄, 키르기즈스탄, 우크라이나, 나이지리아, 가나, 이집트, 페루비자방문동거 비자​ 방문동거 비자비자또한, 최근 5년 이내에 출입국 관리법 위반 등 범법사실로 200만원 이상의 벌금형 도는 통고처분을 받은 사실이 있거나, 강제퇴거 또는 출국명령 처분을 받은 사실이 있는 자는 사증 발급을 제한합니다.방문동거 비자  방문동거 비자해당 내용에 대해서 자세히 알고 싶으시거나 그 밖에 궁금한 사항이 있으시면아래 링크를 통해 저희 케이비자앱을 다운로드하여 연락 주시기 바랍니다.방문동거 비자영어와 중국어 상담도 가능합니다!감사합니다 :)비자https://k-visa.co.kr/ K-VISAThe Road to Ordinary Lifek-visa.co.kr 방문동거 비자  카카오톡 채널​https://pf.kakao.com/_mxmKrxb K-VISANo.1 Korean Visa Information Platformpf.kakao.com 방문동거 비자​비자 안녕하세요.​인천시 부평구에서 노인장기요양서비스를 제공하고 있는더드림노인복지센터입니다.전화 : 032-504-7804​전국 어디든 문의 전화주시고최대한 더드리며 서비스를 진행하고 있습니다.​더드림노인복지센터는 법률사무소 라미와 함께​노인장기요양보험 규정에 따라 방문요양, 방문목욕, 가족요양을 전문적으로 제공하는경력 많고 젊은 노인복지센터입니다.​  날씨가 너무 좋은 초여름에 시간이 딱딱 맞는 부산 가족요양 방문​지난 23일 수요일더드림은 부산에 다녀왔습니다.​벌써 1년이 넘게더드림과 가족요양을 하시는​부산 영도구 어르신을 뵙고 왔습니다.​서울역에서 출발하는 KTX를 타고출발합니다.​​ 2021. 6. 23 서울역 출발2021. 6. 23 타는 곳 7번​오늘 부산 가는 열차는7번에서 타면 됩니다.​산곡역이 생기면서편하게 다닐 수 있습니다.​또한 아파트 바로 앞 정류장에서는서울역까지 가는삼화고속 버스도 탈 수 있습니다.​오늘은 산곡역에서 출발합니다.​온수역에서 갈아 탑니다.​​ 2021. 6. 23 서울역2021. 6. 23 오늘 탈 열차​열차를 타면서 ​오고 가며 생각한건데이제는앞열차를 탈 볼까 였습니다.​안타보던 앞열차를 한번 타보고 싶네요.​​ 2021. 6. 23 부산역​금방 도착합니다.​수도권에서 운전 해서 어디를 간다고 하면교통정체가  생기면꼼짝 못합니다.​그런데 교통정체가 없는 날은거의 없습니다.​인천에서 가평가는데도5시간 이상 걸린 적도 있습니다.​그런데부산역까지 가는데​산곡역 지하철 이용시간까지3시간 20분이면 됩니다.​대단합니다.​이제부산역 건너편으로 가서버스만 타며​부산 영도구에서 가족요양 하시는 어르신 댁에 도착합니다.​​ 2021. 6. 23 부산역 버스정류장​부산버스 508번을 기다립니다.영도대교를 지날때 보는부산 바다 색깔인천과는 다른 색입니다.​버스도 금방 옵니다.​2분 후 도착입니다.​ 2021. 6. 23 부산역 버스정류장에서 바라 본 부산역2021. 6. 23 508번 버스에서 찍은 건물사이2021. 6. 23 508번 버스에서 본 풍경​508번 버스를 타고 가면서찍은 풍경입니다.​그냥 좋다.시원하다.​입니다.​​ 2021. 6. 23 버스 하차​저기 앞에  가는 버스에서 하차하였습니다.​부산역에서 여기까지편하게 잘 왔습니다.​항상 고맙습니다.​덕분에 편하게 왔습니다.​​ 2021. 6. 23 소문난 밀면​부산 영구도 가족요양하시는 어르신 댁​근처에 있는 소문난 밀면.​코로나 상황이 벗어나면한번 맛보고 싶네요.​우리 인천도쫄면이 맛있는 곳이 많이 있는데.​이제 어르신댁으로 향합니다.​​ 2021. 6. 23 아파트 단지 안 상가들2021. 6. 23 맑은 하늘과 전선​이제 부산 영도구 가족요양 어르신댁에 도착했습니다.​정말 좋은 날씨에열차시간 버스시간이 딱딱 맞아빠르게 도착하였습니다.​ 똑똑똑.저 왔습니다.​네. 어서 오세요.먼길 오시느라 고생하셨습니다.​그동안 잘 계셨습니까?​네. 덕분에 잘 지냈습니다.​​지난 번 보내주신 사과즙 정말 잘 먹었습니다.​아, 네.예산에서 사과농장 하는 사촌동생한테 부탁해서 보내드린 건데괜찮으셨어요?​네, 아이들이 아주 좋아합니다.감사합니다.​백신 맞으신건 어떠세요?​네 현재까지는 괜찮습니다.​다행입니다.우리 어르신에게도 인사를 드립니다.​부산 영도구 가족요양 선생님과 함께 우리 어르신의 상태에 대해 확인합니다.​신체상태는 어떠신지확인합니다.​새롭게 생긴 질병 등도 확인합니다.​인지상태에 대해서도 여쭤봅니다.​의사소통은 어떻게 하고 계신지영양상태는 어떠신지 확인합니다.​가족과 거주 환경에 대해서도 다시 한번 여쭤보고 확인합니다.부산 영도구에서가족요양 하시는 선생님의 모심으로어머님께서 잘 지내시고 계십니다.​그러나 요즘 들어 사레 자주 걸리신다고 하십니다.​약도 가루형태로 드신다고 하십니다.​관찰이 필요한 사항입니다.​​또 우리 부산 가족요양보호사 선생님께서 가지고 계신특수한 상황에 대해 이야기를 나눕니다.​아직까지 이 문제는 해결되지 않았습니다.​어서 좋은 방향으로 마무리가 되었으면 좋겠습니다.​실수를 인정하고 사과하면 되는데참 아쉬운 대응입니다.​시간이 참 빠르게 흘러 갑니다.​부산 가족요양보호사 선생님과 이야기를 하다보면시간이 금방 갑니다.​이제 가야할 길을 가기 위해인사를 나눕니다.다음달에도 건강하게 다시 뵐 수 있으면 좋겠습니다.​또 선생님께서 식사라도 하고 가시라고 하십니다.​아닙니다.​정중하게 말씀드립니다.​이 상황이 정리가 되야마음 편히 할 수 있을 것 같아요. ​네.​조심히 가세요.​​인사를 드리고 돌아서 나옵니다.​자 이제 어서 부산역으로 가야 하겠습니다.​​ 2021. 6. 23 주차금지2021. 6. 23 부산 조양아파트 정류장​이곳에서 부산역으로 가는 508번 버스를 타고 가면 됩니다.​너무나 편한 508번 버스.그리고 시원한 풍경을 보여주는 508번 버스.​​ 2021. 6. 23 508번 버스에서 바라 본 풍경2021. 6. 23 자갈치시장​인천과는 사뭇 다른 풍경의 모습.​인천 부산.​부산 최근 방문은000증권 신입사원 연수 시해운대 방문을 하고 ​근 15년 만에 방문하고 있습니다.​부산 영도구에서 가족요양 하시는어르신 덕분입니다.​​ 2021. 6. 23 부산역 안2021. 6. 23 저기 타고 갈 KTX2021. 6. 23  타는 곳 5번2021. 6. 23 열차​시간이 아주 딱딱 맞에 알차게 ​부산 영도구 가족요양 어르신을 뵙고 왔습니다.​코로나와 함께이제 무더위가 시작됩니다.​항상 건강관리 잘 하시길 바랍니다.​가족요양 하시는 어르신댁에 다녀오면가족의 의미를 다시 한번 생각하게 됩니다.​어제는 춘천에서 가족요양 하시는어르신과 가족요양보호사 선생님을 뵙고 왔는데마찬가지 입니다.​옆에 있고 곁에 있는가족의 의미를 마음에 담습니다.​감사합니다.​   더드림노인복지센터입니다.​방문요양, 가족요양을 생각하고 계시다면더드림을 기억해 주세요.​아래의 가족요양 급여를참조하시어 가족요양의 노고를 인정받으시기 바랍니다. 2021년 가족요양90분, 31일 기준837,000원​60분 급여 및 기타 문의 사항은전화 주세요.​해결책을 드리겠습니다.​​더드림노인복지센터는인천시 부평구에 위치한 방문요양센터입니다.​​경력 많은 젊은 센터장이나센터사회복지사가 월 1회 이상 방문하여서비스 향상에 노력하고 있습니다.​전화 : 032-504-7804 #부산가족요양 ​​​​​ ​​안녕하세요 강지현 행정사입니다.​비가 오다가 말다가 하는 날씨가 이어지고 있습니다.항상 우산을 구비하고 다니셔서비를 피하실 수 있도록 해야겠습니다 ㅎㅎ​그럼 지난 포스팅에 이어 격리면제 관련한 포스팅시작하도록 하겠습니다^^​ ​오늘도 격리면제서에 대한 정보를 드리고자 합니다.​- 격리면제서란 14일(2주) 간의 자가격리 또는 시설격리를14일의 범위 내에서 면제받을 수 있는 서류입니다.​오늘은 중요 사업상 목적의 격리면제서 발급 신청에 대하여알아보도록 하겠습니다.​​​  격리면제(직계가족 방문)​​  ​​ 1.  발급 대상우리국민 및 외국인(사증의 종류 제한 없음) 중에서 아래 조건에 모두 해당하는 자 ① 한국에 본인 및 배우자의 직계가족이 거주하고 있는 자​* 직계가족은 직계존속(재혼부모 포함) 및 직계비속(사위, 며느리)에 한하며, 형제자매는 불포함 ② 코로나19 백신 접종(화이자, 모더나, 얀센)을 완료하고 2주가 경과한 자* 예방접종 완료일이 8월 1일인 경우, 14일 + 1일이 경과한 8월 16일부터 가능​③ 총영사관 관할지에서 출발하는 항공편을 이용하는 자 * 예시1) 시애틀 출발 → 호놀룰루 경유 → 인천 : 주시애틀총영사관에 격리면제 신청 * 예시2) 샌프란시스코 출발 → 시애틀 경유 → 인천 : 주샌프란시스코총영사관에 격리면제 신청​ 2.  기간​14일 격리면제 기간 부여- 현재 자가격리 기간이 14일 이므로, 한국 도착시 자가격리 면제​발급일로부터 1개월 이내 국내 입국시 유효ㅇ 발급후 1개월이 지났을 때에는 신청절차에 따라 다시 신청ㅇ 격리면제서는 발급 후 1회 입국에 한해 인정되며, 재사용 불가 3.  구비서류​① 격리면제서 발급 신청서(서식1) ② 격리면제 동의서(서식2) ③ 서약서(서식3) ④ 신청인 여권 사본(인적사항이 기재된 면(Page)) ⑤ 출입국 항공권 사본​⑥ 코로나19 백신접종증명서 사본 ⑦ 방문목적 증빙서류 (가족관계증명서, 제적등본, 주민등록등본, 입양관계증명서 중에서 민원인이 구비 가능한 서류)- 국내 거주 직계가족이 장기체류외국인인 경우, 외국인등록증, 외국인등록 사실증명, 국내거소신고 사실증명 제출* 가족관계증명서 등 모든 공적서류는 발급일로부터 3개월이 경과한 경우 불인정* 여권에 있는 성명과 가족관계증명서 등 공적 서류에 있는 성명이 반드시 동일해야하며, 혼인, 시민권 취득 등으로 이름이 변경된 경우, 외국정부가 발행한 혼인관계증명서 및 법원이 발급한 NAME CHANGE 서류, 시민권증서 등을 추가 제출​격리면제서 신청 접수 일정 (6.28일 이전 발송 메일은 접수불가)※ 아래 접수기간을 준수하지 않을 경우 격리면제서 발급이 지연/불허될 수 있음   ㅇ 6.28(월) ~ 6.29(화) : 7.01 ~ 7.05 출발 건 접수   ㅇ 6.30(수) ~ 7.01(목) : 7.06 ~ 7.11 출발 건 접수   ㅇ 7.02(금) ~ 7.08(목) : 7.12 ~ 7.18 출발 건 접수   ㅇ 7.09(금) ~ 7.15(목) : 7.19 ~ 7.25 출발 건 접수   ㅇ 7.16(금) ~ 7.22(목) : 7.26 ~ 8.01 출발 건 접수​ 유의사항 ​-한국으로 출국전 반드시 4부를 출력해서 지참한국 입국후 출국시까지 1부 본인 지참, 나머지 3부는 검역대, 입국심사대, 임시생활시설에 각 1부씩 제출​-(방역관리) 격리면제서를 발급받은 경우 한국 입국시 총 3회에 걸쳐 코로나19 PCR 진단검사 실시 ① 입국시 출발 72시간 이내에 발급된 PCR검사 음성확인서 제출 ② 입국 직후 임시생활시설에서 PCR검사, 숙소 등에서 결과 대기 ③ 입국후 6~7일, PCR검사 재실시​- (입국시 PCR 음성확인서 미제출시 조치) 외국인(외국국적 재외동포 포함)의 경우 입국 불허,    내국인은 임시생활시설 진단검사 후 시설격리(14일간, 비용 자부담)-(증명서 위조시 조치) 위변조 발생시 벌금 및 출국조치, 위변조자가 확진된 경우 치료비 청구 등* 예방접종증명서 위변조시 형법(제137조, 제231조 및 제234조), 감염병예방법(제42조, 제47조 및 49조) 등 위반으로 5년이하 징역 또는 1천만원 이하 벌금 및 출입국관리법 위반에 따른 출국조치​-재외공관은 일반적으로 출국 5~10일전 격리면제를 심사함에 따라 "심사일 기준"으로 예방접종후 2주가 경과하지 않을 경우, 격리면제서 발급이 거절되므로 반드시 백신접종후 15일이 경과한 이후 격리면제서 발급 신청​-반드시 출발 72시간전 발급된 코로나19 PCR 음성확인서를 지참* 외국인(미국 시민권자 등)이 한국행 항공기 탑승 72시간전 발급된 코로나19 PCR 음성확인서를 탑승수속(Check-in)중에 제출하지 못하는 경우, 항공기 탑승 거절​* 내국인(대한민국 국적자)는 코로나19 PCR 음성확인서를 제출하지 않아도 항공기 탑승은 가능하나 입국시 임시생활시설 코로나 진단검사에서 양성으로 판정되는 경우 시설 격리되며 격리 비용을 자부담해야 합니다. (일 15만원)​-여권과 가족관계증명서에 있는 FIRST NAME(이름)과 생년월일은 일치하나, 혼인 사유로 LAST NAME(성)이 변경된 경우, 외국 정부에서 발급받은 '혼인관계증명서'를 제출​​​​격리면제서는 반드시 한국에 입국하기 전까지 발급받아야 하며, 격리면제서 발급 전에 이미 한국에 입국한 경우에는 반드시 한국 법령에 따른 2주 간의 격리를 실시하여야 합니다.​‘격리면제서’는 구비 서류(인도적 목적 8종류, 중요한 사업상 목적 6종류)가 모두 있어야 발급됩니다. 서류가 1개라도 미비한 경우, ‘격리면제서’는 발급 불가합니다.​‘격리면제서’는 총영사관에 방문하여 발급받는 것이 원칙이나 예외적인 경우(시간적, 공간적으로 방문 여유가 없는 경우, 총영사관 운영시간이 아닌 경우)에는 총영사관 이메일로도 발급받을 수 있습니다. 최종 ‘격리면제서’를 3부 출력하여 한국에 입국하시면 됩니다.​ * 이메일을 통한 ‘격리면제서’ 발급의 경우에도, ①반드시 서류가 완비되어 있어야 하며, ②최소 3시간~6시간이 필요하다는 점을 유의하여야 합니다.​​ 관련 포스팅​​ 해외에서 가족의 장례식에 참석해야할 때 자가격리는 어떻게 하나요?안녕하세요 강지현 행정사입니다. 더운 날씨가 이어지면서 체력적으로도 힘들고, 불쾌지수도 높으니 업무 ...blog.naver.com - 인도적 사유 격리면제신청​ 중요 사업적 사유로 방문할 때 자가격리를 면제받으려면?안녕하세요 강지현 행정사입니다. 비가 오다가 말다가 하는 날씨가 이어지고 있습니다. 항상 우산을 구비하...blog.naver.com - 중요 사업상 사유 격리면제 신청  ​​​이상 해외 예방접종자의 직계가족 방문 목적 격리면제서 발급 신청 절차, 요건 및 구비서류 등에 대하여 알아 보았습니다.​정부나 지자체 등 공공기관에 하는 신고, 신청, 등록, 인가, 허가 등은필요한 서류의 복잡함 외에도요건에 부합하는지에 대하여 사전 점검이 필요하고​지자체별로 요구하는 서류가 조금씩 다를 수 있으며담당 주무관에 따라서도 차이가 있을 수 있는데반려되거나 서류보완 요청시 많이 당황스러워 하십니다.​또한 행정사가 아닌 여행사등 브로커가 출입국 업무를 대행하는 것은 엄연히 행정사법 위반에 해당하는 사항이며처벌받을 수 있으므로 행정사와 상담하시기를 권합니다.​격리면제서 발급 신청,행정 전문가인 행정사와 함께 준비하면 어렵지 않습니다.​다음에도 유익한 내용을 가지고 돌아 오겠습니다 ㅎㅎ​ ​​각종 상담 및 문의는 여기를 클릭하세요​↓↓↓​​ ​​​​​#행정 #행정사 #외국인 #출입국 #민원 #탄원서 #진정서 #내용증명 #행정심판 #비영리법인 #단체 #인허가 #화장품 #녹취록 #사증 #비자 #핸드폰 #개인정보 #정보통신 #4차산업 #인공지능 #인터넷 #뉴딜#건설업면허 #신규 #양수양도 #분할 #합병 #mna #m&a #법인 #어린이집 #원장 #컨설팅​행정 행정사 외국인 출입국 민원 탄원서 진정서 내용증명 행정심판비영리법인 단체 인허가 화장품 녹취록 사증 비자 핸드폰 개인정보정보통신 4차산업 인공지능 인터넷 뉴딜 건설업면허 신규 양수양도분할 합병 mna m&a 법인 어린이집 원장 컨설팅 권민아 남친황하나 윈도우11 “ 행복한 가정 ♡ 여러분의 미래입니다 ! ” 인천광역시여성복지관『가족방문상담』안내  우리 가족은 왜 이렇게 힘들까? 감추어진 부부 갈등, 자녀문제, 고부 갈등 등 숨기고 싶고 알리고 싶지 않은 가족 내 갈등에 의해 가족의 문제는 더 악화 될 수 있습니다. 여성복지관에서는 가족 내 상호관계에서 어쩔 수 없이 발생하는 여러 갈등들에 대해 적합한 도움을 드리고자『가족방문상담』을 실시합니다.   o 기간 : 연 중  o 대상- 가족문제로 상담을 필요로 하는 가족 (자녀양육, 가정폭력, 성격․가치관의 차이, 심각한 부부불화,알코올중독, 우울증 등 가족원의 정신건강 문제)  o 방법 - 가족방문상담 : 전문상담원 직접 방문 (1가족 총 5회)  o 내용 - 가족상담을 통한 가족 내 문제 해결방안 제시 - 가족 구성원의 상호 이해 도모를 통한 가족기능 회복 - 가족상담 결과에 따른 가족치료 또는 전문기관 연계  o 비용 : 무료 o 접수방법 : 전화 및 내방  o 문의처 : 인천광역시여성복지관 상담실 (☎ 440-6513, 434-6436~7)  출처 : http://www.incheon.go.kr누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   2013년 담양군다문화가족지원센터방문교육 지도사 모집 공고   집합교육에 참석하기 어려운 다문화가정 여성 및 그 가족을 대상으로 시행되는2013년 [담양군다문화가족지원센터] 방문교육사업에 참여할 지도사를 아래와 같이 모집합니다.  1. 모집 대상모집 분야모집 인원업 무한국어교육지도사5명ㆍ한국어교육, 어휘 , 문법 , 읽기 , 쓰기, 말하기,듣기 기타 한국생활에 필요한 정보제공가족생활지도사5명ㆍ인지영역(독서코칭), 정서·사회영역문화 역량강화영역, 시민교육영역ㆍ자녀양육, 역량강화를 위한 부모교육가족상담 및 정서지원서비스, 정보제공, 임신·출산 2. 응모 자격- 기본자격○ 담양군 거주자 및 근거리 거주자로 함.- 활동부문별 자격○ 한국어교육 지도사- 한국어교원(국어기본법시행령에 따른 한국어교원 3급 이상 자격소지자- 한국어교원 양성과정(필수이수시간 120시간)이수자로써 정부기관 및 시민단체에서 한국어교육 120시간 이상 경력 확인자* 시민단체 : 수익사업을 하지 않는 비영리 법인 및 국가기관 등에 부 여하는 고유 번호증을 소지한기관이나 법인○ 가족생활 지도사- 아동복지학, 아동가족학, 유아교육학, 보육학, 가족복지학, 사회복지학 전공자- 교육교사, 교원(유치원 교사자격), 건강가정사3. 선정 기준○ 유사 활동 경력, 자질, 봉사성, 1년간 지도사 활동 지속 여부 등○ 응모 자격에 적합한 경우, 결혼이민자가 우선 선정될 수 있도록 가점 부여 또는 우선 선정 가능○ 응모 자격에 적합한 경우, 방문교육 유경험자(6개월 이상 근무) 중 결격 사유가 없는 자 우선선발※ 방문교육 유경험자의 경우라도 근무실적이 불성실 하거나 부적합한 사유가 있다고 판단할 경우 선발제외○ 한국어교육 지도사의 경우 국어기본법 시행령 따른 한국어 교원3급 이상 자격 소지자 우선※ 지도사는 1개 센터에서 한국어교육서비스ㆍ가족생활서비스 중 하나의 분야에서만 활동 가능 4. 근무 조건○ 근 무 처 : 담양군다문화가족지원센터 및 지정 구역○ 근 무 기 간 : 2013. 02. 04. ～ 2013. 11. 03.○ 보 험 가 입 : 4대 보험 의무가입○ 기타업무조건 : 여성가족부 지침에 따름○ 지도사 활동 내용 및 급여구 분활 동 내 용급여 상한액한국어교육 지도사가족생활지도사 ․ 지도사 1인 4가정 지원․ 1가정당 1주 2회 방문․ 1회방문 2시간 이상 교육․ 회당 이천원 지급(4개반기준)800,000원(교통비 별도지급)5. 제출 서류○ 지원 신청서 1부(별첨: 소정양식)○ 이력서 1부○ 자기 소개서 1부(별첨: 소정양식)○ 주민등록등본 1부○ 기타 증명서 및 자격증 사본 등※ 지도사사본, 자격증, 경력증명서 등 확인 가능한 증빙 서류※ 외국인의 경우는 주민등록등본을 발급 받을 수 없으므로 외국인 등록증, 여권사본, 또는 호적등본 첨부 6. 지원서 제출○ 공고 기간 : 2012. 12. 24(월) ～ 2012. 12. 30(월) 09:00 ～ 18:00○ 접수 기간 : 2012. 12. 31(월) ～ 2013 01. 02(화) 09:00 ～ 18:00○ 제출 방법 : 직접 방문 접수○ 제출 장소 : 담양군다문화가족지원센터담양군 담양읍 만성리 116-1번지 여성회관 1층○ 문 의 처 : (061) 383-3655～6* 1차 서류 심사 합격자에 한해서 개별 통보 후 면접함.7. 선발 방법○ 면 접 : 2013. 01. 03(수) 10:00○ 장 소 : 담양군다문화가족지원센터(여성회관 1층 회의실)○ 결과 통보 : 개별 통지함8. 기타 사항○ 면접당일 주민등록증, 신분증 지참○ 제출된 서류는 일체 반환하지 않음○ 제출 서류의 허위기재, 연락불능으로 인한 불이익은 일체 지원자의 책임○ 지원서 부착 사진은 반명함판(3☓4) 6개월 이내 촬영한 것○ 공고 내용 이외의 사업시행은 다문화가족 방문교육사업 지침○ 기타 사항은 전남 담양군다문화가족지원센터(☎061-383-3655~6)로 문의하여 주시기 바랍니다.  2012. 12. 24 담양군다문화가족지원센터장 지난번 엄마와 신랑 셋이 다녀오고 깔끔함에 너무 맘에들었던 의정부 만두전골 전문점 서락원 ~! 이번에는 할머니를 만나러온 이모들까지 다 모시고 가족들과 두번째 방문을했어요 ~ ㅎㅎ ​       ​넓고 밝게 탁트여 깔끔한 매장이 너무 시원시원하니 좋은데요 ​     ​예쁜 만두전골이 등장하길 기다리기 ㅎ 6명이 방문해서 두테이블을 잡고 3인분,2인분 씩 시켰어요 ~ ​   ​미리 기본찬을 준비해주셨고 이 기본찬은 셀프바에서 편하게 리필이 가능해요 ~ ​     ​그리고 금방 등장한 서락원의 만두전골 ~! 색감이 어울어지면서 싱싱한 채소들과 만두가 참 예쁘게 올라가있는데요 ​   ​만두는 김치만두과 고기만두 두종류가 올라가있고 미나리 두부 당근 부추 새송이버섯 호박 팽이버섯 청경채 배추 이렇게 들어가있는거같아요 ㅎ 그리고 서락원만의 깔끔한 육수도 빠질수없죠 ! ​     ​그리고 빠질수없는 감자전! 얇게 채쳐진 감자가 바삭바삭 부쳐져서 정말 매력이넘치는데요 ㅎ 피자처럼 잘라서 에피타이져서 한입씩 쏙쏙했네요 ㅎ ​     ​그사이 잘익은 채소와 고기먼저 샤브처럼 즐기면되는데요 육수가 정말 깔끔하고 채소들이 싱싱해서 이 샤브만먹어도 저는 너무 좋더라구요 ​     ​그리고 잘익은 만두타임 ! 만두도 속이이렇게나 꽉꽉 차있답니다 :D​   ​김치만두도  맵지않고 국물과 잘 어울어지는맛이에요 ㅎ 손님을 모시고갈때는  진짜 맛있는  집아니면 섣불리 추천하기가 쉽지않은데 채소좋아하는 울이모들 취향에 잘 맞아 다행이였네요 ㅎㅎ ​   ​마무리로 놓칠수없는 칼국수까지 ~! ㅎㅎ 이것도 정말 매력이쥬 ㅎ ​정말한가지 아쉬운점은 마무리 죽이없다는거 ... ㅋㅋㅋㅋ그치만 먹을 배가 없을거같기도 하네요 ㅎㅎ 가족과 같이 방문하기에도 너무 좋은 서락원 맛있게 잘먹고왔습니다 :D ​ 서락원경기도 의정부시 호국로 1764    ​ 비자신청센터가 5월2일 비콤타워뱅크 16층에 오픈하였다가 문제가 생겨 5월20일경부터 다시 영사관에서 비자업무를 보았습니다.16층이 높아서 그런건지 비자신청센터가 장소가 안좋다는 말이 많이 나왔지요.    8월5일 부터는 다시 비자신청센터에서 한다고 합니다.장소는 변경되어 3군지역에서 한다고 하네요.인터넷으로 사전예약을 하고 비자신청센터에 접수를 해야 하는데 아직 사전예약접수(가족초청)가 인터넷으로 거의 안되고 있습니다.  위에 사진은 가족초청 인터넷 예약이 안되어 7월25일 부터 선착순 30명만 영사관에서 접수 받는다고 아침 7시에 빨리 줄 설려고 도로를 건너고 있습니다.   다시 비자신청센터에서 업무를 보는거는 좋은데 사전예약이 안되면 많은돈을 주고 다른곳에서 해야 합니다.이번에 비자신청센터 대리점이 한달전에 오픈하였는데 거기에 가면은 대리인이 접수하여도 되고 비자신청 사전예약도 안해도 되지요.대신에 접수비만 따로 3백만동을 받습니다.번역비는 1백만동 그리고 비자비는 또 별도 입니다.   비자신청센터가 가족초청 비자 사전예약을 안되게 하고 대리점에서 저렇게 서류를 따로 받으면 안된다고 생각이 드네요.영사관에 알고 있는지 모르겠지만 앞으로도 계속 사전예약이 안되고 그러면 비자신청센터 운영회사 하나투어가 욕먹게 되고 다시 비자접수업무가 바뀔수 있다는 생각이 드네요.하나투어 비자신청센터가 앞으로 비자신청업무를 투명하게 잘 해주시길 바라겠습니다.   주소: 3군지역 비자신청센터 253 dien bien phuong  [파이낸셜뉴스] 7월부터 재외 동포가 백신 접종을 완료한 후 국내 가족을 방문하기 위해 입국할 경우 자가격리가 면제된다. 또한 중요사업상 목적, 학술 공익적 목적, 인도적 목적 등으로 해외 출국시 해외에서 백신 접종을 완료한 이들도 국내 입국시 자가격리 면제 대상이다. 다만 남아공, 브라질 등 변이 바이러스가 발생한 지역은 대상에서 제외된다.13일 중앙재난안전대책본부가 발표하 해외입국자 격리면제제도 개편에 대한 주요 내용은 다음과 같다. 코로나19의 장기화로 승객이 급감한 인천공항 출국장이 11일 오전 승객들로 붐비고 있다. 사진=뉴시스화상Q1. 기업인의 경제활동 지원을 위한 격리면제제도는 어떤 점이 달라지나요?- 해외에서 예방접종을 완료한 기업인이 중요사업을 위해 격리면제서 발급을 신청하는 경우, 변이바이러스 발생국가라 하더라도 변이바이러스 발생 이전에 적용되던 기준이 적용된다. 즉, 사업의 중요성, 긴급성 등에 대해 입증이 되는 경우, △해당 기업 소속 직원이면 누구나 신청 가능하고, △계약체결이나 신규 설비 구축 등 현장에서 작업이 이루어져야 하는 필수업무가 아닌 경우도 신청 가능하다.Q2. 직계가족의 범위에 형제자매도 포함되나요?-국내 거주하는 직계가족의 범위는 배우자, 본인 및 배우자의 직계존비속에 한한다. 형제자매는 미포함이다.Q3. 격리면제제도 확대 추진방안에 '직계가족방문'이 새롭게 추가됐는데, 재외국민만 해당되는 사항인지요? 이 경우 외국인이 국내에 체류하는 외국인을 방문하는 때에도 해당하나요?-국적과 상관없이 해외 예방접종완료자로서 가족관계서류를 통해 직계가족임이 입증되면 격리면제서를 발급받을 수 있다. 외국인의 가족관계 증명은 한국에 거주하는 가족과 신청자의 출생증명서, 결혼증명서, 사망증명서 등을 결합해 입증한다. 또한 재외공관에 격리면제신청서, 서약서, 예방접종증명서, 가족관계서류 등을 제출해야 한다.Q4. 미국으로 이민을 가 1992년 시민권을 취득해 한국에 있는 가족관계등록부가 없는데 직계가족임을 어떻게 입증하나요?-한국에 거주하는 가족의 가족관계등록부와 신청자의 제적부(또는 폐쇄된 가족관계등록부)를 결합해 입증이 가능하다.Q5. A국에서 예방접종 1차 후 B국에서 2차 맞은 경우 격리면제서 신청가능한가요?-해외 예방접종완료자의 격리면제 기준은 동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 2주 경과 뒤 입국한 자로 한정한다.Q6. 2회 접종 필요 백신의 1차접종만 받은 사람에게도 적용되나요?-백신별 접종 권장횟수를 모두 접종한 후 2주 경과된 경우에 한한다.Q7. 주재국에서 예방접종을 받고 가족방문 사유로 격리면제서를 발급받은 부모와 동반 입국하는 미성년자가 미접종자인 경우에도 격리면제서 발급이 가능한지요?-국내 입국일 기준 예방접종을 완료한 부모와 동반해 입국하는 6세 미만 아동은 예방접종증명서가 없더라도 격리면제서 발급 가능하다.Q8. 코로나19 항체증명서/완치증명서 소지자도 해외 예방접종완료자로서 격리면제서를 신청할 수 있는지.-해당국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종했음을 증명하는 경우에 한해 격리면제서 발급 가능하다.Q9. 남아공·브라질 변이주 유행국가는 어떤 나라인가요?-남아공, 브라질 변이바이러스 점유율, 확진자 발생 현황 등을 종합적으로 고려해 매월 관계부처 협의를 통해 선정한다. 6월 대상국가는 남아공, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시, 적도기니, 브라질, 수리남, 파라과이, 칠레가 해당된다. / hsk@fnnews.com 홍석근 기자 - 6월 호국보훈의 달 맞이 보훈정신 일깨우기 - 수원시 권선구 호매실동(동장 김우영)은 호국보훈의 달인 6월을 맞이해 호매실동 방위협의회(회장 정귀임), 예비군 동대(동대장 민양성)와 함께 참전용사 가정방문, 국가유공자 명패 달아주기, 6.25무공훈장 전달식을 실시했다. 호매실동 방위협의회는 지난 6월 19일, 관내 6·25 및 월남 참전용사의 가정방문을 통해 국가 유공자에 대한 예우 및 감사함을 전하고 국가유공자 가정에 명패를 달아줬으며, 감사함을 담아 직접 만든 밑반찬을 전달하기도 했다.  뿐만 아니라 지난 6월 3일에는 호매실동 2층 중회의실에서 6·25무공훈장(故 태백지구 전투사 김화영 소위) 전수를 했으며, 훈장대상자 자녀 김휘천(65세)씨 및 친지 10여 명이 참석해 생전의 아버지를 기억하며 가족들과 함께 나라를 위해 희생한 순국선열에 대한 감사와 존경을 다시 한번 새기는 시간을 가졌다.   올해로 2년 째 활동하고 있는 방위협의회 정귀임 회장은 “오늘날 우리나라가 있는 것은 국가유공자의 고귀한 희생 덕분이라고 생각한다. 이렇게 보훈 가족을 만나 뵙고 감사함을 전달 할 수 있어서 뜻깊은 시간이었다”고 말했다.   방문요양 재가요양기관 가족요양 비 지급 1. 공단은 다음 어느 하나에 해당하는 수급자가 가족등으로부터 방문요양에 상당한 장기요양급여를 받을 때 해당 수급자에게 가족요양비를 지급할수 있다. ​가. 도서 벽지 등 장기요양기관이 현저히 부족한 지역으로서 보건복지부장관이 정하여 고시하는 지역에 거주하는 자나. 천재지변이나 그 밖에 이와 유사한 사유로 인하여 장기요양기관이 제공하는 장기요양급여를 이용하기가 어렵다고 보건복지부장관이 인정하는 자다. 신체 정신 또는 성격 등으로 가족등으로부터 장기요양을 받아야 하는 자​2. 가족요양비 등 특별현금급여를 받던 수급자가 재가급여를 이용하고자 하는 경우에는 월 한도액에서 기 지급된 특별현금급여액을 제외한 금액을 월 한도액으로 한다. ​3. 원거리교통비용 적용대상 수급자에 가족요양비 지급 및 의사소견서 제출 제외대상 섬 벽지지역고시  별표1에 따른 지역에 거주하는 자도 포함된다. ​4. 가족요양비는 장기요양급등에 관계없이 월150,000원을 지급한다. ​가족요양제공자가 병원 입원등의 사유로 실제 요양제공이 어려운 경우 요양제공자 변경신청서를 공단에 제출하여야 한다. ​5. 가족요양비 지급을 위한 세부기준은 다음과 같다. ​가. 가족요양비 지급대상에 해당하는 자는 가족요양비 지급 신청일을 기준으로 주소와 실거주지가 동일하여야 한다. 나. 요양제공자는 수급자와 같은 광역지방자치단에 또는 같은 생활권 내에 거주하는 가족, 친족, 이웃등으로 한다. 다. 위 요양제공자는 수급자의 가정 등에서 신체활동 가사활동 지원 등 방문요양에 상당하는 급여를 제공하여야 한다. 다문화가족자녀의 언어소통 능력 향상 지원을 위해 추진 중인 방문학습지 지원 대상자를 아래와 같이 추가 모집하고자 하오니 많은 신청바랍니다. ​<2019년 다문화가족자녀 방문학습지 지원> 1. 지원대상 : 다문화가족자녀 만4세~만10세(2009. 1. 1.~2015. 12. 31.) ※ 중도입국자녀는 정규·대안학교 등 초등 1학년 ~ 6학년 재학 중인 자녀 ※ 방문교육서비스(자녀생활지원)과 중복지원 불가능 2. 모집인원 : 다문화가족 자녀 2명 ※ 신청인원이 많을 경우 우선순위에 따라 대상자 선정 후 대기명단 등록 3. 모집기간 : 2019. 4. 15.(월)~4. 19.(금) 4. 신청장소 : 각 동 행정복지센터 및 동두천시 건강가정다문화가족지원센터 5. 교육기간 : 2019. 4월~12월 6. 교육내용 : 대교 눈높이-한글, 국어 중 1과목 지원(주1회, 15분내외 수업, 학습자 비용부담 3천원) 7. 선정방법 : 선발기준에 따른 우선순위 대상자 선정  첨부파일방문학습지 신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일다문화가족 자녀 방문학습지 대상자 추가 모집.hwp파일 다운로드 동두천시건강가정·다문화가족지원센터경기도 동두천시 중앙로 249    ​ 구미시(시장 남유진)에서는 2월 22일(금) 11시 구미시다문화가족지원 센터에서 다문화가족 방문지도사 및 다문화여성, 구미시다문화지원센터 관계자 등 40여명이 참석한 가운데 ‘다문화가족 방문교육지원 서비스향상을 위한 방문지도사 간담회’를 개최했다. 방문교육서비스는 경제적 어려움과 지리적 문제로 집합교육에 참석하기 어려운 결혼이주여성 및 가족 대상으로 전문지도사를 파견 맞춤형서비스를 제공하는 것으로서 방문지도사 18명이 한국어교육과 가족생활지도를 하고 있으며, 행사는 방문교육사업 설명 및 4명의 방문지도사의 방문모범사례 발표로 실시되었다. 간담회를 마친 후에는 지난 1월 15일 개관한 박정희 대통령 민족중흥관을 방문하여 새롭게 조명된 박정희 대통령의 발자취를 다시 한 번 돌아보는 뜻 깊은 자리를 가졌다. 다문화가족 방문지도사들은 유품전시실과 디지털 전시실을 둘러보고 아시아 최초의 360도 하이퍼돔영상실에서 국가와 민족번영을 위해 정열을 쏟은 박정희대통령의 일대기와 역동적인 대한민국의 모습을 영상화한 영상콘텐츠를 시청하였다. 관람을 마친 지도사들은 민족중흥을 위하여 헌신한 박정희 대통령의 업적과 정신을 이어 받아 함께 어울려 잘 사는 대한민국을 만들기 위해 다문화가족 방문교육지원에 힘쓸 것을 다짐하였다. 정광배 노동복지과장은 다문화가족들에 대한 차별을 넘어 서로의 문화차이를 이해하는 대한민국을 만들기 위해 다문화가족 방문지도사들이 최선을 다해 줄 것을 당부하였다. 자료출처 : 탑21타임즈  Memorial park 가기로한날이날 큰누나가 우리둘이 데이트 하라고 저녁에 애기 봐주겠다고 했는데낮에 몇시간을 밖에 데리고 나갔다오고거기다 저녁까지 애기를 힘들게 하는게 마음이 편하지 않아 큰누나는 자꾸 나가라고하는데 괜찮다고 했다대신 남편이 저녁에 마실 맥주 사러간다고 같이 가자고 하길래 잠깐 1시간 낮 데이트 하기로하고 나갔다왔다 ㅋ전날에 누나들과 한잔한 남편평소에는 패스트푸드 소다 이런거 안먹는데 꼭 술마신 다음날은 이런 기름진 음식이 땡기나보다그래서 저녁대신 버거킹 점심 데이트중 ㅋㅋㅋ언젠가부터 버거킹에서 핫도그 파는걸봤는데저날 행사 한다고 주문 했단다짧고 굵었던 1시간 데이트는 끝~~~솔직히 이렇게 나가있던 한시간도마음이 편하지 않았다혹시 울지는 않을까... 이래저래 걱정걱정 집에와서 준비하고 메모리얼파크로 고고~몰랐는데 여기 작년에 와봤던 곳이다호수가있는데 거기서 물놀이도 할수있단다전에 왔을때는 날이 흐려서 그랬는지거위만 엄청많았고낚시하는 사람들뿐이였는데이날은 아이들데리고 나와서 물놀이하는 사람들이 꽤나있었다물이 깊지않아 아이들놀기에 좋아보였는데물이 그렇게 깨끗하지 않았다우리는 그냥 발만 담그고 말았다잘자주는 딸덕분에 나도 여유롭게~~~모하니 딸~~언젠가부터 수유텀이 3시간으로 늘어나서밖에 데리고 나가기 훨씬 수훨해졌다 1시간이 멀다하고 수유할때는 이렇게 데리고나와서 한가로이 앉아있을 시간이 없었는데기특한것.ㅎㅋㅋㅋㅋ처음으로 물에 발도 담가봤는데누나가 사진을 찍어서 사진이 없다..이렇게 여유롭게 시간을 보내다가하비라비(Hooby Looby)~~~큰누나가 완전 좋아하는 하비라비~~~ㅋㅋㅋ뉴욕에는 하비라비가 없어서가족들 놀러오면 하나의 관광코스처럼 들린다 ㅋㅋㅋ배개 고파서 그렇게 오래 머물지는 않았다저녁은 루디(Rudy's)~~아빠와 누나들찾기!!!저기 뒤쪽 어딘가 있는남편과 누나들 요즘이렇게 사진찍는게 잼있다 ㅋ이렇게 하루 또 마무리~~~이번 가족들 여행은 정말 알차게 보내는거같다내일은 또 어디가려나~~~완전 기대기대~~~딸 내일도 부탁해~~ㅎ마눌님 생일 이어서 오랜만에 찾은 빕스 대방점~원래는 봉천점에 갔었었는데 문을 닫아서 멀리까지 찾아 오게 되었네요.ㅡㅜ대방점 빕스~정말 넓고 웅장해 보이네요.ㅎ~ 주차장도 꽤 넓고.편리하게 되있습니다.여기는 입구..예전에 식사 시간에 줄 서서 대기하고 들어간 기억이 있어서 일찍 갔는데..코로나 여파 때문에 그런지..손님이 그리 많지는 않았습니다.빕스가 씨푸드와 함박스테이크로 더욱 먹거리를 늘렸네요.^^ 올라가는 분위기도 이렇게 나름 연말 분위기의 인테리어가 되어 있었구요.손소독제.방문 작성란.QR코드.열체크등..코로나 방역도 철저히 잘 되 있습니다.스모키 암스톤 스테이크세트(2인).빕스 홀리데이 에디션 세트(3인) 할인 행사도 하고 있어서 좋네요~~^^테이블도 친절히 지정해 주시고..테이블마다 비닐장갑이랑 손 소독제가 구비되 있습니다.음식 가지러 갈때마다 비닐장갑 사용 하셔야 합니다. 조금 일찍 와서 그런지 매장이 너무 한산해서 걱정 는데..식사시간이 되서는 그래도 다행히 손님이 조금씩 늘어 났답니다.ㅎ~마눌님이 좋아하는 연어회~피자도 종류별로 있구요.생일여서 눈에 순간 띤 여러 종류의 케이크들.오렌지.귤.파인에플.열대과일도 있네요~~드뎌 나온 스테이크와 감자 셀러드.  저는 개인적으로 아웃백 스테이크 보다 빕스를 더 좋아합니다. 스테이크도 먹을 수 있고 이렇게 많은 부페음식도 같이 먹을 수 있으니..음식이 많아서 사진에 다 담을 순 없었지만배불리 맛있게 잘 먹고 왔습니다.빕스 대방점도 손님이 많이 줄고 힘들겠지만 얼른 코로나가 잡혀서 다시 번창 했음 좋겠습니다.ㅎ﻿2011년의 마지막 날,제주시 박젬마님 가족이 맑은물귤농장을 방문하셨습니다.  농부의 아내가 서슴없이 '언니'라 부르는 분, 제 아내는 평소 어느 누구에게도 '언니'란 호칭을 쉽사리 붙이지 않는 사람입니다.심지어 시장에서 아주머니들과 상인들이 서로간에 흥정할 때 쓰는 그 '언니'란 말 조차도 싫어하는 사람입니다. 그런 아내가 언젠가부터 누군가와 통화를 하며 '언니'라 부르는 걸 보고 내심 깜짝 놀랐습니다. 4년을 살면서도 마음을 두지 못하여 늘 고향 서울만 그리워하던 농부의 아내가 비로소 제주를 품게 해 주신 분... 마치 친정 언니와 같이 ﻿챙겨 주셨기에 아내도 이 분께 마음이 가는 것 같습니다. 이~쁜 막내 따님.우리 부부는 딸이 없어서 그런가,너무너무 예뻐서 자꾸만 눈길이 갑니다^^아고~ 이뻐라... 아이들끼리는 난타를 하며 놀구요마른 귤나무 가지를 켜서 방문기념으로 작품 하나씩 받아 두었습니다.언젠가 이들에게 추억의 부스러기가 되어 주겠죠? 이렇게 2011년을 보내버렸습니다^^;;;   주말에 가족들이 농장을 방문하여 체험을 하였다비가온후라 많은 과일이 낙과되어 이제는 만생종을 제외하고조생종은 생과가 거이 정리되는 시기지만 가족체험을하러농장을 방문하시는 분들은 재미있고 즐거운 시간을 보낸다          다문화가족 방문교육에 따른 전문지도사 모집  부천시다문화가족지원센터는 경제적 어려움과 지리적 접근성의 문제로 집합교육에 참석하기 어려운 결혼이민자 및 그 가족에게 방문교육을 통하여 안정적이고 질 높은 서비스를 제공하고자 방문교육 전문지도사를 모집한다.  모집분야는 한국어교육지도사, 부모교육지도사 각1명씩이며, 한국어교육서비스는 언어소통의 문제로 한국생활 조기 정착에 어려움을 겪고 있는 입국 초기 결혼 이미자(입국 5년 이하), 다문화가족자녀(만3세~만12세 이하), 중도입국자녀에게 한국어교육서비스를 제공하고, 부모교육서비스는 언어․문화 등의 차이로 자녀 양육에 어려움을 겪고 있는 만12세 이하의 자녀를 양육하고 있는 결혼이민자에게 부모교육 서비스를 제공한다.  지원방법은지도사지원서, 자기소개서, 이력서 등을 작성하여 6월 13일까지 부천시다문화가족지원센터로 방문하여 제출하면 된다.(문의 032-320-6392)  □ 세부내용○ 모집부문 및 인원한국어교육 지도사 1명, 부모교육 지도사 1명, 총 2명※ 지도사 양성교육기간 : 2011년 7월 18일 ~ 7월 22일(4박5일,50시간/숙박필수) ○ 근무기간 : 2011. 8 ~ 2011. 12(5개월)○ 응시자격응시부문자격조건한국어교육 지도사“한국어 교원”(국어기본법시행령 제13조규정 해당자), 전직교사 등 한국어에 전문성이 있다고 인정되는 자부모교육 지도사 전직교사(유치원 및 보육교사 포함), 건강가정사, 사회복지사, 가족상담 관련 자격증소지자 등 부모교육에 전문성이 있다고 인정되는 자○ 접수기간 : 2011. 6. 1 ~ 2011. 6. 13○ 접수처 및 접수방법• 접 수 처 : 부천시다문화가족지원센터• 접수방법 : 방문접수○ 문 의 : 부천시다문화가족지원센터/032-320-6397천장어 과천점​전화 : 02-502-9598​주소 : 경기도 과천시 중앙로 489​영업시간 오전 11시부터 22시​휴무일 : 연중무휴​위치 : 선바위역 3번 출구에서 495미터​주차장이 있으므로 자가용이 편리함​ 상차림 가격 사진 참조 천장어 메뉴 가격 사진 참조 ​야채는 셀프 ​셀프라서 가격이 저렴하다. ^^ 장어 굽는 방법 사진 참조 ​천장어 1KG은 비교적 저렴한 가격이지만....​실제 1KG은 아니고 ....​머리, 뼈, 내장을 제외한 500g 기준임 ㅠㅠ​ 장어의 궁합 정보 사진 참조 ^^ 원산지 표시 사진 참조 ^^ 과천 천장어 실내 모습 ^^ 천장어 야채 셀프 코너  부양가족 3인방과 함께 방문 ^^​요즘 너무 바쁘게 살다 보니....​기력이 쇠하고 ㅋㅋ  ​기운이 딸리는 느낌이 들어 ㅎㅎ​몸보신 차 장어 전문점 방문 ^^ 장어 3KG 주문 ​천장어의 장점은 굽는 것이 셀프라서 가격이 정말 저렴^^​천장어의 단점은 굽는 것이 셀프라서 잘 구우면 맛있지만....​잘못 구우면 질기고 퍽퍽하다 ㅠㅠ​장어는 굽는 것이 그 맛의 70% 이상을 좌우한다.​굽는 것이 서툴다면....​조금 더 비싸더라도 구워주는 식당을 가는 것을 추천합니다^^ 1KG은 굽는 것에 실패 ㅋㅋ​너무 구워서 질기고 ㅠㅠ​퍽퍽 ㅠㅠ​나머지 2KG은 좀 더 잘 구워서 괜찮았다^^​정말 굽는 것이 장어 맛을 좌우한다 ^^​ 장어탕 주문^^​문득 마포에 근무할 때가 생각났다. ​대흥역 인근에 있는 천장어 마포 직영점 ...​동료 직원들과 자주 방문했던 식당이다.​체인점이라서....​맛도 똑같고....​모든 것이 셀프인 것도 똑같다^^  천장어 주소 전화번호 사진 참조 천장어 직영매장 전화번호 주소 사진 참조 천장어 과천점경기도 과천시 과천동 11 다문화가족 방문교육 서비스1. 대상 구분지원대상한국어교육입국 5년 이하 결혼이민자, 중도입국자녀※ 단, 입국 5년 이상이 경과했더라도 임신·출산·취업 등 타당한 사유가 있는   경우 지자체장과 협의하에 서비스 지원 가능※ 중도입국 자녀는 외국에서 성장 후 국내로 입국한 다문화가족 자녀로 한정부모교육자녀를 양육하고 있는 다문화가족자녀생활서비스만 3~12세 이하 다문화가족 자녀, 중도입국자녀    2. 내용구분지원내용한국어교육생활언어를 익히고 문화를 이해할 수 있도록 한국어교육서비스 제공부모교육*자녀양육 관련 교육·정보서비스 제공* 생애주기별 각 1회 지원(임신·신생아기, 유아기, 아동기)자녀생활서비스학교생활 및 사회성 발달 지도 지원※ 한국어교육서비스, 부모교육서비스, 자녀생활서비스 동시 제공 불가    3. 방법 ​산성동행정복지센터 : 자녀생활서비스 신청다문화가족지원센터에 신청4. 문의· 산성동행정복지센터(☎042-288-8900)/ 자녀생활서비스 · 다누리콜센터(☎1577-1366) · 다누리 누리집(www.liveinkorea.kr), 다누리 앱        내 가족을 믿고 맡길 수 있는 곳!부천하나요양병원 ​안녕하세요.카리스마를 가지고픈카리스마류 입니다.​​날이 점점 더워지는데이웃님들 잘 지내고 계세요?​이렇게 더운 여름이면냇가에서 놀던 어렸던시절이 떠오르네요.​ 어렸을 적 저를 무척이나예뻐해 주셨던 고모할머니가 계셨는데요​​이번에 저희 고모할머니를부천요양병원으로 모셨다고 해서​친척끼리 얼굴도 뵐 겸, 며칠 전에 인사드리고 왔습니다.​​ ​​연세도 있으시고 젊어서부터 고생을 많이 하셔서몸도 안 좋으셨어요.​전신질환도 있으시고,점점 쇠약해지셨다고 해요.​전 그것도 모르고그동안 연락도 못 드린 게너무 죄송하더라고요.​자제분들이 여러 군데알아보고 고심 끝에​이번에 부천요양병원 부천하나요양병원으로 모시게 됐다고 연락을 받았습니다.​​ ​​이런 얘기를 꺼낸다면학창 시절 사회 시간에 나배웠을 것 같은너무 옛날이야기 같지만​현대사회는 산업화, 도시화, 현대화되면서 노인인구의 증가로고령화 사회가 돼가고 있죠.​아니 이미 됐다고 봐도무방하겠죠?​​과학의 발달과 보건기술,건강 기술이 증진됨에 따라인간의 평균수명도 연장되고 있는데요.​​ ​​우리나라 노인인구는1970년부터 65세 이상 비율이꾸준히 상승하였고2030년까지 급성장할 것으로예상된다고 합니다.​우리나라의 인구 고령화는과거 어느 나라보다빠르게 진전되고 있다고 하는데요​65세 이상 노인인구 비율이7%대에서 14%대로 상승되는기간으로 따졌을 때​​ ​​프랑스 115년스웨덴  85년미국 71년영국 47년일본 24년​반면우리나라 19년 걸릴 것으로 추정한다고 합니다.​하지만 이 추정기간도17년 만에 상황이 바뀌었다고 합니다.​이제는 고령화사회에서고령사회로 넘어갔다고 볼 수 있겠네요.​​ ​​​부천요양병원 부천하나요양병원알게 되면서 요양원과요양병원이 무슨 차이가 있을까 알아보았는데요​​ 요양원- 사회복지시설- 사회복지사 인력을 필요로 함.-> 수술, 치료 등 의료 행위 불가​ 요양병원​- 의료시설- 의료 인력을 필요로 함.-> 상주하는 의사, 간호사 ​​​요양원과 요양병원둘 중 어느 곳을 선택할지가고민이시라면​간단하게 의사의 도움이어느 정도 필요한지에 따라선택을 하시면 된다고 합니다.​의사의 도움이 매일 필요한 정도인지아니면 생활적인 부분을 도와줄돌봄 서비스가 주로 필요한지​​ ​​고모할머니께서는몸이 안 좋으시니의사선생님께서 항시상주하고 계시다는​부천요양병원 부천하나요양병원선택하게 되었어요.​물론 요양원에도 외부에서의사선생님이 정기적인방문을 해주신다고 하지만​아무래도 상주하시는 의사선생님이계속 봐주시는 거랑은많이 다르겠죠?​나만의 주치의 같은 느낌이잖아요!​​ ​​저는 잘 모르지만부천요양병원 부천하나요양병원부천에서 이미 유명한요양병원이라고 해요.​의사선생님은 물론이고간호사 선생님들까지친절하기로 말이에요.​여러 어르신들을 모시려면힘이 들기 마련인데그런 게 느껴지지 않았어요.​​ ​​아무래도 요즘 요양병원이나 어디든 안 좋은 사건들이 이따금 들리잖아요?​그런 마음이 들지 않게선생님들도 너무 친절하시고​요양보호사님들도진실된 마음으로 케어해주시는 게느껴졌어요.​​ ​​재활할 수 있는 부천요양병원 부천하나요양병원전문적 요양 시설 병원답게치료시간이 따로 있는데요​치료시간이 오전 오후 나뉘어있고시간대별로 있어서​환자가 겹치지 않고더욱 집중적으로 케어 받을 수 있을 것 같아서 더욱더 믿음이 갔어요.​부천요양병원 부천하나요양병원전문적 요양 시설 병원답게​재활의학과에서 운동치료 / 작업치료두 가지 치료를 한다는데요.​​ ​​ 운동치료란?질병이나 손상으로 인한 신경 및 근육 혹은 관절의 비정상적인 기능장애가 일어난 환자에게다양한 평가를 통하여 상태를 파악하고 정상 또는 정상에 가까운 상태로 회복, 증진시킴으로 보다 나은 상태를 유지하기 위해 처방되는 신체운동입니다.  치료 대상 뇌졸중/척수손상/외상성 뇌 손상/파킨슨 등의 중추신경계 손상의 환자말초신경장애/근. 골격계 질환 등으로 일상생활 동작에 제한이 있는 환자  치료방법​- 중추신경계 발달치료- 매트 치료- 보행치료- 기능적 전기 자극치료- 통증 치료- 기구를 이용하는 치료​​ ​​ 작업치료란?질병이나 손상으로 인한 신경 및 근육 혹은 관절의 비정상적인 기능장애가 일어난 환자에게 다양한 평가를 통하여 상태를 파악하고 정상에 가까운 상태로 회복, 증진시킴으로 보다 나은 일상생활능력을 향상시켜 사회복귀를 실현할 수 있도록 도와주는 치료입니다.  치료 대상 뇌졸중/척수손상/외상성 뇌 손상파킨슨 등의 중추신경계 손상의 환자말초신경장애/근. 골격계 질환 등으로 일상생활 동작에 제한이 있는 환자  치료방법​- 신체 작업치료- 연하 치료- 인지치료- 일상생활활동 훈련- 언어치료​​​이 모든 걸 부천요양병원 부천하나요양병원 에서는 전문교육을 받은 치료사들이1:1 치료를 해주신다고 해요.​​ ​​그리고 부천요양병원 부천하나요양병원 방문하여 알게 된 것은​인공신장실이 있어서혈액투석이 가능하다는 사실이에요!​​ ​​ 혈액투석이란?혈액투석은 말기 신부전증 환자가 신장이식을 받아 새로운 신장을 갖기 전에는 꼭 시행해야 하는 치료방법으로, 몸속 혈액을 몸밖의 투석기(인공신장기)에서 노폐물을 걸러 깨끗한 혈액을 몸속으로 되돌려주는 방법입니다.​혈액투석하시는 어르신들은 일주일에 3번 정도는 인공신장실로 방문하셔서 힘드실 텐데 ​부천요양병원 부천하나요양병원 번거롭게 그러실 필요가 없으시겠어요!정말 편리하게 지내실 수 있겠네요.​​ ​​일주일에 3번 1회 4시간 정도 혈액투석하시면총 일주일에 12시간을 하시는 건데​체력 소모가 엄청날 텐데 말이에요.부천요양병원 부천하나요양병원정말 어르신들을 위한 곳이네요.​​ ​​요즘은 코로나19 때문에면회도 자유롭지 못하고식사 또한 그렇다는데요​부천요양병원 부천하나요양병원에서도 방역수칙을 철저하게 지키고 있어서더욱더 안심이 되었습니다.​아무래도 식당에서는마스크를 쓸 수 없기 때문에방역의 한계점이 있기 마련이잖아요?​저렇게 한 사람씩 칸막이가설치돼있으니  면역력 약하신 어르신들을 믿고 맡기기에더욱더 안심이 되네요.​​ ​​그리고 너무나 귀엽고 사랑스러운광경을 목격하고 왔어요.​바로 어르신들 생일파티인데요​생일자이신 분들한테뿐 아니라같은 방 어르신들에게 고깔모자를 씌워주시는 것 같더라고요.​아무래도 한 분만 씌워주시면다들 어린이들 같으셔서질투하시고 그러시겠죠??​​ ​​별거 아닌 과자여도어린아이처럼 좋아하시는할머니들을 보니​저도 덩달아 기분이 좋아지더라고요.​생일 축하합니다 노래를 부르면저도 입가에 미소가 덩달아 지어지잖아요?​이웃님들도 생일 축하 노래 부르면서울상이 산적 있으셨나요?​​ ​​이런 소소한 깜짝파티를 하면서한 번이라도 더 어르신들을웃게 해드리려는​부천요양병원 부천하나요양병원작은 노력인 것 같았어요.​역시 부천에 소문이 날 만하네요!​​ ​​어딜 가나 깔끔하게정리 정돈이 돼있었던부천요양병원 부천하나요양병원보건복지부 인증 의료기관이었어요!!​​  ​​모든 선생님들이 친절하셨던부천요양병원 부천하나요양병원저희 고모할머니를믿고 맡길 수 있었답니다.​​​ 부천하나요양병원경기도 부천시 소사로 235 2-5층 ​​​< 부천하나요양병원 홈페이지 >​ 부천요양병원부천요양병원hospitalhana.com ​​​ 누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   장수군다문화가족지원센터다문화가족 방문교육 지도사 채용 안내장수군 다문화가족지원센터에서는 아래와 같이다문화가족 방문교육사업 방문지도사 모집을 합니다. 가. 한국어 지도사 00명❍ 한국어지도사- 국어기본법 시행령에 따른 한국어 교원 3급 이상 자격 소지자- 국어기본법 시행령 별표1의 한국어교원양성과정(필수이수시간 120시간)이수자로써 정부기관 및 시민단체*에서 한국어교육 120시간 이상 경력 확인자*'시민･사회단체 등”이란 수익사업을 하지 않는 비영리법인 및 국가기관 등에 부여하는 고유번호증을 소지한 기관이거나 법인을 말함. 나. 가족생활지도사 00명❍ 가족생활지도사- 아동복지학, 아동가족학, 유아교육학, 보육학, 가족복지학, 사회복지학 전공자- 보육교사, 교원(유치원교사자격 포함), 건강가정사- 기타 가족생활교육에 전문성이 있다고 인정되는 자* 가족생활교육에 전문성이 있다고 인정되는 자 : 가족관련 교육 및 상담 120시간 경력 확인자다. 지도사 선정❍ 원서접수 - 지도사로 응모하고자 하는 사람은 지도사 지원서(붙임 1)와 함께 자기소개서, 이력서(사진부착), 주민등록등본 각 1부 첨부하여 다문화가족지원센터로 접수※결혼이민자의 경우 가족관계증명서 및 외국인등록증 또는 여권 사본 중 택1 가능❍ 선정방법- 센터별로 선정위원회(3명 이상으로 하되 공무원, 민간전문가, 교수 등 다양하게 구성)를 구성하여 서면심사 및 면접을 거쳐 선정하며 선발･심사표를 작성함.※ 선정위원회 구성시 외부위원 1인 이상 반드시 확보❍ 선정기준- 관련 자격증 소유여부(전문성)- 유사 활동 경력, 자질, 지도사 활동의 지속 여부 등라. 지도사 교육❍ 양성교육- 교육대상 : 지도사로 신규 선발된 자(양성교육 이수 후 지도사 활동 자격부여)- 교육기관 : 한국건강가정진흥원(전국다문화가족지원단)- 교육시간 및 내용구 분온라인교육오프라인교육이수시간30시간20시간내용공통영역 다문화사회의 이해, 상담의 기초, 법률교육 등 8시간 다문화가족지원정책의 이해, 상담사례교육, 인권교육 등 8시간전문영역 매뉴얼 활용 교수법 등 22시간 모의수업 및 실습 등 12시간교육시기 하반기 실시(별도 공지) 추후 공지※상반기 양성교육이수자는 임시수료번호가 발급되며, 하반기 온라인교육 이수 후 수료증 및 정식 수료번호 발급예정 ❍ 보수교육 - 교육대상 : 양성교육을 이수하였으며, 현재 지도사로 활동 중인 자※ 정해진 보수교육 의무 이수시간을 충족하여야 익년 활동지속 가능- 교육시기･ 온라인교육 : 하반기 이후 진행 예정･ 오프라인교육 : 11월 직무능력평가와 함께 진행- 교육기관 : 한국건강가정진흥원(전국다문화가족지원단)- 교육시간 및 내용 : 연차별 차등구분보수교육이수시간보수교육온라인교육(하반기부터 진행)오프라인교육(11월 진행, 4시간)3년차 이상연중 14시간10시간4시간2년차연중 16시간12시간4시간1년차연중 12시간8시간4시간 마. 지도사 활동 기간- 활동기간 : 2월 4일 ~ 11월 30일(10개월)- 활동계획서 및 활동일지 작성 바. 지원서 접수방법- 센터 내방- 이메일 : jsg3523362@nate.com- 접수마감(2012.12.28(금) ~ 2013.01.08(화)* 문의 전화 : 063 - 352 - 3362* 제출된 서류는 반환하지 않습니다. 장애인 가족의 특성을 고려한 맞춤형 지원과 장애 인식 개선​강북구의회 이백균·김영준·김명희·최미경·이상수 의원은 지난 2월19일 개소식을 가진 ‘장애인가족지원센터’를 방문하여 개소를 축하하고, 강북구에 거주하는 장애인 가족들이 생활의 불편함을 느끼지 않도록 센터가 세심히 잘 살필 수 있도록 격려했다.​ 강북구장애인가족지원센터는 오현로199-9(번동) 강북구자원봉사센터 건물 3층에 입주해 있다. 코로나19를 예방하기 위해 다수가 모이는 행사는 생략하고 새로 단장한 센터사무소를 방문객에게 개방하여 센터의 사업과 설립과정을 소개하는 ‘오픈하우스’ 형태로 진행한 것이 특징적이다.​ 장애인가족지원센터는 장애인 가족의 특성을 고려한 맞춤형 지원과 장애 인식 개선, 장애인 가족이 지역사회에서 건강하고 행복한 삶을 영위할 수 있도록 지원하는 일을 하게 된다.​ 세부사업으로는 장애인 가족 상담, 사례 관리, 긴급 돌봄 지원, 부모 교육 및 자조 모임 지원, 비장애 형제자매 지원, 장애인 가족 휴식 지원, 지역사회 인식 개선 및 네트워크 사업 등이다.​ 최미경 복지건설위원장은 “늦었지만 강북구에도 장애인가족지원센터가 개소하게 되어 기쁘다. 센터를 중심으로 장애인 돌봄의 문제가 장애인 가정에만 맡겨지는 것이 아니라 자치단체와 지역사회가 함께 하는 문제로 확산되기를 바라며, 현재는 센터 운영공간이 협소한데 상담 및 긴급돌봄을 안정적으로 진행할 수 있도록 환경개선을 하는데 힘쓰겠다.”고 소감을 밝혔다. 용봉동 메이크업 출장 광주 광역시 북구 메이크업 올림머리 깔끔단아한 한복 올림머리 뒷꽂이 포인트 한복 올림머리 광주 혼주메이크업 올림머리 광주출장메이크업 혜뷰티 메이크업샵 단발 올림머리 가능예쁜 한복 업스타일 광주 쌍암동 혜뷰티 혜뷰티 헤어메이크업 첨단 혜뷰티- 용봉동 출장메이크업!​친정어머니와 두 자매분이 출장으로 한복 헤어메이크업 받으셨어요 ♡다 끝나고 먹을것도 많이 챙겨주시구 넘 감사했어요 가족 결혼식 한복 예쁘게 입으셨길 바래용 ..​예약은 연락오는대로 받습니다행사 많은시기엔 미리미리 예약하세요​광주광역시 헤어 메이크업 출장그외 지역 전화문의 바랍니다​예약문의 : 혜뷰티  010 . 9883 . 0420 카톡문의  dhj2​​ 혜뷰티광주광역시 광산구 월계로 223-7 미르채프라자2층 202호 #혜뷰티 #첨단혜뷰티 #첨단지구메이크업 #첨단지구올림머리 #신창지구메이크업 #양산동올림머리 #광주혼주메이크업 #광주메이크업샵 #광주올림머리 #광주출장메이크업 #광주면접메이크업 #광주데일리메이크업 #광주하객메이크업#광주한복올림머리  ​여러분 안뇽- 버니에요!​​요즘 부쩍 맛집 리뷰를 많이 올리네용~하지만 오늘 올리는 평창동 고깃집은제가 8월에 먹은 모든 음식 통틀어가/장/ 맛있었기 때문에만약 평창동 언저리에서 모임을 가질 예정이라여기저기 맛집을 찾아 헤매고 있다면꼭 가보시기를 추천드리는 곳이에요 :) ♥​​​​​갈비와 와인의 꿀맛조합! 평창동 고깃집대평갈비  ​​​​     대평갈비서울특별시 종로구 평창문화로 83  ​​대평갈비는 종로의 끝쪽 언저리에 있는숨겨진 평창동 맛집인데요~보시다시피 굉장히 규모가 커서가족모임하기 좋은 곳이에요 !​무엇보다도 시끄럽지 않은 고깃집이라오순도순 대화를 나누기에도 좋았기 때문에여러 명이 함께 방문하기 괜찮다는 거 :)​​​​​​     ​​평일 저녁 7시에 방문했는데자리가 널찍널찍이 있다보니한적하게 앉아서 먹을 수 있었는데요~​공간이 넓은 경우 한 쪽부터 채워서앉게하는 음식점이 많은데평창동 고깃집 대평갈비는서빙의 편리성보다는 손님의 편안함(?)을더 신경써주시는 게 느껴져서 좋았어요 ㅎㅎ사람이 많지 않은 곳에 안내해주시더라구요!​​​​​​​​​​      ​이렇게 식사 메뉴와 고기류가 있는데저희는 양념갈비 2인분을 시켰숨당!​근데 깨알같이 어울리는 와인이함께 기재되어 있는 거 보이시나용?​양념갈비랑 와인을 함께 먹어본 적은살면서 단 한 번도 없는데왠지 대평갈비에서 추천하니까먹어보고 싶은 맘이 굴뚝같이 생겨서(절대 술 좋아해서 그런 거 아님!!)추천을 받아 카르멘 톨텐 까베르네 소비뇽을함께 주문해서 먹었습니다 ㅎㅎ​​​​​​​          ​이렇게 함께 나오는 반찬들도 맛이 일품이라입맛이 까다로운 어르신들과 올 때에도음식점 잘 골랐다며 칭찬받으실 수 있는!고런 평창동 고깃집입니다 ㅎㅎㅎ​무엇보다도 저는 게장 덕후인지라...★게장 하나만 있어도 밥 두그릇은 뚝딱이거든요양념게장도 푸짐하게 먹고 왔습니다 쿄쿄​​​​​​​​​     ​​그렇게 에피타이저처럼 반찬을 조금씩 먹으며입맛을 돋구고 있었더니양념갈비 2인분이 나왔습니다 ㅎㅎ​사실 저는 고깃집에 가서 2인분만 먹은 적이아팠을 때 빼고는 없는 것 같은데대평갈비는 더 주문할 생각으로 2인분을 주문했다가양이 생각보다 많아 추가로 주문하지 않았어요!가격대가 꽤 있는 고급진 음식점인만큼양으로 실망시키지 않네용 :)​​​​​​​​​   ​저는 고기가 구워지길 기다리며 양념게장을흰 밥에 올려서 공깃밥 절반을미리 뚝-딱 했습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ​고깃집에서 게장만 먹다 갈거냐고매번 혼나는 1인 여기있슘당~​​​​​​​​​    ​​직접 구워주시는데 손 하나 까딱 안하고가만히 있으면 척척 해주셔서여러모로 참 편했던 평창동 맛집!​가족끼리 오면 아무래도 인원도 많고하나하나 신경쓰는 것도 일인데대평갈비는 서비스가 참 좋아서편하게 먹기만 하다 왔네용 히히​​​​​​​​     ​​그리고 이렇게 와인을 곁들일 수 있어서한식을 좋아하는 커플!하지만 술도 함께하며 분위기 내고 싶은 커플!깔끔하고 격식있는 곳을 원하는 분들에게도두루두루 추천하고 싶은 곳이에요 ㅎㅎ​와인 가격도 2만원 언저리라전혀 부담되지 않는 값이랍니다~​​​​​​​​     ​​후,, 그리고 이 야들야들한 양념갈비 좀 보시라뮤,,,★​밥 한 그릇으로는 부족한감칠맛 나는 양념 때문에오후에 브런치를 이미 먹고 갔는데도밥을 한 공기 반을 먹어버렸습니닷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​저희 뒷쪽에는 가족들이 와서함께 식사를 하고 계셨는데대평갈비는 나올 때 보니까 주차 공간도 넓고워낙 큼직해서 나중에 할머니 할아버지 모시고맛있는 고기 사드릴 때 또 오고싶더라구요!​저희 할아버지가 한 깐깐하는 입맛이신데왠지 여기라면 할아버지도맛있게 드실 것 같단 예감이 팍팍 들었어요~​​​​​​​​​​     ​​그냥 그 자체만으로도 맛있지만이렇게 양파채까지 올려 먹으면 JMT!!​그리고 와인이랑 양념갈비가이렇게 옳은 조합인지 첨 알았다죠?양념 갈비 한 점 입에 넣고 씹다가마지막 마무으리로 와인 한 모금 마시면크~ 한정식 집에서 분위기에 취하기는 또 첨이구여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​   ​​마무리 후식으로 주신 오미자차 역시새콤하면서도 건강한 맛이라밥 다 먹고 입가심하기 좋았어요 ㅎㅎ​무엇보다도 서빙해주신 분께서너무 친절하시고 센스 있으셔서식사하는 내내 기분이 참 좋았네요 ♥​​깔끔하고 고급스러운 한정식집에서기분 좋은 시간 보내다 오고 싶으시다면와인과 양념갈비뿐만 아니라다양한 메뉴가 준비되어 있는평창동 고깃집 대평갈비 추천합니다! 별 다섯개 쾅쾅 ><​​​​​​​​​     ​ 저희가 은성이를 알게된건 2017년 봄즈음이었습니다.아이교육에 너무나 적극적이신 엄마와 소방관아빠를 둔 은성이 그리고 은수이렇게 구성된 가족이었습니다.​당시 돌배기였던 은수 기동복을 세살이던 형아와 같은 사이즈로 주문해서 놀라게했던 가족분이십니다.  그동안 전화상으로만 뵈었던 가족분들이 휴가차 부산에 들르셨다가 저희 사무실을 방문하셨어요^^소방관아빠를 최고로 생각하는 두아이와 엄마~정말 행복해보이는 멋진 가족을 오늘 만나게 되었습니다.​마침 만들어놓은 소방정복을 바로 착장해봅니다.  ​와우~~ 진짜 아빠같다!! 고 좋아하시는 엄마와 아빠미소지으시는 소방관님~은성이는 낯선곳에서 쑥스러운 모습이지만 이내 거울속의 자신을 보며방긋웃음을 짓습니다^^  제법여유를 찾은듯한 은성이의 모습입니다.아빠께서는 " 은성이 아빠보다 훨씬 더멋있다!!" 라며 더 좋아하십니다.  은수도 입고싶으면서도 애써 엄마핸드폰속에 빠진듯한 모습을 보여줍니다.ㅎ  이제 어린아이답게 신났습니다^^119소년단 티셔츠중 제일작은 사이즈의 폴로티셔츠를 입고 모자까지 쓴채둘이 신났어요~~정복을 입었던 의젓한 모습은 어디갔을까요? 금방 개구장이로 돌아옵니다.​유아용 아기소방복으로 만난 단순한 인연인데 이렇게 2년이 지난시간에같은공간에서 실제로 만나 짧은 대화이지만 나누자니 어느새 가족이 된것같은 느낌입니다. 예전에 보내주셨던 행사장에서 서장님과 함께찍은 사진입니다 예전 은수가 돌무렵 찍어서 보내주신 사진입니다. 세살밖에 안된 동생은수는 엄마핸드폰으로 만화같은걸 보는줄 알았더니놀랍게도 안전교육동영상을 보고 있었습니다.누가 소방관가족이 아니랄까봐 그러는걸까요?? 또한번 놀랍니다.열성적인 엄마의 양육과 아빠소방관님의 사랑속에 참 잘자라고 있는 은성이 은수에게 힘찬 응원을 보냅니다.​귀한 휴가시간을 쪼개어 저희에게 행복한 시간을 가져다준신 은성이네 가족분들께 진심 감사하는 마음입니다.그리고 항상 안전과 건강 그리고 즐거움 가득한 가정이 되시길 바래봅니다.​오늘 이곳 부산은 엄청 더운날씨였습니다.하지만 은성이 가족분들과의 시원한 만남으로 더위를 잊을만큼 즐거운 하루가 되었습니다.고맙습니다^^​안전에대한 새로운생각   New safety Idea   엔에스아이코리아   051-852-5823  010-2233-5823nsikorea2014@naver.com​​​​​ 미국에서 부모님은 esta 불법체류 상태이고..오빠는 f1 비자로 현재 메디컬 스쿨 재학 중. 졸업 후 영주권 받길 희망 중이라면...본인이 세무사로 한국에 기반이 확실할 경우 가족 방문 시 esta 가능할까요??아니면 b 비자라도..​답변>>귀하의 전자여권에 ESTA만 승인 된다면 미국 방문이 가능합니다. 만약 아직 한 번이라도 ESTA를 사용 한 적이 없고 한국에서의 소득 및 기반이 안정적이라면 B1/B2 비자 발급도 가능 할 수는 있습니다.  부모님이 불법체류 상태이면 제가 미국에 들어가서 가족들을 만날 수 있는 방법은 없나요??답변>>미국에 ESTA로 입국 시 귀하의 부모님이 미국에 불법체류 중이라는 사실은 나오지 않습니다. 따라서 귀하가 오빠를 방문한다거나 여행의 목적으로 입국을 하게 된다면 문제 없이 입국이 가능 할 수 있습니다. 입국 심사시 부모님이 불법체류 중이라는 사실을 말 하지 않는다면 그 부분이 확인 되지는 않기 때문에 미국에 계신 가족을 만날 수 있을 겁니다.​아직 미혼인 상태인데 한국에서 한국인과 결혼을 하고 나면 달라지는 점이 있을까요??답변>>만약 ESTA가 아닌 B1/B2비자를 신청한다면 가족 기반을 보여주기 위해 기혼인 상태로 신청하시는 것이 좀 더 유리할 수 있습니다. 하지만 B1/B2 비자 신청 시 부모님의 정보 및 현재 거주하고 있는 곳을 작성해야 하기 때문에 미국에 불법체류 중인것이 드러날 수 있습니다. 짧은 기간 동안 가족을 보기 위해 미국에 방문 할 예정이라면 ESTA를 승인 받아 다녀오시는 것이 좋을 것 같습니다. 보성통합센터 공고 제2021-10호 2021년 보성군건강가정‧다문화가족지원센터(군비)다문화가족 방문교육지도사 채용 공고 보성군건강가정‧다문화가족지원센터에서 함께 근무할 직원을 방문지도사를 모집합니다. 2021년 4월 27일보성군건강가정‧다문화가족지원센터장 ​1. 채용분야 및 인원 채용분야담 당 업 무근무형태채용인원다문화가족방문교육지도사1. 부모교육(자녀양육, 가족상담, 정서 지도, 기타 정보제공)2. 자녀생활서비스(학습 및 독서지도, 자아·정서 지도, 문화 인식지도,기본생활지도 등)비상근1명   2. 응시자격 채용분야응 시 자 격 비 고다문화가족방문교육지도사- 건강 가정사·보육교사·교원(유치원교사자격 포함) 자격을 보유한 전문학사 학위 이상 소지자 <관련 학과 및 경력 우대>·아동복지학, 아동가족학, 유아교육학, 보육학, 가족복지학,사회복지학 전공자 ​ 3. 근무조건 구 분2021년 다문화가족 방문교육사업급여수준월 80만원 이상(교육대상자별 차등지원)/ 교통비 별도 지급근무시간월 96시간 이상(주 24시간 이상)근무장소다문화가족 자택후생복지명절수당(연2회)지급, 4대보험, 퇴직금 가입 4. 서류 접수 가. 공고 및 접수기간 : 2021. 4. 27. 채용시까지 18:00까지 도착분에 한함.센터 홈페이지, 보성군청나. 접수방법 : (우편 및 방문접수)※ 문의 061)852-2664 다. 주 소 : 전남 보성군 보성읍 송재로 186-5 보성군건강가정·다문화가족지원센터 다. 제출서류1) 지원신청서 1부. 2) 자기소개서 1부.3) 주민등록등본 1부.4) 개인정보 수집·이용 및 제공 동의서 1부.5) 관련학과 졸업증명서, 학위증명 관련서류 1부. 끝. 라. 최종합격 시 제출서류1) 기본증명서 1부.2) 채용신체검사서 1부. 끝.5. 서류심사 및 합격자 발표가. 서류전형 합격발표 : 2021. 5. 17. (서류합격자에게 개별통보)나. 면접일시 : 2021. 5. 20. (목) 다. 면접장소 : 센터교육실라. 최종합격자 발표 : 2021. 5. 20. (오후 5시 이후 개별통보) 6. 기타사항가. 응시원서 및 제출서류 등에 허위기재 또는 기재착오, 구비서류 미제출 등으로 인한 불이익은 응시자 본인의 책임으로 합니다.나. 제출한 서류는 채용확정 20일 이후 자동 폐기되며 기재사항은 수정할 수 없습니다.다. 응시원서나 각종 증명서의 기재 내용이 사실과 다르거나 규정을 위반한 자는 합격을 취소할 수 있습니다.라. 응시자 중 적격자가 없을 경우 선발하지 않을 수 있습니다.마. 본 공고문의 내용은 사정에 의하여 변경될 수 있으며, 변경된 사항은 재공고 후 시행 할수 있습니다.바. 기타 자세한 사항은 보성군건강가정·다문화가족지원센터 061)852-2664로 문의하시기 바랍니다.​​ 첨부파일방문지도사.hwp파일 다운로드    【경산】경산시다문화가족지원센터(센터장: 강귀련)에서는 2012. 2. 24(금) 10시여성회관 강당에서 방문교육지도사, 방문교육대상가정 등 150여명이 참석한 가운데『2012년 다문화가족 방문교육대상가정 오리엔테이션』을 가졌다. 이날 행사는 방문교육 지도사 소개, 센터사업 및 방문교육사업 안내, 방문교육 대상가정 준수사항 안내, 하모니카 및 밸리댄스 공연 순으로 진행되었다. 방문교육사업은 경제적 어려움과 지리적 접근성의 문제로 집합교육에 참석하기 어려운 다문화가족을 대상으로 19명(한국어10명, 가족생활9명)의 방문교육지도사가 다문화가정을 직접 방문하여 2. 27 ~ 11. 30까지 총 10개월에 걸쳐 한국어, 부모교육, 자녀생활서비스를 제공한다.다문화가족은 854가구로 매년 증가하고 있으며, 다문화가족지원센터는 이들의 지역사회 조기정착과 안정적인 가족생활지원을 위하여 다양한 사업을 체계적으로 운영 실시하고 있다. 센터에서 실시하는 사업으로는 우리말이 어려운 결혼이주여성에게 단계별 한국어교육과 가족통합교육, 요리교실, 운전면허교실, 컴퓨터교실, 상담지원, 통번역서비스, 다문화가족자녀 언어발달 지원사업 등을 실시하고 있으며, 2012년 신규사업으로 결혼이주여성 및 가족을 대상으로 읍면 순회 교육, 결혼이주여성 대학등록금 지원, 특화 프로그램 등을 추진할 예정이다. 이날 행사에 참석한 도순희 주민생활지원국장은 “경산시는 다문화가정의 안정적인 정착과 사회․경제적 자립을 위하여 종합적인 서비스를 제공하고 있다“며 결혼이주여성의 적극적인 참여와 남편을 비롯한 가족들의 많은 관심과 배려를 당부하였다. 자료출처 : 탑21타임즈 누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다. 새해에도 좋은 일들이 가득하길 바랍니다.  용인시다문화가족지원센터방문교육지도사 모집공고  (한국어교육지도사 / 가족생활지도사)  용인시다문화가족지원센터에서는 2013년 다문화가족 방문교육지도사를다음과 같이 모집․공고합니다. 1. 모집인원구분인원직무내용한국어교육지도사0명 - 언어소통의 문제로 한국생활 조기정착에 어려움을 겪고 있는 입국 초기 결혼이민자 (입국5년 이하) 및 중도입국자녀(만18세 이하)에게 찾아가는 한국어교육서비스 제공가족생활지도사0명 - 언어, 문화차이 등으로 자녀양육에 어려움을 겪고 있는 결혼이민자에게 찾아가는 부모교육서비스제공 - 집합교육에 참여하기 어려운 지역에 거주하거나 학업성취가 낮고 자아정서, 사회성발달에서 어려움을 겪고 있는 다문화가족 자녀에게 찾아가는 자녀생활서비스제공총모집인원0명 -2. 공고 및 원서접수1) 접수기간 : 2012년 12월 27일(목) ~ 2013년 1월 4일(금) 17:00까지2) 접수방법 : 방문 및 E-mail 접수3) 접 수 처 : 경기도 용인시 처인구 금령로 50(김량장동 286) 처인구청 3층                      E-mail : yongincenter@hanmail.net 3. 활동내용1) 활동기간 : 2013. 2. 4 ~ 2013. 11. 30(총 40주, 10개월, 방학 3주)2) 근로조건- 지도사 1인 4가정 지원, 1가정당 1주 2회 방문, 1회당 2시간이상 교육- 월 1회 회의 / 연 6회 센터 수시교육 참석- 지도사양성교육, 온라인보수교육, 직무지식평가 필수참가(세부일정은 채용 후 공지)3) 수 당- 4가정 방문의 경우, 월 800천원(주 16시간, 4대보험 포함)- 교통비 : 1가정 1회 방문 시 2,000원 지급 4. 응모자격1) 기본자격- 용인시 거주자- 2013년 방문교육지도사 양성교육 참여 가능한자2) 활동부문별 자격○ 한국어교육지도사- 국어기본법 시행령에 따른 한국어 교원 3급 이상 자격 소지자- 국어기본법 시행령 별표1의 한국어교원양성과정(필수이수시간 120시간)이수자로써 정부기관 및 시민단체*에서 한국어교육 120시간 이상 경력확인자*“시민･사회단체 등”이란 수익사업을 하지 않는 비영리법인 및 국가기관 등에 부여하는 고유번호증을 소지한 기관이거나 법인을 말함 ○ 가족생활지도사(부모교육지도사/자녀생활지도사)- 아동복지학, 아동가족학, 유아교육학, 보육학, 가족복지학, 사회복지학 전공자- 보육교사, 교원(유치원교사자격 포함), 건강가정사 5. 제출서류1) 이력서(사진부착필) 1부, 자기소개서 (A4 용지 2매 내외) 1부2) 관련 자격증 사본 1부(해당자에 한함)3) 주민등록등본 1부※ 결혼이민자가 주민등록등본을 발급받기 어려운 경우 가족관계증명서 및 외국인 등록증 사본4) 경력증명서 1부(해당자에 한함) 6. 선정방법 : 서류심사 및 면접○ 서류접수→ 심사→ 면접(1차 서류 합격자에 한하여 개별통보)→ 확정통보 7. 지도사양성교육(의무사항)1) 교육대상 : 당해 연도 지도사로 신규 선발된 자2) 교육시간 : 온라인 30시간, 오프라인 20시간 (2013.1.28 예정) 8. 기타사항1) 지원서 등에 허위기재 또는 기재착오, 구비서류 미제출 등으로 인한 불이익은 응시자 본인의 책임으로 합니다.2) 지원서는 자격요건 등이 적합한가를 우선 판단하여 원서를 접수하기 바라며, 제출한 서류는 일체 반환하지 않으며, 기재사항은 수정할 수 없습니다. 지원서, 각종 증명서의 기재내용이 사실과 다른 경우 합격을 취소할 수 있습니다.3) 지원서는 본 센터에서 제공한 소정의 양식에 따라 제출하시고 이와 다른 경우 지원서 접수가 되지 않습니다. 9. 문의처- 용인시다문화가족지원센터 (☎323-7133~4) 안녕하세요오늘은 가족이 방문하면 아주 편안할 것 같은 중국집인메이탄 성수점을 소개합니다​메이탄 성수점은 분당선 2번 출구에서도보로 250m 거리에 위치해 있습니다에스컬레이터를 타고 올라가면 바로 정면에 위치해서찾기가 아주 수월합니다​  ​메뉴판을 보니 유명한 중국집 체인점 치고는가격이 비싸지 않고 적당합니다친절하게 명장 추천 요리도 표시되어 있어서저같이 선택을 잘못하는 사람에게는아주 편합니다​자세한 메뉴판은 아래 url 참고 부탁드립니다​  [메이탄 성수점(서울숲) - 메뉴판/가격] 중식 맛집한국 최초 세계중국요리연합회 명장 수상 "메이탄"meitanss.modoo.at 메이탄 성수점은 넓은 홀과 룸으로 이루어졌습니다가게 구경을 해보니 오픈 룸과 단독 룸으로 구성되어서회식이나 가족모임을 하며 조용하게 식사나 음주를즐길 수 있을 것 같습니다​  ​음식점은 위생이 중요해서 저는 이렇게 오픈형 주방을 좋아하는데 위생은 둘째치고 저는 저렇게 중국음식이 막 불을 튀기며만들어지는 모습 보는 게 흥미롭더라고요​  ​뭘 시킬지 고민하다가 옆에 붙어있는 탄탄면이 맛있게 보여서탄탄면과 자연송이 덮밥 피넛 삼겹살을 주문했습니다​  ​아이들을 위한 식기와 아기의자가 준비되어 있어서염려 안 하고 편하게 오셔도 될 것 같습니다​  ​기본 세팅은 간결하게 나옵니다짜사와 단무지 양배추 피클흑임자 소스가 곁들여진 양상추 샐러드와 수프가 제공됩니다이 메뉴들은 다른 어떤 메뉴를 주문해도기본적으로 제공된다고 하네요​그리고 편했던 게 기본 밑반찬들을 다 먹어갈 때쯤에직원분들이 수시로 체크하셔서 알아서 채워주셨습니다​  ​중국집에서 삼겹살 메뉴가 신기해서 주문했는데신기한 비주얼입니다​  ​일단 저는 좋아하지만 호불호가 강하게 갈리는고수가 같이 나옵니다저는 아주 반가웠습니다​  ​그리리고 우리가 어떤 민족입니까마늘의 민족 아닙니까개인적으로 생마늘을 좋아하지만튀긴 마늘이어서 이건 호불호 없이모두 즐길 수 있을 것 같습니다​  ​그리고 고추와 땅콩 등이 어우러져 있는데요뭐랄까 저는 처음 보는 퓨전 메뉴 같아서일단 되게 신기했습니다​  그리고 맛을 봤는데 일단 고기가 겉바속촉!!겉은 바삭 속은 촉촉 아주 마음에 들었습니다그리고 비주얼이 아주 자극적일 것 같지만 소스가 아이들도 좋아할 것 같은 맛이었습니다​같이 나온 고수와 튀긴 마늘을 곁들여서 먹으니아주 꿀맛!!​  ​그리고 기다렸던 탄탄면이 나왔습니다일단 비주얼이 너무 좋습니다 국물도 아주 걸쭉해서입에 삼키면 몸이 따뜻해질 것 같은 비주얼​  ​그리고 메이탄 성수점이 좋은 게 배려가 있네요매운 것과 강한 향을 싫어하는 분들을 위해서이렇게 고추와 고수는 따로 주십니다​  ​저는 고추랑 고수 이런 걸 너무 좋아해서면에 싸먹어봤는데요 맛이 일단 고기가 불 맛이 입혀졌고요국물은 땅콩소스 맛이 나는 걸쭉한 맛입니다​안에 들어가 있는 다진 고기와 표고버섯그리고 개인적으로 넣어서 먹는 고수와 고추가아주 일품이었던 맛이었습니다​  ​밥 메뉴가 없었기에 시켰던마지막으로 나온 자연송이 덮밥입니다저는 버섯을 좋아하는데 자취를 해서버섯 먹을 일이 별로 없었는데 이때다 싶어서엄청 먹었습니다​  ​밥과 함께 비벼서 먹으니까소스의 맛이 중요했는데요짜지 않고 달달했습니다 ​그래서 밥과 비벼 먹으니뭔가 몸이 건강해지는 느낌보양식 먹은 느낌이랄까​  ​자연송이 덮밥과 함께 나온 계란 국입니다자연송이 덮밥이 달달하니까 계속 먹다 보면 물릴 수도 있는데 따뜻한 계란 국 먹으면속이 뜨끈뜨끈해서다시 야무지게 먹을 수 있을 것만 같은 느낌​  ​맛있는 걸 너무 먹어서 배가 터질 것 같았는데마지막으로 나온 후식 샤벳입니다기름진 중국음식 먹었으니 시원하고 상큼한 걸로 내려줘야죠​먹으니까 진짜 기름이 다 내려간 느낌이었습니다중국음식에 아주 잘 어울리는 후식​  ​이렇게 메이탄 성수점 리뷰를 마쳤는데요같은 건물에 메가박스가 있어서식사 전이나 아니면 식사를 마치고가족들이서 영화를 보기에 딱 좋은 코스여서가족들과 오면 딱 좋을 것 같다고 했었구요​다음에는 중국 음식이 먹고 싶으면그때 또 와보려고 합니다그럼 메이탄 리뷰 끝안녕~!​홈페이지 : http://meitanss.modoo.at서울시 성동구 성수동 1가 656-335, 2층(메가박스 성수)분당선 서울숲 역 2번 출구 도보 2분 2호선 뚝섬역 6번 출구 도보 7분​전화 : 02) 6085-1080영업시간: 평일 11:00~21:30 (브레이크 타임: 15:00~16:30)주말 11:00~21:30 (주말 및 공휴일 브레이크 타임 : 없음) 메이탄 성수점서울특별시 성동구 왕십리로 50 메가박스 성수 2층   ​ ​안녕하세요!아리아케어 대전 방문요양 문화용두센터 박은경간호사입니다 :-) 간호사 선생님들이 할 수있는 일 중에 하나가바로 방문간호 입니다^^노인장기요양제도를 통해 1~5등급을 받으신 어르신들 중에집에서도 간호서비스가 필요하신 분들이 많으실거예요.  만약 간호사 선생님의 가족중에 노인장기요양제도를 통해 등급을 받으신 어르신이 계시다면요?​가족방문간호를 통해 가족인 간호사가 어르신께 간호서비스를 제공하고나라에서 급여제공을 인정받아급여를 받을 수 있습니다!!​2021년 노인장기요양보험제도의 등급별 재가급여 월 한도액을 한번 살펴볼게요~ 등급1등급2등급3등급4등급5등급월한도액1,520,7001,351,7001,295,4001,189,8001,021,30015%228,105202,755194,310178,470153,1959%136,863121,653116,586107,08291,9176%91,24281,10277,72471,38861,278 2021년 방문간호 이용시간별 급여비용을 한번 알아보도록 할게요. 방문당 시간수가15%기준(기초생활수급나, 차상위계층이 아닌 일반어르신분들)30분 미만36,5305,48030~60분 미만45,8106,87260분 이상55,1208,268 만약 4등급 받은 가족어른이 계시다면?방문간호 서비스 하루 60분, 한달에 21회를 가족에게 제공하고나라에서 급여 인정을 받을 수 있습니다.  가족방문간호(가족간호)는 가족방문요양(가족요양)과는 시스템이 다릅니다.가족요양의 경우 하루 60분 또는 90분만 인정해주는데가족간호의 경우 시간이나 한달에 들어가는 횟수 제한이 없습니다.또한, 의료현장에서 현재 근로를 하고 계서도 무관하십니다^^ 방문간호의 급여제공종류는 여러가지가 있습니다.함께 알아보시죠~​기본적인 건강상태를 확인하고 관리해주고기본적인 위생관리, 예를 들면구강간호, 눈&귀&코 간호가 있을 수 있겠네요.신체기능 관리를 위해관절구축 운동도 제공하죠.능동적 관절가동범위 운동, 수동적 관절가동범위 운동을 나눠서시행할 수 있겠다하겠습니다.그 외에 투약관리, 통증관리, 감염예방활동, 호흡기 관리, 상처관리,욕창관리 등을 집에서도 간호사에게 관리 받을 수 있습니다.인지기능장애를 가진 분이라면인지기능 평가와 인지기능 강화관리를 받을 수 있으시구요.영양관리를 통해 영양상태를 확인하고경관영양관리, 비위관 교환 및 관리 등을 제공하죠.그 뿐만이 아닙니다.배설장애를 가진분들의단순도뇨, 유치도뇨 관리, 배뇨훈련, 방광세척도 간호사가 직접 해드리죠.관장, 장루간호도 시행합니다.​쭉 정리해보니 방문간호사 선생님이 할 수 있는 일이 참 많네요^^​대전지역의 간호사 선생님들께서는 많은 관심 부탁드리겠습니다^^​https://blog.naver.com/ariacare-munhaw/222077076913 대전 방문간호사 구인합니다.대전 중구 용두동에 위치한 아리아케어 문화용두센터 방문요양센터 입니다.​이번에 방문간호사님을 구인하...blog.naver.com https://blog.naver.com/ariacare-munhaw/222288097848 〔대전방문요양/대전방문간호〕2021년 노인장기요양보험 등급신청부터 방문요양,방문목욕, 방문간호 서비스 받기까지 총정리 해보아요~안녕하세요!아리아케어 대전 방문요양 문화용두센터 박은경 간호사입니다 :-D노인장기요양보험제도는 무엇...blog.naver.com  어르신들께 찾아가는 효도 요양,나를 대신하여 우리 부모님을 챙겨주실 분을아무한테나 맡길 순 없겠죠!​대학병원 출신 간호사가 직접 운영하는 방문요양센터입니다.​등급신청부터 제대로된 방문요양서비스제공까지 맡겨주세요.​아리아케어 재가방문요양 문화용두센터에 언제든 연락주세요! 아리아케어 방문요양 문화용두센터대전광역시 중구 중앙로13번길 52 라파빌딩 4층 ​ 누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   공주시다문화가족지원센터방문교육지도사 채용공고  공주시다문화가족지원센터(감리회 태화복지재단 공주기독교종합사회복지관 위탁운영)에서는다문화가족 방문교육지도사 채용과 관련하여 아래와 같이 모집기준 및 전형일정을 공고 합니다.2012년 12월 24일공주시다문화가족지원센터장1. 모집인원- 부모교육지도사 00명- 한국어교육지도사 00명2. 접수일시 및 방법- 일시: 12월 24일(월) - 12월 31일(월) 오후6시까지- 방법: 방문접수- 장소: 공주기독교종합사회복지관 2층 다문화가족지원센터- 문의: 사회복지사 김은지(☎041-856-0883) 3. 면접심사- 서류전형 합격자에 한하여 추후 개별공지 4. 응시자격❍ 공주시거주자1) 가족생활지도사- 아동복지학,아동가족학,유아교육학,보육학,가족복지학,사회복지학 전공자- 보육교사,교육(유치원교사 자격포함),건강가정사※ 한국어가 능통하고 자녀를 양육한 경험이 있는 결혼이민자 지원 가능2)한국어교육지도사- 한국어 교원(국어기본법시행령 제 13조 규정 해당자),전직 교사 등 한국어 교육에 전문성이 있다고 인정되는자*한국어 교육에 전문성이 있다고 인정되는자: 한국어교원 3급 이상 자격소지자,국어기본법에 의한 한국어교원 양성과정 이수자,정부기관 및 시민단체등에서 한국어 교육120시간 이상 경력 확인자등.- 결혼이민자의 경우 한국 거주기간이 3년 이상이며, 한국어능력시험 4급 이상 소지자 지원가능 5. 우대조건- 한국어가 능통하고 자녀를 양육한 경험이 있는 결혼 이민자 우선 선정- 취업취약계층 선발 우대※취업취약계층 (6개월 이상 장기실업자, 최저생계비150%이하, 결혼이민자, 지방대졸업생 등) 6. 구비서류1) 지도사 지원서 1부 (공주시기독교종합사회복지관홈페이지에서 첨부자료 다운 받아 작성).  2) 이력서 1부.3) 자기소개서 1부.  4) 주민등록등본 1부 . 5) 관련 자격증 사본 1부(해당자에 한함). 6) 경력증명서 사본 1부(해당자에 한함).7. 기타사항1) 기재된 사항과 사실이 다르거나 허위로 작성한 경우에는 합격 취소 또는 채용이 되지 않을 수 있음.2) 방문교육지도사로 선발된 후, 4박5일간의 양성교육을 수료해야 함※ 신규양성교육 수료 후 5개월 이내 사직 시 교육비 반환(30만원) 누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   고창군다문화가족지원센터방문교육지도사 채용 공고   고창군다문화가족지원센터에서는 2013년도 다문화가정의 방문교육지도사 모집을다음과 같이 공고하오니 능력 있는 분들의 많은 응모 바랍니다.2012년 12월 22일 고창군다문화가족지원센터장가. 모집인원한국어교육지도사 0명, 가족생활지도사 0명 (총0명)나. 담당업무1. 한국어교육지도사- 결혼이민자(입국5년 이하), 중도입국자녀(만18세 이하)에게 한국어교육, 가족상담 및 정서지원 서비스, 정보제공, 생활문화교육 등 방문을 통한 다양한 서비스 지원2. 가족생활지도사- 만3세∼12세 이하의 다문화가족 자녀에게 인지영역(독서코칭), 정서·사회영역, 문화역량강화영역, 시민교육영역 등 서비스 지원다. 신청자격1. 한국어교육지도사- 한국어교원 3급 이상 자격소지자, 국어기본법에 의한 한국어교원양성과정 120시간 이상 이수자로써 정부기관 및 시민단체 등에서 이민자를 대상으로 한 한국어교육 120시간 이상 경력 확인자.2. 가족생활지도사 - 아동복지학, 아동가족학, 유아교육학, 보육학, 가족복지학, 사회복지학 전공자, 보육교사, 교원(유치원 교사 자격 포함), 건강가정사, 여성가족부 지정 다문화가족지원센터의 방문교육지도사 활동 유경험자 (우선선발)◆ 양성교육 : 오프라인교육 20시간, 온라인교육 30시간 수료 후 지도사로 활동가능. 양성교육에 소요되는 비용은, 수료 후 5개월 이상 활동할 경우 무료 지원 원칙.라. 구비서류ㅇ 지원신청서 1부ㅇ 자기소개서ㅇ 관련자격증 사본1부(해당자)ㅇ 경력증명서 사본1부ㅇ 주민등록등본 1부ㅇ 최종학교 졸업증명서 1부ㅇ 최종학교 성적증명서 1부마. 근무조건 : 지도사 1인당 4가정, 주 2회 교육(주당 8회, 1회 2시간)바. 수당1회 25,000원, 교통비 1가정당 월16,000원 지급, 4대보험,퇴직금(1년 이상 근무 시) 지급사. 접수일시 : 12년 12월 24일~13년01월 03일 18시아. 접수처 : 고창군다문화가족지원센터 방문접수 ( T 561-1366, 070-7743-1366)자. 면접심사 : 서류 심사 후 개별통지차. 면접장소 : 고창군다문화가족지원센터 (고창읍 성산로 57 1층)카. 선정결과발표 : 합격자 개별통지타. 기타 : 제출된 서류는 일체 반환하지 아니하며, 제출 서류의 내용이 허위로 판명된 경우에는 해당자에 대하여 합격을 취소 할 수 있음. 안녕, 여러분 홍타민 입니다.오늘은 백살공주, 뽀삐 그리고 초이를 데리고 부천 신중동 맛집 와규 전문점 260도에 방문하기로 했습니다. 와규 전문점에 간다고 하니 발걸음이 가벼운 우리 친구들- 언제나 씩씩하지만 오늘 더욱더 씩씩하게 보이는 건 기분 탓이겠지요... 260도 부천점경기도 부천시 신흥로 178 ​부천 신중동 위브 더스테이트 3단지에 있는 와규 전문점 260도.  코로나 여파로 입장할 때부터 QR코드 찍고, 열 체크를 합니다. 귀찮긴 하지만 다 우리를 위한 일이고, 타인을 위한 당연한 일이니 반드시 합니다. 들어가자마자 보이는 넓고 깔끔한 매장!! 아니 정녕 고깃집이란 말씀이십니까?? 와규 전문점이 아닌 고급 레스토랑에 온 느낌이 듭니다. 친절한 직원분의 안내로 자리에 앉아 기본 찬을 받았습니다.  그중 가장 눈에 띄는 건 바로 워머와 그 위에 다소곳이 앉아 있는 숙주였습니다. (모야모야 숙주를 왜 저기에 올려준담???) 우리가 잠시 한눈을 판 사이 초이 혼자서 하이볼을 시켰습니다. 벌건 대낮부터 술이라니... 백살공주는 심기가 매우 불편하지만 다음 주부터 첫 출근할 초이를 위해 참습니다. 주문한 시그니처 스페셜과 애피타이저(?)가 함께 나왔습니다. 아, 아니지 홍타민 보다 시급으로 치면 비싸므로 주문하신 고기 나오셨지, 그럼 그럼! (흑흑) 그전에 저희는 애피타이저를 먹습니다. 세상에 얼려지지 않은 육회, 유자소스가 얹어진 카르파쵸(처음 먹어봄 핵맛), 소고기 초밥, 야채롤까지 전부 하나씩 클리어!!!  시그니처는 등심, 부챗살, 살치살 순서로 직원분께서 현란한 손기술로 직접 구워주시며, 먹기 좋은 크기로 잘라 워머에 올려주십니다.저희 넷은 고기를 잘 굽지 못하기 때문에 이런 곳은 언제나 대환영이란 말이죱 소고기 킬러 백살공주는 언제든 고기를 집을 수 있게 준비하고 있네요... 엄청나구나.. 너란 사람 워머에 올려진 고기와 다소곳한 숙주를 함께 집어 봅니다. 역시 소고기엔 와사비지~ 시그니처 스페셜 4개를 뚝딱 해치우고 집에 가려는데 초이가 외칩니다."여기 VIP 스페셜 2개 추가요~"??????????????????????배 안 부르고???????????????  VIP 스페셜은 꽃등심, 채끝, 진갈비 부위로 입에서 사르르르 녹는 구성이었어요.와, 이런 게 진짜 녹는다는 거구나 싶을 정도로 맛있고 신선한 고기들로 가득한 부천 신중동 맛집 와규 전문점 260도 여러분도 꼭 방문해보세요.  ​ 누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   2013년 사상구다문화가족지원센터  방문교육지도사 모집  부산 사상구다문화가족지원센터에서는 경제적 어려움과 지리적 접근성의 문제로집합교육에 참석하기 어려운 결혼이민자 및 그 가족을 대상으로 방문교육을 함께 할 전문지도사를 모집합니다. 1. 모집인원❍ 방문교육지도사 0명(한국어교육지도사 0명) 2. 응시자격한국어교육지도사 자격❍ 국어기본법 시행령에 따른 한국어 교원 3급 이상 자격 소지자❍ 국어기본법 시행령 별표1의 한국어교원양성과정(필수이수시간 120시간)이수자로써 정부기관 및 시민단체에서 이민자를 대상으로 한 한국어교육 120시간 이상 경력 확인자*˝시민단체˝란 수익사업을 하지 않는 비영리법인 및 국가기관 등에 부여하는 고유 번호증을 소지한 기관이거나 법인을 말함. 3. 지원신청❍ 접수 기간 : 2013년 1월 2일(수) ~ 2013년 1월 10일(목) 오후 5시까지❍ 접수 방법 : 방문 접수(우편, 이메일 접수 불가)❍ 접 수 처 : 부산광역시 사상구 가야대로 196번길 51(다누림센터 4층)4. 신청서류❍ 지도사지원서 1부(별첨).❍ 자기소개서 1부.❍ 주민등록등본 1부.❍ 졸업증명서 및 관련자격증 사본 1부(해당자에 한함)❍ 한국어교육 양성교육 수료증 사본 (해당자에 한함)❍ 경력증명서 등 기타 자격증 (운전면허증, 컴퓨터 관련 등) 5. 지도사 활동내용❍ 한국어교육지도사 : 결혼이민자 가정에 방문하여 한국의 생활언어를 익히고 문화를 이해할 수 있도록 체계적·단계별 한국어교육 실시함.❍ 활동기간 : 2월 ~ 11월 / 기간제 근로※ 방문교육지도사 평가 결과에 따라 계약 연장 가능❍ 지원대상 : 1인당 4가정 배정❍ 교육시간 : 1가정 당 주 2회, 회당 2시간 교육(이동시간제외)❍ 지도사수당 : 2013년 사업운영 규정에 의함❍ 보험가입 : 4대보험 의무 가입❍ 그 외 근무조건 : 양성교육 이수, 월례회의 및 연 6회 수시교육 참석, 기타업무조건은 여성가족부 지침에 따름 6. 전형방법○ 서류마감일: 2013년 1월 10일(목) 오후 5시까지○ 서류합격자 발표일 : 2013년 1월 11일(금) 개별 유선통보○ 서류합격자 면접일 : 2013년 1월 14일(월) ※면접시간은 개별 유선통보○ 최종합격자 발표일 : 최종 합격자에 한해 개별 유선통보 7. 기타사항❍ 제출된 서류는 일체 반환하지 않음❍ 제출서류의 허위기재, 연락불능으로 인한 불이익은 일체 지원자 책임❍ 지원서에 부착된 사진은(반명함판 3×4) 6개월 이내 촬영 한 것❍ 공고 내용 외의 사업시행에 관하여는‘다문화가족 방문교육사업 지침’에 의함❍ 기타사항은 사상구다문화가족지원센터(☏051-328-0990)로 연락 주시기 바랍니다.  2013년 1월 2일사상구다문화가족지원센터장 시댁 가족 방문, 카페 공백과 늘봄흑돼지 2020.05.09 / 제주살이 76일전날 늦은 밤 도착한 가족들은 아침에서야 창 밖 제주 풍경이 눈에 들어왔다도착 며칠 전부터 날씨가 걱정이었는데아침 조금의 바람과 살짝 비를 뿌리는 가 싶은 흐린날.​햇살만 비춰도 달라지는 풍경이라, 날씨가 내내 아쉽다​​ 베란다에서 아침 커피 드시는 어머님과 형님  카페가 따로 없다며 커피잔을 들고 베란다로 ​​#늘봄흑돼지   일단 점심부터노형동 늘봄흑돼지​가족들은 고기가 정말 다르다며 맛있게 드셨다  숯불에 구워 쫀득하면서 육즙을 잡아 둔제주와서 밖에서 사먹은 첫 고기네 ​ 점심엔 돌솥밭과 채소들을 강된장에 비벼 먹을 수 있도록 하는데, 가성비 정말 끝판이란  ​​#용꽈배기​  마침 식당에서 멀지 않은 곳에 용꽈배기 신제주점이 있다그래서 배불리 먹었지만 꽈배기도. 여전히 사람이 많다 ​​흐린날이라 일정 짜기가 애매하다근처 이호테우해변에서 목마 등대 보고 동문시장 가기로​​​#이호테우  사촌들이 아이를 너무 이뻐하는 덕에 아이도 잘 따르고 나도 훨씬 수월했던 이틀 ​​​​#오브젝트선흘​ 스마일 횬주팔찌 이뻐 ! ​조카가 제주기념품 등 소품 구경하고 싶다길래 오브젝트선흘점으로  아이의 스마일팔찌와 커플로 하라고 조카들도 하나씩! 횬주팔찌​내가 좋아하는 중산간 이쁜 거리들 드라이빙 하면서 멀리 하늘이 맑아진다 해지기 전에 커피도 한잔 해야지​#카페공백 ​ 공백 커피공간  카페공백은 규모가 남다르다BTS 슈가의 형이 운영하는 곳이라는 데 주차장부터 커피 공간, 갤러리, 산책공간까지 하나하나 철저히 계획대로 꾸며진 곳인데 경치는 정말 좋다그래서인지 다들 커피 맛보다 사진찍느라 분주한 모습​​​  갤러리 입장료가 포함돼 있어 1인1커피 원칙이다​커피를 받아 계단을 따라 아래로 내려가 마시면 된다​​ 각종 베이커리류도.    다음날 조식으로 먹을 빵까지 함께 구입했다 공백  ​ 주차장을 딱 건너오면 만날 수 있는 풍경  ​ 야외에도 의자가 마련돼 있어서 날씨 좋은 날은 만끽할 수 있다 실내는 이렇게 긴 테이블의자에 앉아  카페 공백은 이야기를 나누는 자리라긴 보단멍하니 밖을 바라보거나 사진찍기 좋은 자리가 불편하다보니 오래 앉아있을 수도 없다​​​ 갤러리 입구,  상설전시관 형태로 운영된다 ​​​​​​​#제주네달살이 #제주한달살기 #제주카페 #카페공백 #늘봄흑돼지 #오브젝트선흘 #제주살이 #용꽈배기 #이호테우해변  누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   관악구 다문화가족지원센터방문교육지도사 채용 공고  관악구 다문화가족지원센터에서는 다문화가정의 안정적인 한국사회 적응 위한통합적 서비스를 지원하기 위하여 다문화가족내 결혼이주여성에게 교육서비스를 제공할방문교육 지도사를 채용하고자 합니다.1. 채용분야 및 인원❍ 한국어교육 지도사 (0명)- 한국어교육, 생활정보제공, 가족상담 등의 교육 서비스 제공❍ 가족생활교육 지도사(0명)-자녀양육 위한 부모역량강화 교육, 자녀학습, 자아정서발달 위한 자녀생활교육 등의 교육 서비스 제공2. 자격요건❍ 한국어교육 지도사- 한국어교원 3급이상 자격소지자, 또는 국어기본법에 의한 한국어교원 양성과정 120시간 이상 이수자로써 정부기관 및 시민단체 등에서 이민자를 대상으로 한국어교육 120시간 이상 경력 확인자❍ 가족생활교육 지도사-아동복지학,아동가족학,유아교육학,보육학,가족복지학,사회복지학전공자.보육교사,교원(유치원교사자격 포함), 건강가정사❍ 공통사항- 관악구 거주자 우대, 인근지역 거주자 가능- 컴퓨터 활용능력 가능자3. 근무조건❍ 근무형태 : 계약직- 방문교육서비스 외 센터에서 개최하는 회의 및 수시교육 참여❍ 급여수준 : 다문화가족 운영지침에 따름❍ 계약기간 : 2013. 2. ~11.30 (계약 연장 가능)4. 전형방법❍ 1차 : 서류전형❍ 2차 : 면접전형(서류전형 합격자에 한하여 개별통보)5. 모집 공고 및 접수❍ 접수기간 : 2012.12.24(월) ~ 2013.01.03(목)❍ 접수방법 : 이메일접수(suokang@lycos.co.kr) -방문접수, 우편접수 불가❍ 접수관련 문의 : 02-883-9384 (방문교육담당)6. 제출서류-지도사 지원서(사진부착) 1부 (소정양식 홈페이지에서 다운로드 )-자기소개서(A4용지 1매 내외) 1부-주민등록등본 1부 (최근 3개월 이내)-최종학교 졸업증명서1부-관련자격증 및 경력증명서 사본7. 기타사항❍ 선발된 지도사는 방문교육지도사 양성교육을 반드시 이수 하여야 함.- 온라인교육 : 2013.1.11 ~ 1.23- 오프라인교육 : 2013.1.28 ~ 1.30※ 양성교육 수료 후 5개월 이내 활동 중단할 경우 양성교육비 반납해야 하며 상기 일정은 변경될 수도 있습니다.❍ 제출서류는 일체 반환하지 않으며, 제출서류의 내용이 허위로 판명된 경우에는 합격 후에도 이를 취소할 수 있음. 안녕하세요!^^#가족방문요양센터입니다.  ​어르신들을 위한 #복지 제도에는여러가지가 마련되어 있지만,제도에 대한 지식이 부족하여혜택을 제대로 누리지 못하는 경우가 많습니다!  ​#가족#방문요양센터 에서는가족과 같은 돌봄이 필요한 어르신들을 위한 #복지관련 상담 서비스가 잘 마련되어 있으니언제든 방문하여 편하게 상담 받아보시기 바랍니다!​ ​가족방문요양센터 시행하고 있는방문 서비스에는#신체활동, #가사활동, #개인할동, 그리고 #정서지원 이 있습니다. ​신체활동은 어르신의 세면활동,청결 유지, 이동에 있어 도움을 드리는 방문 서비스이고,​가사활동은 거동이 불편한 어르신을 위한 청소,취사, 세탁 등의 활동을 지원하는 방문 서비스입니다.​개인 활동은 노인 분들이 개인적으로 외출 시에 함께 동행해 드리거나,일상적인 업무를 도와드리거나,함께 산책해드리는 뛰어난 동행서비스입니다.​마지막으로 정서 지원은 어르신의 말벗이 되어드리거나 의사소통을 지원하는 방문 서비스라고 설명드릴 수 있겠습니다!​이 모든 것이 #방문 #서비스에 포함된 활동들입니다.​그 외 #방문목욕서비스와 #복지용구서비스도 함께 제공해 드리고 있으니관련 문의 사항 있으시면 언제든 연락주세요 2020. 07. 10 Fri​<시설 격리 3일차>  할루~오늘도 반가워​그러면 오늘의 식사를 구경하러 가볼까?(본격 도시락 구경시켜주는 포스팅)​그전에 사무실에 여쭈어본 식사시간은​아침 8:30점심 11:30저녁은 17:00​나에겐 너무나도 규칙적인식사시간이다ㅋㅋㅋ 아침 메뉴 국은 오징어 국낙지볶음이 메인이군파채를 여기서 먹을 수 있게 되다니감동이다  점심 사진에 왜 국이 빠져있징아마도 흥미 없었나 봄  저녁엔 가족들이 방문했다!!물론 대면할 수 없기에베란다에서 나마 인사를 나누게 되었지​제일 먹고 싶던 음식이랑이것저것 가져다주셨다필요했던 요가 매트도~​영국에서 락다운 된 이후에사촌 언니와 함께 홈 요가를 시작했는데중간에 한두 번 못하긴 했지만4월부터 시작해서 지금까지거의 4달 동안 꾸준히 해왔다​뭘 하나를 꾸준히 하게 될 줄이야스스로에게 칭찬해  ​내가 참고한 요가 동영상은유튭에서도 유명한Yoga with Adriene a.k.a YWA​첫 한 달 동안 했던 재생목록↓↓↓ HOME - A 30 Day Yoga JourneySIGN UP for daily emails and read more about this project via https://do.yogawithadriene.com/home An invitation A welcome To discover And re-discover How goo...www.youtube.com 보다시피 반려견 벤지 너무너무 귀여움ㅠㅠㅠ예전 동영상에 뽀시래기 시절도 있고ㅠㅠ​달마다 무료로 이용 가능한요가 캘린더로 일수에 맞춰 따라 할 수 있는데2020년 7월의 키워드는 Shift SHIFT - YWA July 2020Get your free downloadable calendar at yogawithadriene.com/calendar. This month’s free offering is an invitation to explore and nurture a SHIFT. Many of the ...www.youtube.com 이렇게 플랜이 짜여 있으니까더욱 쉽게 따라 할 수 있었던 것 같다​영어지만 어렵지않게 할 수 있고몰아붙이지 않아서 좋은?ㅋㅋㅋㅋAdriene이 항상 언급하는 FWFGFind what feels good​ 내가 직접 하다 보니 좋아서  마음에 우러나와 추천하는 요가 ​​​다시 가족들로 돌아와서ㅋㅋㅋ 경치 하나는 끝내주네 정말ㄹ울 할무니도 같이 오셨어♡멀찍이서 아주 잠깐이지만오랜만에 가족들을 볼 수 있어서 좋았다  아부지가 찍어준 사진베란다에 갇혀 소통 중인 나와바깥세상에 있는 우리 마미몬  김치 그만... 이제 그만!!!!!!!볶은 김치는 맛있었다고 한다​한국 오기 직전에도 김치 먹고 싶어서2주 전에 런던 갔을 때 김치 샀는데이제 그만 먹고 싶어...​역시 사람은 풍족하면 안 돼작은 것에 대한 소중함을 모르거든^^​내가 미리 저녁 취소를 못해가지고마미몬이 가져다준 떡볶이와 같이 먹었지롱 한국 도착해서 제일 먼저 먹고 싶었던떡볶이...☆​신전떡볶이를 먹고 싶었지만위치가 애매해서 신참떡볶이를 부탁했다​나가서 신전떡볶이랑 튀김오뎅이랑신전김밥이랑 다먹을꼬야!!!!!!​​고구마치즈볼과 함께딱 알맞은 1인분 양@​오늘 하루도 맛있게 잘 먹었다~  이규숙  제주도 제주시 건주로​ © jtw4u2, 출처 Unsplash저는 다문화가족 방문교육지도사로 일하고 있습니다.​2007년부터 이 일을 했으니까 벌써 12년 차에 접어들었네요.​전국에 있는 1천 7백여 명의 방문교육지도사들은 2백여 곳의 지원센터에 소속되어 전국 방방곡곡에 있는 다문화가족들의 안정적이고 행복한 삶을 위해 일하고 있습니다.​일주일에 두 번씩 가정을 방문해서 한국어 교육, 부모 교육, 자녀 생활 등을 지도하고 있습니다.​항간에는 다문화가족에 대한 예산을 줄여야 한다고 생각합니다.​결혼을 통해 처음 한국에 오게 되면 가장 먼저 만나게 되는 사람은 한국어 지도사입니다.​그리고 자녀가 생기면 부모 교육과 자녀생활지도사를 만나게 됩니다.​다른 문화, 다른 환경에서 삶이 두렵고 힘들 때, 또한 어린 나이에 맡게 된 엄마 역할이 막막할 때, 우린 그들의 삶에 분명한 길잡이 역할을 하고 있습니다.​도시보다는 농촌에, 도심보다는 변두리에 많은 다문화가정을 찾아 가는 일이 때론 힘들지만, 우리를 기다리는 그분들을 생각하면 힘이 납니다.​가정에서 일어나는 수많은 일에 대해 만날 때마다 그들이 쏟아내는 것을 듣고 볼 때면 저는 우리가 하는 일이 얼마나 필요한 일이고, 그분들의 숨통 역할을 하고 있는지 느끼게 됩니다.​12년 전 처음 만났던 가족들을 지금까지도 만나서 상담하고 있는데, 우릴 친정엄마처럼 의지하고, 시어머니의 가르침처럼 잘 따릅니다.​때론 한국에서 올리는 결혼식에서 친정엄마 자리에 앉아주길 바라는 분들도 있습니다.​그렇게 저희를 믿고 의지하는 가정이 늘고 있기에 열악한 처우에도 불구하고 10년이 넘도록 이 일을 하고 있어요.​하지만 전국에 있는 지도사들은 같은 일을 하면서 조금씩 다른 대우를 받고 있습니다.​12년 동안 최저임금이 2배를 넘어 3배 가까이 올랐지만, 우린 올해 처음으로 시급 650원이 인상되었습니다.​우리가 하는 일이 전국에 흩어져 있는 다문화가족들에게큰 힘이 되고, 중요한 일임에도 불구하고, 지도사 수가 적고, 수혜자가 다문화가족이라서 이런 대우를 받고 있다고 생각하면 서글픈 마음에 눈물이 납니다.​전국에 흩어져 있어서 목소리를 합칠 수가 없으니 큰 소리로 울 수도 없습니다.​우리 지도사들의 행복이 다문화가족들의 행복으로 직결되고, 더불어 온 국민의 행복으로 연결될 겁니다.​부디 제 사연을 다문화가족 방문교육 사업 관계자들이 들으시고 우리 지도사들의 앞날에 희망을 안겨주길 바라봅니다.​끝으로 전국의 모든 다문화가족들의 삶이 늘 행복하시기를 바라며 전국에서 이 일을 하고 있는 지도사님들의 행복과 건강을 빕니다.​​출처: 여성시대 안녕하세요!원조남원추어탕입니다.​ ​ 5월 가정의 달 , 모임장소 추천5월, 가정의 달이 얼마 남지않은 지금,가족들과 함께 하루라도 맛있고 #건강한음식 을 드시고싶으실것같아요.어르신들과 아이 모두를 만족시킬 수 있는 원주 맛집입니다.​코로나19 우린 이렇게 싸우는 중코로나19 사태로 인해 식당으로 입장할때 열체크와 인증콜그리고 한칸씩 띄워 앉기로 거리두기를 실천하고 있습니다.  예약바로 방문해 주셔도 바로바로 맛있는 음식을 준비해드리지만,가족이 식탁에 앉기 전에 더 대접하고 싶다면미리 예약도 가능합니다.전화번호 033) 763 - 1818​아기의자아이가 안전하게 음식을 먹기위해 아기의자도 준비해두는 센스!! 할머니 할아버지와 함께 오셨다면!!많은야채(버섯, 깻잎, 부추)와 수제비가 가득 들어있는 #추어전골엄마, 아빠는 맛있는 갈추어탕 or 통추어탕!아이는 수제돈가스 또는 수제떡갈비!그 외에도 맛있는 메뉴가 많이 있습니다.탕수육, 추어튀김, 추어군만두, 추어물만두...뭐 하나 맛이없는게 없고요~뭐 하나 정성 안들어가 있는 메뉴 없습니다!!  Previous imageNext image 식사 다~ 하셨다고 그냥 가시면 섭섭하죠문 옆에 준비되어있는살얼음이 떠있는 시원한~ 직접 만든 #식혜꼭 드시고 가세요! Previous imageNext image #5월 #가정의 달 #모임장소 로 만점인 원조남원추어탕!1년 중 명절에만 딱 쉬니까 언제든지 오세요  ​ 원조남원추어탕 : 네이버 쇼핑'원조남원추어탕'의 네이버쇼핑 검색 결과입니다search.shopping.naver.com 원조남원추어탕강원도 원주시 치악로 1626-11 ​ 햇살 좋은 지난 주말. 하늘을 푸르르고 딱 가을 날씨같은 날이였습니다. 울산아토피한의원 개원을 하고 처음 맞는 주말은 가족과 함께 했습니다.양산에 살고계시는 부모님과 부산에 살고계시는 형님네 가족개원을 축하해주시려고 울산까지 오셨습니다.  점심을 같이 먹기로 했는데 어디가 좋을까 생각해보다울산아토피한의원이 있는 삼산에서 차를 타지 않고 걸어서 이동할 수 있는 곳을 찾아봤습니다.  '예맥' 참나무 장작 구이오리고기, 돼지고기 등을 파는 곳이네요.가족모임으로 괜찮다는 평이 있어서 저도 한 번 와봤습니다. 맑은 하늘, 창이 많고, 열고 닫을 수 있어서 시원해 보입니다.일단 첫인상은 맘에 듭니다. ㅎㅎ거기다 국내산 100% 올~  울산아토피한의원의 휴일 ﻿ 올라가는 입구 계단에 예맥이라도 적혀있네요.  맞게 찾아온 것 같습니다. ㅎ 일층은 빈 공간이고 이층에 식당이 있습니다. 복잡하지 않고 널찍하니 좋네요.  울산아토피한의원의 휴일﻿ 올~ 식당안도 널찍 널찍, 시원시원~ 창이 많은 자리는 햇살이 따갑다고 그 옆자리로 안내해주시네요.한테이블에 6~8명 정도 넉넉하게 앉을 수 있습니다.저희 가족은 어른 5명, 초등학생 2명.8인석에서 편하게 식사했습니다. 울산아토피한의원의 휴일 ﻿  압~ 먹느라 정신이 팔려서 음식 사진을 못찍었습니다.폭풍흡입하다 찍으려고 정신을 차려보니 음식은 모두 초토화가 되어있었습니다. 흙~ 맛만 전해드릴께요. Good~  강추합니다. 저희가족은 참나무 장작 바베큐 (오리 한마리 42000원? 암튼 4만원초반 이었습니다. 저질 기억력. ) 한마리 + 반마리 시키니까 가족들이 충분히 먹을 만했습니다.그리고 잔치국수와 비빔국수를 시켰는데개인적으로 비빔국수 강추입니다.새콤, 달콤, 고소한 양념맛에 반해버렸습니다.잔치국수는 그냥 그랬습니다. ㅎ  울산아토피한의원의 휴일  식사를 마치고 나오는 길.조카들은 계단만 보면 (돌다리 포함) 가위바위보로 가자고 떼를 씁니다.식당 계단에서 뭐하자는거니?   울산아토피한의원의 휴일 애교를 부려봐도 소용없다.못들은 척 했더니 그래도 오빠가 맞장구쳐줍니다.물보다 피가 진하죠?아... 삼촌도 같은 핏줄이군요.  울산아토피한의원의 휴일  일층에는 커피숍도 있습니다.들어갈 때 잘 몰랐는데 식사 마치고 나오면서 보니까 식사한 손님은50%할인이라는 문구가 있더라구요.고기 먹고 입가심으로 향긋한 커피. 괜찮네요.﻿﻿﻿ 울산아토피한의원의 휴일 다시 울산아토피한의원으로 와서과일 깍아 먹고 진료실에서 온식구 기념촬영 울산아토피한의원의 휴일  그렇게 푸르고 햇살 좋은 좋은 가을 휴일.울산아토피한의원 원장은 가족들과 즐거운 점심시간을 가졌습니다.﻿﻿﻿저의 어머니께서 개원으로 많은 부담을 가지고 있을 저에게 해주신 말씀이 맘에 가장 와닿았습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿'살아보니 인생에서 절대 변하지 않는 것은 태어난 것은 반드시 죽는 것이더라,﻿﻿﻿그 사이의 무수한 변화가 있을 뿐이라고,﻿﻿﻿너무 조급하게 생각하지 말고 소신껏 잘 해보라고'  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿우리 어머니 어디서 도를 닦고 계신 모양이다. ﻿(연륜은 결코 무시할 수 없는 지혜의 주름이더이다.)﻿﻿﻿ 가족이란 이 거친 세상에서 힘들때나 기쁠때나 함께 할 수 있는등대와 같은 존재 같습니다.저도 가족에게 빛이 되어주는 등대가 되어야 겠다 다짐해봅니다.반짝반짝   ﻿﻿﻿﻿'예맥' 가족 모임하기에 좋은 장소같습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿     성재모동충하초 현미강정을 가지고 방문한 윤토마 가족. 2021년 01월 09일 오늘도 우리 남은 인생의 첫날을 맞이하는 영하 24도를 보여주는 토요일로 몸을 보존하는 것만으로도 보람을 가질 수 있는 추운 날입니다. 오늘도 즐거운 마음으로 새벽에 일어나서 현미에서 아름답게 피어나는 성재모동충하초(http://sungjaemo.com)로 만든 머쉬텍 제품(http://naver.me/5rLTrzqo), 현미밥알칩(http://me2.do/FGpkeNQj)과 현미강정(http://naver.me/GUvhYm9X) 소개를 드리면서 글을 올리는 복된 날입니다. 오늘 또 하루를 선물로 받았네요. 그렇게 성재모동충하초로 제품화하고 싶은 현미강정을 가지고 윤토마 가족이 머쉬텍을 방문하였다. 벌써 여러 사람을 통하여 좋다는 현미강정을 가지고 직접 관련이 있는 네 사람이 평가하기로 하였다. 지난번보다는 확실히 좋아지었고 또 나이가 많은 나에게도 딱딱하지 않아서 좋았다. 중3인 아들도 좋아하는 것을 보면 홍보하고 판매를 하여도 좋을 것 같다. 무엇이든지 내 생각은 제일 처음부터 아주 좋으면 안 된다고 생각한다. 가까이하면 가까이할수록 좋은 무엇인가 끌리는 은근함이 배여 있으면 성공한다고 본다. 그런 면에서 나는 좋게 평가하고 하고 싶다. 이미 좋은 평가를 받는 들깨 강정과 같이 혼합하여 설 선물 세트를 만든다고 한다. 좋은 생각이다. 산골에 내려와서 젊은이와 함께 현미로 재배한 성재모동충하초가 삶에 보탬을 준다고 생각을 하니 행복하다. 언제나 농촌은 고향이고 어머니이고 보금자리이므로 농촌에서 젊은이가 잘살 수 있도록 성원하여 주시기 부탁드리고 싶다. 오늘은 머쉬텍을 방문한 윤토마 가족의 사진과 현미강정을 가지고 아이가 좋아하는 모습과 성충모형이 찍은 현미강정 사진을 올려놓고 인연이 있는 고객님의 많은 성원을 보내주어 농촌의 삶이 윤택하여지기를 바라면서 언제나 나의 할 일은 성재모동충하초를 잘 재배하면서 바르고 천천히 흔들림이 없이 그냥 가려고 한다. 우리 모두 사는 동안 최선을 다해 후회 없는 삶을 살았음 좋겠습니다. 그저 물처럼 흐르는 인생으로 늘 행복하고 웃음 가득 찬 나날이 되기를 기원합시다. 더욱 건강하시고, 범사가 잘 되는 복을 누리시기를 기원합니다. 고맙고 고맙습니다. #도반님 #동충하초 #동충하초면역원 #머쉬텍 #먹거리 #바르고 #성재모 #성재모동충하초 #성재모동충하초건초 #성재모동충하초건배초 #성재모동충하초비로 #성재모동충하초생초 #성충모 #식약사 #양기용 #윤토마 #천천히 #현미강정 #현미밥알칩 #흔들림이 없이   외국서 한국 방문시, 꿀팁! ​아래 내용은 제가 정리한 내용은 아니지만 미국(해외)에서 한국으로 오시는 분들에게 유용할 것 같아서 Uijin Hwang님의 facebook 포스팅 내용을 그대로 가지고 와서 공유 드려요. ​ ​7월이후 한국 가족방문 자격격리 면제 - 아틀란타를 비롯한 동남부 출발 안내 (타지역도 물론 내용은 접수 공관 이메일만 빼고 완전 동일합니다)​이거 원래 아틀란타 공관 직원님이 해주셔야 하는데, 절대 하지 않아서,  제가 감히 정리했습니다. ​그리고 대한민국 공무원님들! 요새 외국에서 Hwp파일 쓰는 사람이 어디있나요? 전부 Word 파일쓰죠? 한 번만 변환해서 올려주면, 다들 편할텐데... 그게 그리도 어렵나요?​참, 같이 올리신 PDF 파일은 알다시피, 편집해 쓰기가 엄청불편하답니다. ​이거 누가 변환해서 Word파일 같이 올려주면 참 좋을 듯 싶어요...---------------------------------------------애틀랜타총영사관을 비롯한 미주 재외공관은 22일 공지를 통해 “공관 관할 지역의 공항이 최초 출발지일 경우 해당 공관이 격리면제서를 발급한다”고 밝혔습니다. ​애틀랜타총영사관의 관할지역은 조지아, 노스·사우스캐롤라이나, 앨라배마, 테네시, 플로리다, 푸에르토리코, 버진아일랜드 등이며 경유 항공편일 경우 최초 출발지가 총영사관 관할 공항일 경우에만 발급 대상이 됩니다. 타지역 출발은 그 지역 관할 공관에 신청하여야 합니다. ​신청 접수는 이메일이 원칙이며 애틀랜타총영사관은 atlexem@mofa.go.kr 입니다. 샌프란시스코총영사관은 sfqec@mofa.go.kr, 시카고총영사관 kcgchicago@mofa.go.kr 등입니다. 다른 총영사관은 아직 접수 이메일을 발표하지 않있습니다.그쪽 지역이 관할이시면, 몇일 더 기다리면 전용메일 해당공관에서 발표할 것입니다.​ - 사전접수 예정이며, 세부일정은 다음과 같습니다.    공관 접수일 6.28(월)~6.29(화) : 7.1~7.5 출발건 접수(미국 출발공항 현지시간 기준, 이하 동일)    공관 접수일 6.30(수)~7.1(목) : 7.6~7.11 출발건 접수    공관 접수일 7.2(금)~7.8(목) : 7.12~7.18 출발건 접수    공관 접수일 7.9(금)~7.15(목) : 7.19~7.25 출발건 접수    공관 접수일 7.16(금)~7.22(목) : 7.26~8.1 출발건 접수    공관 접수일 7.23(금)~7.29(목) : 8.2~8.8 출발건 접수    (이후 일정 동일 간격으로 지속 실시)​※ 상기와 같이 접수를 받고 출발시간 최소 24시간 이전 발급을 목표로 하고 있습니다.  ﻿※ 정부 지침에 따라 7월1일부터 발급가능합니다.         (한국시간 7월1일 0시부터 발급할 계획입니다.)----------------------------------------------[필수서류 : 6종]​① 여권 : 사본 가능 (당연히 유효한 여권이어야 합니다.) ② 격리면제서 발급 신청서 : 반드시 '동의' 체크, 본인 서명, 여권 이름 및 생년월일 등과 일치 필요 [세부요령] - 제목 밑 상단 "해외 예방접종완료자 Box" 반드시 체크 - 성명은 반드시 여권 이름으로 (미국인 등 외국인은 영문으로, 한국인은 한글로 / 둘 다 쓰셔도 무방함) - 성별 체크 (남/여) - 국적 : 한국/미국 등 기재 - 휴대전화 및 이메일 기재(본인 것으로) / 보내신 이메일과 다를 경우에도, 보내신 이메일로 보내드림에 유의 - 체류자격 : 외국인만 / 미국인의 무비자 90일 방문의 경우 "B-2"라고 기재 / 별도 비자 있으시면 그 비자명 기재   * 무사증 입국 시, 9월부터 전자여행허가제(ETA, 미국 ESTA와 유사)가 시행될 예정(현재 시범운영)이니, 유의하십시오. - 한국내 주소 : 한국에서 체류하실 곳 적시(별도서류 불요) 반드시 "체류지 증빙서류"에 적힌 주소를 적시(삭제) - 분야 : 공란 가능 (안 적으셔도 됩니다.) - 직업 : 공란 가능 (안 적으셔도 됩니다.) - 초청기업 및 담당자 연락처 : 공란 가능 (안 적으셔도 됩니다.) - 출발국가 : 미국 - 출발일 및 편명 : 안적으셔도 되나, 적어주시면 저희 업무부담이 줄어듭니다. - 국내 입국예정일 : 안적으셔도 되나, 적어주시면 저희 업무부담이 줄어듭니다. - 격리면제 기간 : "14일" 기재 (단순 참고 : 한국 도착일 그 다음날이 1일입니다. 1일 도착이면 15일까지 면제) - 국내 출국예정일 : 안적으셔도 되나, 적어주시면 저희 업무부담이 줄어듭니다. (계획 없으시면 공란) - 주요 활동장소 : 공란 가능 (안 적으셔도 됩니다.) - 아래 박스 속 반드시 '동의' 체크 - 신청일 : 신청하시는 날짜 기재 - 면제대상자 성명 및 서명(반드시 본인이 해야 함)   * 온라인 문자로 서명하시는 것은 인정하지 않습니다.- 미성년자는 서명할 자격이 없으므로, 부모가 서명해주십시오. (신청자 이름에 아이와 부모 이름 같이 써주십시오.)​③ 격리면제 동의서 : 반드시 '동의' 체크, 신청일, 본인 이름(여권 이름으로), 본인 서명(반드시 본인이 해야 함)   * 온라인 문자로 서명하시는 것은 인정하지 않습니다.​④ 예방접종증명서 : 백신카드 사본 또는 의료기관이 발급한 공적인 백신접종증명서 등 (1개 서류면 충분) - "이름, 생년월일, 백신종류, 최종접종일"을 확인하여 유효성 확인 예정 - 접종일에 15일을 더한 날부터 격리면제 신청 가능하십니다. (1일 접종, 16일부터 신청 가능)​⑤ 서약서 : 백신 진위 확인(본인 책임) / 반드시 동의 체크, 신청일, 본인 이름(반드시 여권이름), 본인 서명(반드시 본인이 해야 함)   * 온라인 문자로 서명하시는 것은 인정하지 않습니다.​⑥ 가족 증빙 서류 : 한국에 배우자 또는 본인의 직계존비속 또는 배우자의 직계존비속이 있음을 증명 필요 (내외국 정부의 공적서류로만 가능) - 사본 증빙서류에 본인 이름과 가족 이름에 형광펜을 칠해주시거나, 별도로 체크를 해주시면 심사에 큰 도움이 되겠습니다.  - 가족관계증명서 or 제적등본 or 주민등록등본 등 가족관계 증빙 공적서류 (한국정부에서 발행한 공적서류는 신청일 기준 90일 이내 발급된 것만 인정) - 외국정부의 가족관계 증명서 등으로 한국가족의 가족관계증명서 등과 본인 이름이 연결되어야 함 - 외국정부가 발급한 출생증명서, 혼인증명서 등으로 한국 직계가족과의 관계 본인이 소명 필요 (미국정부에서 발행한 공적서류인 Birth certificate, Marriage certificate 등은 발급일에 제한이 없으며, 아포스티유 불요)  - 시민권 취득으로 이름이 변경된 경우, 법원이 발급한 NAME CHANGE 서류 추가 제출 필요 [필수 추가 서류 : 1종]⑦ 출입국 항공권 : 미국 입국 항공권이 없는 경우, 없음으로 체크하고 접수 가능 - 예약하실 때, 여권이름과 동일한 이름으로 예약을 해주십시오.  - 미들네임을 약자로 하시는 경우, 심사에 더 많은 시간이 소요됩니다. 풀네임 그대로 부탁 드립니다.  - 최소한 미국 -> 한국행 비행기표는 보내주셔야 합니다. - 경유지가 아닌 출발지 기준임을 꼭 기억해주십시오.​⑧ 항공권 출발지역이 당관 관할지역이 아니나 관할지 거주자인 경우, 본인 주소 확인 서류 - 운전면허증, 유틸리티 영수증 등 격리면제 신청자 이름과 주소가 적힌 공문서 또는 사문서 제출 - 신청자 성명과 주소를 확인할 수 있는 가장 최근 문서로 준비하시면 됩니다.​⑧ 체류지 증빙서류(삭제) : 다음 서류는 더 이상 필요없으니 준비 안하셔도 됩니다. 본인이 국내에 체류할 곳에 대한 증빙서류: - 호텔예약증 or 한국 가족의 주민등록등본 or 한국 가족의 주민등록증 or 운전면허증 or 임대차 계약서 등​ ※ 주의사항 : 1개 PDF 파일로 스캔하여 첨부(개별파일 업로드 지양), 압축파일 금지 - 1개 PDF는 스캐너/프린터 겸용기를 가지신 분은 서류를 다 준비하고 서명한 후 순서대로 전부 한번에 스캔후 프린트하지말고, 저장 옵션을 pdf로 하시면 되구요, 이게 어려우시면, 그냥 서류준비 후 FedEx 가시면 해 줍니다.​ ※ 이메일을 보내실 때는 이메일 제목을 꼭 이렇게 작성해주세요! - 제목 : 백신 격리면제_본인 이름_출국일  *예시 : 백신 격리면제_홍길동_8월10일 출국 ※여러 명이 보낼 경우, 1인당 1개 이메일로 신청 (파일도 각각 1개 PDF로) ※서류 보완을 요청할 경우, 다시 전체 파일을 1개 PDF로 만들어서 신청​밑에는 샘플로 JPG로 변경되어 올려져 있습니다. 페북은 PDF 파일이 안올라가요.  ***아틀란타 공관도 6월 23일 6시에 업데이트 했어요!여기 들어가서 파일 다운 받으시면 됩니다:https://overseas.mofa.go.kr/us-atlanta-ko/brd/m_4878/view.do?seq=1346114&srchFr=&srchTo=&srchWord=&srchTp=&multi_itm_seq=0&itm_seq_1=0&itm_seq_2=0&company_cd=&company_nm=​감사합니다. ​---------------------------------------------이외에 상황이 궁금한 분들은 다음의 링크에 가시면 자세히 나와 있습니다. 샌프란시스코 공관 직원 여러분, 화이팅! 이분들 외교부에 표창하라고 청원해야겠어요. ​샌프란시스코 공관: https://overseas.mofa.go.kr/us-sanfrancisco-ko/brd/m_4677/view.do?seq=1346969&fbclid=IwAR3S5ISO8tikkcbUFkSxNJFx_5qcWy1TEpHGnQRlvVezGe5iIH-vQ2HdgOk​Uijin Hwang님의 facebook 포스팅 ​***아틀란타 공관도 6월 23일 6시에 업데이트 했어요!여기 들어가서 파일 다운 받으시면 됩니다:https://overseas.mofa.go.kr/us-atlanta-ko/brd/m_4878/view.do?seq=1346114&srchFr=&srchTo=&srchWord=&srchTp=&multi_itm_seq=0&itm_seq_1=0&itm_seq_2=0&company_cd=&company_nm= [★ (수정-격리면제)] 해외예방접종완료자의 자가격리면제 발급 세부지침 안내 (6.23) 상세보기|공지사항주 애틀랜타 대한민국 총영사관공지사항 Home > 뉴스/정책 > 공지사항 제목 공지 [★ (수정-격리면제)] 해외예방접종완료자의 자가격리면제 발급 세부지침 안내 (6.23) 작성자 주 애틀랜타 총영사관 작성일 2021-06-23 첨부1 1_예방접종완료자 자가격리면제(인도적 목적)_서식1,2,3포함.hwp 첨부2 1_예방접종완료자 자가격리면제(인도적 목적)_서식1,2,3포함.pdf 첨부3 예방접종완료자 해외입국체계 개편방안 관련 Q&A(6.21).pdf (수정-격리면제)해외예방접종완료자의 자가격리면제 발급 세부지...overseas.mofa.go.kr 샌프란시스코 공관: https://overseas.mofa.go.kr/us-sanfrancisco-ko/brd/m_4677/view.do?seq=1346969&fbclid=IwAR3S5ISO8tikkcbUFkSxNJFx_5qcWy1TEpHGnQRlvVezGe5iIH-vQ2HdgOk​   살림하는남자들2에서는 노지훈은 와이프 이은혜에게 일이 있다며 외출했습니다. 하지만 매니저로부터 걸려온 전화를 받은 이은혜는 스케줄이 없다는 말을 듣고 노지훈이 거짓말을 했다는 사실을 알게됩니다. 이후에 저녁때 집으로 돌아온 노지훈은 어디에 다녀왔냐고 묻는 와이프 이은혜의 질문에 그냥 미팅했다고 둘러댔습니다.  노지훈 나이 90년생 32세 와이프 이은혜 나이 87년생 35세 과거 직업 레이싱모델. 노지훈 집 위치는 경기도 광주 오포읍 신현리에 위치한 타운하우스 아파트로 알려져있습니다.​이은혜는 또다시 거짓말을 한 노지훈에게 실망과 분노를 감추지 못했습니다. 이와 관련해서 무거운 침묵 속 힘겨워하는 노지훈과 눈물이 가득 맺힌 이은혜의 모습이 그려졌는데요. 거짓말로 금이 간 이들 부부의 신뢰와 애정이 회복될 수 있을지 관심이 집중됩니다.   반면 연예인 지인을 만나러 갔던 노지훈은 연예인을 그만둘 수도 있다, 가정이 흔들릴 것 같은 느낌이라는 등 고민을 털어놓았는데요. 누구와 만난 것인지, 항상 밝은 모습을 보여왔던 노지훈에게 무슨 일이 생긴 것은 아닌지 관심을 모았습니다.   또 살림하는남자들에서는 김승현 가족이 돌아왔는데요. 옥탑방 짠내 시절은 어디가고 드라마로 바쁘게 활동하고 있는 김승현인데요. 김승현과 와이프 장정윤, 딸 가족들의 근황이 전해질것으로 보이며 김승현 엄마 옥자는 여전히 스트레스를 받고 있다고 하는데요.   바로 김승현 아버지의 없는 머리카락이 더 빠지고 있기 때문이었습니다. 결국 살림하는남자들2에서 아빠의 젊을 찾아주기 위해서 김승현은 모발이식을 권유했는데요. 과연 강철 인간 언중은 머리를 심을 수 있을까요?  아버지 기일을 앞두고 이장문제와 더불어 새로지은 집 방문을 서두르는 형에 의해서 온가족이 인제산중에 모였다너무나 먼 지방에 사시는 어머니를 오시라고 말하기도 좀 망설여졌지만, 그래도 온 식구가 다녀가니 뭔가 하나 행사를 치룬 기분이다더불어 원정 아버지 제사도 간단하게 상차려서 지냈다제사만 무려 37년 지냈으면 이제 화장해서 수목장 하고, 가볍게 제사도 지내고 예만 잘 갖추면 된다는 생각  간이 화단 3곳엔 봄에 뿌려놓은 씨앗들이 살방살방 올라온다여러씨앗들을 한데모아서 무자기로 뿌렸더니, 제법 모양을 갖춘다양귀비가 이쁘게도 피었는데, 달랑 한송이라 아쉽다. 꽃들은 군락을 이뤄 피어나야 더 색이 곱다​​​​ 개양귀비 워낙 번식력이 좋아서 잘 퍼진다는데,내려가서 살아야지 제대로 된 화단도 만들고 푸성귀 키울 텃밭 만들어 게으른 농부 흉내내며 살아갈건데​​​​​  이슬 맺힌 새벽에 활짝 피어나는 정원을 걷고 싶은 맘이 간절하다점점 화단이나 나무에 더욱 끌리는게, 나이 먹는 수순이 아닌가 싶다사람보단,  말없이 조용한 자연이 좋고, 지저귀는 샛소리가 더더더 정감간다​​​​ 수레국화(물수레국화) 잠깐잠깐 거늘며 꽃들도 보고, 마당 가득 점령해버린 잡초들 뽑느라 온가족이 동원되었다다행인건 인원이 많아서 그많던 잡초를 다 뽑았다는거^^잡초 방어용으로 깔았던 자갈은 무용지물이었다, 잡초메트를 깔고 자갈을 깔아야 한단다 ㅋ​​​​​  덩치 큰 조카녀석이 그네에 앉으니 샘터가 꽉차더라다들 너무 추워서 샘터에 잠깐 발담구기 조차도 망설여 한다샘터 주변에 잡초는 어머니가 죄다 뽑아주셨다^^​해먹걸고 놀다가 떨어진 조카에샘터에 걸었던 해먹은 끊어져서 손에 3군데 피도 보고 ㅋ​밤새 노래방 틀어놓고 떠드는 식구들 말리다..... 놀다 말겠지하고 지나치던 시간들​​​​​ 고성 아야진해수욕장 수년전에 먹은 맛난 물회 먹고 싶다는 식구들과 함께 온 아야진해변물회 대신에 회국수와 가자미찌게를 먹었지만, 바다는 여전히 푸르르고 맑았다코로나19로 인해 숨막히던 인파가 쏟아져 나왔는지 해수욕장과 도로엔 차들이 가득했다​​​​​  아이들과 스노쿨링하며 놀던 아야진 해변은예전엔 참 한산해서 좋았는데, 지금은 교통체증이 생길정도로 많이들 온다​​​​​  85세의 어머니는 점점 기력이 ㅠㅠ치매 초기 진단도 나오셔서 전보다 더 의기소침 해진데다가 이놈의 코로나 땜에 집에 가둬 놓으니, 마실 다니시기 좋아하시는 분이 더 늙으신거 같다행여나 싶어 코로나 땜에 신경이 많이 쓰였지만, 모여서 이런 저런 얘기 나누는 가족에게 미안한 맘이 든다 한달 보름만에 내려간 인제 산중에서 혼자 잠시의 시간을 보내며, 새로운 다짐을 해본다열심히 도시에서 1년 살고, 꼭 내려와서 나다운 삶을 살아보자고~ 안녕하세요! 사우디 비자 대행 전문 바스코 코리아입니다.​​사우디 가족방문비자(Family Visit Visa) 단수 및 복수 신청 시 준비 서류에 대하여 알아보겠습니다.​​가족방문비자(단수 및 복수)의 준비서류는 다음과 같습니다. 1.   여권 (만료일이 단수일 경우 6개월, 복수일 경우 12개월 이상 유효하고, 최소 마주보는 2장 이상의 빈 페이지가 필요)2.  동일 사진 2장 (6개월 이내에 촬영된 흰색 바탕의 여권용 사진)3.  초정장 (외무부 발행 초청장일 경우 여권 복사본 필요)4.  사우디 초청인의 여권사본/ 비자사본/ 거주증사본5.  가족관계증명서 또는 등본(사우디 초청인과의 관계증빙이 되어야 함)   참고로 초청장을 제외한 준비하실 모든 서류는 2개월 이내에 발급된 것만 가능하며, ​모든 서류는 원본(초정장 제외), 영문으로 준비하여 주시기 바랍니다.​ 가족관계증명서의 경우 영문공증을 받으셔야 합니다.​이 외에 필수적으로 필요한 비자신청서 작성과 비자 신청 전 방문 예약, 자세한 서류 확인 및 추가 서류 부분은 바스코 코리아에서 모두 준비하여 드리겠습니다.  비자 대행을 원하시는 분은 아래의 연락처로 언제든지 문의 주시기 바랍니다. 전화번호: 070 4044 0545  이메일: services.kr@vascoworldwide.com  대평 도서관.대평 도서관에서 주말 가족분들이 참석을 하는 자리로 독서 행사가 진행이 되었습니다. 그래서 저희 -드림-의 마술 공연과 샌드아트 공연이 방문을​하여 가족분들에게 이야기가 있는 공연을 보여주게 되었는데요. 이번 사진은 도서관에 방문을 하게 된 사진으로 올려 드리겠습니다. 우선 세종시에​있는 대평 도서관을 찾아가야겠지요. ^^ 이동.우선 행사가 시작이 되기 전 1시간 전에 도착을 하게 되는데요. 보통 행사에서 필요로 하는 장비는 저희 -드림-에서 모두 가지고 이동을 하기 때문에​행사가 진행이 되는 장소에 아무것도 없다고 하더라도 무리가 없이 진행이 가능합니다. 물론 공연이 진행이 되는 장소에 더욱 좋은 장비가 있다고​하면 바로 그 장비를 사용을 하게 되지요. 세팅 완료.그리고 도착을 하게 되면 바로 담당 선생님께 연락을 하고 행사에 필요로 하는 것을 세팅을 하게 되는데요. 세팅 시간은 그렇게 오래 걸리는 편은 ​아니기 때문에 준비를 빠르게 끝을 내고 친구들과 가족분들을 기다리는 시간을 가지게 되지요. ^^ 세팅 시에는 이렇게 공연장의 빔이 관람을 하는​데에 있어서 더욱 좋다고 하면 바로바로 공연장의 장비를 사용을 하게 됩니다. 행사를 마치고.그리고 가족분들이 오게 되면 바로 마술 공연과 샌드아트 공연을 보여주게 되는데요. 이번 사진은 행사를 마칠 때의 모습입니다. ^^ 재미있게 관람​하게 되는 자리인 만큼 우리 친구들이 이날의 행사를 준비를 해 주신 부모님들께 감사의 인사를 드리는 시간을 가지게 되는데요. 모두 함께 하트를​만들어서 인사를 하고 행사가 끝이 나게 되는 것이지요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​거의 한 달 만에 온가족이 함께 화원 나들이를 했어요.​더워서 덜 가기도 했고, 기념일이 없어서 안 가기도 했고, 무엇보다 이제 더이상 공간이 없어서 참기도 했었지요.​​식물 쇼핑을 안하고 집에 있는 식물을 잘 키워야지 하며 지냈는데, 몇몇 식물은 적응을 못하고 떠나기도 했어요.​빈 화분을 채우고, 베란다 정리도 할겸, 가족 모두 한가한 월요일 오전에 뭐할까 하다가 화원에 갔네요.​​막내는 카트에 앉아서 잘 있어줬어요. 이제 이렇게 다닐 수 있을만큼 컸구나 싶었죠.​사진 속 뒤에 첫째 둘째의 모습이 보이네요. 뭘 살까 열심히 고르는 중이에요.​​ ​​맨 처음 예삐에 갔어요. 전에는 예삐에서 식물을 많이 샀는데, 오늘은 눈에 들어오는게 없어서 둘러보고 나왔네요.​​  ​​두 번째로 펠리체에 갔어요.펠리체에서 4개의 식물을 구입했어요.5종이 될 뻔했는데, 파인애플은 관상용이라는 말에 취소하고 왔지요.​펠리체에서 시원한 커피도 한 잔 마시고 왔고요. 식물도 사고 커피도 마시고~~ 펠리체 좋아요^^ 포장도 도와주셔서 감사했어요.​​ ​​마지막으로 에르베에 가서 또 4개의 식물을 구입했어요.​총 8개의 식물이 늘었네요.​  ​​세 곳을 다녀온 막내는 피곤했는지, 집에 와서 잠을 푹~~~ 잤답니다.나가는 걸 좋아하는 막내, 나갔다오니 잠도 잘 자고 좋군요.​​ ​​오늘 구입한 식물들이에요.​첫째가 선택한 3종.천국의 계단, 율마, 석화(사막의 장미).​남편이 선택한 3종.멜라니 고무나무, 칼라데아 프레디, 도티.​제가 선택한 2종.하이포테스, 셀렘.​ ​​셀렘은 전부터 사고 싶었던 식물인데, 너무 공간 차지를 많이해서 안 샀고 참았었지요.​오늘도 그럴 뻔 했는데, 남편과 아이들의 지지(?)로 그냥 덥석 들고 왔네요.​공간은 또 만들면 생기더라고요.​​ ​​오랜만에 식물을 많이 들여서 배부른 날이네요.​3만원의 행복, 온가족이 함께한 시간이라 더 좋았던 식물쇼핑의 날이었어요.​첫째가 식물에 관심을 가지고 열심히 고르는 모습도 보기 좋았고,둘째가 식물 사진을 열심히 찍는 모습도 보기 좋았지요.셋째가 카트에 앉아서 울지도 않고 싫어하지도 않고 잘 있어주어 더더 좋았답니다.​가족이 함께 즐길 수 있는 취미로 식물 키우기가 참 좋다 싶어요. 정서적으로도 좋고요.​뭔가 지쳐있고, 이런저런 고민으로 머릿속이 복잡했는데 새로 들인 식물을 보니 마음이 조금은 정리가 되네요.​​육아에 지친 마음을 식물보며 살짝 달래봅니다. 육아에 지쳤다기 보다는 육아로 인해 하고 싶은 것을 하지 못하는 상황에 답답한 마음이다 라고 표현하는 것이 더 맞을 것 같아요. 하온이를 보고 있으면 피곤이 풀릴 만큼 즐거우니까요. 하온이와 함께한 시간은 좋은데, 미뤄둔 일들이 생각나서 머리가 복잡한거죠.​잠을 줄이지 않고는 시간이 부족하니, 고민만 계속되고요.​이럴 때 식물에게 마음을 조금 나눠주고 나면, 정신이 맑아지는 것 같아요. 쉼의 시간인거죠.​​기념일도 아닌데, 식물을 살 수 있어 감사한 오늘입니다.​  ​  #식물 #식물키우기 #식물스타그램 #거실가드닝 #홈가드닝 #거실정원 #베란다정원 #플랜테리어 #식물인테리어 #실내가드닝 #초보가드너 #분갈이 #식물좋아 #초보식물러 #식물집사 #가드닝 #식물에세이 #homegarden #homegardening #indoorplants #indoorgardening #식물블로그 #원예재배 #베란다카페 #다육식물 #관엽식물 #선인장 #마음나무가든 #마음나무정원​ ​​​ ​​안녕하세요 마스터회원권거래소입니다.여유롭게 방문하여 즐기기 좋은 특별한 장소!오늘 소개드릴 곳은 바로 솔모로CC 골프회원권입니다​정회원과 가족회원이 함께 이용해보실 수 있기 때문에 회원권 매매를 통해언제나 저렴한 가격으로 이용해보실 수 있는 곳이니이번 기회에 회원권을 통해 특별한 경험이 되어보시길 바랍니다​그렇다면 오늘 소개드리는 곳은 어떠한 만족을 느낄 수 있는지좀 더 자세하게 소개하는 시간을 가져보도록 하겠습니다​​ [솔모로CC 골프회원권]​정회원 1인 + 가족회원 1인정회원 : 주중 70,000원 / 주말 80,000원가족회원 : 주중 70,000원입회시부터 10년 후 입회금 반환 및 연장가능법인 1/2구좌 입회가능​ ​​솔모로CC 골프회원권을 통해 즐길 수 있는 코스는 총 36홀로MAPLE / PERSIMMON / PINE / CHERRY로다양한 코스에서 골프의 즐거움을 느껴보실 수 있습니다​각 코스마다 다른 골프의 즐거움을 느낄 수 있기 때문에사계절 언제나 만족스러운 시간을 가져보실 수 있습니다​이번 기회에 회원권 매매를 통해 더욱 특별한 경험을 해보실 수 있으니주중, 주말 상관없이 언제든 전화 또는 문자로 연락주시길 바랍니다​​  ​​#솔모로CC골프회원권 을 좀 더 착한 가격으로 이용하시고 싶으시다면언제든 전화 또는 문자로 연락주시길 바랍니다​골프의 묘미를 좀 더 착한 가격으로 이용해보실 수 있기 때문에만족스러운 선택을 진행해보실 수 있지 않을까 생각이 됩니다​감사합니다​  (주)마스터회원권거래소02-2039-2039'더 많은 매물 또는 시세보기'  ​ 다문화가족 방문교육사업 대상자 모집 한국어교육·부모교육·자녀생활지원서비스 제공【중국동포신문=오정택 기자】강릉시는 7월 1일부터 7월 15일까지 하반기 다문화가족 방문교육사업 대상자를 모집한다.강릉시는 경제적 어려움과 지리적 접근성의 문제로 다문화가족지원센터에서 실시하는 교육에 참여하기 어려운 다문화 가족을 대상으로 방문지도사가 직접 방문해 한국어 교육, 부모교육, 자녀생활지원 서비스 등을 지원하는 다문화가족 방문교육 사업을 실시하고 있다.방문교육사업은 입국 5년 미만의 결혼이민자, 만 12세 이하의 다문화가족 자녀, 만 18세 미만의 중도입국자녀를 대상으로 주2회 4시간씩 20주간 동안 한국어 교육을 실시하며, 만 12세 이하의 자녀가 있는 결혼 이민자를 대상으로는 부모교육도 실시한다.이와 함께 만 5세부터 12세 이하의 자녀를 둔 다문화가정을 대상으로 독서지도, 발표토론, 숙제지도, 학교생활 및 진로지도 등 자녀생활지원 서비스를 제공한다.방문교육 지원 서비스를 희망하는 다문화가정은 강릉시다문화지원센터(전화648-3019) 또는 강릉시청 여성가족과(640-5748)로 방문 또는 문의하면 된다.오정택 기자 joung1@smedaily.co.kr﻿[출처] 중국동포신문(http://www.dongponews.kr) 안녕하세요 ​​혜민서재가복지센터입니다 ^^​​  ​​오늘은 용인가족방문요양 을​​저희 센터하시는​​타지역에서 오신 수급자분과 보호자분의 후기를 포스팅해보도록 하겠습니다 ^^​​안녕하세요​​저는 타지역에서 살다가 혜민서를 알게되어​​혜민서재가복지센터에서 ​​용인가족방문요양을하고잇는 사람입니다.​​저희 집사람은 언제나 건강하고 기운이 넘치며 에너지가 넘치는 사람이였습니다.​​하지만 제작년 갑자기 찾아온 뇌출혈로 인해..편마비가 심하게 왓고 ​​편마비가 온 아내를 저는 혼자 감당하기 힘들었습니다.​ ​맞벌이를 하던도중 닥친일이라 금전적으로 많이 힘들었지만​​다행이 제가 요양보호사 자격증이 있어서 용인가족방문요양을 하게되었습니다.​​타지역에서 용인으로 이사를 오게되어 ​​방문요양센터를 찾던도중 혜민서 재가복지센터를 알게되었습니다​​​ ​혜민서 재가복센터는 ​​타센터에 비해 어르신 방문 횟수도많고​​또한 봉사활동도 많이 다닌다고 들어서​​혜민서재가복지센터를 택하게 되었는데요 ​​이사 오고나서 용인가족방문요양으로 ​​혜민서재가복지센터를 택한것을 ​​후회하지않고 너무 탁월한 선택이엿다고 ​​생각하고있습니다.​​용인가족방문요양031 334 3040 혜민서재가복지센터경기도 용인시 처인구 중부대로1331번길 6-2 2층 ​ 낯을 많이 가리지 않는 온이는 이상하게 쫑맨만 보면 곧잘 울상을 짓곤 했다.​쫑맨이 얼마나 널 사랑하는데...​타이밍이 잘 맞아 쫑맨이 1박을 하게 되었다. 예이~​<쫑맨과 온이의 친해지길 바라> 는 과연 성공할 수 있을 것인가. 필수 관문 : 관찰 단계 온이의 환심을 사기 위해 서울에서부터 뽀얀 메론과 함께 밀양으로 내려온 라이언 대가리.​촉감도 좋고 쿠션감도 좋아 나도 온이도 마음에 쏙 들었다.​아가아가 할 때 온이가 좋아하던 헹가래를 이제는 아주 많이 무서워한다는 것도 이번에 알게 되었다.​그렇게 바들바들거리며 공포감을 가질 줄 그 누구도 몰랐던 상황. 나도 덩달아 놀랐지만 최대한 차분한 목소리로 달래주었다.​삼촌 얼굴을 뚫어져라 쳐다보다가, 안겨도 가만히 있다가, 이내 업히기도 하는 친밀한 사이가 되었다.​잘했어 쫑맨. 그리고 온이도!ㅎㅎ  사랑하는 사람들이 모두 여기 모여있다며 다음날 아침 일찍 볼 일을 끝내고 달려오신 마미.​꽃송이 가득한 하늘하늘한 옷을 오랜만에 입었더니 기분이 간지러웠다.​곧 (전투를 방불케 하는) 이유식 먹일 시간이 되어 사진만 찍고 금방 벗을 수 밖에 없긴 했지만.. 내일 또 입어야지~!  마미는 올 때마다 늘 뭔가를 한가득 들고 오신다.​이번엔 아주 많은 날 것의 총각김치 꾸러기들. 함께 있던 달팽이도 거처를 잃고 함께 딸려왔다. 온이와 달팽이와 총각무 감자칼로 무의 겉면을 잘라내고 칼로 무의 머리칼(열무)을 정리한 후 4등분을 내는 작업에 성인 4명이 달라붙었다.​정확한 타이밍에 온이가 낮잠을 잔 덕분에 3명이 아닌 4명이 될 수 있었다.​마미는 무를 소금에 절였다가 미리 만들어 챙겨오신 양념장과 버무려 금세 온이의 목욕통 한 가득히 총각김치를 완성!​김장을 한 적이 없다보니 큰 대야가 없어 온이의 목욕통에다가 김치를 담았다. 하하하. 이런 열려있는 마음가짐 같으니라고.* 목욕통이 1개 더 있는 자의 여유​얼마 전 엄마가 담아주신 열무김치도 무척 맛있게 먹은 터라 완성된 총각김치가 반가웠다. 오모니. 감사합니다~! 낮잠에서 일어나자마자 라이언을 보며 씩 웃는 온이. 이렇게 큰 인형이 없었기에 호기심이 생기나보다.​인형만큼 태그도 좋아하는 것 같아 태그를 아직 떼지 못하는 중.​쫑맨은 라이언을 밀양에 있는 자신의 분신이라 여겨 라이언에게 '쫑맨'이라는 별명을 붙여주었다.​'라이쫑'도 괜찮은 것 같긴 한데 온이에게는 어떤 이름으로 알려줄지 고민 중.  마미는 총각무만 들고 오는 그런 심심한 사람이 아니다.​고구마 한 박스와 함께 대야 한 가득 꽃을 들고 오셨다.​블루베리 나무 3그루, 꽃잔디, 쑥갓과 고추 모종, 단풍나무, 동백나무 등등 엄마는 이미 많은 아이들을 차로 실어 나른 상황이었는데,​딸래미의 마당에 하나라도 더 예쁜이들을 심어주고 싶은 마음은 처음처럼 한결 같은 것 같다.  수국 5개와 송엽국 아주 많이, 꽃이 핀다는 풀피리처럼 생긴 나무와 파릇파릇 탐스러운 잎을 가진 비파나무.​친구 분 마당에 있던 아이들을 알뜰살뜰 담아오셨다. ​수국 밭을 만들고 싶었다가 한 포트에 15천원이라는 벽을 만나 두 개만 심어뒀는데, 한 순간에 아주 풍~성~ 해졌다. 야호.  해가 쨍쨍했던 오후 2시의 마당은 비에 젖은 듯 땀이 흐를만큼 아주 더웠는데, 쫑맨과 함께 한 덕분에 제법 많은 물량을 빠른 시간에 끝낼 수 있었다.​나는 심겨질 터 주위의 잡초들을 뽑고 엄마는 온이와 함께 식물들이 앉을 자리를 결정했다.​쫑맨은 부지런히 호미로 땅을 파 식물들을 심었으며 곰자는 식물들이 더위에 기절하지 않도록 재빨리 물을 주었다.​원래 해가 한창일 때는 물이 증발하면서 식물이 탈 수가 있어 물을 주지 않는 편이 좋지만, 이렇게 옮겨 심은 경우엔 어떤 상황에서든지 물을 듬뿍 줘야 한다.​수국 Zone ! 앞으로 해 뜨기 전, 해 진 직후에 부지런히 물 줄게~~  환대의 시작과 끝은 음식이 아닐까. 맛있는 걸 먹는게 행복한 나로서는 그렇다.​집을 방문하는 이들에게 최선을 다하려 하지만 지나고 나면 아쉬움이 쌓이는 건 여전하다.​온이를 돌보며 시간에 맞춰 요리하는 것도, 의도한 순서로 제 때 식사를 하는 것도, 뒷정리를 하는 것도 매번 쉽지 않다.​그 마음을 누구보다 아는 엄마는 언제나 두 손 가득 무언갈 들고 오고, 딸 집에 와서는 그 어느 때보다 더 바쁘게 움직인다.​나는 또 그게 좋아서 미안하고 미안해서 그러지 말라며 말린다.​고마워하는 것만으로는 너무 고마워서 그게 넘치면 미안해지나보다.  그래도 함께하는 시간이 즐거우니까. 함께하고 싶으니까.​언제나 환영합니다~~​#삼촌선물 #엄마선물 #화단정비 업그레이드 확실히 했네 #수국밭 완성?! #어서오세요 #환대 해요 #엄마마음 #총각김치 #누나마음 #조개스프 ?? #육아일상 #주택살이 #마당살이  한국어교원누리터에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.  노원구다문화가족지원센터 방문교육지도사 채용공고  여성가족부지정 노원구다문화가족지원센터에서는 2013년 노원구다문화가족지원센터와 함께 할 방문교육지도사를 다음과 같이 모집하오니 많은 참여와 응모를 바랍니다.  2012년 12월 20일노원구다문화가족지원센터장 김장숙<v:line style="v-text-anchor: top" id="_x154238280" to="490.39pt, 0.00pt" strokeweight="4.24pt" strokecolor="#5d5d5d" from="0.00pt, 2.83pt"></v:line>1. 모집분야 및 자격 (한국어 및 가족생활 방문지도사)가. 모집인원: O명나. 담당업무    A. 한국어 방문지도사: 집합교육이 어려운 가정을 대상으로 한국어교육지도사가 다문화가정을 직접 방문하여, 결혼이민여성의 상황에 맞는 맞춤형 교육과 상담 서비스 제공                                ① '결혼이민자를 위한 한국어교재'를 활용한 한국어 학습으로 일대일교육 및 그룹교육 등을 진행.                                 ② 결혼이민여성을 대상으로 기초상담 서비스 및 센터지원업무의 제공                                ③ 한국사회적응력 향상을 위한 자조모임 진행                              B. 가족생활 방문지도사: 자녀양육 역량강화를 위한 부모교육, 영양과 건강지도, 임신출산교육, 부모-자녀관계 증진, 자녀생활 및 학습지도 및 상담 서비스 제공                               ① 자녀양육 지원을 위한 부모교육                               ② 가족상담 및 정서 지원 서비스                               ③ 자녀의 인지영역, 자아·정서·사회영역, 문화역량강화영역, 시민교육영역을 교육                               ④ 결혼이민여성을 대상으로 기초상담 서비스 및 센터지원업무의 제공                               ⑤ 한국사회적응력 향상을 위한 자조모임 진행                                                       다. 응모자격:                                ① 한국어의 경우, 한국어교원 3급 자격소지자 우선 채용 또는 양성과정 이수 후 정부기관 및 시민단체 등에서 한국어교육 120시간 이상 경력 확인자.                                       ※ 경력자의 경우 시수 증명서 첨부 필수                               ② 가족생활의 경우, 아동복지･아동가족･유아교육･보육학･가족복지･사회복지학 등의 유사전공자 또는 보육교사, 교원(유치원교사자격 포함), 건강가정사 등의 자격보유자                               ③ 국가공무원법 제33조 각 호의 결격사유에 해당되지 아니한 자  2. 근로 조건가. 급여 수준: 월 80만원 내외 (방문횟수에 따라 차등 지급될 수 있음)                                          나. 근무 시간: 가정별 주2회 방문, 1회 방문시 2시간 수업(이동 시간 제외),                                              월 1회 이상 월례회의, 년 6회 이상 수시교육 다. 계약 기간: 2013년 2월 4일 ~ 11월 30일 ( 우수지도사의 경우 계약 연장 )라. 보험 적용: 4대 보험 및 상해보험가입  3. 시험 방법 및 전형 일정가. 서 류 전 형 : 2013년 1월 4일 합격자 발표 : 2013년 1월 5일 저녁까지 개인별 SMS공지(선발 인원의 2.5배수 이상)           ※ 해당 자격 요건을 갖춘 자 중 일정 인원을 전국다문화가족사업지원단의 선정 기준에 의거 서류전형 합격자로 선발하며 서류전형 합격자는 개인별 SMS전송을 우선하며, 추후 노원구건강가정지원센터(http://nowon.familynet.or.kr/) 또는 노원구다문화가족지원센터(http://no1c.kr)에 공지함을 원칙으로 한다.  나. 면 접 심 사: 2013년 1월 7일 (서류 전형 합격자에 한함)    장          소: 노원구다문화가족지원센터 (면접 실시 10분전 입실을 원칙)     면 접 방 법: 질의 질문지에 의한 개별 면접 10분 내외     합격자 발표: 추후공지 ( 개인별 공지 및 추후 홈페이지 공고 )  다. 합격자 교육 ◦ 온라인 신규 채용교육 : 2013년 1월 8일~ 1월 23일. ◦ 오프라인 신규 채용교육: 2013년 1월 28일~ 2월 1일 (1박 2일). ※ 오프라인교육은 숙박교육이며 본 교육을 이수하지 않으면 종사자로 근무할 수 없음  라. 합격자 계약일: 방문지도사 - 상기 계약기간에 따름  4. 제출 서류가. 응시원서 1부 ( 홈페이지에서 다운로드 ) ※ 최근 3개월 이내 촬영한 상반신 반명함판 부착 필수나. 이력서 1부 ( 홈페이지에서 다운로드 )※ 최근 3개월 이내 촬영한 상반신 반명함판 부착 필수다. 자기 소개서 1부 ( 홈페이지에서 다운로드 )※ 본 센터 서식에 작성 필수라. 최종학교 졸업증명서 1부마. 주민등록증명서 1부바. 기본증명서 1부 사. 기타 경력 증빙 서류 및 자격증 사본 각 1부(해당자에 한함)  5. 원서 접수                       가. 접 수 기 간: 1월 4일(금) 17:00 도착분에 한함                       나. 제 출 방 법: 우편 및 방문접수 우선 (이메일 접수는 진행하지 않습니다)다. 제 출 처: 서울시 노원구 공릉동 569-19 가온빌딩 4층 노원구다문화가족지원센터라. 접수관련문의: 02)979-3502 (담당-박혜진)  6. 기타 사항        가. 기재된 사항과 사실이 다르거나 허위로 작성된 경우에는 합격 취소 또는 채용이 되지 않을 수 있습니다.        나. 응시원서상의 기재 착오 등으로 인한 불이익은 일체 응시자의 책임이며, 제출된 서류는 반환되지 않습니다.        다. 최종 합격자는 방문교육지도사 양성교육을 받아야 합니다.         라. 모든 합격자는 관련서류의 확인 및 신원조회를 거쳐, 채용을 확정하게 됩니다.   Photo & Edit by me<3 이사준비 pt. 7 : e편한세상 춘천 한숲시티 사전점검 후기/가족방문행사 후기/아파트 사전점검 챙길 것스아실... 이전 포스팅에서는,​"일요일날 두 집 다 방문할거임~!"​이래놓고 결국 개인적인 사정 등으로 인해 바꿔서 오늘 다녀왔다.​이전 포스팅은 https://blog.naver.com/yjh8818/221650683548 [e편한세상 춘천 한숲시티/이사준비]e편한세상 춘천 한숲시티 가족방문행사 예약완료/아파트 사진 등 잡담이사준비 pt. 6 : e편한세상 춘천 한숲시티 가족방문행사 예약완료/아파트 사진티켓팅 하고 온 기분...​아...blog.naver.com 어쨌든 우리처럼 두 집 이상 사전점검 해야 한다면 꼭 해주고 싶은 충고는?​"업체에 맡기지 않는 이상 사전점검 하루에 한 집도 완벽하게 못하니까 나눠서 가시길"​왜냐하면 우리는 오늘 한 집도 완벽하게 체크하지 못하고 나옴...​오늘 같이 하기로 했던 다른 집은 잠깐 들어갔다가 나와서 체크할 겨를이 없었다는 후문...​일단 오늘 찍은 사진들부터!​그런데 생각보다 하자체크용 사진을 제외하고는 사진을 많이 찍지는 못했다.​체크하면서 영상도 몇 개 찍었는데 그건 이웃공개 포스팅 예정!​서로이웃공개가 아니라 이웃공개 예정!   우리가 챙겨간 것들!​의자는 집 안에서는 높은 곳 하자 체크하기 좋고, 집 밖에서는 대기할 때 사용하기 좋다.​우리가 가져간 수평계는 레이저를 쏴서 수평이 맞는지 확인하는 수평계라서 사용하기 편리했다.​손전등도 은근히 꿀템!​자연광이나 형광등을 통해 볼 때랑 다르게 보인다.​줄자는 나눠주지만 여러 개 있으면 여럿이서 체크하기에 좋았다.​포스트잇은 필요없을 거 같지만 꼭 필요한 물건 중 하나!​생각보다 하자체크 하다보면 나눠준 스티커가 모자란다.​우리는 좀 의심된다 싶으면 무조건 스티커 붙여서 더 많이 필요했던...​붙여놓고 나와보니 그거 하자 아니었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여러분 안내문을 꼼꼼히 읽읍시다.​노트는 우리에게는 그저 그랬고 물티슈는 '이게 하자야, 아니면 그냥 얼룩이야?' 싶은거 체크하기에 좋았다.​카메라는 자율인데 찍어둔 사진에서 하자 발견할 수도 있으니 생각해보시길​그리고 아, 챙길걸 그랬어!! 했던 베스트 물건이 바로 손세정제...!!!​손세정제 꼭 가져가야 해요. 왜냐하면 하자 체크하다보면 손이 안 더러워질 수가 없음​그리고 사진에는 없지만 과자나 초콜릿, 커피도 중간에 지칠 때 먹고 마시기 좋고(소풍가는건 아니지만 의외로 있어야 하는 것 중 하나)​그리고 하자체크가 1~2시간 안에 끝나기는 힘들었기 때문에 도시락도 챙겨가는 것을 추천!   오늘 행사 때는 정말 사람도 많고 차도 많고...​오전부터 입주자 카페 들여다봤는데 엄청나게 핫했다ㅋㅋㅋㅋㅋ    동, 호수 확인하고 들어갈 때 받은 목걸이!​그런데 우리는 오렌지 카페 아예 가보지도 못했다.​정확히는 안 간 것이라고 하는게...ㅋㅋㅋㅋ​집 전체적으로 체크하기도 바쁜데 카페 갈 시간이 없었음ㅠㅠ   화장실이 커뮤니티 센터 내에 있는 것을 사용해야 해서 화장실 갔다가 수영장도 슥 보고왔다.​다른데는 사람이 너무 많아서 못가봤는데 골프연습장에서 골프도 칠 수 있었다고 한다.    어린이 전용 풀도 두 개 있고 전체적으로 마음에 들었다.​아빠는 딱 펜션 수영장 같다며ㅋㅋㅋㅋ    이제부터 사진은 뒤죽박죽 예정!​일단 모든 사진은 74a 사진이므로 참고바람!​침실 2가 붙박이장 있는 방인데 생각보다 붙박이장이 좋았던...!!​내 동생이랑 나는 한동안은 내 집에서 못살고(내가 무능력해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​엄빠집에서 같이 살아야 하는데 침실 2는 내가, 침실 3은 동생이 쓰기로 했다.​붙박이장 내부 넓이 재봤는데 집에 있던 서랍을 가져가도 되는 넓이였다.​수납공간은 좋지만 서랍이 없다는 아쉬운 점이 있었는데 우리는 서랍을 넣을 예정!    공용 욕실!​아직 변기뚜껑은 없지만 입주 후에는 모두 설치될 예정이라고 한다.​우리는 퓨어썸 샤워기를 사용하고 있어서 나중에 다 바꿔두려고 한다.(세면대, 주방 전부 다! PPL 아니고 실제로 사용 중)​선반은 당기는 형태가 아니라 미는 형태였는데 물건 떨어지지 않는 형태로 되어 있어서 좋았다.   모델하우스에서 모든 사람들이 "어머 주방 너무 잘빠졌다~" 했던 그 주방!​일단 수납공간이 많다는 것에서 좋았다.​폴란드 접시나 웨지우드 찻잔 이런 장식하기에 아름다운 그릇(ㅋㅋㅋ)은 장식장에 넣고​나머지는 죄다 저기 들어갈 듯!   대피공간은 총 2시간 버틴다고 들었다.​여기는 물건 놓으면 안된다고 들었는데 맞지만 놀게 하기에는 조금 아까워...​아니면 대피용 가방이라도 만들어서 둬야할까?   여기는 침실 3!​내 동생방이 될 예정인데,​내가 원하는 동생방 : 핑크빛이 샤랄라하고 하얀 레이스가 달린 공주방​엄빠가 원하는 동생방 : 모던 스타일​넘나 극과극인것...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    거실 팬트리는 잡동사니 넣기에 딱 좋은 곳​여기 문이 완벽하게 닫히지 않는 이유는 환기 때문이라고 들었다.   동생방인 침실 3에서 찍은 것인데 침실 2도 똑같이 되어있다.​붙박이장 쪽 벽에 되어있음!    내가 구입할 가구들은 모두 정해져 있기 때문에 난 가장 먼저 길이를 쟀다.​입주 박람회 때 책상이랑 화장대는 다른걸 구입할 수도 있지만 침대는 무조건... 그 브랜드!!​이왕 이렇게 된거 공개하자면 시몬스!​얼마 전에 롯백 시몬스 갔다가 엄빠방, 내방, 동생방 침대 견적냈는데 천만원 나오던...허헣ㅠㅠ    생각보다 괜찮았던 파우더룸​나는 오른쪽 서랍 나눠져있는거 별로였는데 엄마는 마음에 드신다며...​내가 쓸거 아니니까ㅋㅋㅋㅋ​하지만 나랑 동생이랑 독립할 때는 어차피 리모델링 해야 하니까 저걸 떼어버릴겨...!!​의자는 봐둔게 있는데 수납도 가능하고 가격도 합리적이어서 그걸 구입예정이다.​이거 요청하는 사람 카페에 많던데 굳이 건설사에 요청하는 것보다는 가구같은거 구입할 때 하나 해주세요~ 해도 해주실거 같음!    솔직히 난 부부욕실이 조금 더 마음에 들었다.​욕조는 스파할 수 있어서 좋은데 문제는...​공용욕실에서 너무 마음에 안드는 부분이 있어서ㅠㅠ    샤워실에 나중에 해바라기 샤워기 설치된다고 하던데 벨기에의 악몽이 떠오름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​돈 없던 휴학생 시절(지금도 없다는건 함정) 브뤼셀 숙소에 해바라기 샤워기밖에 없어서 힘들게 씻던 기억이ㅋㅋㅋㅋㅋ   내가 쓰리도어를 안좋아해서 그렇지만 난 이 문 별로일세ㅠㅠ​엄빠는 마음에 든다고 하시지만 나는 내 집 가면 이것도 뜯어고쳐야겠다 싶던 부분    실외기실은 코너 선반 달면 좋을거 같다는 생각이...!!​별건 아닌데 이것저것 놓을수도 있어서 좋을거 같다.     욕실 물빠짐도 꼭 체크해봐야 하는 부분 중 하나!​우리는 아빠가 낚시할 때 사용하시는 접이식 바스켓을 사용해서 물빠짐을 체크했다.   거실뷰...!!​이 사진만으로도 우리가 몇 동인지 알 사람은 알 것이여...​하지만 알아채더라도 비댓 달아주기를...!!​내 사생활은 물론이고 지나가던 모르는 사람 얼굴조차도 올리기 싫어하는 타입이라서 비댓 아니면 걍 삭제함ㅇㅇ   우리는 집에서 사용하는 하이라이트 전기렌지를 매립할 예정이라 가스렌지는... 빠염...    우리집은 거실뷰가 주변 아파트 몇 개, 라데나 골프장이 보이고 건너편 아파트가 더 크게 보이는 뷰라서 그저 그런데​주방도 건너편 아파트가 더 크지만 구시가지가 다 보여서 좋았다.​사진상으로는 잘 안보이지만 댐도 보였던게 신기ㅋㅋㅋㅋ    조금 더 확대해서 찍은 사진   월패드 작동 안할줄 알았는데 작동해서 놀랐다.​그런데 아직 모든 기능을 사용할 수 이쓴 것은 아니었다.   마지막으로 전체적인 거실!​우리는 아트월 쪽에 벽걸이 TV 설치 예정이었는데 아무래도 반대로 할 것 같다.​입구에서 TV 보다는 쇼파를 보이게 하는 것이 더 좋다고 입주자 카페에서 얘기들 하시길래...​어쨌든 동영상은 재방문 후 이웃공개로 올릴 예정이니 궁금하시면 서로이웃추가가 아닌 이웃추가 해주시면 보일듯. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    2011년 어버이날 계기 보훈가족 방문 - 고령의 보훈가족에게 효사랑의 카네이션 증정 -  강춘석 순천보훈지청장은 2011년 5월 6일(금) 오후 2시, 다가오는 어버이날을 이틀 앞두고 광양시 옥곡면과 광양읍에 거주하시는 고령의 보훈가족 어르신 2분의 자택을 방문하여 사랑의 카네이션을 달아드리고, 더불어 정성이 가득 담긴 소정의 위문품을 증정하는 등 건강 장수를 진심으로 기원하였다.  이날 생각하지 못 한 강 지청장의 카네이션 증정에 방문 대상자인 공상군경 유족 박형님 여사님(80세)과 무공수훈자 정동석 옹(84세)은 연신 감사를 표하는 한편, 순천보훈지청에서 이곳 광양시 자택까지 먼 걸음을 하셨다며 죄송스러워 하셨다.  이에 강 지청장은 두 분 어르신에게,“순천보훈지청이 순천시에 위치하고 있어 광양시에 거주하시는 고령의 보훈가족에게 매우 불편한 점이 많을 것이다. 이번 어버이날 계기 카네이션 달아드리기 행사는 나라를 위해 희생하고 공헌하신 고령의 보훈가족 어르신에게 감사의 마음을 전달하기 위한 뜻 깊은 행사이다. 또한 고령의 보훈가족을 단순한 민원대상자로 여기는 것이 아니라 바로 우리 부모님과 같은 가족으로 편안하고 친절하게 섬기기 위함이다. 순천보훈지청은 앞으로도 보훈가족이 체감할 수 있는 실질적인 예우를 다 하기 위해 최선의 노력을 다 하겠다.”라고 말했다. ﻿안녕하세요 오늘의 이슈입니다7월 1일부터 해외 백신 접종자도 대한민국 입국시 격리 14일이 면제된다는 소식입니다다만 어떠한 조건이 있는데요천천히 알아보겠습니다.​​ 먼저 해외입국시 자가격리 면제 대상입니다해외백신을 2차까지 접종 완료 후 2주가 지난 내외국인 * 얀센 백신의 경우 1차 접종 완료 후 2주가 지난 내외국인도 가능합니다.​다음은 입국 목적입니다. 이점이 좀 특이한데요입국의 목적이 배우자, 혹은 부모님이나 자녀같은 직계가족을 보기후한 방문일 때입니다.형제 자매의 경우 자가격리 면제가 허가가 안된다고 하네요 또한 사업의 목적, 학술의 목적, 공익적인 목적은 기존부터 지금까지 격리면제가 인정된다고합니다.​다음은 필요한 서류의 종류인데요격리면제신청서, 가족관계증명서류, 예방접종증명서 서약서가 필요합니다격리면제 신청서는 한국에 오기전에 재외공관에 미리 서류를 제출하여 격리면제신청서, 서약서,예방접종증명서가족관계 증명서류 등을 제출하면 된다고합니다​​면제가 가능한 백신종류*모든 종류의 백신이 전부다 격리면제가 되는 것은 아닙니다.  다만 우리가 알고있는 대부분의 백신이 격리면제가 가능한 백신들입니다아스트라제네카, 화이자, 얀센, 모더나, 코비실드, 시노팜, 시노백 등 who 긴급승인 백신들은 모두 자가격리없이 입국이 가능하다고합니다.​진단검사 코로나 진단검사가 3차례 필요한데요먼저 해당국가에서 출발 72시간 이내에 검사 후입국 1일차, 입국 6-7일차에 또 진단 검사가 필요하다고합니다 ​코로나 백신을 맞았지만 자가격리에서 제외가 불가능한 입국 국가들이 있습니다.변의종이나 해당 국가에 코로나 방역체계가 불안정한 국가들에서 온 입국자들은 좀 더 엄격한 수준의 방역이 필요해서 나타난 조치로 보이는데요​해외입국 자가격리 예외국가는 남아프리카공화국, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시, 적도기니,브라질, 수리남, 파라과이, 칠레 + 변동가능등등 입니다​출발하기 전에 해당 국가 한국대사관에 본인이 출발하는 국가에서 한국입국시 격리 면제가 가능한 국가인지확인하는 것도 중요할 것으로 보입니다​​나는 현재 태국방콕에서 3년정도 살고있는 해외 이민자입니다 빨리 백신을 맞고 자가격리 없이 부모님을 뵈러 한국에 격리없이 갈수 있기를 기원합니다​ 안녕하세요.오늘은 제가하고 있는 가정요양보호사와 소속되어 있는 케어링 컴퍼니에 대해서 이야기하려고 합니다. ​저와 같이 가정요양보호사나 방문요양보호사로서 활동하려면, 반드시 방문(재가)요양센터에 소속이 되어 있어야 합니다. ​https://blog.naver.com/jx784/222309020070 요양보호사 가족 요양은 어떻게 하는 건가요?부제 : 가족 요양은 어떻게 하나요? 예쁜 꽃들이 만발하는 진짜 봄이 왔습니다! 꽃은 보기만해도 힐링이 되...blog.naver.com  ​ 요양보호사 자격증만 취득한다고 해서 가정요양보호사를 할 수 있는 것은 아닙니다.물론 급여가 필요 없으신 분들은 무급으로 하면 되겠죠^^ ​급여가 많지는 않지만, 요양보호사 자격을 취득하고 방문재가복지센터에 소속되어 요양하면정부로부터 소정의 급여를 받을 수 있습니다.​​​https://blog.naver.com/jx784/222310615928 요양보호사 자격증은 어떻게 취득하나요?#요양보호사, #요양보호사자격증, #고령화사회,#야너도할수있어 바야흐로, 고령화사회에 들어서면서 요양보...blog.naver.com   ​이왕에 가족 요양을 해야 한다면, 요양보호사 자격증을 취득하여 전문성을 갖추고소정의 급여도 받는 것이 좋겠지요.​​  ​ 그렇다보니 요즘 요양보호사 자격증은 운전면허시험 만큼이나 필수적인 자격증이 되고 있습니다. 국비 지원까지 되다 보니 알만한 사람들은 다들 취득하더라고요.​​   ​ 사람 일이 어떻게 될지 알 수 없으니, 배우자와 가족을 위해서라도 한 살이라도 젋었을 때 취득해 놓을 것을 권장합니다. 저의 권유로 저희 누나도 바로 취득했네요. ​요양보호사 자격증 취득 후 가족요양이나 방문요양을 하려면 재가복지센터에 소속이 되어야 한다고  했죠?주소지 기준으로 검색해보면 많은센터들이 나올거에요.​그중에서 우리는 어떤 센터를 선택해야 할까요?  ​절대적인 것은 아니지만, 센터 규모가 어느 정도 있는 곳을 추천합니다. 왜냐하면, 센터가 영세한 경우 요양보호사들의 처우에 영향을 줄 수 있기 때문입니다. ​특히 방문요양보호사로 활동하시는 분들은 경기에 따라 권고사직을 받는 경우도 있다고 하네요.물론 저와 같이 가정요양보호사로 활동하는 사람들에게는 큰 영향은 없다고 생각합니다. ​센터규모나 인지도 면에서 크게 차이가 없다면 가정요양보호사로서 일 순위로 고려해야 할 사항이 있습니다. 무엇일까요? 바로 급여입니다. ​​ ​​​정부에서 요양보호사를 위해 센터에 지급하는 금액은 동일합니다. 그러나 센터별로 요양보호사에게 지급하는 금액은 다르다는거에요. ​정부에서는 최소한의 급여를 인건비로 지출하라고 가이드 라인을 제시하고 있으니딱 그만큼만 주겠지요. ​ 그런데 제가 오늘 소개할 케어링 컴퍼니는 확실히 다른 곳보다 많이 주네요.그만큼 요양보호사들의 권익을 우선시하는 곳이랍니다.  ​요양보호사를 우대하는 것이 곧 회사의 성장에 유리하다고 판단한 것이지요. 현명한 판단이라고 생각합니다.  이제 제가 소속된 케어링 컴퍼니를 소개하겠습니다케어링은 강남구에 위치한 전국구 방문재가전문센터로서​하나, 방문요양서비스, 재가요양서비스를 제공하며 요양보호사교육원을 직접 운영하고 있습니다.  ​둘, 2020 대한민국 최고브랜드 대상, 2021 서비스만족도 대상을 수상한 믿을 만한 회사입니다.​셋,  국민건강보험공단 가이드라인 86.6%를 훨씬 뛰어넘는 95.96% 의 인건비 비율을 유지하고 있습니다.          방문/가족 요양 전국 최고 급여를 지급하고 있습니다.​​요양보호사의 선택은 당연히 케어링이겠죠.​   ​​ 케어링에 대한 자세한 정보는 아래 링크를 클릭해주세요.​머니투데이 케어링 인터뷰https://blog.naver.com/caring_official/221827619719 [케어링 방송 출연] - 방문요양의 새로운 패러다임 제시, 요양보호사 노동환경 개선한다!체계적이고 차별화된 방문요양 서비스 제시로 머니투데이 신영일의 비즈정보 플러스서 주목 '케어링앤...blog.naver.com ​케어링 블로그https://blog.naver.com/caring_official/222293847340​ 케어링, 2021 대한민국 서비스만족대상 방문요양 부문 대상 수상!안녕하세요, 국내 1위 직영 방문 요양 케어링입니다. 오늘은 좋은 소식을 들려드리려고 해요. 2021 대한민...blog.naver.com  ​앞으로 가정요양보호사, 방문요양보호사를 염두해주신다면,케어링 강추드립니다.​​오늘은 요양보호사와 제가 소속된 케어링 요양보호전문 기관에 대한 소개였습니다.​ 안녕하세요,함께하는 마음, 행복한 동행한마음재가방문요양센터입니다.   오늘은 가족요양을 고민하고 계신 요양보호사님들께서 궁금해시는 가족요양 급여에 대해 포스팅 하려고 해요.(공지사항에 [요양보호사 시급안내] 글이 있지만^^) 가족요양 관련해서 센터에 문의를 주실 때저희 센터가 너무 멀리 떨어져 있어서 고민이라는 분들이 계셨어요.지역적인 위치로 저희 센터 이용을 어려워 하시는 경우가 있어서 전화로도 설명드리지만,  여러분~방문요양사업은 전!국!사!업! 이랍니다.전국 어디서나 방문요양서비스가 필요하시다면 한마음재가방문요양센터가 달려가요~^^(​방문요양은 전국사업으로 지역적인 제한없이 서비스제공이 가능해요.) 또한, 현재 제주도에서도 가족요양서비스를 제공하고 있습니다. 제주도에서는 일 90분, 월 31일을 이용하고 계시며 급여는 28,000원 ×31일=868,000원을 받고 계세요.^^ 지역적인 문제로 고민하시는 분이 계시다면 주저 말고 연락주세요! 코로나19로 계속되는 경기침체 속 단돈 100원일도 아쉬운 요즘,한마음재가방문요양센터 가족요양은 최고의 선택입니다!!  궁금하신 점이 있으시면고민하지 마시고연락주세요! 정성을 다해 상담 해드려요.^^ 한마음재가방문요양센터문의 031-585-8090 ​​​​​​#한마음재가방문요양센터 #가족요양 #가족요양급여 #방문요양급여 #가족방문요양 #가족방문요양급여 #가족요양시급  오클랜드에서 아내와 결혼 후 2011년 타우랑가로 내려온 후 벌써 9년째 삶을 살아가고 있습니다. 타우랑가에서의 삶은 지금은 많이 풍요로워졌지만 우리가 갓 결혼 후 타우랑가에 정착할 때는 한국인도 이리 많지 않았고 주변에 아는 사람도 거의 없이 어찌보면 낯선 이방인의 삶을 살고 있을 때 우리 부부에게 고마운 분들이 계셨는데 바로 Meinrad 와 Janice  노부부입니다. ​YWAM 협력 선교사로 활동을 하고 계셨고 자녀들은 다 출가하고 두 분이 한적하니 Te Puna 의 산 허리쯤에 살고 계셨는데요. YWAM Marine Reach 선교센터에서 아내가 요리사로 섬기고 있을 때 시작한 교제를 아직까지 이어오고 있고 우리 젊은 부부를 기도로 응원해주신 따뜻한 분들이예요. 부모님의 따스한 정을 느끼게 해준 고마운 분들이지요.​Meinrad 는 올해 벌써 75세가 되셨고 Janice 는 60이 넘었습니다. 독일 태생이며 뉴질랜드에서 자란 할아버지와 뉴질랜드 토박이 키위 할머니인 두 분의 나이차가 좀 있지요?^^​ ​그 동안 정말 바쁘다고 만나자 만나자 하다가 겨우 시간을 만들어 주일예배 후에 Te Puna 의 이 가정을 다시 방문했습니다. 타우랑가 시내에서 식사나 커피 마신다고 따로 만난적은 있었는데 한울이가 태어나고 오랜만에 방문하게 된 걸 새삼 대화 중에 알게됐습니다. ​연우는 예전에 왔었는데 어려서 그랬는지 기억을 못하고 있고 이제 두 아이에게 처음처럼 낯선 이 곳이 어떤 느낌으로 다가올지 궁금했는데 아이들은 너무도 신기해 하고 재밌어하는거있지요^^ 이 집은 산 언덕에 정말 그림같은 타우랑가 전경을 볼 수 있는 곳에 있어 아이들은 그 광경이 참 새로웠던 것 같아요. 파파모아의 제법 나이스한 주거지만 보다가 마치 시골 할아버지 할머니 집에 놀러온 것 같은 그런 기분이 아니었을까요?​저 멀리 마운트 망가누이도 작게 보이고 파파모아까지 잘 보이네요. 그리고 아이들은 이웃집들의 거의 농장이고 해서 어느새 가까이 다가온 소들을 보고 재밌어하고 긴 풀을 뜯어 소들에게 먹이도 주었습니다. 파파모아가 뭐 도시라고 하기도 좀 뭐 한 곳인데 이렇게 시내에서 15분 정도 떨어진 곳마 나와도 이런 자연을 경험할 수 있어 참 좋습니다. ​ ​요즘 아빠의 영향으로 슈퍼맨에 꽃힌 한울이예요. 슈퍼맨 자세를 잡고 사진을 찍네요. ​예배가 1시에 마쳐서 늦은 점심을 같이 하기로 약속했었습니다. 두 분이 매운거랑 한식을 좋아하셔서 김밥, 라면, 김치볶음밥을 준비해갔구요. 두 분은 저희에게 태국식 닭고기 요리와 야채볶음을 준비해주셨는데 라면은 끓이지도 못했는데 풍성한 식탁이 되었어요. ​Meinrad 는 독일 태생이라 그런지 소세지를 참 좋아하셔서 이 날 바베큐에 소세지를 올릴까 하다가 다음 기회로 미루었네요. 김치를 얼마나 좋아하시는지 ㅎㅎ​ ​벌써 75세 시라니..언제 저리 연세가 드셨을지. 그렇지만 아직 체격도 좋으시고 정정하시답니다. 항상 저희가 이 곳을 방문하면 같이 멋진 Valley 를 같이 산책 겸 걷곤 하는데 오늘도 아이들을 데리고 다녀오기로 되어 있어요. 오르고 내리는게 그리 쉽지 않은 연세이실 거란 생각을 처음 해보게 됐습니다. ​ ​이 날 아이들의 이색 체험은 바로 마카다미아 까서 먹기입니다^^ 여기 집 주변에 마카다미아 나무가 많아서 항상 저장을 해둘 정도로 풍성하다고 말씀하시면서 모아 둔 마카다미아를 한 봉지 들고 나오시더니 망치 두개를 주시면서 아이들에게 깨서 먹는 재미를 가르쳐 주셨어요. 이런거 좋아할 아이들이죠. ​가져가라고 준 마카다미아를 현장에서 다 깨서 먹었답니다^^ 한울이도 이런거 빠지지 않고 좋아해서 끝까지 남아서 다 깨고 말았네요 ㅎㅎ​ ​댁에서 10여분 정도만 걸어 내려가면 야생 그대로의 Valley 가 나와요. 이 곳이 사람들이 드나드는 곳이 아니고 또한 개인 사유지이기 때문에 사람의 발길이 거의 없는 곳이라 너무 특별하고 그 나름의 분위기도 참 뉴질랜드 스럽고 신비한 느낌도 주는 곳입니다. ​ ​아이들은 마치 보물찾기나 신비로운 곳을 탐험하는 탐험가가 된 마냥 신나고 들뜬 기분이네요. 저 게이트를 열고 들어가면 멋진 Valley 가 나옵니다. 문제는 제 휴대폰 배터리가 간당간당 한다는건데 조만간 끊어질 것 같았어요. 사진으로 또 영상으로 이 순간들을 남기고 싶었는데 많이 아쉽더라구요. ​ ​여기서 배터리는 끝 ㅠ.ㅠ​이 후로 멋진 Valley 의 모습들을 담아두지 못해서 아쉬웠지만 아래로 내려가서 진흙밭에 한울이 신발 빠져서 꼼짝 못하는 바람에 다 같이 한바탕 크게 웃었고 물 속에 나무인지 풀인지 어린 식물이 자라는 모습이 담긴 신비한 느낌의 연못도 못 담았구요. 나니아 연대기나 뉴질랜드를 배경으로 한 영화들에서 볼만한 그런 이색적인 풍경이 담긴 곳을 다녀왔어요. ​우리 또 보자고 이제 자주 보자고 서로 이야기 나누었는데 우리의 시간은 왜 그리 빨리 흘러가는지. 잠시 돌아보면 벌써 1년이 지나가버리는 느낌이예요. 그래도 다음번에는 저희 집으로 모시고 맛있는 한식을 대접하려고 합니다. ​이제는 주변에 한국 사람들도 많이 알게 됐지만 항상 떠올리면 포근한 두 분이 타우랑가에 계셔서 얼마나 다행인지 모릅니다. 저희 가족을 위해 항상 기도해주시는 두 분에게 너무 감사드리고 자녀와 같은 마음으로 두 분을 더 대해야 겠다는 다짐을 아내와 같이 하고 돌아왔습니다. ​우리 아이들 마카다미아랑 마일로랑 과자들까지 풍성한 할아버지 할머니의 사랑을 경험하고 돌아왔는데 좋은 추억으로 남았길 바랍니다. ​ 가족 방문, 뇌 활동에 영향 2008년 12월 31일(수) 가족을 방문하거나 그들의 사진을 볼 때 일어나는 뇌활동에 따라 가족과 친구, 심지어 자기 자신에 관한 느낌이 달라진다는 사실이 처음으로 밝혀졌다고 디스커버리 채널 인터넷판이 최신 연구를 인용보도했다.진화신경과학 프런티어지의 스티븐 플라텍 편집장 등 연구진이 뉴로사이콜로지아 저널 최신호에 발표한 이 연구는 가족이나 친척에 대한 우리의 감정이 최소한 어느 정도는 원시적인 것임을 보여주는 것이다.이는 또 어째서 가족들이 종종 신경에 거슬리는지, 또 비슷하게 생긴 사람이 금방 신뢰감을 주지만 욕망을 일으키지는 않는가 하는 이유를 설명해주는 것이기도 하다.연구진은 혈연 관계에 있는 친척들과 친구들, 낯선 사람들과 다양한 이미지 등을 동원한 MRI 관찰을 통해 친척이나 자신과 닮은 사람들을 볼 때는 뇌의 자기애적 부분이 활동하지만 친구들이나 자신과 전혀 닮지 않은 낯선 사람들에 관한 정보는 뇌의 완전히 다른 영역에서 처리된다는 사실을 발견했다.이들은 또 피실험자들의 뇌가 모든 상대를 사회적으로 등급을 매기며 친척이 최고 등급에 놓인다는 사실도 발견했다.연구진은 "자신과 닮은 얼굴이 중요도 및 매력과 직결되는 것으로 보인다"고 지적했다.이들은 친척을 대할 때 우리가 사물을 개인적인 것으로 받아들이게 되는 것은 친척이 자기애와 관련된 부분에 의해 처리되기 때문이며 반대로 친구가 큰 소리로 웃거나 코를 골아도 참을 수 있는 것은 친구에 대한 인내심이 더 크기 때문이라고 말했다.즉 우리가 친척을 판단할 때는 자기 자신을 판단하는 것과 같은 방식으로 하기 때문에 인내심이 줄어든다는 것이다.이 연구에 대해 플로리다 어틀랜틱 대학의 토드 섀클포드 교수는 "인지 신경과학에 진화 이론을 접목시킨 탁월한 연구 성과"라고 논평했다.그는 우리가 `친근하게' 느끼는 얼굴은 우리와 닮은 얼굴일 가능성이 크지만 좀 더 시간이 지나 그 사람에 대해 느끼는 감정은 우리가 자신에 대해 느끼는 감정과도 관련이 있는 것으로 보인다면서 가족들이 모처럼 모일 때 언쟁이 잦아지는 것도 이런 데서 이유를 찾을 수 있을 것이라고 말했다.(서울=연합뉴스 제공) | youngnim@yna.co.kr저작권자 2008.12.31 ⓒ ScienceTimes주말에 신랑 고등학교 친구들 중 두 명의 가족이 울 집에 놀러를 왔다.마침 종이보다 한달먼저 태어난 친구가 있어서 한껏 기대했었다는~~~역시 울 종이는 보자마자 좋아서 꺄꺄~ 돌고래 소리를 내질러주었고그 친구는 순하고 해맑은 아기라 다행히도 울 종이에게 겁을 먹지 않고 방긋방긋 웃으며 잘 어울렸다는..첨에는. ㅋ  나란히 흔들의자에 앉혀놓고 "귀엽다!!귀여워!!" 라며 계속 소리지르는 엄마들에게 호응하듯  서로의 공갈을 탐내서 큰 웃음을 주고 ㅋ 종이도 질 수 없다는 듯 친구의 공갈을 뺏기 시작. ㅋ나중엔 서로 바꿔서 물었다는; ㅋ  안정된 모습? ㅋ  어디든 무조건 발을 걸쳐야 직성이 풀리는 종..;  손잡은 모습에 둘의 아빠들은 소리를 꺅꺅 지르며 "이건 동영상을 찍어야돼!!" ㅋㅋ  종이의 얼씨구나 미소로 마무리...;   곧 있을 돌잔치에서 보기로 하고~~~서로의 육아고충으로 수다삼매경~ 시간 가는줄 몰랐으나.밥먹을땐 각자의 새끼들땜에 밥이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 모르고 먹었다는 ㅠㅠ 밥먹으며 얘기하고 술 한잔 할 수 있겠지..라고 생각한 우리들이 순진하다는? ㅋ어서 이눔들이 초등학교는 들어가야 지들끼리놀고 부모들은 수다를 떨 수 있겠지~~~?   아직은 멀었다.     "가족간 대화기법 강의를 통해 이주여성들이 선택한 결혼생활에 도움을 줄 수 있을 것 같아요." 문경시가 해외이주여성들의 안정적인 정착을 돕기 위해 결혼이민자가족 방문지도사를 대상으로 시 여성회관에서 가족상담교육을 실시하고 있다. 오는 8월까지 6회에 걸쳐  실시되는 이번 교육에는 한글교육·아동양육 지도사 등 30여명의 결혼이민자 가족 방문지도사가 참가하고 있다. 프로그램도 결혼이민 여성들에게 한국어와 우리문화 교육을 하는 것과 달리 그들의 입장에서 서로 이해하도록 프로그램을 구성했다. 권선옥(61)아동양육 방문지도사는 "방문활동에서 고충을 하소연할 때 상담에 접근하기 힘들었는데 상담기법을 배우게 돼 너무 기쁘다"고 말했다. 문경시 권홍자 여성복지담당은 "다문화가정에 지역 특성에 맞는 다양한 교육 프로그램을 통해 결혼이민자 가정의 조기정착과 사회통합시스템을 구축하는데 최선을 다하겠다"고 말했다.문경=김형규기자 kimmark@idaegu.com하남시, 결혼이민자가족 방문교육사업 하남시는 결혼이민자 가정에 지도사를 파견하여 한국어교육과 아동양육을 지원하는 「결혼이민자 가족 방문교육사업」을 실시한다고 밝혔다.시에 따르면 국제결혼으로 이주 여성은 날로 증가하는데 반해 이에 따르는 복지서비스 제공이 열악한 실정이라 많은 결혼이민자들이 언어소통과 자녀양육에 어려움을 겪고 있고, 결혼이민자 한국어교실이 운영되고는 있지만 출산 등 여러 가지 이유로 교육기관에 방문하여 교육을 받을 수 있는 여건을 충족하지 못하는 경우가 많아 이번 방문교육사업을 실시한다.방문교육 사업은 결혼이민자 가족의 언어소통 어려움으로 한국생활 조기 정착의 어려움을 해소하기 위해 지도사를 파견하여 맞춤형 교육 서비스를 제공하는 한국어교육 서비스와 한국생활에 적응하지 못한 12세 미만의 아동을 양육하는 결혼이민자에게 아동양육 전반에 걸친 교육 및 상담서비스를 제공하는 아동양육 서비스 등 이다.결혼이민자 가족 방문교육사업은 1주에 2회 방문하며 1회 서비스 제공시간은 2시간이 원칙이다. 서비스 기간은 오는 8월부터 5개월 간 이며 한국어 교육과 아동양육 지원서비스의 중복신청은 불가하다.이에 서비스를 받고자 하는 자는 오는 7월 27일까지 거주지 관할 동 주민센터에 신청하면 되며 기타 문의사항에 대하여는 시청 사회복지과(031-790-6262)로 연락하면 자세히 안내받을수있다. (전건주기자)- 다문화 가족·가정의 학교폭력 예방 등 치안협력자로 활용영주경찰서(서장 김우락)에서는 2013. 3. 28(목) 10시. 영주경찰서 2층 회의실(소수마루)에서, 영주다문화가족지원센터의 ‘다문화가족 방문지도사’ 4명을『다문화 명예경찰』로 위촉하였다. 『다문화 명예경찰』은 평소 방문지도사들이 다문화가정을 직접 방문하고 있는 장점을 살려, 다문화가족들이 겪는 범죄피해로부터 능동적·선제적 대처가 가능하도록 하고, 범죄피해 내용의 원활한 전달이 가능한 통역업무지원을 하는 치안협력자 역할을 하게함으로써 더불어 살아가는 안전한 대한민국을 만드는데 훌륭한 가교 역할을 해줄 것으로 기대된다. 김우락 영주경찰서장은 최근 4대악 척결과 관련하여 “가정 및 지역사회(학교)에서 소외되기 쉬운 다문화 가정에 따뜻한 손길을 내밀어 줄 수 있는 명예경찰로 최선을 다 해주길 바란다.”고 당부하였다. 자료출처 : 탑21타임즈 저 멀리 가운데 산 뒷부분이 세월호 침몰 현장입니다.밤에는 조명탄을 쏴 올리는 곳입니다.마음이 무겁고 가족분들의 시선이 머무는 곳 입니다.이곳에 방문하실때는 가족단위 방문은 삼가해주세요아이들은 데리고 오지마십시요유가족분들이 많이 힘들어 합니다.카메라도 함부로 찍으시면 안됩니다.주의 바랍니다.저는 이제 마무리 하고 떠납니다. 현재 자원봉사자 몇분과 이야기를 나누었는데바람막이 부족하다고 합니다.낮에는 덥고 밤에는 춥다고 합니다.다이버하시는 분들이 엄청 고생하신다고 합니다.담요. 바람막이, 지원하실 업체 개인분들 참고 하셨으면 좋겠습니다.저도 티셔츠.우비.바람막이류를 드렸습니다.권군님 보내주신 성금 우비구입해서 전달했습니다.이웃님들이 몇분이 구매해준 물품기부금 잘 사용했습니다.너무 감사드립니다.전 상경합니다비가 올려나 봅니다 바람이 강하게 부네요부디 오늘도 기적이 일어나길 바라면서.... TV CHOSUN ‘내 딸 하자’ 양지은이 마리아 부모님의 사랑스러운 ‘1일 딸’로 완벽 변신, 훈훈한 금요일 밤을 예고하고 나섰다.​25일(오늘) 밤 10시 방송될 TV CHOSUN ‘내 딸 하자’는 ‘미스트롯2’ TOP7과 ‘미스레인보우’가 전국에서 사연을 보낸 찐 팬들을 직접 찾아가거나 영상통화를 통해 ‘1일 딸’로 노래 서비스를 해드리는 ‘지상 최대 노래 효도 쇼’다. ​이와 관련 ‘내 딸 하자’ 13회에서는 ‘미스트롯2’ 진(眞) 양지은이 마리아의 부모님과 함께 강화도로 여행을 떠나는 모습이 그려진다. 한국에 온 후로 선지 해장국 먹방과 북촌 한옥 마을 방문 등 한국 정서를 마음껏 느끼고 있는 마리아 부모님이 그동안 가장 보고 싶어했던 양지은과 특별한 여행을 떠나게 된 것. ​무엇보다 양지은은 마리아 부모님과 함께 강화도 갯벌 체험에 나서 몸 사리지 않는특급 효도를 펼쳤다. 발이 푹푹 빠져버리는 갯벌 아수라장 속에서도 양지은과 마리아, 부모님은 장화를 화끈하게 벗어던지고 본격적으로 조개를 캐며 제대로 갯벌을 체험했고, 갯벌 썰매에 만신창이가 된 네 사람은 내친김에 머드팩까지 하며 K-갯벌에 완벽 적응한 모습을 보였다. ​뿐만 아니라 양지은은 직접 공수해 온 ‘제주 흑돼지’를 마리아 부모님께 선물, 감동하는 마리아 부모님과 ‘한국식 쌈 싸기’로 즐거운 식사 시간도 가졌다. 여기에 특급 효도여행을 함께할 김다현과 김태연이 마리아의 찐팬으로 위장한 채 등장하면서, 과연 ‘미스트롯2’를 정주행한 마리아의 부모님이 김다현과 김태연을 알아봤을지, 두 사람이 결국 깜짝 노래 효도에 성공했을지 궁금증이 모인다. ​또한 효프라이즈 성공률 100%를 자랑하는 홍지윤과 은가은은 또 한 번 뽕짝꿍으로 의기투합했다. 이어 가족이 운영하는 태권도장의 일일 수강생으로 변장한 홍지윤과 은가은이 사연자의 어머니를 속이기 위해 가족들과 가짜 수업을 진행했던 것. 이때 뜻밖의 실력을 뽐내는 홍지윤과 은가은에게 관장님이 열성을 다해 수업을 진행하면서 사연자의 어머니가 도장으로 오기 전 두 사람의 체력이 고갈돼 바닥에 뻗어버리는 사태가 발생했다. 녹다운된 뽕짝꿍 홍지윤과 은가은이 기력을 되찾아 무사히 노래 효도를 선사할 수 있을지 관심이 쏠린다.​그런가 하면 숨길 수 없는 우월 유전자의 내 딸들이 대거 출동한 ‘상암 패밀리 가요제’가 개최돼 감동을 자아냈다. ‘국악 요정’ 김다현이 ‘파스텔걸스’로 활동 중인 언니 김도현과 시원하고 구수한 판소리로 무대를 꽉 채웠고, ‘트롯 바비’ 홍지윤과 그에 못지않은 실력과 미모를 겸비한 동생 홍주현이 ‘아침의 나라에서’를 부르며 환상의 하모니를 선보였다. 그리고 남다른 트로트 사랑을 보여준 마리아 어머니 루시아는 어깨를 들썩이게 만드는 ‘네 박자’를 명확한 한국어로 완벽히 소화해내며 스튜디오를 흥으로 가득 채웠다. 무대가 공개될수록 1위 선정이 어려워진 가운데, 과연 막상막하 대결 속 승리를 차지할 가족은 누가 될지 귀추가 주목된다. ​제작진은 “이번 주 ‘내 딸 하자’에서 여행의 여유로움, 트로트의 흥겨움, 폭발적인 재미를 모두 다 느낄 수 있을 것”이라며 “한 주간 받았던 모든 스트레스를 해소시켜줄 ‘내 딸 하자’에 많은 관심과 기대 부탁드린다”라고 전했다.​한편 TV CHOSUN ‘내 딸 하자’ 13회는 25일(오늘) 밤 10시 방송된다.  제 1회 상암 패밀리 가요제_내 딸 하자 13회 예고 TV CHOSUN 210625 방송  [선공개] 아메리칸 4비트 마리아家 〈네 박자〉🎵 TV CHOSUN 210625 방송 ​ 활기찬 아침이네요! 친절한 제때 속기사무소입니다. ​​ ​​오늘은 '다문화가족 방문 교육 서비스'에 대해서 알려드립니다. ​​​※지원 대상※방문 한국어 교육 서비스  : 입국 5년 이하 결혼이민자, 중도 입국 자녀방문 부모 교육 서비스 : 생애 주기별 지원(임신, 신생아기, 유아기, 아동기)방문 자녀 생활 서비스 : 만 3~12세 이하 다문화 가족 자녀, 중도 입국자녀​※선정 기준※-무상 지원 대상자 : 다문화가족 중 가족 요양비를 지급하는 도서벽지 지역 거주자-생계, 의료, 주거 교육급여 수급자, 차상위 본인 부담 경감 대상자-기준 중위소득 60% 이하(가구별 건강보험료 본인 부담 부과액 적용)​※지원 내용※다문화가족에 방문 교육 지도사가 방문하여 한국어, 부모, 자녀생활 교육 서비스 제공​※신청 방법※자녀 생활 서비스 - 동주민센터 방문 신청한국어, 부모 교육 서비스 전국 다문화가족 지원 센터 방문 신청​※문의※강동구 건강가정, 다문화가족 지원 센터 (02-47-0812~3) 다채 대방점 :: 쌈밥+고기 맛집공군호텔, 신길초 근처에 위치한 쌈밥 맛집 다채! 쌈밥 땡겨서 방문해놓고 고기굽고 온,,다채 대방점 포스팅 시작합니당🙌​ 다채 대방점서울특별시 동작구 대방동 354-1 #다채대방점위치 #대방쌈밥 #대방고기 #대방맛집​​  Interior ​내부 넘나 쾌적, 테이블도 진짜 크고깔끔한 느낌이라  들어가자마자 든 생각은,어른들이랑 오면 좋을거같은데?😌 였다.​​​ Menu​쭈삼 쌈밥정식!! 저거 먹으랴고 했는데사방에서 굽는 고기냄새에 못이겨 고기로 갈아탐🙋‍♀️​​​ ​밥 종류도 고를 수 있어요 백미 현미 보리~~​​​​   ​쌈은 취향에 맞게 고를 수 있는데 퀄리티가 너무 좋음!다들 싱싱하고 큼직한 수확물들..👍​​ ​생삼겹살 1인분 + 명품 생항정살 1인분요렇게 주문했어용​밥 추가하면 찌개도 주심~​​ ​아 넘 예뻐 ㅠㅠ​​   ​껍질부분 크리스피하게 구워주시는중~​​​  ​ㅋㅋㅋ항정살부터는 사진이 읎다..먹느라 바빴나보다😅​여기는 모든 음식들이 신선해서! 기분좋게 먹을 수 있는 곳이다, 쌈밥집이라서냉면이 없는데 함정 ㅠ_ㅠ 고기는 냉면인데...​쨋든 잘 먹고갑니다🙌​​#대방맛집추천 #대방고기추천 #대방고깃집#대방가족외식 #다채 #다채대방점 #대방쌈밥#대방점심쌈밥 #다채메뉴 #다채가격​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~^^ 젊은농부들입니다  오늘은 지난 7월 13일날 한국장애인부모회 충북지회에서 젊은농부들의 보라숲 관광농원에 방문해주셨어요~^^​   한국장애인부모회 로고 *한국장애인부모회란?사회를 주도하는 장애인가족"적극적으로 참여하는 장애인가족, 베푸는 장애인가족"을 의미합니다.​*한국장애인부모회 설립목적장애인부모들이 자녀양육 및 재활정보를 교환하며 자녀들이 한 사회인으로 정당하게 살 수 있도록 복지사회를 건설하고 국가와 지방자치단체의 힘이 미치치 못하는 부분을 부모들의 힘으로 해결하여 장애인이 불편없이 생활할 수 있는 환경을 조성하여 장애인에 대한 사회적 편견을 개선하기 위하여 다음과 같은 사업을 합니다.​  한국장애인부모회 미션과 비전 ​한국장애인부모회 홈페이지 http://www.kpat.or.kr/ 한국장애인부모회제35회 전국장애인부모대회 올해의어버이상… 07-23 출산휴가, 육아휴직 대체인력 사회복지사 … 07-23 출산휴가, 육아휴직 대체인력 사회복지사 … 07-18 제27회 전국장애학생 미술공모전 심사결과 … 07-03 이달의 후원자 SHEENHIJEONG 강복희 강영숙 강진복 강철순 강형춘 고영남 고용경 고은정 곽병덕 곽보윤 곽순영구명호 구태웅 권민주 권순락 권순옥 권오숙 권왕훈 권정혜 김 옥 김건선 김경도 김경민 김경석 김경환 김광복 김권배 김길수 김나연 김남훈 김대운 김명수 김명숙 김명애 김명진 김미영 김미화 김민석 김민성 ...www.kpat.or.kr  ​  블루베리 밭에 모인 사람들의 모습 젊은농부들의 보라숲 관광농원에 도착하여간단하게 농장에 대한 소개를 하고블루베리 수확 체험을 하기 위해 블루베리 밭에 모두 모였어요^^​  블루베리 총각에게 블루베리 수확하는 방법에 대해 설명듣는 사람들의 모습 블루베리 수확 체험하러 밭에 들어가기 전에,블루베리 수확하는 방법에 대해 자세하게 설명해주고 있는 블루베리 총각의 모습입니다~​젊은농부들의 친환경 무농약 블루베리는 1년동안 정성과 노력을 쏟아 건강한 블루베리를 생산합니다정성과 노력으로 생산한 블루베리는 1년중에 약 2달정도만(6월 중순경부터 8월 중순경까지) 수확이 가능하답니다^^​친환경 무농약 블루베리 체험 농장으로 알려진 젊은농부들에 오시는 체험객분들이블루베리를 생산하기까지 정말 많은 정성이 필요하다는 사실을 알고블루베리 수확 체험하실 때 블루베리 나무가 다치지 않고 소중하게 다루어주셨으면 하는 마음으로 교육을 진행하고 있답니다~!!​  블루베리 수확 체험하기 전에 단체사진 찍는 모습 자~~~~블루베리 수확하는 방법에 대한 사전 교육을 열심히 듣고 단체사진도 찍었겠다~~이제는 새콤달콤한 친환경 무농약 블루베리를 수확하러 함께 가시죠~~!!​              친환경 무농약 블루베리 수확 체험하는 모습 친환경 무농약 블루베리를 수확하면서 블루베리를 무제한으로 먹을 수 있다는 사실!​아이들도 고사리 손으로 블루베리를 수확하여"블루베리 맛있다" "재미있다"라고 이야기하며 집중하는 모습을 볼 수 있었어요~^^​블루베리를 수확하면 수확할수록 아이들보다 엄마랑 아빠가 더~더~~ 즐거워하는거 같더라구요><​            블루베리 초콜릿 만들기 체험하는 모습 블루베리 밭에서 맛있는 블루베리도 마음껏 먹고~로컬푸드 레스토랑으로 와서 블루베리 초콜릿 만들기 체험을 해보았어요^^ 블루베리 초콜릿 만드는 방법1. 뚝배기에 뜨거운 물을 넣고 초콜릿을 중탕하기2. 중탕한 초콜릿에 견과류과 건블루베리 넣고 섞어주기3. 골고루 섞은 초콜릿을 유선지에 ⅔넣기4. 유선지에 담은 초콜릿은 초콜릿 상자에 담아서 냉동시키기초콜릿을 뜨거운 물에 중탕하는 과정이 있어서어린 아이들이 혼자하기에는 위험할 수 있어서 보호자와 함께 할 수 있도록 체험을 진행했답니다~!!​다들 블루베리 초콜릿 만들면서 맛있다고 먹으면서 하더라구요~~^^많은 가족분들이 즐겁게 참여해주셔서 체험을 진행하는 내내 젊은농부들도 즐거웠답니다!​      블루베리 잼 만들기 체험하는 모습 블루베리 초콜릿 만들기 체험이 끝나고,블루베리 잼 만들기 체험을 해보았어요~^^​다들 블루베리 잼 만들면서 "너무 맛있다고" 이야기하셨어요~​젊은농부들표 블루베리 잼에는 친환경 무농약 블루베리와 유기농 설탕이 들어간답니다^0^​그래서~~!!건강에도 좋도 맛도 최고랍니다~~  ​많은 가족분들께서 젊은농부들의 보라숲 관광농원에서 준비한 체험 프로그램에 적극적으로 참여해주시고 즐거워해주셔서 함께하는 내내 즐거웠답니다^^​체험하는 내내 밝고 예쁜 미소 많이 보여주셔서 감사해요♥​#젊은농부들 #젊은농부들의보라숲관광농원 #친환경무농약블루베리농장 #친환경무농약아로니아농장 #체험농장가볼만한곳#충북음성가볼만한곳 #감곡가볼만한곳 #장호원가볼만한곳 #이천가볼만한곳 #6차산업농가 #멘토링교육농장 #농업강의#친환경무농약블루베리수확체험 #블루베리초콜릿만들기체험 #블루베리잼만들기체험 #한국장애인부모회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우유의 날 페스티벌에 최민환 가족 방문? 6월 12일 살림남에서 확인하세요^^​​   ​우유의 날을 기념해 화성 동탄에서 진행된"2019 밀크업 페스티벌 &국내산 치즈 페스티벌"그 현장에살림남 2 최민환 가족이 나타났다!!​내일 살림남에서 생방송으로 많은 시청 부탁드립니다*^^*​​일시: 6월 12일 수요일 오후 8시 55분KBS2 살림하는 남자들, 살림남 누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   인천서구 다문화가족지원센터한국어 교육지도사 채용공고 여성가족부 지정 인천대학교 위탁『인천서구 다문화가족지원센터』는2012년 방문교육 사업에 함께 할 지도사를 다음과 같이 모집합니다.  2012년 12월 19일인천서구 다문화가족지원센터장  1. 채용분야 및 자격조건◦ 채용분야 및 종사자별로 다음의 자격요건을 갖춘 자 또는 기타 센터 인사규정의 채용기준에 준하는 자격이 있다고 인정되는 자분 야 (직 위)인원자 격 조 건한국어교육지도사00명 - 국어기본법 시행령에 따른 한국어교원 3급 이상 자격 소지자 - 국어기본법 시행령 별표1의 한국어교원양성과정(필수이수시간 120시간) 이수자로써 정부기관 및 시민단체에서 이민자를 대상으로 한 한국어교육 120시간 이상 경력 확인자가족생활지도사00명 - 아동복지학, 아동가족학, 유아교육학, 보육학, 가족복지학, 사회복지학전공자 (※사회복지학 학위가 없고 사회복지사 자격증만 있는 경우 자격으로 인정되지 않음) - 보육교사, 교원(유치원교사자격 포함), 건강가정사 ○ 방문지도사 활동 기간 : 2013년 2월 4일(월)~11월 30일(토), 계약직※ 2013년 이후 활동기간 연장은 추후 관련 지침에 의거 결정※ 채용인원은 2013년 센터사정에 따라 변경될 수 있음.○ 서비스 제공 및 수당- 지도사 1명당 2~5가정 방문교육지원- 1회 서비스 제공시간은 1회당 2시간(단, 이동시간 제외)- 4대보험 가입○ 지도사로 채용된 자는 양성교육(온라인교육 2주-1월중순 /오프라인교육 2박 3일(1월27~30일)을 이수하여야 함을 원칙으로 하며 교육 이수 후 3개월 이내에 퇴사할 시에는 교육비 전액을 반납하여야한다. 2. 전형방법◦ 서류심사(1차):자격조건 심사◦ 면접시험(2차):면접시험(서류전형 합격자에 한함) 전문성, 인성, 적성 등◦ 합격자 결정: 면접시험 성적 최고 득점자순('다누리' 홈페이지 공고 http://www.liveinkorea.kr/center/default.asp?pzt=mb&cc=incheonseogu) 3. 원서접수◦ 기 간 : 2012.12.19(수)～2013. 1.2(수) 17:00까지◦ 장 소 : 인천서구 다문화가족지원센터- 인천광역시 서구 석남동 325번지 서부여성회관 1층◦ 접수방법 : 방문접수, 이메일 접수(icsgdmh@daum.net) 4. 제출서류◦ 방문교육지도사 지원서 1부.(별도 서식 http://welpia.or.kr/increase/info04-1_view.html?id_no=4466)◦ 이력서, 자기소개서(이력서에 지원 분야 기재)◦ 최종학교 졸업증명서 1부◦ 주민등록등본 또는 가족관계증명서 1부◦ 경력증명서 1부(해당자에 한함)◦ 자격증 사본 (해당자에 한함) 5. 면접시험◦ 일 시 : 추후 공지◦ 장 소 : 센터 교육실◦ 대 상 : 서류전형 합격자에 한하여 개별연락 6. 우 대◦ 해당 사업지역 내 거주하는 사람◦ 국가유공자 예우에 관한 법률에 의한 취업보호대상자(가산점 부여)◦ 취업취약계층 우선 선정(6개월 이상 장기실업자, 최저생계비 150%이하 등등) 7. 기타사항◦ 근무형태: 계약직◦ 보수 : 시도 다문화가족지원센터(방문지도사)보수기준에 의함.◦ 임용직급에 적격자가 없을 경우 채용하지 아니할 수 있음◦ 제출된 서류는 일체 반환하지 않으며, 가종 증명서의 기재사항 착오 및 누락, 연락불능으 발생한 불이익은 모두 응시자의 책임임.◦ 이상의 자격요건 중 경력기간 등은 2012. 11. 30일 기준으로 산정◦ 합격 발표 후 허위서류 작성, 채용 결격사유 발견 시 합격이 취소 될 수 있음 8. 문 의 처인천서구 다문화가족지원센터(☎ 032-579-1541) 방문교육담당 류진아, FAX 032-569-1549 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[반지대학 5월 특별이벤트 :: 가족방문 50% 할인이벤트]안녕하세요.반지대학 명동캠퍼스 입니다.가정의 달 5월을 맞아명동 반지대학에 가족단위로 방문해 주시는 분들께특별한 혜택을 드리는데요.<이벤트 방법>1. '가족할인 이벤트'로 사전예약<예약은 전화 02-3789-6620 또는 카톡(@반지대학명동캠퍼스) 등 메신저 이용!!>2. 가족 3명 이상 방문하셔서 가족관계 증명3. 즐겁고 재미있는 추억 만들기< 이벤트 혜택>1. 반지만들기 총 결제금액의 50% 할인2. 팔찌만들기 총 결제금액의 20% 할인3. 목걸이만들기 총 결제금액의 20% 할인4. 나무반지(우드링) 만들기 총 결제금액의 20% 할인* 방문 전 반드시 '가족할인 이벤트'로 사전예약 필수!!* 3명 이상 방문, 3개 이상 제작 시 적용!!* 가족관계 증명 필수!!* 타 이벤트와 중복적용 불가!!높고 푸르른 5월 가족의 소중함을 느낄 수 있는 시간 만들어 보세요더 궁금하신 사항이나 문의는 아래 버튼을 눌러주세요.^^반지대학 명동캠퍼스문의 및 예약 02-3789-6620특별한 기념일엔 선물과 데이트를 한 번에 해결!!모든 검색창에 [반지대학 명동캠퍼스] 검색 해 보세요~드뎌 주말~~~~ 오늘은 서진이네 가족이 놀러오기로 했어용~~오랜만에 서진이도 보고~~~ 스퀘어 원에 점심 먹으러 갔는데 집에오니 5 시... 거긴 가기만 하면 시간가는 줄 모른다죠~~~ㅋㅋㅋ서진 가족 기다리는 동안 타요타요 태워 주었어요~~ 지난 달까지만해도 작동하면 울더니 이번엔 제대로 즐길줄 알아요~~  앞으로 타요는 그냥 지나칠수 없겠는걸요~~^^;;;차이나 팩토리에서 탕슉과 모든 종류의 딤섬 그리고 짱께의 3대 기본인 짜장면 짬뽕 볶음밥(까악~ 볶음빕사진 놓쳤네용 ㅡㅡ)울 착한 서진양과 현성군이 처음엔 보채서 힘들었지만 현성군은 딤섬하나 먹더니 기분 좋아져 잘 놀았더랬죠~~~ 기분이 좋아져 서진이 동요책에 초집중 중~~ 이렇게 책을 좋아했던 아이였는지... 오늘 첨 알았네용 ㅋㅋㅋ현성이 책보는 동안 서진양은 귀요미 표정중 ㅋㅋㅋ남편님들 맛있게 드시는 모습 멋집니다~~ 많이 드시고 아이들을 부탁해요~^^2 차로 커피마시러 다는길에 있던 티니위니 곰돌이를 관찰 중이에요~~~ 현성아~~곰돌이 엄청크지~~ 이젠 테디베어 박물관에 가도 잘 놀겠는걸요~~^^커피빈에서도 한컷~~~^^3 차로 홈플러스 고고고~~ 아기옷 매장을 지나칠수 없죠~~~열심히 고르는 서진맘이에요~~남편들은 기저귀가방매고 다니는데 그 모습을 보니 피식피식 웃음이나오더라고요~~~ 두분다 멋지심~~^^현성군은 과자 물고 잠들었네요~~ 빵터졌지요~~ ㅋㅋㅋㅋ현성군은 낮잠잘땐 잠투정이 없는 편인데 이렇게 투정없이 잘 줄이야~~ ㅎㅎㅎㅎ3 차는 집에서~~ 우리 아이들 장난감 두고 투닥투닥~~~ 현성이는 자꾸 서진이 머리카락 잡아당기고... 결국 서진이한테 팔 물리고~현성군 머리 잡기 버릇을 어떻게 고칠지 폭풍 검색해 보아야겠네용 ㅜ.ㅜ흠... 이 자세는 쫌.....^^;;;엄마 아빠들 저녁식사하는 동안 울 아이들은 치즈에 과자까지~~ 아드님 얌전히 있어줘서 고마워요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영덕 바닷가에 즐기는 힐링여행 안녕하세요~~~~이웃님들! 오랜만이에요~오늘은!!!!!!!!!!!!!!!!지난 주말에 다녀온 영덕펜션 하얀울타리펜션 재방문 후기 포스팅해보려고요~!원래 한 번 방문했던 곳은 잘 안 가는 편인데 여기는 지난여름에 너무 좋은 기억이 있어서 재방문해봤어요! 영덕하얀울타리펜션경상북도 영덕군 하저1길 17  저번에 방문했던 영덕하얀울타리펜션이에요~하저해수욕장 근처에 있고요!바닷가가 가까워서 여기로 예약했답니다!  한 번 왔던 곳이라 엄청 익숙하더라고요!마치 할머니네 집 온 기분이었어요!사장님도 엄청 인자하셨던 기억이 있어서 또 오게 되네요 ㅎㅎ   저희가 예약한 객실이에요~저희는 가족끼리 방문을 해서 독채펜션을 찾았거든요~영덕독채펜션 독채펜션하다가부모님이 "그때 거기 가면 되지!" 해서 바로 오케이~   객실 내부 사진이에요~엄청 넓지 않나요!역시 다시 오길 잘한 것 같더라고요!  방도 많고~ 그리고 청소도 깔끔하게 되어있더라고요!저희는 들어가자마자 철퍼덕 누워버렸답니다!에어컨도 빵빵하게 잘 나오더라고요!   화장실 내부 사진이에요! 세탁기도 있고!화장실도 깔끔하게 잘 정리되어 있었어요!온수도 잘 나오고~ 샴푸랑 바디워쉬도 준비되어있더라고요!   저희는 조금 쉬다가 영덕해파랑공원에 잠깐 들렸어요~역시 대게가 유명한만큼 대게가 여기저기 많이 보이더라고요!가족들이랑 사진도 찍고 거리 돌아다니면서군것질도 하고 엄청 좋은 추억 남겼어요!그리고 주차장도 많고 주변에 카페도 많아서 커플끼리 데이트 오기도 좋은 것 같더라고요~ㅎㅎ  해파랑공원입구경상북도 영덕군 강구면 강구리  그리고! 하저리 해수욕장을 들러봤어요!텐트 가져오셔서 캠핑하시는 분들도 있더라고요!엄청 부럽더라고요.. ㅠ저도 저렇게 여행 가는 거 로망 있는데..!다음엔 저도 텐트 가지고 오려고요!안개가 껴서 좀 흐리긴 했는데 시원하고 좋았어요!백사장에서 가족들이랑 모래성도 만들고!   바닷가 찍은 사진이에요!낚시하시는 분들도 엄청 많더라고요!낚시 구경하다가 시간 가는 줄 몰랐어요!그래도 꽤 잡히나봐요~ㅎㅎ바닷물에 잠깐 발도 담가봤는데 시원하니 좋았고요!  이렇게 여기저기 돌아다니다 보니까 시간이 훌쩍 지나가서 밤이 돼버리더라고요!그래서 바로 펜션으로 돌아가서 바비큐 파티도 하고!티비도 보고~펜션에서도 재밌게 놀았어요!사장님도 너무 친절하고, 객실도 넓고!엄청 깔끔해서 역시 오길 잘한 것 같아요~사장님한테 내년에 또 온다고 약속드리고! 펜션을 떠났답니다!이렇게 오늘 포스팅은 마쳐볼게요~~   ​ - 강북구, 설 명절 사회적 거리두기 동참 캠페인 실시- 가족방문 자제 등 코로나19 확산 방지 위한 메시지 전달- 현수막, 문자발송, SNS 등 온·오프라인 활용해 광범위한 홍보 전개 강북구(구청장 박겸수)가 설 명절 기간 동안 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 확산을 방지하기 위해 ‘사회적 거리두기 동참 캠페인’에 적극적으로 나섰다. 캠페인은 코로나19에 취약한 노년층의 감염을 사전에 차단하기 위해 추진된다. 강북구의 65세 이상 노인 인구는 전체 인구수의 20%를 상회한다. 이에 따라 설 명절 동안 부모님 댁을 방문하는 자녀들과의 가족 간 거리두기 실천이 절실한 상황이다. 구는 2월 14일까지 ▲가족방문 자제하기 ▲명절인사는 영상통화로 ▲개인위생 준수 철저 등의 내용을 집중 홍보한다. 구는 온라인, 오프라인 매체를 광범위하게 활용해 부모 세대와 자녀 세대 모두에게 메시지를 전달할 계획이다. 우선, 구는 유동인구 밀집지역에 ‘집에서 보내는 설 명절, 만나지 않아도 마음은 전해집니다’ 등의 문구가 담긴 현수막을 내걸고 관내 지하철 4호선 역사 및 우이신설선 경전철, 공동주택과 다중이용시설에 포스터를 부착했다. 또한 대한노인회 강북구지회 회원과 직능단체 등 약 8,700여명을 대상으로 3회에 걸쳐 문자를 전송한다. 공동주택 93개소와 13개 동 주민센터에서도 하루 2회 안내방송을 실시할 예정이다. 아울러 구는 강북구 인터넷방송국과 유튜브 채널에 자체제작 영상물을 게재한다. 구 청사 및 동 주민센터 등에 설치된 IPTV와 구청 전광판, 디지털게시대 등을 이용해 관련 영상 및 이미지를 송출하고 블로그와 페이스북 등 SNS에서도 홍보를 전개한다. 박겸수 강북구청장은 “감염증의 지속적인 유행으로 지난 추석에 이어 또 한번 가족과 함께할 수 없는 안타까운 상황에 직면했지만, 안전한 한 해를 위해 방문 자제를 부탁드린다”며 “구에서도 연휴기간 동안 코로나19의 확산을 방지하고 구민의 건강을 지키는 데 최선을 다하겠다”고 말했다.   2011년 하반기 다문화가족방문교육서비스 대상가정 모집  군포시다문화가족지원센터에서는 경제적 어려움과 지리적 접근성의 문제로 집합교육에 참여하기 어려운 결혼이민자 및 그 가족을 대상으로 전문지도사를 파견, 맞춤형 서비스를 제공하고 있습니다. 다문화 가정의 많은 관심과 신청 바랍니다.   제공서비스한국어교육- 언어소통의 어려움과 함께 집합교육이 어려운 입국 5년 미만 결혼 이민자- 다문화가족자녀(만3세~만12세 이하) 및 중도입국자녀(만 18세 이하)- 어휘∙문법,읽기,쓰기,말하기,듣기 등 한국어교육서비스 부모교육- 언어,문화 차이 등으로 인해 자녀 양육에 어려움을 겪고 있는 만 12세 이하의 자녀를 양육하고 있는 결혼이민자- 자녀양육 역량강화 교육(부모역할,부모-자녀 관계형성,영양건강관리,학교∙가정생활 지도 등)- 생애주기별 3회 서비스 지원(임신∙신생아,유아기,아동기)공통- 가족상담 및 정서지원 서비스 - 기타 한국생활에 필요한 정보 제공 서비스제공기간2011년 8월1일 ~ 12월18일(20주,5개월)서비스제공방법1 가정당 주2회 서비스, 1회 서비스시간 2시간 원칙서비스 비용무료(부담액 무료)우선선정대상- 국민기초생활보장 수급자, 저소득모자가정 및 차상위계층, 부모 중 장애인이 있는 가정, 다자녀 가정 등 모집 가정 수 - 한국어교육 : 28 가정 - 부모 교육 : 28 가정       ♣ 신 청 기 간 : 2011년 7월4일(월) ~ 7월15일(금)♣ 신 청 방 법 : 전화 또는 직접 방문♣ 제 출 서 류 : 서비스 신청서, 외국인등록증(주민등록증)사본 1부, 혼인관계증명서 1부♣ 참 고 : 대상자 선정 개별통보, 대상가정오리엔테이션(7월말 예정) 참석 필수 ♣ 기 타 문 의 : 군포시다문화가족지원센터 방문교육 담당 ☎031-395-1811    가족들과의 즐거운 외식 애슐리 방문♡   가족들과 함께 주말 만찬을 즐기러 애슐리 클래식에 방문했네요! 주말엔 정말 어딜가든 기다리고, 사람도 많코, 일찍와도 이모양 ㅋㅋㅋ그래도 대기 2번으로 명단적고 바로앞에 구경할게 이것저것 많아서 구경하다보니금방 우리차례가 오더라구요~ 후다닥 대기자 의자에 앉아서애슐리 직원 안내만 기다렸지요~♩ ​ 1년만에 처음 방문했더니, 새로운 메뉴들이 많이 차지하고 있더라구요~1년전에 제가 맛있게 먹었던 음식들이 몇개 빠져서 조금은 서운했지만,​​​그래도 역시 먹다보면 엄지손가락이 저절로 올라가요^-^​런치도 저렴하고~ 주말이라도 다른 뷔페에 비하면 상당히 저렴한편!ㅎ다만 해산물 종류는 없어서 해산물 좋아하시는 분들에겐 비추일듯해요~~​​그치만 바다음식과는 전혀~ 무관한 저에겐 진짜 만족스럽지용!!ㅎ​​  까르보나라 떡볶이도 너무 부드럽고 쫄깃해서, 베이컨이랑 같이 첩첩~ 맛있게 먹었구용! 그리고 과일망고 샐러드도 적당히 섭취!ㅎ자몽과일은 먹다보니 매력에 심취해서 ㅋㅋ 접시에 음식담을때마다 한두개씩꼭 추가로 가져다가 먹긔요 ㅎㅎ    슬슬 배가 불러오는데, 비어있던 음식판에 이렇게 짜장면?과 숙주나물이 볶아진면이 있더라구요~전 숙주가 가득들어간 볶음면은 정말 진심 좋아하거든요! 냅다 한젓갈 맛보고자 집어오긴했는데,생각보다 뭔맛인지 ㅋㅋ 고개가 갸우뚱한맛?ㅋㅋ  그래도 애슐리 대표메뉴중~ 치즈케익은 빠트릴쑤가 없기에우선 2개정도 간단하게 집어오고 ㅋㅋㅋ 케익 먹고나니 갑자기 느끼함이 밀려와서...다시 과일로 한접시를 떼우고자..ㅋㅋ ​이렇게 샐러드와 망고만 또 몇개 집어왔네요!ㅎ​​용트름 나올정도로 진짜 너무 배는 불렀지만,왠지 뭔가 허전한 느낌 ㅋㅋㅋ​​  유명한 애슐리 치킨이랑 초코맛 케익도 다시 조금 가져왔어요 ㅋㅋ또다시 위속에 꾹꾹 눌러담아 먹었어요 ㅎㅎ 진짜 배부르게 먹어치우곤~ 이젠 은은한 아메리카노 한잔 먹어야지~   역시 즐거운 외식의 마무리는 향기좋은 커피한잔이죠~^^입가심 ㅎㅎ 정말 가족들과 오랜만에 나란히 앉아서 대화도 하고 즐겁게 음식도 먹고~하루에 한번 외식하고 싶지만, 참아야겠죠 ㅋㅋ   크큭 ㅋㅋ 근데 커피한잔 먹고 진짜 끝냈어야 되는데 ㅋㅋ 갑자기 막 체다치즈 잔뜩 묻힌 나쵸가 먹고싶은거 있죵 ㅋㅋ우히히 과자들어갈 배는 조금 남겨놨나봐요 저도 모르게  애슐리에서 나오는 저 체다치즈인지 크림치즈인지 징짜 짱짱!   전 이렇게 나쵸에 치즈를 듬뿍~ 올려서 냠냠♥  담에 또 애슐리 음식이 그리워질때츰 방문할께효 ♩    익산보훈지청(지청장 최명환)에서는 2008. 2.18(월) 군산시 동흥남동에 거주하는 무의탁 보훈가족“최순옥”님(90세)의 생신을 맞이하여 생신 축하 위문을 실시하였다.   이번 위문에는 나종남 보상과장과 이동보훈팀, 보훈도우미 등이 방문하여 익산보훈지청 직원들이 정성스럽게 준비한 케잌과 떡을 전달하고 건강하고 행복한 노후를 보내시길 기원하였다. 또한 할머니께서는 익산보훈지청의 지원으로 매주 월요일부터 금요일까지 복지관에서 종이접기, 한자수업 등을 받고 있어 시간가는 줄 모르고 즐겁게 지내신다며 고마워하셨다.   한편, 익산보훈지청에서는 2007년도부터 혁신추진과제의 일환으로 외롭고 쓸쓸하게 노후를 보내고 있는 보훈가족을 위로 격려함으로써 나라를 위해 희생 헌신한 국가유공자의 숭고한 뜻을 기리고 보훈가족을 예우하는 분위기를 조성하고자 무의탁 보훈가족 생신축하 행사를 실시하고 있다. 어제부터 하루종일 우중충한 하루인데요,비는 다 온거 같은데 아직까지는 우중충한 하늘 모습이네요,조금은 늦었지만 오늘은 5월 5일 어린이날에 가족끼리 방문했던 재리쥬 작은동물원에 대해 방문했던 내용을 써볼려고 합니다ㅎ​​ ​​다행히 그 전날까지 우중충한 날씨였는데 어린이날 이라 그런지 저 날 하루는 정말 구름한점 볼수 없는 날씨였어요ㅎ어린이날이라 다들 어디를 가실텐데요,선물로도 좋지만 직접 먹이체험이 가능한 재리쥬 작은동물원을 방문하기로 하고 저희는 오후 쯤에 출발했는데도, 가까운 거리로 주말에 방문해도 좋을꺼 같아요ㅎ​​​ ​​입구에 들어오자마자 매표소가 있는데 일단 들어가서 주차를 하고 다시 내려오시면 되요ㅎ어린이들을 위함인지 어른보다는 어린이 가격이 더 비싼거 같은데요, 간판 그대로 정말 작은동물원이에요ㅎㅎ큰 아이들이랑은 하루 정도 소모해서 다녀오시기 정말 좋은것 같아요​​​ ​​모든 먹이 세트를 샀는데요, 다양한 동물들이 있기에 한가지로 사는것보다는 세트로 사는걸 추천드립니다ㅎㅎ​​​ ​​들어오자마자 보이는 토끼!동물원의 대표 동물이죠ㅎ저희 딸아이도 보자마자 알수 있는 동물인데요처음에는 무섭다고 먹이를 안 주더니 제가 먼저 주고나서 웃더니 자신도 하겠다고 달라 붙네요ㅎ그래도 아직까지는 무서운지 손을 꼬~옥 잡고 주는게 너무 이쁘네요ㅎ​​​ ​​안에 동물원 사육사가 동물을 안고 소개를 시켜주는데요 무섭다고 울고 난리를 치네요ㅜ.ㅜ다양하게 포토존까지 있기에 가족끼리 오셔서 인생샷을 남길 수있을 정도로 깔끔한 모습으로 정리정돈이 된 모습이에요ㅎ​​​ ​​밖에는 농촌이라면 쉽게 볼 수 있는 동물들이 있는데요 돼지도 있고, 흑염소도 있고, 닭도 있고, 하지만 도심지에서는 쉽게 볼 수 없는 동물이기에 한번쯤은 가족끼리 방문해도 좋을꺼 같아요ㅎ다만 날씨가 화창해서 그런지 냄새는 어쩔수가 없었어요ㅎㅎㅎ...​​​ ​​크게 실내와 실외로 구분이 되는데요 실내동물원에서는 다양한 새들과 파충류도 전시되어 있어서 아이들이 정말 좋아했는데요.파충류는 저도 식겁할 정도이기에 눈으로만 구경했답니다ㅎㅎ​​​ ​​​다람쥐와 새 모이도 이렇게 직접 줄수도 있는데요, 제가 한번 시범을 보여주니 딸아이도 하겠다고 손에 새모이를 줬는데요 새가 앉기도 전에 놀라서 새모이를 던져버리네요ㅋㅋㅋ​​​​ ​​실외보다는 실내에서 만나 볼수 있는 동물들이 많은데요,실내에서도 다양한 먹이체험이 가능하며, 안에 전문 사육사가 친절하게 하나씩 하나씩 다 설명해주기 때문에 먹이 줄때도 불편함이 없었어요ㅎ​​​ ​​모이를 다 주면 윗쪽에 이렇게 아이들이 뛰어놀 수 있는 공간까지 마련해 놨기 때문에 먹이체험이 끝나고 아이들은 뛰어 놀라고 하고 부모들은 한쪽에 앉아서 쉴 수 있는 공간까지 있으니 더욱 마음에 들었어요ㅎ​​​ 재리쥬충청남도 천안시 동남구 병천면 도원리 35-1 ​​아직까지 코로나로 큰 동물원은 못갔지만 이렇게 작은 동물원이라도 주말에 하루 날 잡아서 방문 하는것도 괜찮은 재리쥬 작은동물원 도심지의 꽉 막힌 분위기를 보다가 이렇게 숲속에 와서 힐링 하시는 것도좋은 방법인거 같습니다ㅎ 다누리 홈페이지에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   2013년 서울중구다문화가족지원센터에서 다문화가족 방문교육지도사 채용계획을 다음과 같이 안내합니다. 1. 채용분야 및 응시자격구분응시자격채용인원한국어교육 지도사∙한국어교원 3급이상 자격 소지자∙한국어교원양성과정(필수시간120시간) 이수자로써 정부기관 및 시민단체* 등에서 이민자 대상 한국어교육 경력120시간 이상 확인 가능자 (*시민·사회단체: 수익사업을 하지 않는 비영리법인 및 국가기관 등에 부여하는 고유번호증을 소지한 기관이거나 법인)4명생활지도 지도사∙아동복지학,아동가족학,유아교육학,보육학,가족복지학,사회복지학 전공자∙보육교사·교원(유치원교사자격 포함)자격 소지자, 건강가정사5명※취업취약계층 선발 우대취업취약계층: 저소득층(최저생계비 150% 이하), 6개월 이상 장기실업자, 여성가장, 고령자(만 55세 이상), 장애인, 북한이탈주민, 결혼이민자 2. 채용방법가. 1차 서류전형나. 2차 면접(1차 서류심사 적격자에 한하며, 면접심사 대상자는 개별 통지함) 3. 지원서 접수가. 접수기간: 2013.08.28.(수)~09.04(수) 17:00까지나. 접수방법: 이메일 접수 (E-mail: jfamilymc@hanmail.net) 4. 제출서류 (제출서류는 일체 반환하지 않음)∙ 방문지도사 지원서 1부(교부양식_자료실/사진필수)∙ 이력서 및 자기소개서∙ 최종학력졸업증명서∙ 주민등록등본∙ 자격관련 증빙서류(자격증 사본)∙ 경력증명서 (해당자에 한함)∙ 취업취약계층 증명서류(해당자에 한함) 5. 기타사항-합격자는 개별 통보함.-해당하는 적격자가 없을 경우 채용하지 아니할 수 있음.-제출서류는 일체 반환하지 않으며, 기재된 사항이 사실과 다를 경우 임용을 취소할 수 있음.-문의: 02-2254-3670 (다문화가족 교육팀 정연진) 누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   2013년도 중구다문화가족지원센터방문교육지도사 채용 공고 중구다문화가족지원센터에서 근무할 직원을 채용하고자 다음과 같이 공고합니다. 2012. 12. 24  1. 채용분야 및 인원    채용분야   인원     자격기준  방문  교육  사업   한국어지도사   00명 - 다문화 가족 방문교육사업 한국어지도   가족생활지도사   00명 - 다문화가족 부모교육 및 자녀생활지도2. 채용방법 가. 서류전형(1차) 나. 면접시험(1차 합격자에 한함)3. 응시자격채용분야인원자격기준방문교육사업한국어지도사00명 - 한국어교원 3급 이상 자격 소지자, - 국어기본법에 의한 한국어교원 양성과정 120시간 이상 이수자로써 정부기관 및 시민단체 등에서 한국어교육 120시간 이상 경력 확인자가족생활지도사00명 - 아동복지학, 아동학, 유아교육학, 보육학, 가족복지학, 사회복지학전공자, 보육교사 및 유치원 교사, 건강가정사 자격증 소지자, 전직교사        4. 복무관리 : 여성가족부 운영지침에 준용(월 80만원)5. 원서접수◦ 접수기간 : 2012년 12월 24일(월) - 2012년 12월 31일(월) 18:00◦ 접수방법 : 직접 방문 또는 우편접수 (마감일 도착에 한함)◦ 접 수 처 : (우301-826) 대전광역시 중구 선화동 290-11 (충남도청옆)중구 다문화가족지원센터 담당자 앞6. 제출서류◦ 지원서(자료실참조), 주민등록등본, 자기소개서, 최종학력증명서(졸업예정증명서), 경력증명서(반드시첨부), 자격증사본 각 1부.* 기타 필요 서류는 최종 합격자에 한해 제출함.7. 채용일정 (센터 사정에 따라 변경 될 수 있음)◦ 1차 서류심사 : 2012. 01. 02(수) 17:00, 통과자 개별통지◦ 2차 면접심사 : 1차 합격자에 한하여 면접8. 기타사항◦ 제출된 서류는 일체 반환되지 않으며 추후 기재 사실이 허위로 발견될 때 채용을 무효함.(TEL : 042 - 223 - 7959 )2012년 12월 24일대전시 중구 다문화가족지원센터장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다문화 가족 방문교육 서비스1, 대상 1) 한국어 교육-입국 5년 이하 결혼이민자, 중도입국자녀* 단, 입국 5년 이상이 경과했더라도 임신 , 출산, 취업 등 타당한 사유가 있는 경우지자체장과 협의하에 서비스 지원 가능* 중도입국 자녀는 외국에서 성장 후 국내로 입국한 다문화가족 지녀로 한정2) 부모교육-자녀를 양육하고 있는 다문화가족3) 자녀생활서비스-만3-12세 이하 다문화가족 자녀, 중도입국자녀2, 지원 서비스 내용1) 한국어 교육-생활언어를 익히고 문화를 이해할수 이쇼도록 한국어 교육서비스 제공2) 부모교육-자녀양육 관련 교육, 정보서비스 제공3) 자녀생활서비스-학교생활 및 사회성 발달 지도 지원* 단,  한국어 교육 서비스, 부모교육 서비스, 자녀생활서비스 동시 제공 불가3, 방법-다문화가족 지원센터에 신청(자녀생활서비스는 읍면동 행정복지센터에 신청)4, 문의-다누리콜센터(1577-1366) / 각 시군구읍면 행정복지센터 ​​안녕하세요. #온라인행정사사무소 #한국비자 입니다.​오늘은 국민과 혼인한 외국인 배우자의 가족에 대한 #방문동거 #F-1 비자에 대해서 안내해드리도록 하겠습니다.​​​  ​​1. #결혼이민자의 부모​- 최다 2명 이내에서 허용합니다.​-  초기정착 지원단계 : #결혼이민자의 최초 입국일로부터 1년 이내 입국한 부모로서 체류기간 1년 범위 내에서 체류를 허용 합니다.​- 출산 및 양육 지원단계 : #결혼이민자의 임신, 출산이 입증된 경우 출산과 양육 지원 목적에 한해 최장 4년 10개월 범위 내에서 허용하되, 충생자녀의 연령이 만7세가 되는 해의 3월 말까지로 한정 합니다.​​​​​2. #결혼이민자의 가족​- 최다 1명 허용합니다.​- #결혼이민자(혼인귀화자)의 가족 중 만 18세이상 4촌 이내 혈족 여성 1명으로 제한합니다.​- #결혼이민자의 임신, 출산이 입증되고 부모가 사망하거나 만65세 이상 고령 등의 사유로 부모의 출산, 양육지원이 어려운 경우 출산, 양육지원 목적에 한해 초장 4년 10개월 범위 내에서 허용하되, 출생 자녀의 연령이 만7세가 되는 해의 3월말까지로 한정 합니다.​​​​​​  ​​​​3. 인도적 체류요건 추가​- 자녀의 유모 또는 연령과 관계없이 다음의 각각의 요건에 해당하는 경우 최장 4년 10개월 범위 내에서 인도적 사유 소멸시까지 부모 또는 그외의 가족에 대해 체류를 허용 합니다.​- #결혼이민자 또는 그 배우자가 중증질환으로 장기간 입원 또는 치료 등으로 정상적인 생활이 어려워 간병할 가족이 필요한 경우​- #결혼이민자의 자녀가 장애가 있어 그의 양육을 위해 필요한 경우​- 배우자 사망, 이혼 등으로 결혼이민자 혼자 자녀를 양육하는 경우​- 자녀를 셋 이상 양육하고 있는 결혼이민자 가정​- 기타 위에 준하는 인도적 사유가 있는 경우​​​  ​​이상으로 국민과 혼인한 외국인 배우자의 가족에 대한 #F-1 #방문동거 비자에 대해서 안내해 드렸습니다.​외국인 배우자의 가족 초청과 #체류자격 변경이 필요하신분들온​#온라인행정사사무소 #한국비자로 연락주시길 바랍니다.​감사합니다.​ 안녕하세요! 여러분~~!! 이번주말은 어디로 나들이를 가볼지 정하셨나요? 지난 주말에 다녀온 의왕 백운호수 맛집 자연을담은 백운재 포스팅하려고해요. 음식들이 워낙 정갈하고 깔끔하기때문에 가족들과 혹은 친구 연인과도 방문하기 너무 좋을 것 같습니다!  자연을담은밥상 백운재경기 의왕시 학현로 170-22자연담은밥상백운재경기도 의왕시 학현로 170-22  친구들과 정말 오랜만에 서울이아닌 차타고 멀리 놀러나가면서 한정식 먹자하고 찾으면서 도착한 백운재! 음식들도 깔끔하고 한옥스러운 외관에 부모님모시고 와도 너무 좋아하시겠다 싶었어요. 실제로도 가족단위가 엄청 많더라구요.  이용시간매일 11:00 - 21:00 설연휴, 추석연휴 휴무자연을담은밥상 백운재 웨이팅주말 오후2시에 방문했는데 앞에 웨이팅이 8팀 있었어요! 그래도 웨이팅하는 좌석이 잘되어있어서 기다리기 수월했어요!  주자장은 방문한 사람을 수용할 수 있을 정도로 크고 넓어서 넉넉하게 주차할 수 있었고, 자리를 봐주시는 직원분도 계셔서 정말 다행이었어요.  옆쪽에 이렇게 그늘막까지 설치해서 잘꾸며놔서 기다리는 시간도 금방가고 카톡으로 알려줘서 입장도 생각보다는 빨랐습니다. 푸릇푸릇한 외부가 너무 이쁘지 않나요!~​ 안전수칙에 맞게 체온 측정하고 입장!!!백운재 메뉴판,음식 그렇게 한 15분정도 웨이팅하다가 입장한것 같아요! 배고픈 저희는 들어가자마자 주문을 했습니다  Previous imageNext image 백운재는 1인1주문 필수! 저희는 바베큐담은한상을 주문했어요.오리와 삼겹중 고를 수 있는데 4명에서 2인분씩 주문했답니다.  Previous imageNext image 지금 맥주도 행사중이라 점심부터 시원하게 한잔 하시는분들도 많더라구요! ​저희가 주문한 음식이 나왔어요! 바베큐담은한상(오리/삼겹) 인당 22,000원    너무 귀엽고 정갈한 식기들~한번찍어봤답니다. 다 도자기로 셋팅이되어있어서 한결 더 고급스러운 분위기가 나는 것 같아요. 자리도 넓직하고 의자도 편했어요.!​메인음식이 나오기전에 쌈과 밑반찬들을 먼저 준비해주셨어요. 쌈은 셀프바에서 무한리필이 가능하답니다. 음식들이 전체적으로 조미료맛같은게 많이 안나고 정말 자연을담은 밥상 같았어요! 가족들과 백운재로 한정식 먹으러오세요 ㅎㅎ  새우까주는 우리 어미새 세희ㅠㅠ이런친구 있으신가요!!!!!!!!사랑해!!!!!!!! 오리 vs 삼겹 메인음식인 오리랑!삼겹 정식이 나왔어요.여러분 !!뭐가 더 맛나보이나요. 저는 차마 고를 수 없었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 넘나맛있었거든요. 삼겹2인분/오리2인분 나온건데 가격대비 양이 그리 많지는 않은 느낌이었어요ㅠ 그점만 빼면 맛이나 분위기는 마음에 들었어요. 고기가 정말 알맞게 구워나와서 바로 먹을 수 있어서 좋았고, 또 구워먹는 삼겹,오리랑은 다른느낌으로 기름도 많이 제거되어 있어서 좋았어요. 어른들이와도 정말 좋아시겠죠?! 쌈이 무한리필이니 쌈싸서 먹으면 넘 맛있고 배도 부르더라구요. 바베큐담은한상에 포함된 가마솥밥이에요. 인당1개가 나오는줄 알았으나 인원에 맞게 밥을 가져다 주신답니다. 맨밥만 먹어도 맛있는 그런 밥 아시죠ㅠ방금해서 김이 모락모락나고 밥이 윤기도 좋고 정말 맛있었어요.!!!다먹고 뜨거운물 부어서 누룽지해먹기 국룰♡  세희가 퍼준 고봉밥..♡ 상을 가득채운 자연을담은밥상! 바베큐한정식~~ 상이 정말 가득찼죠.이것도 먹고 저것도 먹고 다들 손이 바쁘게 움직였어요. 여기는 찬의 갯수로 봐서 한정식보다는 깔끔한 한식집의 느낌이었는데 그래도 전반적인 서비스나 음식의 퀄리티가 만족스러웠습니다. 여러분들도 백운호수 의왕 근처 맛집 찾으신다면 백운재 방문해보세요!!  오리도싸먹고 삼겹도 싸먹고, 친구들과 쌈 건배도 해봤어요 귀엽죻ㅎ..ㅎㅎ 쌈은 셀프바를 통해서 계속 가져다 먹을 수 있었어요. 상추뿐만 아니라 다양한 여러 채소종류를 가져다가 먹을 수 있는점이 좋았고 어떤 야채인지 설명도 써있더라구요!!~ 각종 쌈 쌈이랑~~비트레몬물도 준비되어 있어서 가져다 먹을 수 있어요! 보기만해도 건강해보이는 물~ 처음에 미리부어둔 물로 완성된 숭늉 누룽지 ♡고소하니 자꾸먹게되는 맛!!!!!!!!코리안 디저트. 오늘도 맛인증..이렇게 다들 잘먹은걸 보니까 돈이 아깝지 않더라구요. !!배부르게 잘먹었다!​​ 백운재 내부,인테리어자연을 담은 밥상 백운재! 이름에 알맞게 내부는 깔끔하고 고급스러운 느낌의 한옥 분위기 였습니다. 그리고 밖에 통창을 통해 보이는 풀들도 너무너무 아름다웠어요. 안에 좌석도 많고 넓어서 회전이 빨랐던것 같아요. 전반적으로 나무 인테리어로 되어 있어서 따뜻하고 정감가는 분위기를 주는 것 같네요!! 내부 좌석 그리고 한쪽에는 정말 맛있게 먹었던 가마솥밥을 만드는 기계가 있었어요. 너무 신기하네요 이렇게 정확한 온도로 매일매일 밥을 지어서 주나봐요. 언제와도 한결같은 맛일 것 같네요! ㅎㅎㅎ밥의 비법..! 계산대 옆에는 맛있어보이는 옛날 강정들도 판매하고 있어요! ​​식사를 다하고 계산할때, "밥상 수"만큼 음룔르 제공해줘요! 아메리카노, 대추, 매실 중에 고를 수 있고 밖에 웨이팅 했던 장소에 앉아서 음료도 마시고가면 후식까지 완전 해결이겠죠? 매실 짠~~ 저희는 모두 매실로 통일했어요. 얼음 동동 띄워진 매실 가지고 밖에 푸릇푸릇한 풀들과 풍경을 보니까 저절로 힐링이 되는 것 같고..!! 넘 즐거웠어요♡ 자연친화적인 백운재ㅠㅠ!!!대만족.​친구들이랑 와서 너무 행복하고 좋았어요! 근데 주위를 둘러보니 확실히 한정식집이라 그런지 부모님이랑 아기들 데리고온 가족단위가 훨씬 많은것을 볼 수 있었어요!   이번주말..비가 안오길 기도하며!!! 가족들과 함께 외식하기 좋은 백운호수 맛집 자연을담은밥상 "백운재" 추천합니다. 알찬 주말계획 세워보아요!!♡​​​​#의왕맛집 #의왕한정식 #의왕한식 #의왕삼겹살정식 #의왕오리고기 #의왕맛집추천 #의왕드라이브 #의왕가족외식 #의왕가족드라이브 #의왕드라이브추천 #백운호수맛집 #백운호수한정식 #백운호수한식 #백운호수삼겹살정식 #백운호수오리고기 #백운호수맛집추천 #백운호수드라이브 #백운호수가족외식 #백운호수가족드라이브 #백운호수데이트 #백운호수드라이브코스 #백운호수한옥식당 #서울근교맛집 #서울근교한정식 #서울근교드라이브 #드라이브코스추천 #의왕모임장소 #백운호수모임장소 #백운호수 #의왕 #맛집 #맛집추천 #맛집블로그 #자연을담은밥상 #자연을담은밥상백운재 #백운재 #백운호수백운재 #의왕백운재 #서이추 #서로이웃추가 #서이추환영 #이웃환영 #이웃 ​   ​어린이날, 어버이날, 부부의날 어디갈지 고민이라면?가족과 함께 방문하기 좋은 한강 스팟 TOP3"상류에서 하류까지"(feat. 가정의 달)​     ​1. 이포보 ​여주를 관통하며 흐르는 남한강의 경관을 만끽할 수 있는 이포보는 한강 8경 중 하나!이포보의 독특한 외관도 눈길을 끌지만, 물고기가 다니는 길인 '어도(漁道)'를 구경할 수 있어어린 자녀를 둔 가족들이 방문하기 더욱 좋은 곳.​TIP 근처에 캠핑장과 고달사지, 파사산성 등의 유적지가 가까우니 방문 추천!​     ​2. 두물머리​북한강과 남한강 두 물줄기가 합쳐지는 곳.400년 넘은 아름드리 느티나무, 강물을 따라 이어진 산책로는 일상 속의 고단함을 잠시 내려놓고힐링할 수 있는 최적의 요소! 부부끼리 데이트하기에도 안성맞춤인 곳.​TIP 최근 SNS에서 인기를 끌고 있는 연잎 반죽을 추가한 핫도그를 맛볼 수 있음]​     4. 난지생태습지원​5만7600m2의 넓은 규모를 자랑하는 인공습지이자 자연 생태 박물관!인공 연못에 가득한 개구리밥부터 민들레, 조팝나무, 토끼풀까지계절에 따른 자연의 다채로운 모습을 만끽할 수 있는 곳​TIP 난지한강공원 일대를 연결하는 다리를 통해 하늘공원 메타세콰이어길, 노을공원으로 이동 가능   ​가정의달 5월,신나는 축제도 행사도 많지만 가장 좋은 건 푸른 강과 자연 속에서'가족과 대화하는 시간을 나누는 것' 아닐까요? ​​​가족이란 옆에서 함께 동고동락하는 사이로힘들고 아플 때 서로 힘이 되어 주고믿고 의지할 수 있는 영원한 내 편이죠. ​그런데 요즘은 옆에서 함께 살지 못하고직장 때문에 자녀들이 타지역으로 나가독립된 생활을 하는 가정들이 늘고 있습니다. ​이렇게 시대가 바뀌면서 점차 혼자 지내게 되는부모님들이 늘어나는데요. ​부모님이 젊다면 문제가 없지만 연세가 들어갈수록몸도 약해지시면 옆에서 챙겨 줄 가족이 필요한 법이죠. ​그러나 옆에서 있어주지 못하게 되는 분들이 많습니다. 이에 저희 송파 노인방문도우미가 가족분들에게 도움을 드리고 있습니다. ​​​​ ​​​연세가 지긋하시어 일상 거동이 많이 힘든 부모님을먼 타지역에서 걱정하는 분들은같이 살고 싶어도 직장이며 다른 여러 가지부분들 때문에 그러지 못하시는 경우가 있죠. ​이런 답답한 상황에서 부모님을 홀로 지내게 두고 싶지 않지만딱히 별다른 방법이 없어 발만 동동 구르게 됩니다. ​​​​ ​​​​​그런 분들을 위해서 저희가 지원하는송파 노인방문도우미 서비스는어르신들의 기본적인 생활 케어는 물론이고식사부터 약 복용 보조까지 ​하나부터 열까지 옆에 붙어서 도움을 드림으로써멀리 떨어져 계신 가족들의 든든한 지원군이 되어 드립니다. ​​​​ ​​​​만일 부모님께서 병원에 통원하셔야 하는 경우라면저희 노인방문도우미가 함께 외출을 병행해 드림으로써가족분들의 걱정을 덜어드리기도 합니다. ​식사 보조, 취미 생활 등 삶의 질을 높일 수 있는케어 전반을 책임집니다. ​​​ ​​​​함께 거주하는 경우에도 도움의 손길을 필요한 법이죠. ​혼자 힘으로 어르신 돌보는 것이 힘에 부친다면홀로 다 해내려 하지 마시고 언제든 연락 주시기 바랍니다. ​저희 송파 노인방문도우미가 옆에서 힘이 되어 드리도록 하겠습니다. ​​​​ ​#송파노인방문도우미 용인방문요양 -하나로재가복지센터안녕하세요 하나로재가복지센터입니다^^ 오늘은 최근에 요양보호사 자격증을 따셨으며 부모님을 모시고 사시는 따님의 문의가 있어 상담을 도와드렸습니다 ~!직계가족이며, 요양사자격증을 취득하신 경우라면 가족요양이 가능하십니다~! 오늘 상담하신 분의 어머님의 경우 현재 월~금은 주간보호를 진행하고 계시고 주말에만 가족방문으로 진행하고 싶다고 하셨습니다~! ^^이러한 경우도 1일 1시간 최대 20일까지는 진행이 가능하십니다​단, 가족방문을 하실경우 가족인 요양보호사가 일정한 직업에 종사한 경우에는 인정이 불가합니다. 일정한 직업에 종사함이란 소속된 직장에서 근무시간이 160시간 이상인 경우가 해당되지만, 비정규직이라 할지라도 월 160시간이 넘게 근무하시면 인정이 불가합니다.  가족방문요양에 대한 상담도 모르시는 부분이 있으시면 저희 하나로재가복지센터로 언제든 문의 부탁드립니다~!^^ 031-711-0714 하나로 방문요양 재가복지센터경기도 성남시 분당구 성남대로 30 동아그린프라자 705호 ​ 용인, 성남 방문요양- 하나로재가복지센터용인, 성남 방문요양- 하나로재가복지센터#용인방문요양 #수지방문요양 #분당방문요양 #성남방문요양 #가족방문요양 #용인가족방문요양 #요양보호사자격증 #경기광주방문요양  여동생 가족이 2박3일 제주도에 놀러왔어요~저희숙소가 2층 독채라 윗층에서 지내게 되었습니다.^^​2일차에 같이 스냅사진을 찍으러갔는데우리 아이들은 역시 사진찍기에는..몸이 배배꼬이나봐요^^;;  ​그래그래. 나도 그랬어. 인정할게.다음부터는 사진관 가서 한두장만찍자^^;; 사진을 어렵게 어렵게 찍고​성산 오르다 카페에 왔어요^^뭘 오르나싶었는데올라갈곳이 있더군요  마냥 신나는 친구들♡ 고생했으니 수영도 한번 해줘야겠죵​​정원에 풀장은 아무리생각해도 잘 해놓은거 같아요^^오늘도 행복한 제주살기 하루 끝~~​#고양이구름 #스냅사진 #오르다카페 #일상 #제주한달살기 #일상                      『찾아가는 다문화가족 방문교육사업』이용대상가정 모집  한국생활 정착에 어려움을 격고 있는 입국 초기 결혼이민자, 지리적 접근성의 문제로 집합교육에 참석하기 어려운 다문화가족을 대상으로 전문지도사(한국어교육지도사, 부모교육지도사, 자녀생활지도사)가 맞춤형 서비스를 제공합니다.                                                           - 다   음 -1. 방문교육서비스 내용  ▶ 한국어교육 서비스     - 언어소통의 어려움 및 집합교육이 어려운 결혼이민자 및 자녀  ▶ 부모교육 서비스    -  임신 8개월~만12세 이하의 자녀를 양육하고 결혼이민자  ▶ 자녀생활 지도 서비스    - 만3세~12세 다문화가족의 자녀※ 우선 선정대상 가정    - 한국어 교육의 경우 입국 5년 미만 및 최초 지원가정 우선선정      - 국민기초생활보장수급자, 부모중 장애인 이 있는 가정, 다자녀 가정    - 기타 읍․면․ 동장, 관련 민간단체가 추천하는 가정※ 지원 제외 대상    - 중앙 및 지자체가 실시하는 유사 사업의 혜택을 받고 있는 가정    - 한국어교육, 부모교육, 자녀생활지도 서비스는 중복이용 할 수 없음.2. 교육기간 : 8월 1일 ~ 12월 18일(5개월) (매주 2회, 1회 2시간씩 이용)3. 지원가정 : 한글교육 40가정, 부모교육 24가정, 자녀생활지도 28가정4. 이용요금 : 무 료5. 접수기간 : 2011. 7. 5(화) ~ 7. 22(금) / 선착순 마감6. 접수처 및 접수방법   가. 접 수 처 : 여수시다문화가족지원센터(미평동 여성문화회관 내)   나. 접수방법 : 방문접수 (주민등록등본, 가족관계등록부, 외국인등록증 지참)   ※ 문의처 : 061) 690-7160 / fax : 690-8249 여 수 시 다 문 화 가 족 지 원 센 터주말에 친정부모님과 함께가성비 코스요리를 즐길수 있는 하남 중식당 꽃누리를 방문했습니다 :) 꽃누리 ☎ 0507-1317-4174​영업시간: 매일 11:30 - 21:30( Break time 15:00 - 17:00 )주소: 경기 하남시 검단로 71 꽃누리​* 위치 ​하남 맛집 꽃누리의 위치는요 수원지방법원 하남 등기소 근처에 있구요 ! ​대중교통 이용시에는 , 하남 시청 버스 정류장기준 !​2번 마을버스 타셔서 경찰서 정류장에서 하차 !  하차하시면 바로 보이는 사거리에서 좌회전후 직진하면 바로 보여용 :)​대중교통도 좋지만 ,저같은 운전쪼랩도 쉽게 주차할수 있게 ,​넓은 주차공간이 마련되어있으니 ! 하남 나들이 나오시는겸 , 자차이동 추천 드립니다 ! ​ 꽃누리경기도 하남시 검단로 71 꽃누리 #하남데이트 #하남나들이 #하남중식당 #하남중국집 #서울근교데이트 #하남중식당추천 #하남마루공원맛집 #꽃누리 #하남꽃누리 #하남중식당꽃누리 #하남중식코스꽃누리 ​​​*이곳이 ! 하남 중식당 ​따뜻한 감성의 꽃누리 입니당 :) ​​하남 중식당 꽃누리의 내부는 이렇게 생겼어요 ! 뭔가 고풍스러운 빈티지 갬성 가득한 인테리어쥬 ? ​사장님께서 이태리에서 수입한 명품 테이블과 하트 모양의 의자가 꽃누리 내부의 은은한 조명이 잘 어우러져 분위기가 굉장히 좋아여 :)​하트모양 의자 넘귀엽 :) ♥​ Previous imageNext image ​​배고팠던 저희는 .메뉴탐색에 들어갔습니다 ! 여러 고민끝에 선택한 메뉴는 ! ​바로 all day c코스 +  신메뉴 멘보샤 입니다 ! 요기  코스요리 인당 가격 너무 이쁘죠 ? ​  ​코스요리 나오는걸 쭈욱 보여 드리겠습니다 ! ​가장먼저 에피타이저로 나오는 단호박죽 :)​은은한 단맛이 좋았어요 :)  다음은 오렌지드레싱과 함께 나오는 계절샐러드 입니다 ! ​계란, 토마토 , 버섯 , 오렌지 등 다양한 재료가 있어서 너무 좋았어요 그리고 드레싱도 상콤하니 입맛없는 여름에 딱 !  다음은 팔보채 입니다 ! 오분자기 부터 , 오징어 , 쭈꾸미 등 해산물이 아낌없이 들어가 있구요 ! 소스도 기분좋은 매콤달달함 이었어요 :) ♥​ 그다음은 망고크림새우 입니다 ! 여기 크림새우는 소스가 따로나와서 너무 좋았어요 !! ​그래서 새우튀김의 바삭함 + 샐러드 싱싱함 + 달달한 소스 가 각각 너무 잘 느껴져서 좋았어요 :)​그리고 소스가 너무 존맛탱 .... ♥​원래는 블루베리크림새우였는데  , 이번여름에는 망고가 좋아서 , 사장님께서 망고로 바꾸셨다고 하더라그여 ​근데 진짜 바꾸시길 100번 잘하신듯 소스 너무 존맛탱이었어요 :) 다음은 중식의 꽃이죠 깐풍기 입니다 !! ​매콤달달소스 + 견과류 + 닭튀김 조합은 무조건 이기는조합 !!! 너무 바삭하고 맛있었어요 !  그다음은 ! ​고추잡채 !!! ​회사에서도 집에서도 고추잡채는 쉽게 해먹지만 개인적으로 중식당 고추잡채는 확실히 달라요 .. 그 웍에 기름으로 확확 ! 볶은 그 맛 !  마지막으로는 식사였어요 ! 저희는 총 3명이라 짜장 짬뽕 볶음밥 1개씩 요청드렸는데요 . ​짜장 , 짬뽕 면이 기계면이 아니라 너무 맛있었구요 ! 짬뽕에 들어있는 해물도 맛있었어요 :)​진짜 남김없이 다먹었습니다 !   마지막으로는 기름진 속을 달래줄 매실차와 시원한 수박 ! 둘다 너무 시원하고 달달해서 깔끔한 마무리를 도와주었습니다 !   ​​​개인적으로 중식은 과하게 달거나 , 기름지거나 해서 정말로 중식당은 다른곳보다 많이 가리는 편인데 , ​모든요리 다 맛있었어요 !! ​음식 설명 받다가 알게되었는데 , 여기 솊님 중식요리 경력이 35년이시라고 !! ​어쩐지 음식에서 짬바가 나오더라그여 .. ​​​*​대망의 이번 하남꽃누리의 신메뉴 인 멘보샤를 소개시켜드리려고 합니다 !! ​하남중식당 꽃누리의 멘보샤는 일반적으로 식빵에 새우살이들어간 멘보샤가 아닌 바게트 빵 + 통통한 새우살 + 새콤한 토마토  + 달달크림소스 조합인데요 ! ​지인짜 소울가득담아 진심으로 ​존맛탱구리 그자체 저희 이거 맛있어서 따로 포장도했어용♥​이건 진짜 꼬옥 드셔보시길 왕왕 강추드립니다 !  Previous imageNext image ​저희 아버지께서는 사업을 하셔서 중식당 , 중식코스요리 등 많이많이 드셔보셨는데요. ​이정도 가격에 이정도 코스요리 안나온다고 하시면서 ,하남에 거래처 미팅있으면 , 이곳에서 하면 좋겠다고 하셨었어요 ! ​​아! 참고로 ​미식가 아빠의 픽은!!오분자기가 들어간 팔보채 입니다 :) Previous imageNext image * 하남 중식당 꽃누리는 음시도 맛있지만 정원이 진짜 너무 이뻐요 :)​사장님이 정원에도 진심이신지 , 너무 이쁘게 꾸며두셨고 , 모닥불이랑 , 빔프로젝트 까지 있더라그여 !! ㄷㄷ ​여기서 친정엄마 나들이사진을 ... 엄청찍어드렸다는 ... ㅋㅋ  Previous imageNext image 사장님 께서 뒷정원 까지도 열심히 관리해주셔서 ,너무 이쁜꽃들과 풀들로 가득한 공간이예요 ! ​낮에 오시면 파아란 하늘과 푸릇푸릇한 정원의 꽃들로 뷰까지 더해져서 너무 이쁜곳 이랍니당 !   ​______​​조용하고 , 차분한 분위기의 식당이라 가족모임 , 데이트 하실때 오시면 넘넘 좋아요 :)​요즘 복작복작한곳 나가면 위험하기도 하고 , 프랜차이즈 중식당들이 많이 생겨서 중식 코스를 과거보다 먹기 편해진건 사실이지만 , 가격이 만만치 않잖아요 ? ​하남 중식당 꽃누리 ! ​가격도 착하고양도 많구요​무엇보다정말 찐으로 맛있어요 :)​가성비 너무 좋은 중식코스 즐기고 싶다면 하남 중식당 꽃누리 완전 추천 입니다 !! ​다먹고 나올때 예약리스트를 정리하시는걸 우연히 봤는데 , ​주말 낮에는 , 소규모 가족모임 예약이 많이 되어있더라구요 ! ​그리고 저희는 12시에 방문했는데 , 저희가 도착했을때는 , 저희포함 2팀 뿐이었는데 , 나올때는 만석이었습니다 !! ㄷㄷㄷ ​부모님께서도 정원속에 있는 중식레스토랑 꽃누리가 넘 예쁘다고 칭찬해주셨어요:)​하남 근처 제대로된 중식당 찾고 계시다면 꼬옥 방문해보세요 :) ​ ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​상주시건강가정다문화가족지원센터에서는다문화가정의 원활한 한국생활정착을 위하여아래와 같이 방문교육서비스(3종류)를 연중으로 지원합니다!!​방문교육서비스는 이름 그대로 방문지도사 선생님이 직접 가정으로 방문하여부모와 자녀를 위한 교육을 제공하여 주는 서비스입니다..​올해는 코로나-19 사태로 인하여 잠시 중단되었다가4월 20일부터 모든 서비스가 다시 제공되고 있어요~​ < 방문교육서비스 안내 >​ 이번에 방문교육서비스가 재개되면서 특히나 좋은 점이 하나 더 있어요! (주목~~)   3종류의 서비스 중 자녀생활서비스는 일부 본인부담금이 있는 서비스인데요.자녀들의 학교 온라인 개학이 시작됨에 따라 온라인 학습 지도에 어려움을 겪는 다문화가정을 위하여당분간 "온라인 개학 지원 서비스는 무상으로 지원"된다는 점!!학교 오프라인 개학때까지 쭈~~욱 무상으로 지원된답니다. ^^ 온라인개학지원서비스는 방문교육지도사 선생님들께서 1주일에 2번(회당 2시간) 가가호호 방문하여아이들의 온라인 학습에 필요한 동영상 강의 듣기, 숙제 올리기 등을 지도해 주셔요.물론 모르는 공부까지 알려주시니 1석 2조!! < 지도사선생님과 함께 하니 더없이 쉽고 즐거운 온라인 학습 > ​일하느라 바쁘신 아버지도 한국어가 서툰 어머니도처음 온라인 학습을 접하는 우리 아이들도 모두 만족할만한 서비스겠죠?​우리 가족 모두 행복해지고 편안해질 수 있는 이런 좋은 서비스를 그냥 놓칠 순 없겠죠?다문화가정이라면 지금 얼른 신청하세요~(054) 531-1342감사합니다. ^^ 상주시 건강가정 다문화가족지원센터경상북도 상주시 경상대로 3063-10  #상주시 #건강가정 #다문화 #가족 #지원센터 #방문교육 #한국어교육 #부모교육 #자녀 #영아 #유아 #아동 #코로나 #코로나19 #온라인개학 #초등 #자녀생활 #무상 #무료 #오프라인개학 #전화신청 #서비스 #결혼이민자 #결혼이민여성 #다문화자녀 #교육 #지원 #가가호호 #방문​​ 안녕하세요. 선생님. 지난 일요일, 왁자지껄 대규모 가족 소풍 갔었던 일행중 한사람입니다. 불쑥 첫 방문에 마치 오래 알고 지냈던 지인을 대하듯 방문을 활짝 열어주시고, 귀한 차에 좋은 향내까지 대접받아서 감사하다는 말씀 이루 전할바 없습니다.   그 곳은 제가 평소 마음속에 그리며 연모했던 장소 여러곳이 합해져 제 눈앞에 펼쳐졌던 장소였습니다. 지리산 낮은 자락에 초가집을 짓고 산을 아우르며 생활하는 최초의 여성 태백산맥 종주인 남난희씨 의 집 주변 고요한 풍경과, 경기도 양주에 토담집을 짓고 사람들과 어울리며 틈만나면 노는 이상철씨의 토담집. 그 정겹고 온갖 정성 배인 진한 황토 내음과, 축령산 산자락에 세심원이라는 집을 짓고 삶에 지친 아무나에게 열쇠를 내어주며 쉬고 가라고 허허 웃음짓는 변동해 선생의 그 소탈한 눈가 여유로움과, 그리고 무엇보다 동산에서 내려다 보이는 강화도 인근의 둥둥 떠다니는 섬들과 너른 바다 고요히 떠 다니는 배 들까지...... 저는 그저 할말을 잊었습니다. 그저 하염없이 바라다보며 그 곳에 서 있었습니다.  아주 많이 지쳐 하릴없이 세상사 심드렁해 질 때 즈음이면,  찾아가 홀로 차 한잔 끓여 마시고 오겠습니다. 건강에 주의하시고, 하시는 하고 싶으신 일. 차근차근 진행해 나아가시길 매일 소망해 봅니다.                                                                                    이천 팔년 사월 이십삼일.                                                                                                             배 상   "행복한 건희네"가 가온길텔레콤을 방문하였습니다.빌리와 영원히 함께 할 동생 문주입니다.일요일 괌으로 가족여행을 떠나는 빌리의 소중한 동생 문주의 사랑스런 가족"문주야!!! 모든 근심과 걱정은 이형에게 모두 맡기고 모처럼 가족여행 무지 행복하고 잊지못할 추억 많이 만들고와라"충남 소식 더 보기충남도정신문 바로가기                  [충남도] 다문화가족 방문교육사업 본격 실시 도내 거주 결혼이민자가족 대상, 한글교육·아동양육서비스 제공[0호] 2009년 02월 26일 (목) 09:44:28CNInews  all@korea.kr[충남도 보도자료] 충남도는 도내 거주하는 결혼이민자 및 그 가족을 대상으로 전문지도사를 가정에 파견하는 “다문화가족 방문교육사업”을 본격 실시한다고 밝혔다. 방문교육사업은 경제적 어려움과 지리적 접근성 등의 문제로 각종 집합교육에 참여하기 어려운 결혼이민자 및 그 가정에 직접 찾아가 한글 교육 등의 기본적인 교육을 제공하는 사업이다. 올해 방문교육사업은 144명의 지도사가 576개소의 가정으로 찾아가 한글교육 등 학습지원, 자녀양육지원 및 임신·출산지도, 가족 상담 등의 서비스를 제공하게 된다. 본 서비스가 필요한 가정은 다문화가족지원센터나 관할 시·군청으로 신청하면 심의를 거쳐 대상가정을 선발, 선발된 가정은 앞으로 1차 사업 기간인 2월부터 6월까지 5개월간 매주 2회씩 무료로 이용할 수 있다. 道 관계자는 “도내 거주 결혼이민자의 상당수가 언어소통과 자녀 양육 등의 문제로 많은 어려움을 겪고 있으면서도 접근성, 가정 여건 등으로 집합교육 등에 참석하지 못하고 있는 실정이므로 본 맞춤형 1:1 방문 교육사업이 크게 도움이 될 것으로 기대 한다”고 말했다. 아울러, “다수의 다문화가정이 낯선 문화환경에 조기 정착하여 생활할 수 있도록 본 프로그램에 적극 참여해 줄 것”을 당부했다. 한편, 다문화가족지원센터별 상반기 서비스 연계 지역은 ▲ 공주시 다문화가족지원센터 : 공주시, 연기군, 청양군 ▲ 아산시 다문화가족지원센터 : 천안시, 아산시, 당진군 ▲ 금산군 다문화가족지원센터 : 논산시, 계룡시, 금산군 ▲ 부여군 다문화가족지원센터 : 보령시, 부여군, 서천군 ▲ 예산군 다문화가족지원센터 : 서산시, 홍성군, 예산군, 태안군 이다.							문경경찰서, 다문화가족 방문지도사 「다문화 명예경찰」위촉 1 1문경경찰서(서장 김대현)는 4대 사회악 근절 등 새정부 주요추진 과제인“국민 모두가 행복한 대한민국”구현을 위해, 지난 26일 오후 경찰서에서 다문화가족 방문지도사 16명에 대하여 「다문화 명예경찰」 위촉식을 갖고, 결혼이민여성, 다문화자녀의 가정, 학교 폭력에 대하여 적극 대처하기로 했다.이들, 「다문화 명예경찰」은 방문지도사로 활동하면서 결혼이민여성, 다문화자녀의 가정, 학교 폭력 등 각종 범죄피해 사례 발견시 경찰과 협력 체계를 구축, 노력하기로 했다.김대현 서장은 “새로운 치안수요로 대두되고 있는 다문화가정에 대한 범죄예방과 인권보호 등 국민의 한사람으로 살아갈 수 있도록 「다문화 명예경찰」의 협력”을 당부했다.강창교(문경대학 교수) 문경시다문화가족지원센터장은 “결혼이민여성과 다문화 자녀의 가정, 학교폭력에 대하여 경찰과 협력하게 되어 더욱 든든하게 생각하며, 적극 협력 하겠다”고 약속했다.작성일시 - 2013-03-27 오전 11:39:42 ⓒ 시사문경 & sisamg.com  정의화 국회의장은 지난 6월 28일 오전 전남 진도체육관을 찾아 세월호 실종자 가족들을 만나 위로의 말을 전했다. 정 의장은 실종자 가족들을 만나 “새로운 대한민국을 만드는 것이 진정으로 희생자들의 넋을 기리는 길이라 생각한다”고 밝혔다. 이에 실종자 가족들은 “세월호 사고 75일이 되었지만 현재까지 이루어진 것이 아무 것도 없다”고 지적하고, “의장님은 여당뿐 아니라 야당에게 존경받는 분이라 기대가 크다”며 “앞으로 세월호 특위가 여야가 경쟁하는 관계가 아니라 실질적인 진실규명이 이루어질 수 있도록 도와달라“고 당부했다. 이어 가족들은 “실종자 수색에 대한 전문가 상담이 이루어 질 수 있도록 조치해 줄 것과 진실규명을 위해 자료가 원활하게 제출되어 국정조사가 제대로 이루어 질 수 있도록 노력해줄 것”등을 요청했다. 정 의장은 이에 “의원들도 현장에 자주 찾아와 실종자 가족과 유가족들의 이야기를 들을 수 있도록 제안하겠다”며 “자료제출이 잘 이루어지지 않아 특위가 어려움을 겪는다면 의장이 따로 지시해서라도 원활히 이루어질 수 있도록 돕겠다”고 답했다. 아울러 수색 참여로 생계에 어려움을 호소하는 어민들에게 조속한 지원이 필요하다고 밝혔다. 정 의장은 “정부와 협의해야 하겠지만 예비비로 집행할 것은 선집행하고 나중에 정산하는 운영의 묘가 필요하다”며 국회차원의 지원을 약속했다. 또한 세월호 특별법의 조속한 제정 요구에 대해서는 정 의장은 “가능한 빨리 법을 제정하되, 대한민국을 선진국으로 끌고가는 완벽한 법을 만들어야 한다”며 “죽음이 헛되지 않도록 하는 것이 바로 국회의 몫”이라고 강조했다. 정 의장은 이어 “이번 사고로 국민들은 새로운 대한민국을 만들어야 하고, 우리 사회를 채우고 있던 물질 중심의 가치관이 잘못되었다고 판단하고 있다”며 “조금 더 논의가 이루어져야 하겠지만, 추모공원 등을 조성해 대한민국 국민들이 세월호의 아픔을 잊지 않도록 노력하겠다”고 밝혔다. 끝으로 “세월호의 아픔이 잊혀지지 않게 하는 것이 국회의 역할”이라며 “앞으로 새로운 대한민국, 안전한 대한민국을 만드는데 말이 아닌 행동으로 보여드리겠다”고 강조했다. 정 의장은 실종자 가족들과 만나기에 앞서 진도군청 범정부 사고대책본부를 찾아 사고수습 상황을 보고받고 관계자들을 격려했다. 이어 진도체육관에 마련된 세월호 국조특위 현장 본부를 방문해 국정조사가 제대로 이루어져 진상이 철저히 규명될 수 있도록 현장 상황을 점검했다.  정 의장의 이번 전라남도 방문에는 새정치민주연합 김영록‧김명연‧김승남 의원, 김성동 의장비서실장, 김성 정책수석, 이민경 부대변인 등이 함께했다.  마산 석전동 화돈화우 ( 삼겹살, 항정살, 가브리살 )​영업시간​*주소*경남 창원시 마산회원구 마산역광장로 6 2층 화돈화우( 석전동 225-11 2층 화돈화우 ) ​*영업시간*매일 11:30 ~ 23:00(코로나 때문에 전화 필수!)​*전화번호*055-255-3322​​입구/내부​오늘은마산 가족단위 식당마산 석전동 삼겹살 맛집마산역 맛집화돈화우를 소개해드릴게요!!​가장 가까운 큰 건물은 마산역입니다ᄏᄏ마산역 주차장에 주차하시고 올라가시면 됩니다.  여기의 장점은..!? 아주 넓은 공간과 아이들이 뛰어 놀 수 있는 놀이방이 있다는 게 장점이에요!  룸에서 먹었는데ᄏᄏᄏ계산할 때 주위 둘러보니깐...​어후.. 진짜 크네욬ㅋㅋ​저 놀이시설 때문에 가족단위로식사하시러 많이 온다고 하시네요​​​메뉴판 ​메인​저희는 룸에서 먹었답니다...자리를 잡고 ​화돈 5인 모듬세트를 주문했습니다.  기본 찬이 나오고 하나둘 세팅이 되어갑니다.​기본 찬들은깔끔하고 맛있었어요!!​계란탕은..!?조금 닝닝하면서 싱거운 계란탕이에요! ᄏᄏ​여기도 직원분이 고기를 다 구워주신답니다.​​화돈 5인 모듬세트 등장!!! 5인 모듬은 눈에 보이는 걸러 봐서는삼겹살 + 항정살 + 가브리살이렇게 구성되어 있습니다.​ 꽃처럼 생긴 친구가 가브리살이예욬ㅋ  이쁘게 잘 꾸몄네요..  드디어 하나둘씩 올라갑니다​항정살 -> 가브리살 -> 삼겹살 순으로 먹는다고 생각하시면 돼요 이놈은 항정살비게가 많은 만큼ㅋㅋㅋ야들야들합니다.  냄새도 전혀 없어요!! 굳!!​최근에... 합성동 꽃돼지 식당에서 누린내 공격을 받은 이후 향에 대한 트라우마가 생겼네욬ㅋㅋ  모든 고기가 다 익어갈 즘 되면..!?​불 쇼를 보여주십니닼ㅋㅋㅋ   어후... 멀리 있는데도 뜨겁드라구욬ㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ119 불러야 할 정돈데요... 삼겹살도 맛있어요..  여기 고기는 정말 맛있었답니다..​기본 찬으로 주는 명의나물이나쌈이랑 같이 싸서 드셔도 좋아요!​고기가 고갈 날 때쯤사이드 메뉴를 보다가화우육회비빔냉면을 주문했습니다.​화우육회비빔냉면 등장!!! 생각보다 양은 작고 양념은 매콤했어요..​같이 주는 육수가 맛있더라고요!!​물냉도 맛있을 거 같네요 ᄏᄏᄏ  ​비빔은 맛은 있지만 뭔가가 살짝 아쉬운 느낌이었어요!​양념이랑 고기는 좋은데..비빔면의 면이!? 좀 아쉬웠네요ㅠ​마감 시간 지나서까지 있어서주방 이모님이 퇴근하셨다는..충격적인 말을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  시설도 깔끔하고직원분들도 친절하고요.​맛도 좋은 식당이었어요!!​​감사히 잘 먹었습니다. ​다음에 또 올게요~! ​개인적인 총평​※ 지원받아서 써주는 글이 아니기 때문에 맛에 대한 평가는 나의 입맛 기준이며, 참고만 하세요~ 직접 눈으로 보고 직접 먹어 보는 걸 권장함.​​1. 화돈 5인 모듬세트 : 삼겹살 + 항정살 + 가브리살로구성되어 있고요!​특히 불 쇼가... 간지입니다ㅋㅋ​고기도 맛있고 냄새도 전혀 없답니다.​직원분이 고기도 잘 구워주셔서..편하게 먹을 수 있답니다.​​2. 화우육회비빔냉면 : 평범한 비빔냉면이고요생각보다 양이 적어요!​비빔장도 맛있어서 맛은 있답니다.​먼 쪽만 보완하면맛있을 것 같았네요ㅎ( 주방이모 있을 때 먹어보고 싶네요) 마산역 앞에 만찬들 있는데..대적하는 상대가 나타난 거 같네욬ㅋ​고기 맛도 있고아이들 놀이 공간도 있어서편하게 식사하기 좋은 곳이랍니다.​마산 마산역 맛집마산 삼겹살 맛집​화돈화우 마산 직영점으로 방문해보세요!!만족하실 거예요! 화돈화우 마산직영점경상남도 창원시 마산회원구 마산역광장로 6 2층 화돈화우 ​*마산역 인근 맛집*​ [마산/마산역/석전동] 마산역 숙성한우 맛집 우미남, 마산 소고기 맛집마산 석전동 우미남 ( 한우, 소고기, 안심, 등심 ) 영업시간 주소: 경남 창원시 회원구 석전동15길 1 영업...blog.naver.com [마산/양덕동/밀면,돈까스] 원조 가야밀면&수제 생돈까스집, 양덕동 맛집마산시 양덕동 원조 가야 밀면&수제 생돈까스집 ( 밀면, 돈까스 ) 영업시간 주소: 경남 창원시 마산회...blog.naver.com [마산/석전동/콩국] 전통콩국, 마산 석전동 맛집, 마산역 맛집마산역 전통콩국 ( 콩국 ) 영업시간 주소: 경상남도 창원시 마산회원구 석전동 267 영업시간 : 03:00 ~ 12:...blog.naver.com ​ 너무 바뻐서 사진 정리할 시간도 없다. 올해 1월23일 지연네 가족이 바쁜 일정에도 암스텔담에 들렀다. 내가 제일 좋아하는 소주와 함께... 날이 좋지는 않았지만 서울에서 만나던 가족을 이곳에서 볼수 있다는 것이 너무 꿈만 같았다. 지연이는 올해 외고에 합격했다는 기쁜 소식과 함께... 저녁은 아르헨티나 식당에서 와인과 함께, 다음날은 Zaanse Schans를 다녀왔다. 또 다른 가족의 방문을 기대하면서...   안녕하세요. 차차입니다. 오늘은 설을 맞아 제주로 여행을 떠나시는 분들을 위해 제주 여행 추천으로 관광지 몇곳을 소개해드릴까하는데요. 가족들과 함께 제주 여행을 준비하시는 분들이라면 참고하시어 즐겁고 알찬 여행을 만끽해 보시면 좋겠습니다.   선녀와나무꾼   선녀와 나무꾼 전화: 064-784-9001 주소: 제주시 조천읍 선교로 267 운영시간 09:00 ~ 18:00      첫번째로 소개해드릴 관광지는 바로 제주 선녀와 나무꾼인데요. 이곳은 부모님과 또는 아이들과 함께 방문하기 좋은 관광지로 우리나라의 50 ~ 80년대의 삶을 엿볼수있는 곳으로 다양한 추억의 물품들과 풍경이 가득한 곳이랍니다. 또 이곳에서는 옛날 교복 입어보기, 민속 놀이 체험등 다채로운 즐길거리가 가득한데요. 부모님에게는 옛 추억을 회상할수있는 좋은 시간이며 아이들에게는 엄마, 아빠의 어릴적 시절을 보여줄수있는 좋은 기회로 온가족이 함께 방문하면 좋은곳이니 참고하시어 방문해 보시길 바랍니다.     또 이곳은 신나는 음악과 화려한 조명이 비춰주는 고고장도 마련되어있어 옛 추억을 되살리며 춤 실력을 한껏  뽐낼수있는 재미있는 공간도 있으니 참고하시어 온가족이 즐거운 댄스 타임을 가져 보시는것도 제주 여행에서 즐거운 추억으로 기억될것입니다. 이처럼 다양한 즐길거리가 가득한 제주 여행 추천 관광지인 선녀와 나문꾼은 설날에 가족들과 소중한 추억을 만들기 좋은곳이니 잊지말고 꼭 방문해 보시길 바랍니다.  제주 아리랑 공연   제주 아리랑 공연 전화: 064-787-2258 주소: 서귀포시 표선면 번영로 2564-21 공연시간 09:50 / 11:00  / 14:30      태권 마샬아츠 퍼포먼스와 신나는 두드림 난타 공연으로 전통적이며 현대적인 무용을 연출해 다양한 볼거리와 재미를 선사하는 공연!! 바로 제주 아리랑 공연인데요. 제주 아리랑 공연은 부모님과 또는 아이들과 함께 관람하기 좋은 공연으로 우리나라 무술인 태극 무술의 멋진 모습을 관람해 볼수있는 좋은 기회이니 설날 연휴 제주 여행시 가족들과 함께 관람해 보시길 바랍니다.   김녕미로공원   김녕미로공원 전화: 064-782-9266 주소: 제주시 구좌읍  만장굴길 122 운영시간 09:00 ~ 18:00      제주 김녕미로공원은 서로 협동하여 미로를 탈출하는 재미와 다양한 포토존을 이용해 인생사진을 남기는 재미가있는 제주 여행 추천 관광지로 이곳은 미로 탈출로만 끝나는것이 아니라 아이들이 마음껏 뛰어 놀수있는 놀이 공간도 따로 마련되어있으며 포토존과 어울리는 다양한 소품들도 대여해주고 있어 더욱 멋진 인생 사진을 남겨 보실수 있으니 참고하시어 방문해 보시면 좋겠습니다. 그리고 김녕미로 공원에는 다양한 고양이 친구들도 만나보실수 있는데요. 사람을 무서워하지 않는 귀여운 고양이들과 교감하는 시간도 가져 볼수있어 아이들에게도 좋은 시간이 될것이며 협동하며 미로를 탈출하면서 많은것을 느낄수있는 시간을 가질수 있으니 설날 연휴 방문하시어 즐거운 시간 가져보시길 바랍니다.   산굼부리   산굼부리 전화: 064-783-9900 주소: 제주시 조천읍 교래리 산 38 운영시간 09:00 ~ 17:00      설날연휴 부모님과 함께 방문하기 좋은 관광지인 산굼부리는 제주의 아름다운 자연을 감상하기 좋은곳으로 산책겸 방문해 보시면 좋은 여행지 인데요. 이곳은 풍경이 너무나도 아름다워 제주의 맑은 공기를 마시며 힐링하기에도 좋으며 멋진 자연을 배경으로 기념 사진을 남기기에도 좋은 장소이니 부모님과 함께 방문하시어 많이 이야기도 나누며  예쁜 사진도 남기는 즐거운 시간 되셨으면 좋겠습니다.   에코랜드   에코랜드 전화: 064-802-8020 주소: 제주시 조천읍 번영로 1278-169 운영시간 08:30 ~ 18:00      제주 여행 추천 여행지 에코랜드는 다양한 볼거리와 즐길거리가 가득한곳으로 힐링하기 좋은 여행지인데요. 이곳은 기차를 타고 곶자왈 숲을 여행하며 제주의 맑은 공기와 아름다운 자연을 만끽하기 좋은곳으로 부모님 그리고 아이들과 함께 방문하면 좋은곳입니다. 지금 에코랜드는 붉은색의 동백이 가득핀 동백 숲길이있어 아름다운 동백 숲을 배경으로 인생 사진을 남기기에도 좋으며 곶자왈 숲을 산책하며 가족들과 그동안 못다했던 이야기를 나누기에도 좋은 여행지인데요. 또 마지막역에는 족욕탕이있어 여행의 피로를 풀기에도 좋으니 참고하시어 방문시 수건을 준비해가시는것도 좋겠습니다. 제주 자연의 아름다움이 가득한 에코랜드에서 설날 가족들과 함께 소중한 추억을 만들며 즐겁고 알찬 여행을 만끽해 보시는걸 추천드립니다.   M1971요트   M1971요트 전화: 064-794-5001 주소: 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 운영시간 09:00 ~ 17:00      푸른빛 가득한 제주의 바다를 마음껏 누비며 만끽하는 즐거움 바로 제주 M1971요트입니다. 이곳은 돌고래가 자주 출몰하기로도 유명한곳인데요. 설날 연휴 가족들과 이색적인 여행을 만끽하고 싶으신 분들에 추천 드리고 싶은 체험으로 아름다운 제주 바다를 배경과 멋진 요트를 배경으로  인생 사진도 남기시고 요트 안에 준비된 다과들도 가족들과 함께 먹으며 이야기도 나누는 시간을 가져 보시면 좋겠습니다. 무엇보다 M1971 요트는 실내에서도 아름다운 제주의 바다가 휜히 보이니 실내에서도 실외에서도 멋진 풍경을 감상하실수 있는데요. 제주 여행시 호화로운 멋진 추억을 만들고 싶으신 분들이라면 참고하시어 방문해 사랑하는 가족들과 특별한 추억 만들어 보시길 바랍니다.  오늘은 제주 여행 추천 설날에 가족들과 함께 방문하기 좋은 여행지들을 소개해드렸는데요. 여러분의 여행 준비에 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다. 그리고 저희 차차 블로그를 찾아주신 분들을 위해 위 관광지들 더 저렴하게 이용할수있는 제주 할인 쿠폰도 함께 소개해드리려하니 제주 여행을 준비하시는 분들이라면 아래 이미지를 클릭하시어 다양한 할인 혜택과 함께 즐겁고 알찬 제주 여행을 만끽해 보시길 바랍니다.​   위 사진을 클릭하시면 할인 페이지로 이동합니다. ​ 어제 오후 포천 사무실에 광명시에 계신 목사님 가족이 방문하셨습니다. 목사님 사모님과 초등생 따님 이렇게 세식구였어요. 목사님께서는 평소 저의 의정활동 내용과 개인적인 스토리에 대해서 좋게 생각하셔서 저를 위해 기도를 많이 하시는 분이었습니다. 특히 지난 당내 경선동안 저를 위해 철야기도를 할 정도로 마음으로 열렬히 응원해 주신 분이시죠. 초등생인 따님이 열심히 기도하는 아빠에게 "아빠가 하나님께 그토록 간절하게 기도하는  그  분이 누구인지 궁금하다며 얼굴보러 가고 싶어요"했답니다. 그래서 오늘 이렇게 깜짝 방문을 하셨습니다.이렇게 저를 위해서 기도해주시는 목사님  같은 분들이 있기에 저는 더욱 바른정치 해야겠다고 다짐합니다.목사님은 고맙게도 우리 선거캠프 모든 운동원들의 건강을 위해서도 기도해주셨습니다. 어제 꽤 피곤한 날이었지만 무척이나 행복한 하루였습니다. 감사합니다. 사랑합니다.​​안녕하세요 김길환 차장입니다오늘 소개드릴 곳은 블루헤런CC 골프회원권입니다.여유로운 라운딩을 즐길 수 있어 매력적인 회원권으로안정적인 모기업을 갖추고 있어 회원권 매매를 고민하셨던 분들에게특별한 선택이 될 수 있는 곳이 아닐까 생각이 됩니다​주중, 주말 회원대우를 통해 회원님들에게 여유있는 혜택을 선사하고 있으니이번 기회에 회원권 매매를 통해 만족스러운 시간이 되어보시길 바랍니다​  [블루헤런CC 골프회원권]​정회원 1인 + 가족회원 1인정회원, 가족회원 : 주중 65,000원 / 주말 72,000원가족회원 주중 부킹권 부여법인 1/2구좌 입회가능  ​ ​​라운딩의 품격을 한층 더 높일 수 있어 매력적인 장소로블루헤런CC 골프회원권은 회원님들이 골프의 묘미를 한층 더 높일 수 있습니다​가족과 함께 혜택을 받아보실 수 있기 때문에회원권 매매를 진행하신 분들에게 매력적인 조건을 갖추고 있으며가족회원의 경우 주중에도 부킹을 통해 방문하실 수 있습니다​수도권에서도 멀지 않은 거리에 위치하고 있으니서울 경기 지역에서 주거하시는 분들이라면 만족스러운 혜택을 누릴 수 있습니다​​  ​​여유롭게 방문하여 라운딩을 즐길 수 있어 매력적인 장소오늘 소개드린 #블루헤런CC골프회원권 관련추가 문의사항은 언제든 아래의 번호로 연락주시길 바랍니다​매년 많은 분들이 방문하여 만족을 하시고 있는 곳으로현재 합리적인 시세로 만족스러운 선택이 될 수 있다고 생각이 됩니다​감사합니다​​ 마스터회원권거래소 김길환 차장010-9766-3651골프 헬스 리조트 회원권 매매진행인터뷰과정중 가족 방문은 꼬꿰는 과정이라비행기로 가기로 했다. 기차나 비행기나 비용도 비슷하고 그리고 아들도 2살이후로는 비행기 탄 경험도 없고기차도 태워주고 싶고아들 학교 끝나고 바로 영어 개인교습후1시 반에 출발미리 오전에 준비 다하고 바로 차로 공항으로 갔다. 처음으로 공항에 차 주차하고 여행 가는 것이었다. 날씨도 좋았다. 무척 더웠지만...2시 10분 도착 3시 10분 비행기 그러나 다른 연결 비행기 영향으로 4시로 출발 시간이 변경되었다. 순조로와 보았다. 그리고 탑승해서 이륙지로 비행기가 이동순간뉴욕지역에 폭풍이 있어서 지금 출발 못한다고 그리고 다시 돌아와서 모두 내렸다. 그리고는 총 6시간을 공항에서 기다렸다. 정말로 피곤했다. 다른 비행기로 바꾸는 사람들이 많았다. 나는 몰랐지만 그리고 기차나 차로 갈려고 해도 언제 출발할지 몰라 판단이 서지를 않았다. 매 30분마다 연기되니그리고는 9시나 되어 출발했다. 공항에는 리무진이 기다리고 있었는데 연락은 자동응답기에 놓았는데그냥 그대로 갔다. 110609네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011년 하반기(8월~12월) 다문화가족 방문교육서비스 지원가정 모집 ○ 서비스기간 : 2011년 8월 ~ 12월 ○ 선정가정수 : 읍면동 별 3~5가정 선발 ○ 신 청 기간 : 2011. 7. 13(수) ~ 7. 20(수) ○ 신 청 방법 : 논산시다문화가족지원센터 방문 접수 ○ 사 업 장 : 논산시다문화가족지원센터(☎ 735-5810) [세부지원대상기준] 가) 한국어교육서비스 - 결혼이민자(입국5년 이하) - 다문화가족 자녀(만3세~만12세) - 중도입국자녀(만18세이하) 나) 부모교육서비스 ○ 만 12세이하의 자녀를 양육하고 있는 결혼이민자 - 입신.신생아(임신중 ~ 생후 12개월 이하) - 유아기(12개월초과 ~ 48개월 이하) - 아동기(48개월 초과 ~ 만12세이하) 다) 자녀생활서비스 ○ 만3세 ~ 만12세 이하의 다문화가족자녀 - 1998. 1. 1 ~ 2008. 12. 31에 출생한 자녀 서비스 제공 가능 ※ 우선선정대상 - 국민기초생활보장 수급자, 저소득 모자가정 및 차상위 계층, 부모 중 장애인이   있는 가정, 자녀수가 많은 가정, 이혼가정, 조손가정 등 > 차상위계층 : 소득인정액이 최저생계비의 120% 이하인자 > 저소득 모자가정 : 2011년 한부모가족지원사업 안내에 따르는 지원대상가정 [방문교육서비스 내용] 1) 서비스 제공 내용 가) 한국어교육서비스 - 한국어교육서비스 - 어휘, 문법, 읽기, 쓰기, 말하기, 듣기 - 가족상담 및 정서지원 서비스 - 기타 한국생활에 필요한 정보제공 나) 부모교육서비스 - 자녀양육, 역량강화를 위한 부모교육서비스(부모성장, 부모 자녀관계 증진,    영양 및 건강지도 생활지도 및 학교 입학준비 등) - 가족상담 및 정서지원 서비스 - 기타 한국생활에 필요한 정보제공 - 생애주기별 3회 서비스 지원(임신, 신생아, 유아기, 아동기) 다) 자녀생활서비스 - 인지영역 : 독서코칭, 일기, 발표토론, 숙제지도 등 - 정서.사회영역 : 자아, 정서, 사회성 발달을 위한 지도 - 문화역량강화 영역 : 문화인식, 정체성 확립, 공동체 인식 지도 - 시민교육영역 : 기본 생활습관, 건강 및 안전, 가정생활, 진로지도 등 2) 서비스 제공 원칙 ○ 반당 주2회, 회당 2시간 서비스 제공(월16시간) ○ 차수별 방문교육지도사 1명당 4개반 지원을 원칙으로 하나, 센터 상황에 따라     융통성 있게 2~6개 반으로 운영 가능 ※ 개별, 그룹, 단체수업을 각각 1개 반으로 봄 ※ 센터는 최초 여성가족부에서 배정한 지도사 수의 최소 4배수 이상에 해당하는     반을 연계하여야 함.    (예를 들어, 지도사가 최초 10명으로 배정된 경우, 차수별 사업기간 동안 40개 반    이상 연계.운영 하여야 함) ※ 각 지도사에게 배정된 수업 중 50%이상은 개별 수업으로 진행하여야 함  뉴질랜드 생활 11년째,뉴질랜드에서 조기유학 업무 10년째,한국에 계신 어머니와 여동생 가족들과 떨어져 지낸지가 벌써 그만큼 되었다...재준이와 민준이 두 조카들과 처음으로 뉴질랜드를 방문한 여동생 가족을 위한2주간의 특별한 뉴질랜드 북섬여행~^^ 베이 오브 아일랜드, 코로만델 섬낚시, 로토루아, 타우포, 와이토모, 호빗 영화셋트장, 오클랜드까지... ㅋㅋ그동안 내가 다녀본 북섬은 다 돌아 다닌듯 ㅎㅎ동생네 가족의 방문을 위해서 오랫동안 가깝게 지낸 타우랑가에 여러 형님들^^ 그리고, 가까운 유학생 가족들까지.. 참 많은 분들이 도와주시고, 함께 해주셨다~맛있는 음식은 물론 낚시 준비에 숙소준비까지도,,, 고맙고, 또 고마운 분들 ^^뉴질랜드에서 동생네 가족들과 함께한 시간...기쁨 두배, 뿌듯함도 두배 ㅎㅎ 먼길 다녀가 줘서 고마워~~~^^뉴질랜드 학교들의 방학 기간이었던 지난 2주간,,, 매일같이 장거리 운전으로 13일간 여행^^동생네 가족을 한국으로 보내고,,, 드뎌 뉴질랜드 학교들의 Term4 학기도 시작~에구,,, 여행 휴유증인가... 오늘 하루가 길다 ㅋㅋ 대구 남구청 위탁기관인 대구남구결혼이민자 가족지원센터는 결혼이민자가족 방문교육사업 전담관리자 및 지도사를 모집한다.전담관리사는 2월 4일, 지도사는 2월 5일까지 원서접수를 받는다. 결혼이민자가족 방문교육사업은 결혼이민자들의 한국사회 조기적응과 가족의 안정적인 생활을 지원하기 위해 한글교육지도사가 이민자 가정을 직접 방문해 맞춤형 한글교육 및 가족 상담을 제공하거나 아동양육지도사가 자녀의 발달특성과 가정환경에 부합하는 프로그램을 진행하는 맞춤형 찾아가는 서비스이다. 2008년 결혼이민자 가족 한글교육 지원대상 가정은 상·하반기 각 36가정, 아동양육지도자는 상·하반기 각 64가정이다. 한글교육 지도사는 보조지도사 2명을 포함해 14명, 아동양육 지도사는 보조지도사 2명을 포함 18명이며 대구남구결혼이민자 가족지원센터에서 결혼이민자가족 방문교육사업을 관리할 전담관리사 모집인원은 1명이다. 문의 사항은 대구남구결혼이민자가족지원센터 전화 053-475-2324번으로 하면된다. 김병진 기자    2008.1.246월6일 현충일날 코리아 제록스 가족분들이 오곡농장을 방문 하셨다.마침 벗지가 익어 벗지를 아주 재미있게 따기를 하셨다 .시간이 없는 관계로 우리 밀밭 과 매실 따기 체험도 하고 매실품종도 자세히 설명 해드렸으면 좋았을 것을 그노매 시간 관계상 모두 접어야 하는 아쉬움이 마음을 아프게 하는 것... 넉넉한 시간이 되었다면 쑥을 채취해 쑥떡도 만들고 계곡도 올르고 매실 담그는 방법과 여러가지 체험도 해보고 했으면 좋았으련만 다음에 오실때는 여유있게 오셔서 출억을 만들어 가세요. 다정히 벗지를 따고 계신모습이 샘나게 다정하셔라! 열심히 많이도 따았네 ! 계속 따거라 귀여운 아이. 너무 높아 어떻게 따야 하나 고민! 역시 고민하면 방법이 나오게 마련이지 털자 털어 받아라 우수수.신나는함성들!!! 야! 많이도 털였네 담자 담아!!! 청개구리다!청개구리야! 손은 벗지 물이 들었네. 친구에게 추억을 이야기 할수 있는 증거를 손에 담았군.개장 앞둔 우이동 가족캠핑장 편의시설과 안전시설 등 살펴천준호 의원, “살기 좋은 강북구를 위해 더욱 발로 뛰겠다”​국회 국토교통위원회 소속 천준호 국회의원(더불어민주당 강북갑)은 지난 2월24일 우이동 가족캠핑장의 강북구민 대상 캠핑체험 시범운영 전 현장을 방문했다.​ 우이동 가족캠핑장은 3월17일 정식개장을 앞두고 3월 4일부터 9일까지 시범운영된다.​ 우이동 가족캠핑장은 캠핑사이트 31면(일반 27면, 글램핑 2면, 전통구들 2면)과 방문자 센터, 주차장, 다목적 잔디광장 등으로 구성됐다. 특히 캠핑장 내부에서는 어디서든 무선인터넷을 이용 가능하다는 점이 특징이다.​ 천준호 의원은 시범운영 전 캠핑장을 방문하여 강북구청 소속 담당 공무원으로부터 전반적인 캠핑장 운영에 관한 설명을 듣고 편의시설과 안전시설 등을 살펴보았다.​ 천준호 의원은 “ 구민 여러분께서 여가생활을 근처에서 누릴 수 있도록 약속한 공약인 ‘우이동 가족캠핑장 조성’이 잘 이행되어 다행이라고 생각한다”며, “앞으로도 공약이행이 순조롭게 마무리되어 살기 좋은 강북구를 만들기 위해 더욱 발로 뛰겠다”고 밝혔다.​ 한편 이날 현장방문에는 천준호 의원을 비롯하여 강북구청 공무원과 강북구 도시관리공단 상임이사 등이 참석했다. ﻿충북 적십자사는 추석을 맞이 해서 이산가족 6세대를 방문하여 추석선물과 총재님의 서신을 전달해 드렸습니다. 모든 이산가족분들께 방문하고 싶었지만, 충북도내의 6가구를 선정하며 1일부터 5일 사이에 방문하였습니다.  청주에서는 김귀현 상당지구협의회장님과 봉사원님들이 박할머니를 찾아 뵈었구요, 할머니께서는 반갑게 맞아 주시면서 즐거운 담소를 나눌 수 있는 좋은 시간을 보냈습니다^^  ​​여러분 안녕하세요!새해가 밝았는데 다들 잘 지내고 계신가요?저는 얼마전에 가족들과 포항에 다녀왔어요.할머니 생신이어서 가족들이 다같이 만나는 자리였는데친척들도 오랜만에 보니까 너무 반갑더라구요.​정말 해산물이란 해산물은 잔뜩 먹고 돌아온 것 같아요.포항 대게가 맛있다고 해서 먹으러 갔는데확실히 서울에서 먹는 거랑은 많이 달랐어요.최대한 맛집을 찾다가 영광회대게센타를 선택했는데여기가 서비스도 많고 가격도 저렴해서 괜찮았어요.포항 대게 맛집 찾는 분들 오늘 포스팅보시고 참고하셔도 좋을 거예요.​​​​​   ​​​​​블로그 후기 글을 보고 좋은 후기가 많은 곳으로 찾아간 건데알고 보니까 50년이나 된 곳이라고 하덜다구요.포항 대게 맛집으로 유명한 이유가 있었어요!​​​​​   ​​​​​가족들끼리 차를 타고 이동했는데 근처에주차장도 따로 있어서 주차를 하기에도 편했어요.밤에 이리저리 돌아다닐 필요가 없겠더라구요.​​​​​   ​​​​​10시부터 24시까지 영업을 하기 때문에 밤 늦게까지열려 있어서 늦게 가도 충분히 식사를 할 수 있었어요.저희가 늦은 저녁을 먹느라 8시쯤 방문을 했는데시간 때문에 걱정하지 않아도 되어 좋았어요.​​​​​   ​​​​​가게 입구에서부터 수조에 각종 해산물들이 많이 보였는데요.잘은 모르지만 다 싱싱해 보였던것 같아요.수조도 깨끗해서 좋았구요.​​​​​   ​​​​​식당 안에 들어가니까 웃긴 글이 적혀 있더라구요.한국대통령,미국대통령,가수 나훈아,송중기랑같이 가면 음식,음료,술을 준다고 적혀 있었어요.사장님이 센스있는 분이신 것 같았어요.​​​​​   ​​​​​메뉴는 다양하다기보다 스페셜로 된 것들이많이 있었는데 저희는 대게 스페셜을 주문했어요.대게랑 물회,모듬회로 된 구성이더라구요.​​​​​   ​​​​​한상이 쫙 나왔는데 스끼다시들이 많이 나와서 놀랐어요.상이 금방 꽉 차더라구요.하나하나 다 맛있어 보이고 푸짐해 보여서 좋았어요.​​​​​   ​​​​​여기가 예전부터 따로 유통선을 가지고 있어서좋은 뭏건을 저렴하게 구입한다고 들었어요.그래서 음식을 더 푸짐하게 줄 수 있는 거라고 해요.​​​​​   ​​​​​저는 분명 포항 대게를 먹으러 찾아갔는데 가장먼저 눈에 띄는게 회였어요.회를 워낙 좋아하기도 해서 손이 제일먼저 가더라구요.​​​​​   ​​​​​엄청 싱싱하고 비린내도 안 나서 너무 맛있었어요,쌈싸 먹어도 맛있고 그냥 초장이나 간장에 찍어먹어도 맛있더라구요.​​​​​   ​​​​​대게스페셜에 포함된 물회는 양이 너무 많았던 것 같아요.각종 야채,회,김가루 등이 있는데 냉면그릇 하나가 꽉 차서 아주 푸짐했어요.​​​​​   ​​​​​초장 듬뿍 뿌려서 비벼먹으면 진짜 꿀맛이에요.아마 회를 좋아하시는 분들은 대부분 물회도 좋아하지 않을까 싶어요.​​​​​   ​​​​​포항 대게는 크기가 되게 큼지막 하더라구요.몸통 뿐만 아니라 다리랑 집게발부터 꽤 컸던 것 같아요.크기가 큰 만큼 살도 꽉 차 있었겠죠?​​​​​   ​​​​​대게는 살을 발라먹는 재미가 있어서 좋아요.젓가락으로 한번 슥 긁으면 하얀 살이 듬뿍 나오더라구요.실하게 들어있어서 다른 거 안 먹고 대게만 먹어도 배가 부를 것 같았어요.​​​​​   ​​​​​살이 굉장히 야들야들하고 부드러워서 너무 맛있었어요.평소에 편의점에 파는 게맛살도 좋아했는데 그거랑은 완전 차원이 달라요.사람들이 포항 대게가 맛있다고 하는 이유를 알 것 같았어요.​​​​​   ​​​​​워낙 살이 부드러워서 어린아이들부터 연세가많으신 할머니까지 맛있게 먹을 수 있었어요.조금 과장하면 잇몸으로도 먹을 수 있겠더라구요.​​​​​   ​​​​​대게의 하이라이트는 뭐니뭐니해도 게딱지죠!게딱지에 내장으로 볶음밥도 해주셨는데 정말 맛있었어요.내장과 참기름의 고소함이 만나서 두배가 되더라구요.​​​​​   ​​​​​과메기도 있었어요.이번 겨울에 과메기 처음 먹어보는데 진짜 반갑더라구요.꽤 좋아하는 편이라 작년에는 정말 많이 먹었거든요.​​​​​   ​​​​​과메기는 김에 초장 찍어서 싸먹으면 딱이죠.이건 맛을 아는 사람만 알 거에요.제 주변에도 아직 과메기 못 먹는 친구들이 꽤 많이 있답니다.​​​​​   ​​​​​메인 메뉴들 이외에 다른 사이드 메뉴들도 다양하게 나왔어요.새우초밥도 있었는데 딱히 특별한 건 없고일반 초밥뷔페에서 먹는 맛이랑 똑같았던 것 같아요.​​​​​   ​​​​​항상 횟집에 가면 콘치즈를 많이 주는 것 같아요.여기서도 주셨는데 역시 맛이 없을 수가 없는 메뉴더라구요.달달하고 고소하고 너무 맛있어요.​​​​​   ​​​​​게가 들어간 라면도 먹었는데 포항 대게는 아니고 홍게더라구요.원래 게 먹으러 갔을 때 빼먹지 않는게 볶음밥이랑 라면인 것 같아요.저는 항상 먹었던 기억이 있어요.​​​​​   ​​​​​솔직히 회에 대게까지 먹으니까 배가 많이 불렀었는데라면을 보니까 또 먹고 싶다는 생각이 들었어요.역시 라면은.. 마성의 음식인 것 같아요.​​​​​   ​​​​​여러분 라면에 게 넣어서 드셔보셨나요? 정말 끝내줘요!국물이 라면국물이 아니라 꽃게탕 맛이나서 아주 시원하고 깊은 맛이 나거든요.​​​​​   ​​​​​마무리로 매운탕까지 먹고 식사를 마쳤어요.매운탕은 저보다 어른들이 더 좋아하셨는데 술안주로 딱이라고 하셨어요.고춧가루가 듬뿍 들어가서 국물이 칼칼해서 소주랑 잘 어울리긴 하더라구요.​​​​​   ​​​​​나중에 알고 보니까 모닝와이드라고 하는 프로그램에도 나온 적이 있었대요.모닝와이드 꽤 유명한 프로그램으로 알고있는데 확실히 맛집은 맛집이었나봐요.​​​​​   ​​​​​사장님도 친절하시고 서비스도 많이 주셔서 너무 좋았떤 식당이에요.포항 현지인들에게 인기 많은 이유를 알 것 같더라구요.​​​​​   ​​​​​포항 대게 스페셜치고는 가격도 적당했다고 생각해요.회랑 대게 매운탕까지 먹으면 비용이 정말 많이 나올 줄알았는데 생각보다 그렇게 부담스러운 가격은 아니었어요.​​​​​   ​​​​​혹시 몰라서 포장도 되냐고 여쭤봤는데 가능하다고 하시더라구요.근처에 사시는 분들이라면 포장해서 집에 가져가셔도 좋을 것 같아요.​​​​​  ​​​​​저는 이번에 너무 맛있게 먹고 와서 다음에포항에 가게 되면 또 방문하지 않을까 싶어요.가족들도 다들 맛있었다면서 좋아하시더라구요.​영광회대게센타경상북도 포항시 북구 죽도시장길 34 영광회대게센타경상북도 포항시 북구 죽도시장길 34  ​0507-1309-0180​​​#영광회대게센타 #포항맛집 #포항죽도시장맛집 #포항랍스타#포항킹크랩 #죽도시장킹크랩 #포항대게 #포항횟집#죽도시장맛집 #죽도시장물회 #죽도시장대게 #죽도시장횟집   ​​​​​  양평 여행 엘리스펜션 가족여행 펜션으로 다녀왔습니다​​​​​지인가족과 함께 1년에 2~3번 여행을 다니고 있다.지난해 하이원 리조트부터 올해 강화도여행 그리고 이번 양평여행이다!​양평여행으로 정한 것은 아무래도 지인 가족과 우리가족 모두 동갑내기 아들이 있기 때문에 여행의 테마도 모두 아이들에게집중되어 여행지를 선정하고 정하고 있다. 이번 여행은 서울 수도권과 가까운 여행지를 찾는것도 이유 중 하나였지만, 가장 큰 이유는남양주에 있는 코코몽팜블리지를 방문 목적으로 잡은 것이 가장 컸고!! 다음 이유는 남양주 펜션 보다는 양평펜션이 아무래도 더저렴하고 많은 펜션이 경쟁을 하고 있다는 점? 그 점이 높은 점수를 받아 숙박은 양평으로 정했다​참고로 아이가 있고 남양주 또는 양평 여행을 계획 중이라면 코코몽팜빌리지를 다녀오는 것은 추천한다.​​​​ 3살 아이와 남양주 코코몽팜빌리지 가볼만해요~ (feat. 꿀팁)​​​​ 주말 3살 아이와 가볼만한 곳! 남양주 코코몽팜빌리지​​​​나들이 가기 좋은 계절하면 가을이...blog.naver.com ​​물론 추천의 이유는 블로그 콘텐츠 홍보와 함께 부수적인 정보 제공이라고 해야할까? 뭐 그렇다.나름 코코몽팜빌리지는 한번쯤은 가볼만한 곳이라 생각되기; 때문이다. (근데 왜 메인 썸네일 이미지에는 블리지라고 썼을까?ㅋㅋ)이놈의 오타 많이 줄였다고 생각했는데, 마음이 다급해지면 자연스럽게 나오곤 한다.  ​​​    ​​펜션을 소개하는 이유는 여러 경우가 있다고 생각한다. ​1. 협찬을 통해 펜션을 방문했을 시. 2. 펜션에 갔는데 정말 너무 만족해서 자발적으로 추천하고 싶을 때 3. 펜션 홈페이지에 나오는 이미지 엄청난 광각렌즈와 보정 그리고 연출로 인해 혹해서 갔을 때!!​나의 경우 이 3가지 중 하나도 만족시키즈는 않았지만, 그래도 구태어 정하자만 3번 이라고 말하고 싶다.펜션은 가성비면에서 가장 만족스러운 펜션이였다. 2 가족이 여행을 왔고 그 다음으로 가성비를 많이 따지는데 그 중에서 가장 만족스러운 가성비를 말해주는 펜션이 바로 이 양평 엘리스 펜션이였다.​​​​         ​​​가족이 함께 양평여행 중이라면, 이 양평 엘리스 펜션은 꽤 괜찮은 가격으로 1박을 할 수 있는 펜션이라고 말하고 싶다. 지인 가족과 함께 여행지에서 펜션을 선정할 때는 하나의 공간에 방이 2개 있는 것은 선호하는 편이다.  그렇기 때문에 펜션을 정하는 것이쉽지만은 않다. 필요조건이 많다고 해야할까? 그리고 또 가격을 고려해야 하는 이슈가 있으니 당연 여러 펜션 사이트를 계속해서 검색 검색 검색해볼 수 밖에 없다. 그렇게 해서 가성비 좋은 펜션을 찾은게 양평 엘리스 펜션이였다.​​​   ​​​빨간장미 방 입구는 사진처럼 되어 있다.2중으로 문이 있고 안으로 들어가면 테라스처럼 고기를 구어 먹을 수 있는 공간이 있고그 안에서는 또 문이 있어서 방으로 들어 갈 수 있다. 장점이라고 하면 장점이라고 할 수 있는 것이 바로 바베큐를 바로 코 앞에서 해 먹을 수 있다는 점? 이게 장점이 아닐까 싶다. ​​​                                 ​​​​그리고 검색을 했을 때 가장 유저들이 궁금해 하는 점이 바로 실제 사진이 아닐까 싶다. 펜션에서 보여지는 사진은 광각렌즈와 전문가가 촬영한 이미지가 너무 좋게 멋지게 나와 있다보니깐 홈페이지 사진만 믿고펜션을 선택한다면 후회하는 사람들이 많이 있을 것이다. 그래서 펜션을 1차로 정하고 후기를 찾는 이유 중 하나가 실제로 방문객들이직접 촬영한 이미지를 보고 싶어 하는 경향도 있을 것이라고 생각이 된다. ​오래된 펜션이라서 좀 올드한 이미지가 있지만, 좋은 환경의 펜션을 선호하는 나이가 지난지라...그저 아이들이 좁지 않게 놀수 있고 2가족이 각각 방에서 아이와 함께 잘 수 있는 공간이면 그만이라고 판단한 우리라..크게 불편하거나 홈페이지 사진이 아닌데 라는 거리감은 덜했다. 뭐 홈페이지 사진과 실제 방문 후 느낌이 다른거는 익숙해진것도 있고...​​​​                     ​​​​양평 엘리스펜션의 장점 중 하나는 계곡과의 연결?밑으로 내려가 보면 계곡으로 바로 연결 되어 있다. 여름철에 왔다면 계곡에서 발을 담그고 놀았을텐데..우리가 방문할 당시는 9월 20일이 훌쩍 넘는 시기라서 계곡에 들어가기는 좀 아니였다...​눈으로만... ​와... 다슬기 많다... 잡고 싶다... 다슬기국.... 맛있는데.... 정도로만 생각하고 접었다....​​​​   ​​​아들래미 둘이 놀기에는 괜찮았다.가족여행, 양평여행으로 펜션을 찾는다면 그리고 가성비를 중요시 한다면양평 엘리스펜션도 괜찮은 선택지라고 생각이 든다!!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 주말 날씨도 좋아나들이로 #웅포캠핑장 들러서 놀다가웅포카페에서 먹을까하다가분이기도 그렇고 해서 웅포캠핑장에서 10분거리정도에 있는#함라정원 으로 발길을 돌렸어요 함라정원은 가족과 함께 방문하기 좋은곳이에요 시골 아주 넓은 부지에 #말 들을볼수있는곳이에요그래서 그런지 외진곳에 위치해있지만가족들 아이들과 방문하는 손님들이 많습니다매월 첫째 셋째 일요일만 휴무하는걸로 알고있어요 카페에서 음료를 주문하고#당근 을 구매할수있어요당근은 한컵에 #천원말들에게 먹일수있어요  말들과 교감할수있는 #천원의행복대부분 아이들은 당근을 들고다닙답니다   실내에서 드셔도 되지만 저희는 콧바람 쐬러와서 외부로 나왔어요외부에도 곳곳에 테이블이 있어서 편한곳에 앉아서 드실수있어요 맑은하늘 사진찍기도 너무 좋았어요저녁에는 조명도 있어한층더 분이기가 있을거같아요  5월은 #가정의달 #이벤트말 스티커 사진을 주더라고요~저희는 3잔 주문해서 3장 준거같아요 ㅎㅎ말은 #5마리 있는데이름들이 다 있어요~  내부도 깔끔하고 분이기있어 좋아요하지만 요즘 시기에는 내부 보다는 외부에서 #마스크 벗고편하게 즐기는게 좋겠죠?? 아이들과 함께 카페 방문하기 좋은곳 입니다주차장도 넓고 아주 좋았어요한번가보세요..아이들이 좋아할거에요^^ 천안시장애인가족지원센터를 방문하여 힘든 시간을 보내고 계신 장애인과 시설관계자분들에게 응원과 생필품을 전달하였습니다. 또한 미니체육대회가 진행하고 있어서 탁구도 함께 치면서 친구들의 활기도 느낄 수가 있었습니다. 이번 방문을 통해 우리주변에서 소외된 채 힘겹게 살아가고 있는 장애인들에게 많은 배려와 관심을 부탁드립니다. 페친 여러분 새해복많이 받으시길 바랍니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 주말에는 광명으로 까페 나들이를 다녀왔드랬다. 빵이 맛있어 보여서 방문을 결심했고집에서 거리도 얼마 멀지않아 드라이브겸 고고! ​#몽트리베이커리 ​​  ​ 몽트리베이커리경기도 광명시 가학로85번길 6-6 ​​가는길이 좀 외져서 '아니 이런곳에 까페가 있을랑가...? ' 하는 생각을 하면서 네비를 따라가다보면 부지가 꽤나 넓은 까페가 나온다. ​(부지에 비해 주차장은,, 쏘쏘한편? 하지만 주차공간이 다 차면 또다른 주차할 장소를 알려주심!) ​​​까페 들어가는 입구! ​ ​​​이곳은 까페가 메인이라기 보다는 베이커리가 우선인듯했고 가구를 홍보하기 위한 공간인 것 같은 느낌적인 느낌이 들었다. (실제로 위에카페건물에 간판은 'MONTREE FURNITURE' 라고 표기되어 있음) ​ 귀여운 팻말들ㅎㅎㅎ​​건물 옆쪽에 테이블과 의자가 있어서 바깥에도 앉을 수 있는 공간이 있었다.날이 시원하면 밖에 앉아서 먹는것도 괜찮을듯. ​ ​​들어가는 문은 요즘 갬성의 커다란 통유리 회전문! ​ ​​정말 귀엽게 ㅋㅋㅋ 천장에는 귀여운 빨강이 하트 풍선들이 매달려 있었고.주말이라 그런지 사람은 바글바글 ㅠ_ㅠ 다들 이런 구석진 까페 어떻게들 알고 오는거죠!!!​​매장 테이블이나 의자는 전부 몽트리 가구 제품들로 이용가능!​ 하트하트. 러블리해~  ​​한켠에 마련되어 있던 벤치. 포토존으로 꾸며놓은 것 같았으나 나는 이날 컨디션이 별로라 사진은 찍지 않았다...​ ​​ ​​​커피음료는 다른 대형까페들과 비교했을때 저렴한 편인 것 같다. 더치커피도 ICE 5500원 정도이니 이정도면 매우 합리적! ​  ​​​그리고 빵종류도 그리 비싼편이 아니었다. (평균 5000~15000원선) 먹고싶은빵 엄청 많았는데 점심을 배부르게 먹고 온 터라.......... 뭘 고를지 정말 고민했다지.!! ​ ​ 다양한 버젼의 크로아상과 팡도르. 뺑오쇼콜라,  그리고 조각케익과 과일 타르트들. (타르트 더 많았는데 찍을때즘엔 하나밖에 안남아 있었다ㅠ)   ​​요즘 핫한 감자빵과 고구마빵도 있었다.이거 진짜 맛보고 싶었는데 내적갈등 심하게 하다가 결국 안집어 왔음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ포장이라도 해서 집에 가져올걸...후회했다... ​ ​소금고메버터빵도 맛있다던데.. 맛있는빵 왤케 많아효... 점심 안먹고 왔으면 진짜 쟁반 한가득 담았을 것 같다.​  ​​​​매장 안쪽 끝에는 빵을 직접 만드는 곳이 크-게 있었다.여기서 빵님들이 생산되는거구나...♥유리벽으로 되어있어서 밖에서 만드는 공정들을 들여다 볼 수 있었고그만큼 자신감 있다는 느낌이라서 빵에 있어서만큼은 믿음이 갔다! ​​  ​​주문받는 카운터측 풍경. 전반적으로 깔끔한듯! ​ ​특이했던건 무료 비눗방울!아이들이 많이 방문해서 그런지 비눗방울을 무료로 이용할 수 있도록 비치되어 있었다.ㅎㅎㅎ이거 또 안해볼수 없자냐요!커피랑 빵 다 먹고 밖에나가서 불어보려고 하나 킵했다 +ㅁ+ ​  ​​​​그리고 2층에는 몽트리 가구의 쇼룸이 있었다. ​   ​​내돈내산 영수증 인증!ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ ​​초코향 그득한 뺑오쇼콜라와 청포도타르트를 주문했는데 둘다 맛있었다! 타르트 위에는 생크림이 올라가있는 줄 알았는데 크림치즈였다는게 반전.치즈도 꾸덕하니,, 베리굿.​  ​​​아쉬웠던건 음료가 테이크아웃 잔에 서빙된다는 것?사람이 워낙 많고 바깥 매장도 있고하니 머그잔이면 관리가 힘들겠다.  라는 생각도 들었지만그래도 머그잔이면 더 좋았겠다.. 라는 생각을 했더랬다..ㅠ_ㅠ (환경사랑...★)  ​​배불리 먹고 밖에서 비눗방울 불기 놀이!하아진짜사진찍고 내모습 이렇게 D라인이로구나... 가 적나라하게 보여서 내자신에게 실망했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼른 출산해서 빨리 다이어트 하고 싶다구욧 ㅠ0ㅠ ​ 33주차 임산부의 위엄.. ★ ​​광명에 놀러온다면 한번쯤은 나들이 겸 방문해볼 만한 까페인데 주말인지라 사람도 너무 많고 매장 안에는 사람밀도대비 에어컨수가 적어서좀 더웠다.......​가게 된다면 평일에 방문하는것을 추천... 까페 규모에 비해서 좌석수도 매우 부족하다고 느껴졌음 ㅠ_ㅠ 2층의 쇼룸을 좀 줄이고 좌석수를 늘렸으면 어땠을까.. 하는 생각.​하지만 조경이 예뻤고카페 뒤로 보이는 초록초록 산뷰도 눈정화에는 👍아이들 뛰놀기에는 좋을 것 같다! 아이들 동반해서 가족끼리 방문하거나반려동물을 데려오기에는 괜찮은곳. 그리고 빵을 좋아한다면 심한 내적갈등을 겪을 수 있음에 주의. ㅋㅋㅋㅋ ​​그래서 제점수는요!★★★☆☆별점 3점이다.! ​​​​​​#광명카페#광명빵집#광명베이커리#광명대형카페 #애견동반가능#밤일마을#시흥카페#몽트리가구#몽트리쇼룸#광명나들이#광명동굴​ 안녕하세요?백세시대복지통합재가센터입니다!!​백세시대복지협동조합에서 현재 운영중인 요양보호사교육원에 이어 방문요양과 가족요양을 도와드리기 위한 통합재가센터를 시작하게 되었습니다.​ 사무실 휴게실 및 요양보호사 교육장 ◆방문요양이란전문교육을 받은 요양보호사가 혼자서 일상생활이 어려운 어르신들을 댁으로 방문하여 필요한 각종 편의를 제공하고 지역사회 안에서 행복하고 안정된 노후를 영위하도록 하는 서비스입니다.​◆대상-65세 이상 거동이나 일상생활이 불편하신 분-65세 이하 노인성 질환으로 거동이 불편하신 분(치매, 알츠하이머, 중풍, 파킨슨, 뇌혈과성 질환 등)​◆비용노인장기요양보험에서 국비로 85~100% 지원(국민기초생활수급자 무료)​◆제공 서비스-신체활동지원 : 세면, 구강관리, 목욕도움, 배설도움, 식사도움 등-일상생활지원 : 식사준비, 청소 및 정리정돈, 세탁, 장보기 등-개인활동지원 : 외출 시 동행, 병원 동행, 일상업무 대행 등-인지활동지원 : 치매관리를 위한 프로그램(어르신에게 제공되는 요양서비스와 직접 관련이 없는 가사 등의 업무는 제외됩니다)​◆기타 서비스-요양관련 무료상담(장기요양등급 신청 안내 및 장기요양기관 입소 상담)-복지용구 대여 및 구매 연계 -가족요양 요양보호사 자격 취득을 위한 요양보호사교육원 연계​그 밖에 문의사항 있으시면 언제든지 전화주세요~친절하고 상세한 상담으로 최선을 다해 도와드리겠습니다!!​늘 마음과 정성을 다하는 백세시대복지통합재가센터였습니다~문의 : 02-898-2142주소 : 경기도 광명시 금하로 529, 비엔팰리스 4층  https://blog.naver.com/100homecares/222422173506 ​​  매실따기체험 가족방문충청도사시는 김혁규씨가족매실및고사리채취 체험차방문하여 즐거운시간을 보냈습니다.  이쁜공주님이랑따놓은매실을살펴보고있네요,매실따기에빠져있는사모님...열심입니다. 따님께서 잘영글은토종매실을 들고인증샷... 노모님께서 굉장히 좋아하셨습니다 항상건강하시길..... 체험을끝내고.....고마우신가족님들....진심으로감사드립니다..진도여행기,용장사방문.가족여행추천지안녕하세요. 이웃님들!! 잘보내셨는지요?서로가 사는게 바빠서 나또한 친정인 부산에 잘 내려가지도 못하고 지내다가  간만에 세자녀 시간내  저는 용인출발 진도도착,언니랑 동생은 부산출발 진도도착 부모님을 모셔놓은 용장사절을 다녀왔습니다.근처 이순신장군이 전선 13척으로 왜선 133척 상대로 승전보를 울리신 울돌목도 다녀왔습니다.유속이  동양에서 제일 빠른곳이라고 합니다.                                                                       진도대교용장사 기념비   이충무공 이순신장군 동상​울돌목유속이 엄청쎘습니다.언젠가 9시 뉴스에 나온 그곳입니다.저분은 숭어한마리도 못잡았어요 머리가 나쁘다로 말하지마라..나는 첫 시험에서 낙방하고서른 들의 늦은나이에겨우 과거에 급제하였다.물이 빠지니 석화 캐시는 아주머니,뻘낙지 잡으시는 분도 계시더이다.산지에서 뻘낙지 사와서 맛나게 연포탕 해 먹었습니다.소가 기운없을떄 먹이면 기운난다는 산낙지 먹고 힘낼렵니다.저희가 묵은 숙소 골드마운틴하우스입니다.산밑이라 공기도 좋고 한 눈데 탁 트인 바다를 볼 수있어 전망굿입니다.주인아주머니가 보일러를 너무 많이 틀어 저는 좋았지만,남자들은 잠을 설쳤다네요~~​저희는 거리가 있어 진도 수산물회센타 가서 광어회.우럭,산낙지 매운탕으로 저녁먹었어요. 가까운 거리면 해 먹을것을 챙겨갔을텐데 좀 아쉽더라고요. 다른집들은 야외 바베큐파티~~​안녕하세요.평택방문미술 브레인아트입니다.미술을 통한 창의성 재능개발교육, 브레인아트는 특별합니다.▷현행 7차미술과 교과과정의 선행학습이 가능▷미술을 통한 두뇌계발과 잠재능력의 극대화▷편향되지 않은 균형잡힌 미술교육이 가능​귀요미 풍선가족이 사이좋게 기다리는것은?!!!바로바로 새집이 완성되는걸 지켜보고있네요.넓고 아늑한 집에 자동차까지, 우리아이가 타고 놀 씽씽이까지 준비되었어요.이제 행복할 일만 남았네요~♡ 평택방문미술 브레인아트는 개인 위생에 세심하게 신경쓰면서 일대일 방문수업을 정상적으로 진행하고있습니다.​​​​​​방문미술 브레인아트는 최고의 미술교육을 지향합니다.브레인아트 평택지사수업문의 & 체험수업신청 031.652.2390 안녕하세요!오늘도 잘 지내고 계신지요 ^^​오늘은 중국비자 종류 중 중국 가족방문비자 / Q비자 / 탄친비자 신청방법에대해 정리해볼까해요!가족방문비자 /  Q비자 / 탄친비자 모두 같은 말이에요 ^^ ​현재는 중국 가족방문비자 / Q비자 / 탄친비자 접수 가능한 조건이 있답니다.​1) 중국국적 또는 영구거류자격이 있는 외국인 배우자의 초청2) 중국국적 또는 영구거류 자격이 있는 외국인 부모가 미성년자 자녀 초청​위 관계의 초청인 경우 Q비자가 접수 가능하며그 외의 관계로 초청시 Q비자 거류증이 2020년 3월 28일 이후 만료인 경우 가능 할 수 있으니 문의 주세요 ^^ 그럼 중국 가족방문비자 / Q비자 / 탄친비자 접수방법 간단하게 표로 정리해볼게요. [ 중국 비자 ] 중국 가족방문 비자 / Q비자 / 탄친비자중국 가족방문 비자Q비자탄친비자​< 필요서류 >여권, 사진1장, 도장, 기재사항신청서,초청인의 수기초청장(사본), 초청인의 신분증 앞/뒤 사본 or 영구거류증 사본,가족관계 증명가능한 서류 원본 (가족관계증명서, 결혼증, 혼인증명서, 출생증명, 호구부, 등등)​​** 미성년자는 중국 다녀온 기록이 없을 경우     - 가족관계증명서(상세, 원본), 부모의 기본증명서(상세, 원본) 필요​** 귀화한 경우 비자 신청전 꼭 말씀해주세요!​** 수기초청장, 기재사항신청서 양식은 첨부파일 다운받아 사용하시면 됩니다.​서울 중구 다동길 5 광일빌딩 205호 꿈을여행하다☎ 02-718-2261drtour1@naver.com 서류가 준비되면 위 주소로 우체국 빠른등기로 보내주시거나 사무실 내방하여 접수 가능하세요.서류 도착 및 발급시 담당자가 확인 후 전화 드립니다. 첨부파일Q비자_S비자_수기초청장.pdf파일 다운로드 첨부파일신청서_기재사항.docx파일 다운로드 첨부파일신청서_기재사항.hwp파일 다운로드 첨부파일신청서_기재사항.pdf파일 다운로드 중국비자 온라인 신청서를 직접 작성하고 접수&발급만 대행 하고자 할 경우저희 [꿈을여행하다]는 [서울스퀘어 중국비자센터]에서 접수&발급 받고 있으니중국비자 온라인 신청서 작성시 반드시 [서울스퀘어 중국비자센터] 선택 후 작성해주세요!​​중국비자 대행방법에 따라 비용이 달라지니아래 중국비자 종류 및 요금표 확인 부탁드립니다. [공지] 중국비자 종류 및 요금표 정리!, ** 실시간 업데이트 되는 요금표입니다 ** 중국비자 종류 와 중국비자 요금 정리본입니다. 신청시 참고하...blog.naver.com ​중국 공안에서 거류증 신청시 필요한 중문 번역/공증/인증 대행이 필요한 경우아래 링크페이지 참고해주세요 ^^ 중국 거류증신청, 취업허가서 준비시 필요한 [번역,공증,인증] 간편하게 해결하세요!안녕하세요!코로나19로 맘도 어수선한데 여기저기 비피해 뉴스까지...ㅜㅠ다들 비 피해 없으셨셔야할텐데 ...blog.naver.com 사무실 내방하시는 분들은 아래 지도 참고해주세요 ^^ 광일빌딩서울특별시 중구 다동길 5 ​중국비자 , 중문 번역/공증/대사관 인증관련 서류 준비시 궁금한 점은 부담갖지 마시고 문의주세요 ^^​ 감사합니다!!​   ​ ​정말 오랜만에 서울을 벗어나 가족여행을 가봅니다.ㅜㅜ​코로나때문에 아무래도 활동이 제약되어​가급적 일하고 집에만 있는데​요번에 장인어른 팔순겸 다같이 가족여행을 갔네요​작년에 계획으로는 팔순기념 해외여행으로 계획을 잡고있었으나​때가 때인만큼 국내 그나마 사람이 좀 적은곳으로​가기로하고 지리산을선택~​아침에 출발 했는데도 아무래도 거리가 거리인지라​4시간에 걸쳐서 겨우 도착 했습니다.​도착시간이 점심시간이라 ​숙소앞에 식당에서 상봉하기로~​​  고속도로 벗어나 마을로 들어오니 갑자기 오래전 시골 모습같아서 기분좋은 웃음이나고​간만에 보는 푸른 나무들이 기분을좋게 만듭니다.  ​점심은 근처 떡갈비집으로 가기로 예약이 되있다고 그래서​  덕인관이라는 한우 떡갈비집에 방문방이 따로있고 그시간에 사람이 없어서 편안하게 먹기좋았습니다.  비쥬얼이~~^^기대했던것보다 떡갈비가 맛있었습니다.​알고보니맛짐ㄷ​반찬들도 정갈하니 가볍게 맥주나 막걸리와 같이 먹기좋은 식사였습니다.​​식사하고 호텔가서 짐만 푸르고화엄사로 갔습니다.​저희는 토요일에 왔는데​식구들중에 전날오신 분들은 집으로 가셔야되는 분들도 있어서 서둘러 화엄사 구경을 갔습니다.​​나 빼고는 예전에 한번씩 와보셨다는 화엄사를​저는 생전 처음 방문했습니다.​입구에서 성인기준 3500원 입장료를 내고  주차장에 차를 주차하고  대나무길을 걸어서 5분 남짓 걸어가니 ​산길에 이쁜계곡이 딱~​   ​내려가서 어릴때 계천에서 가재 잡듯이 있나 한번 들어가보고 싶은 맘이 굴뚝같지만마음만 먹는걸로 만족하고​화엄사로 들어갑니다.  작은 문을지나 걸어 올라가다보면양 옆으로 작은 기념품들도 팔고  이런 귀여운 석탑들이 계단 가운데에 있습니다.   ​불견,불언,불문의 뜻이 밑에 자세히 설명되어 있습니다.좋은내용이니 읽어보세요~  계속올라가면서 주위를 둘러보니​화엄사는 진짜 산이둘러싸고 있는 좋은 자리에 위치하고 있다는 느낌과​뭔지모를 예전 신라의 정기 같은게 느껴졌습니다.  ​  사람이 많지 않아서 천천히 보면서 석탑들도 보고그 옛날에 이런 사찰과 석탑을 어떻게 지었을까 생각해보니​대단하다고 느껴졌습니다.​  ​아래사진의 법당은 못을 사용하지않은 짜맞춤으로 지어졌다고 하는데 규모가 상당히 컷습니다.  한때 짜맞춤 가구도 배우고 집짓는거에도 관심이 많은편이라.신기하게 바라보고 처마 부터 실내의 천장까지 과학적인 방식으로 건축되어 중간에 재건된건지알수없지만​1500년가까이 된 지금까지 유지되고있다는 사실이..​나무는 시멘트보다 강하다는 말이 매우 와닿네요  화엄사 이곳저곳 둘러보고잠시 소나기가와서 처마밑에 쉬었다가​포토타임 잠시 갖고 천천히 내려왔습니다.​​  내려오는길에도연등이 예쁘게 걸려있어서 사진찍고 내려왔습니다.​언제 비가 왔냐는듯이 금새 지나간 소나기가 고맙네요ㅋ  내러오는 길에 평소에는 전혀 기념품 같은거에  관심이 없는 사람이지만  이 빨갛고추 장식품은 재물을 부르고 나쁜기운을 막아주는 장식이라고 적혀있어서​이번에 개인사업 시작하신 어머니께 드릴려고 하나 장만했습니다.^^​처가식구와 여행이라 여행 마치고​서울올라가서 전달해드려야죠~~​​  화엄사에서 내려와 커피를 마시기위해검색을 해보니 산 위쪽에 카페가 있다고 해서​차를타고 한참을 올라가서 흰구름가는길 이라는​카페에 들려서 커피만 딱마시고 다시 내려왔습니다.​화엄사 입구에 카페가 많은데​잘못해서 꼭대기 까지 올라갔네요ㅋ​아무튼 잘마시고 숙소 복귀해서 ​오랜운전으로 피곤해서인지 바로 골아떨어졌네요~​지리산,구례여행하시는분들중 화엄사 못가보신분들은한번씩 가보시면 좋을것같습니다.​​​​#화엄사 #지리산여행 #구례여행 #화엄사여행​ 충남도정신문 더 보기                                         부여군, “다문화가족 방문교육” [0호] 2009년 08월 03일 (월) 13:16:32부여군청  osg0128@hanmail.net부여군(군수 김무환)은 3일부터 12월 20일 까지 5개월간 결혼이민자 가정 60가구에 방문교육지도사를 파견해 한국어교육과 아동양육을 지원하는 “다문화가족 방문교육사업”을 실시한다고 밝혔다. 군은 국제결혼으로 이주 여성이 날로 증가함에 따라 결혼이민자들이 언어소통과 자녀양육 등 어려움을 겪고 있으며, 결혼이민자 한국어교실이 운영되지만 출산 및 교통수단 이용의 어려움 등 여러 가지 이유로 교육센터에 방문해 교육을 받을 수 있는 여건을 충족하지 못하는 경우가 많아 이번 방문교육을 실시한다. 방문교육 사업은 결혼이민자 가족의 언어소통 어려움으로 한국생활 조기정착의 어려움을 해소하기 위해 지도사를 파견하여 맞춤형교육서비스를 제공하는 한국어교육 서비스와 한국생활에 적응하지 못한 12세 미만의 아동을 양육하는 결혼이민자에게 아동 양육 전반에 걸친 교육 및 상담서비스를 제공하는 아동양육 서비스 등 이다. 결혼이민자 가족 방문교육사업은 1주에 2회 방문하며 1회 서비스 제공시간은 2시간이다. 지난 3월 29일(금) 도화엔지니어링(대표이사 곽준상)공채 27기 직원들의'가족 방문의 날' 행사가 진행 되었습니다.  '가족 방문의 날' 행사는 도화엔지니어링 임직원의 가족들을 회사로 초대하여,​자랑스런 아들과 딸~듬직한 남편과 아내의근무 현장을 직접 둘러보고, 도화의 가치관을 공유하는 뜻깊은 행사입니다.  행사가 곧 시작할 것 같습니다~~!!​ Previous imageNext image 방문해 주신 도화 가족분들께 박승우 부회장님의 감사 인사로 행사가 시작됩니다~~!!  이어서, 도화엔지니어링의 역사, 가치관 등 회사 소개가 이어졌습니다.  Previous imageNext image도화엔지니어링 공채 27기 이후, 공채 27기가 직접 가족분들을 모시고본인의 근무지와 도화역사관 등사옥 곳곳을 둘러보았습니다. ​사옥 탐방을 마치고,스테이크 등의 만찬이 준비되어 있는구내식당으로 이동하여 만찬을 즐기며, 금번 공채27기 '가족방문의 날' 행사는 마무리 되었습니다!!  ​하루 중 가장 많은 시간을 보내는 곳이 일터죠.그 일터에서 행복과 즐거움을 느낄수 있길 바랍니다.​  ​도화엔지니어링에 방문해주셔서 감사합니다.    제6기 김해시 SNS 서포터즈 정은주김해민속박물관은 민속 및 농경에 관한 유물들이 전시되어 있어 부모님 그리고 자녀들과 함께 방문하기 좋은 곳입니다.  다양한 종류의 전시물들로 가득 차 있어 가족들과 함께 대화를 나누며 천천히 살펴보고 왔습니다.​수릉원 내에 자리하고 있는 김해민속박물관은 김해문화원에서 수집, 보존, 전시하던 민속품 등을 이전하여 2005년 10월 1일 개관했습니다. 개관 이후에도 김해 시민들의 기증으로 우리의 민속 문화를 재발견하며, 공감하는 추억의 공간이 되고 있는데요. 자라나는 세대들에게 우리의 민속 문화를 함께 이해하고 교육하며 소통하는 공간으로 활용이 가능한 곳입니다.​   김해민속박물관은 김해시 분성로 261번길 35, 지상 2층 건물 연면적 865.48㎡ 규모인데요.​1층은 김해시의 변천, 선조들의 생활 문화, 민속의 소리, 김해의 축제, 민속의 변천 과정, 민속놀이, 김해의 민속놀이, 우리의 의식주 등으로 구성되어 있으며, 2층은 고가구, 안방, 사랑방, 부엌, 헛간, 변소 등을 비롯해 저울, 식대, 신발 제작 소품, 대장간, 소품, 농기구, 문방구, 약재 도구, 죽공예품 등이 전시되어 있습니다.​   김해민속박물관 입구에 있는 디딜방아와 돌확입니다. 디딜방아는 발로 디디어 곡식을 찧거나 빻을 때 사용하는 방아이며, 돌확은 고추나 마늘 등의 양념이나 적은 양의 곡식을 가는데 쓰는 도구입니다. 돌확 안에 내용물을 담고 손에 쥘만한 돌로 문질러 갈아 으깨는 도구로 확독이라고도 부릅니다. ​   초등학교 시절 교실에 있었던 추억의 풍금도 볼 수 있었습니다. 선생님이 연주해주시는 풍금 연주에 맞춰 노래를 불렀던 추억이 떠올랐습니다. ​     김해민속박물관 1층은 조선 후기부터 근현대에 이르기까지 사용되었던 유물을 통해 사회 문화상의 변모를 살펴보고, 의식주 생활 관련 무자위, 베틀, 서민 복식, 전통 악기, 목공구, 화폐, 문서, 제례용품, 김해의 민속놀이 등을 전시하여 민속에 대한 이해를 돕도록 구성되어 있습니다.​     우리나라 옷은 우리의 자연환경과 문화에 의해 저고리, 바지, 치마라는 기본 구조로 북방식 계통의 옷의 양식과 우리 고유의 양식이 혼합하여 발달하여 왔습니다. 삼국시대 이후 당나라 관복제도 도입 등으로 고려시대까지 이어갑니다.  조선시대의 복식은 개국 초기에는 고려의 제도를 그대로 이어받았고, 성종 5년 국조오례의 편찬으로 의례복이 법제화되고 경국대전의 편찬으로 백관들의 복식 제도가 재정비되었습니다. ​한편 서민 복식은 엄격한 신분 사회 제도로 인해 직물의 종류, 색깔, 문양 등에 이르기까지 앞 시대보다 한층 심한 규제를 받았습니다. 조선 중후기의 복식은 임진 · 병자 양란을 겪으면서 나타난 실학사상의 영향으로 외래문화의 간섭을 배제하는 한편, 독자적인 복식 문화를 형성해 나갔습니다.​   선조들의 다양한 생활 이야기로 화폐, 고문서, 혼례, 혼례용품, 제례, 제례용품도 전시되어 있었습니다. ​   김해의 축제에는 어떤 것이 있을까요?  김해시는 가야 역사의 문화를 복원 정비하여 전 세계에 알림으로써 한반도 고대사가 삼국이 아닌 사국 시대였음을 천명하고 있는데요. 세계적인 역사 문화 관광 도시로 발돋움하고 있는 김해시는 가락국 시조 수로왕의 창국 정신을 기리고, 찬란했던 가야문화를 계승 발전시키기 위해 1962년부터 매년 음력 3월 15일 가야 시조 김수로왕의 춘향대제 일을 즈음해 ‘가야문화축제’를 개최하고 있습니다. ​또 김해도자기를 관광 상품으로 육성 발전시켜 지역 경제 활성화를 도모하고자 매년 10월 말경에 김해분청도자기축제를 개최하고 있으며, 우리나라 단감의 시배지인 진영 단감의 풍성한 수확을 자축하고, 판로 확대 개척 및 지역민의 향토애 고취를 위해 진영단감축제를 열고 있습니다.     김해민속박물관 2층은 농기구, 대장간, 문방구, 약재 관련 도구 등 일상생활과 관련된 물건들을 주제별로 전시하였고, 안방, 사랑방, 부엌, 헛간, 장독 등의 공간을 재현하여 전통 주거 양식을 살펴볼 수 있게 구성되어 있습니다. ​     아기자기하게 꾸며 놓은 2층은 따뜻하고 포근한 느낌으로 옛 분위기를 잘 살려놓은 곳이었습니다. 옛날 집안의 모습과 살림살이들을 그대로 옮겨 놓은 듯한 느낌이라 아련한 옛 추억을 떠올리게 하는 공간이었습니다.​     우리 전통가옥의 대표적인 딸림채로는 헛간과 곳간이 있습니다. 이 중에 헛간은 갖은 농기구나 건초 등을 보관하는 다용도 창고이며 문짝이 없는 광입니다. 변소는 대소변을 볼 수 있게 만들어 놓은 곳으로 뒷간, 정낭, 통시, 서각, 복수간 등으로 불리다가 오늘날에는 화장실로 불리게 되었습니다. 옛날의 뒷간은 똥오줌을 버리지 않고 모아 두었다가 거름으로 쓰려는 목적으로 사용되었습니다. 변소는 가능한 한 살림채의 부엌에 멀리 떨어진 곳에 두었습니다. ​    옛 선조의 삶의 지혜와 철학을  엿볼 수 있는 곳! 가족들과 함께 김해민속박물관으로 추억 여행을 떠나보시면 어떨까요?  ​ ​​1. 우리 중앙사고수습본부는 21.7.1.부터 해외 예방접종 완료자*에 한하여 격리면제 발급 기준에국내 직계존비속 방문 목적을 확대 적용하기로 하였습니다.* (해외 예방접종 완료자) 동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 ​2주 경과 한 자※ (WHO 긴급승인백신) 화이자, 얀센, 모더나, AZ, 코비쉴드(AZ-인도혈청연구소), 시노팜(北京生物**), 시노백** 동일성분 원액으로 포장만 달리하는 长春, 兰州, 成都, 上海生物 인정※ (교차접종자) 동일 국가에서 1차, 2차 2개의 백신 모두* WHO 긴급승인백신으로 교차접종 시 인정​단, 1개라도 WHO 미승인 백신 접종시 불인정​2. 이와 관련, 주요 변경 내용 및 구체 신청 절차 등을 아래와 같이 안내드리니 신청시 유의하여 주시기 바랍니다.​ㅇ 격리면제서 유효기간- (예방접종 완료자) 발급일로부터 1개월 이내 한국 입국시 효력 유효※ 예) 격리면제서 발급일이 ’21.8.1인 경우 ’21.9.2(00:00) 이후 입국 시 면제서 효력 무효​ㅇ (방역 관리) 진단검사(3회) 실시, ‘활동계획서 제출 및 준수의무’ 해제1. 입국시 출발 72시간이내 발급된 PCR 음성확인서* 제출2. 입국시 PCR검사는 임시생활시설에서 검체채취 후 숙소 등에서 결과대기* 입국전 PCR 음성확인서 미제출시 : 외국인 - 입국불허 내국인 - 임시생활시설 진단검사 후 시설 격리(14일, 자부담)→ ‘해외입국자 ’PCR 음성확인서‘ 발급기준은 코로나 19대응 > 중요공지 > 해외입국 내국인 대상 방역강화 조치 안내[PCR음성확인서 필수 제출]에서 확인 가능 3. 입국후 6~7일* 사이 PCR 추가 검사 실시 → 코로나 19대응 > 중요공지 > 해외입국자(우리국민) 격리면제자 입국 후 PCR추가 검사 실시에서 확인 가능​□ 발급 기준별 제출 서류 구 분내 용제출서류중요사업상목적ㅇ 산업부, 중기부에서 심사시 -> 해당 부처에서 발급​ㅇ 여타 부처 심사 건은 재외공관 발급(미접종자)1. 격리면제신청서2. 여권 및 항공권 사본(예방접종완료자)1. 격리면제신청서2. 예방접종증명서, 서약서3. 여권 및 항공권 사본인도적목적 (직계존비속방문)ㅇ 국내거주 직계가족 범위: 배우자, 본인 및 배우자의 직계존속(재혼부모 포함) 및 직계비속(사위, 며느리 등 포함)에 한함※ 형제, 자매 미포함 ㅇ 해외입양인*이 국내거주 친부모 방문시 적용 * 입양관계증명서 소지 필요 ㅇ 가족관계서류 및 출입국사실기록은 신청일 기준 최근 90일이내 발급된 서류만 인정 (예방접종완료자에 한함) 1. 격리면제서 발급신청서, 서약서(첨부1)2. 가족관계증명서3. 예방접종증명서(서면*)4. 방문하려는 직계가족 명의의출입국 사실증명서 사본(예시: 한국에 거주하는 부모님 방문시,부모님 명의로 출입국사실증명서 제출O/신청인 본인X)5. 여권 및 항공권 사본 ​※ (예방접종완료자) 예방접종증명서의 경우 접종완료 병원 등에서 발급한 서면 접종증명서 제출 필요- 신청자 성명 및 신분증번호, 생년월일, 백신명, 접종횟수, 접종일자, 백신생산업체, 백신접종장소 명시- 모바일 접종증명서 캡쳐본 불인정​※ 국내 입국일 기준 예방접종을 완료한 부모와 동반하여 입국하는 6세미만 아동은 예방접종증명서가 없더라도 격리면제서 발급 가능​※ 미성년자 중 6세 이상 18세미만인 미접종자인 아동은 격리면제서 발급 불가​□ 격리면제서 발급 신청 및 교부 절차ㅇ (인도적 목적 - 직계존비속 방문) 상기 제출서류 구비 후 공관 업무 시간내 방문 접수공관 입장 시간: 오전 9:00 - 11:30 / 오후 1:30 - 5:00- 본인 직접 신청 원칙이며, 미성년자(6세 미만 아동 및 예방접종을 완료한 자녀)의 경우 부모(가족관계증명서 확인)가 대리 신청 가능- ​항공기 탑승 일정에 따른 접수 제한(탑승일 기준 7일전부터 신청 가능)** 예) 7.7.(수), 7.8.(목), 7.10.(토) 출발 예정인 경우 – 7.1.(월)부터 접수 가능7.14.(수), 7.15.(목) 출발 예정인 경우 – 7.7.(수)부터 접수, 7.7.(수)이전 접수 불가7.17.(토) 출발 예정인 경우 - 7.9.(금)부터 접수, 7.9.(금)이전 접수 불가 ​- 접수 개시일 : 6.28.(월)부터 접수※ 항공기 탑승 일정에 따라 7.1.(목), 7.3.(토) 출발 예정자만 6.28.(월) 신청​- ​신청 대상 : 당관 관할 지역* 거주자이면서 신청일 기준 예방접종 완료 후 2주 경과자* 당관 관할지역 - 광둥성, 광시성, 푸지엔성, 하이난성 ※ 예) 6.23. 2차 접종 완료자인 경우, 7.8.부터 신청 가능 - ​신청서 제출 후 업무일 기준 약 4일 소요, 항공기 출발 1일 전/당일 발급 요청 자제- 격리면제서는 원격(신청자 메일)으로 발급 예정이며 상용 메일로 정확히 기재 요망​ㅇ (공통) 격리 면제서 발급 시점은 입국 전 발급, 사후 발급 불가※ 격리면제서 발급 소요기간에 유의하여 신청 권장, 입국전 PCR 음성증명서 제출여부 확인※ 신청인은 발급된 격리면제서를 총 4부 준비 (①입국심사대, ②검역대, ③임시생활시설 ④본인 소지)​3. 아울러, 격리면제서를 발급받아 한국에 입국하신 분들께서는 격리 면제에 따른 의무를잘 따라주시기 바랍니다. 또한, 격리면제서 신청시 제출한 서류에 기재된 내용이 사실과 다를 경우아래 관련 법에 따라 형사 처벌을 받을 수 있음을 알려드립니다.​※ 예방접종증명서 위‧변조 발생시 벌금 및 출국조치, 위‧변조자가 확진된 경우 치료비 청구 예정- 예방접종증명서 위변조시 형법(제137조, 제231조 및 제234조), 감염병예방법(제42조, 제47조및 49조) 등 위반으로 5년이하 징역 또는 1천만원 이하 벌금 및 출입국관리법 위반에 따른 출국조치- 확진자는 치료비용 및 구상권 청구하는 방안 등 검토 중- 위변조 사례가 다수 발생하는 국가는 해당국 입국자에 대한 격리면제서 발급을 일시적으로 중단할 예정​※ 아래의 경우, 격리면제자는 면제의 효력이 중단되고, 자가 또는 시설 격리 될 수 있으며,​ 방역당국의 격리조치를 성실히 이행 필요1. 입국 시 진단검사를 거부하거나 검사결과 양성 판정시2. 방역 수칙 준수 의무를 성실히 이행하지 아니한 경우 3. 방역수칙 의무를 이행하지 않고 목적 외 활동을 한 경우4. 격리면제기간 활동(방역)계획서의 계획대로 행동하지 아니하고 개별 활동 등 격리면제 목적 외 활동하는 경우5 . 항공기, 음식점, 행사장소 등에서 그 주변인이 확진자로 판명되고 이에 대한 역학조사에서 접촉자(감염병의심자)로 분류되는 경우6. 기타 이동 동선 및 활동범위 등을 이탈한 경우​4. 한국 방문 후 중국 복귀시 중국 정부 방침에 따라 ‘14일+α일(지방정부의 방역 지침에 따라 상이)간 격리 등을 실시해야 하오니 참고하시기 바라며, 상세사항은 주광저우총영사관에 문의(86-(0)20-2919-2999)하여 주시기 바랍니다.​​​격리면제 신청양식 다운로드▼▼▼ 첨부파일해외 예방접종완료자 격리면제 신청서 양식(광동성).pdf파일 다운로드 첨부파일해외 예방접종완료자 격리면제 신청서 양식(광동성).hwp파일 다운로드 ​ ​#한국입국격리면제신청 #한국입국격리면제서류 #한국입국격리면제신청서 #한국입국격리면제신청장소 #한국입국격리면제대상 장마가 지나가고 고기를먹으러 날마다대박나는집​동삼동에 위치한 곳에 다녀왔어요!​위치는 지도를 참고해주세요. 날마다대박나는집 영도점부산광역시 영도구 동삼동 225-15 전용 주차장도 있습니다.​​기본 판이 세팅되구용 ​​​파절임 기본으로 나오고​샐러드 바 이용시 무한리필 가능합니다. ​​​각종 곁들임 반찬 세팅! 셀프에용 ​​​샐러드 맛있었구​모든 반찬들이 맛있었습니다. 강추! ​​​이렇게 음식점 중간쪽에 샐러드바 있어요! 남기지않을만큼 ㅎㅎ 자체적으로 퍼서드심 되어요.​​​메뉴판입니다.​합리적인 가격의 구성! ​​​전체적인 가게 내부에 있는 메뉴판이구용! ​​​돼지한판 시켰고 굽기시작! ​​​부드럽고 먹기좋았습니다. ​​​마늘도 같이 구워주기! ​​​고기빛깔 좋네여. 부드럽고 아주 든든하게 먹었습니다.​​​가게 내부모습. 넓고 깔끔했고​가족단위로 오시는 손님들이 많았습니다.!​부산 영도 고깃집 맛집 방문후기 였습니다-♡ ​​밥만큼 너무 좋아하는 음식은 빵!집 주변 단골가게도 있고,맛있다는 곳들은 기억해뒀다가 가는 편이에요.여행갈 때도 그 지역에 유명한 곳은필수 코스로 들립니다.이번에 제주여행 준비하면서꼭 넣었던 제주도 애월 베이커리카페는애월빵공장앤카페에요.​곽지해수욕장 근처에 있어서전망이 좋은 곳으로 알려져있어요.한번쯤 가야지~했던 찜 리스트였는데슈돌에서 제가 좋아하는 도경완가족이 방문해서더더욱 가보고싶었답니다.​​ ​​1층, 2층으로 되어있는 큰 매장이에요.카페 건물 뒤쪽엔 전용주차장이 넓게 있어요.전용주차장이 넓어서 주차걱정 할 필요없지만,근처에 무료 공영주차장까지 있어서많은 인원을 수용할만한 곳이에요~​아기자기한 작은 곳드로 매력이지만제주도 애월 베이커리카페처럼넓은 매장은 쾌적한 분위기라 더 마음에 들어요.​​ ​​애월빵공장앤카페는 실외공간에선반려동물을 데려올 수 있어요!실내는 다른 손님들을 위해 못들어가지만실외라도 함께 있을 수 있게 해준 점이센스 만점이었어요.​동반불가능한 곳이 많아서속상한 애견인들에게 추천해요요즘처럼 날 씨 좋을 때댕댕이랑 같이 나들이와도 좋겠어요.​​ ​​매장이 넓기도 넓지만천장이 정말 높아서 더 쾌적한 느낌이었어요.1층엔 카운터를 포함해,다양한 빵들이 전시되어있어요.분명 식후 방문한 곳이었지만,빵을 보니 다시 배고픔이 느껴지더라구요.​그만큼 고소한 빵냄새들이기분좋게 풍겨왔어요.조명까지 너무 퍼펙트~​​ ​​테이블이 많아도전혀 답답하지않게 느껴졌어요.그만큼 공간이 넓더라구요.​제주도 애월 베이커리카페 여기는창가자리가 메인이에요~곽지해수욕장 근처라창가쪽에 앉아 바라보는 풍경이 너무 좋아요!인기많은 자리더라구요.​​ ​​단체로 앉을 수 있는 좌석들도 있어친구끼리 여럿이서 왔을 때의자 부족하지않게 앉을 수 있겠더라구요.​카페라면 역시 편안한 의자에 앉아여유를 즐길 수 있어야죠.한껏 여유부리며 힐링할 수 있는 공간이에요.​​ ​​빵과 어울리는 아메리카노, 커피 종류부터논카페인 음료, 아이스크림, 디저트 까지두루두루 주문할 수 있는 애월빵공장앤카페~빵 위주로 먹고싶어서 음료는 아아메로!현무암쌀빵, 한라봉무스, 고구마빵 요로케 주문했어요.​제일 인기있는 거랑그리고 맛있어보이는 것 위주로 골라봅니다.​​ ​​빵덕후들이라면 눈 돌아갈만큼빵종류도 너무 다양해요!배에 여유공간이 있었다면종류별로 하나씩 먹어보고싶을만큼제주도 애월 베이커리카페가자랑하는 빵들이 많더라구요.​제주도에서만 볼만한 특색있는 빵들로 주문완료~유명인들의 사인이랑 인증사진도 벽 곳곳에~슈퍼맨이돌아왔다에 나왔던 장면도 보였어요.빵을 넘 맛있게 먹는 모습이 귀엽네요.​​ ​​시금치 치아바타, 크로와상 등종류가 다양한 빵 중에여기만의 시그니처 빵은 현무암쌀빵이에요!쌀로 반죽해서 좀 더 쫄깃한 식감이에요.쌀에 최고급 치즈와 견과류를 넣어서건강한 맛이 일품인 식빵이라생각하면 된답니다.​담백하고 고소한 맛이 좋아요.치즈가 들어있어 치즈향도 살짝 나구요.​​ ​​한라봉무스도 꼭 먹어봐야할 빵이에요.제주도 애월 베이커리카페의 한라봉무스는달달한 화이트초콜릿을 품었어요.화이트초콜릿 안에 한라봉잼까지 넣어놔달콤함이 두배였어요.부드러운 무스라 입안에서 살살 녹아요.​고구마빵도 최애등극!찐 고구마를 오븐에 구워서반죽하고 거기에 타피오카 전분 반죽으로한번더 감싸 만든 빵이에요.그래서인지 타피오카의 쫄깃함이 살아있고속은 고구마를 품어 촉촉하니아이들도 너무 좋아할 것 같아요.아이스 아메리카노랑 궁합이 좋은 빵들입니다.단연 우유랑 먹어도 맛있구요​​ ​​배가 불러서 담지 못해 아쉬움을 남긴빵들도 많았어요.초콜릿 가득 묻혀진 크로와상도먹지 못해서 아른아른 거렸네요.​이렇게 여러가지 빵들을 보는 것도 재밌었어요.빵마다 특징들을 잘 적어두셔서어떤 맛인지 상상가능하게 해준 점도 센스~메뉴 고를 때 고민을 줄여줘요.​​ ​​매장은 오전 9시부터 오후 8시까지 운영해요.제주여행 할 때 빵과 함께하는 브런치를여기서 즐겨도 되겠어요.​제일 좋은 건 매장에서 바다보며 먹는 거지만시간이 여유롭지않다면 포장도 추천해요.숙소에서 먹거나, 돌아가는 공항에서맛있는 빵으로 하루의 마무리를 해봐요.​​ ​​매장 쓱 둘러봐도 답답함이 없을 만큼널찍해서 좋아요.테이블마다 거리도 떨어져있구,아늑한 소파 자리부터 금색 철제가 매력적인입식테이블, 야외공간 자리까지 있으니취향에 따라 앉을 수 있어요.​곳곳이 포토존일만큼 인생사진 건지기도 쉬웠어요.분위기 있으니 그냥 찍어도 인생사진!​​ ​​슈돌에 나온 자리까진 못 앉았지만티비에 나왔던 곳을 오니까버킷리스트 하나 성취한 기분이네요.​빵도 맛있고, 풍경도 좋구,일상에서 쌓인 힘든 일들이오늘 여기서만큼은 모두 해소되는 느낌이에요.​​ ​​애월빵공장앤카페 1층, 2층 모두 좋구또하나 가볼만한 공간은 야외 광장이에요.카페 맞은 편에 크게 있더라구요.​딱 위치가 바다가 보이는 곳에 자리잡아서가만히 앉아 보기만해도 좋은 뷰맛집이에요.커피랑 빵 테이크아웃해서여기서 먹어도 좋아요~상쾌한 바닷바람 맞으면 스트레스 싹 풀리네요.​​ ​​저한테 여행의 의미는맛있는 음식 먹기에요밥보다 더 좋아하는 빵이라,이렇게 맛있는 베이커리카페를 알게되서행복합니다.이렇게 또 하나 단골가게를 만들어봅니다.​제주도 애월 베이커리카페 대표빵맛집애월빵공장앤카페에서제주도의 아름다운 전망도 보고,빵과 함께 커피한잔의 여유를 즐겨봅니다. : )​​ 애월빵공장앤카페제주특별자치도 제주시 애월읍 금성5길 42-15 ​주소: 제주 제주시 애월읍 금성 5길 42-15전화: 064-743-2015​​#제주도애월베이커리카페 #애월빵공장앤카페​  ​ 가족요양에 대한 정보를 모르시는 분들이 많아 저희 하나로재가복지센터에서 정보를 제공해 드리겠습니다. 많은 도움이 되시길 바라며 궁금하신 사항 전화문의 주시면 친절하게 답변해 드리겠습니다 ^^ 031-711-0714 하나로 방문요양 재가복지센터경기도 성남시 분당구 성남대로 30 동아그린프라자 705호 <가족요양보호사 범위>수급자의 배우자, 직계혈족 및 형제자매, 직계혈족의 배우자, 배우자의 직계혈족 및 배우자의 형제자매가 해당됩니다. ​<요양보호사 자격증 취득>가족요양을 진행하시는 경우 , 가족요양보호사가 요양보호사 자격증을 취득하여야 합니다.(방문요양을 진행하시는 어르신이 치매가 있으실 경우 가족요양보호사는 치매자격증을 추가로 취득하셔야 합니다)​ <가족인 요양보호사가 일정한 직업에 종사X>가족인 요양보호사가 일정한 직업에 종사한 경우에는 인정이 불가합니다. 일정한 직업에 종사함이란 소속된 직장에서 근무시간이 160시간 이상인 경우가 해당됩니다. 비정규직이라 할지라도 월 160시간이 넘게 근무하시면 인정이 불가합니다. <1일 1회 매월 20일 이내의 범위>가족인 요양보호사가 가족요양을 진행할 경우 1일 60분이상 제공하더라고 가산규정을 적용하지 않습니다.1일 1회 매월 20일 이내의 범위에서 사용가능 합니다(65세 이상인 요양보호사가 그 배우자에게 가족요양을 제공할 경우는 90분씩 30일까지 가능합니다.)​​ ​#방문요양 #가족요양 #용인가족방문요양 #성남가족방문요양 #용인방문요양 #성남방문요양 #분당방문요양 #가족방문요양 #경기광주방문요양 #수지방문요양 서귀포 안덕의 산방산 초가집.​이름 그대로 예쁜 초가집입니다.이곳엘 오기전에 들렀던 고집돌우럭에서 1인 주문 안되다고 해서,, 빈정 상하고,, ​가까운 이곳으로 치유하러 왔습니다,,^^;​홀로 방문이라 좀 미안스러웠는데,​응대 친절하시고요.​관광객들 아니면 조용한 그런 곳일것 같은 분위기의 평범한 실내입니다.​첫인상은 조금은 낡고 산장 같은 느낌인데,​철지난 난로가 그런 분위기를 더하네요.​깔끔한 도시적인 분위기 좋아하는 분들도 더러 있겠습니다만,​개인적으론 이런 촌스러운 분위기가 밥먹으러 왔을땐 더 편하고 좋습니다.​초가집밥상 1인 주문.​방문전 1인 주문 가능한지 문의했더니 오시랍니다.​전복해물전골, 고등어구이, 딱새우장, 전복회, 내장죽의 구성.​​​전복해물전골을 시작으로,​메뉴 사진 그대로의 상차림이 시작.​​​냄비가 크진 않지만 보통의 1인분 뚝배기보다야 당연히 큰 사이즈이고,​내용물도 훨씬 더 충실한데,​​​오호.. 한마디로 대박이군요^^;​​​딱새우장과 전복회.​딱새우장은 먹기 좋게 따로 손질해주시네요.​​아이들 밥비벼 먹이기에 딱 좋죠.이날은 홀로 방문이라 아쉽지만,, 거기에 더하여 전복구이도 주시는군요.​작은 사이즈이지만 전복의 맛을 느끼기엔 충분.​​음식을 기다리는 사이 전골이 조금씩 끓기 시작합니다.​내용물 좀 살펴 보죠.게와 함께 조개류도 좀 들었고,이 많은 양을 혼자 어찌 다 먹을지 고민스러울 정돕니다. ​요때쯤 고등어구이 등장.﻿ 혼자 먹기엔 너무 큰 사이즈의 고등어가 왔는데,주신게 고마워서 밥 덜 먹고 고등어살 야무지게 발라 먹었구요.​​​​​ 이게 모두 전복해물전골에 기본으로 포함된 메뉴들입니다.​메뉴판에 2인분이상 주문 가능이라고 적혀 있는데,​1인분 주문한 제겐 어찌 이 음식들을 모두 내주셨는지 알쏭달쏭하네요.​오히려 손님인 제가 먹는내내 혼자 온게 미안해서 혼났습니다.​​서귀포 를 조금만 벗어나면 이리도 좋은 곳이 있네요.​화려함이 없어서 그렇지 사실은 이런 곳이 찐~ 맛집인데 말이죠.관광객 몰리는 그런 곳보다야 백번 낫습니다^^​산방산 아래의 만미식당이 그렇고,또 여기 산방산 초가집이 그렇습니다.제주의 마음속 즐겨찾기 한 곳 추가.맛있게 잘 먹었습니다.안녕하세요. 허동윤 입니다. 오늘은 영등포 타임스퀘어로 가서 휠라가족사랑스튜디오를 한 번 방문해봤어요!ㅎㅎ 사실 휠라 하면 요즘 BTS가 아주 멋지게 입고 나오다보니 너무너무 좋고 브랜드 인지도 그리고 이미지도 참 괜찮은 것 같더라고요!ㅎㅎ 이러다가 휠라가 전세계 휘어잡는거 아닌가 모르겠지만....ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 가족사진을 찍을 수 있는 포토스튜디오인 영등포 타임스퀘어의 팝업스토어를 다녀왔습니다!ㅎㅎ 그래서 오늘은 휠라가족사랑스튜디오 를 가서 저도 한 번 즐겨봤어요. 우선 타임스퀘어 B2층에서 게임을 할 수 있어서 바로 참여를 했는데요. 룰렛을 돌릴 수 있더라고요!ㅎㅎ 이렇게 룰렛을 직접 돌려서 1등부터 4등까지 직접 나올 수 있어요!ㅎㅎ 아주 괜찮죠??ㅎㅎ그렇다보니 저도 한 번 돌려보았는데 뭐...ㅎㅎ1등은 다른 사람만 가질 수 있는 것 인가봐요??ㅎㅎ 그리고 바로 기프트도 받아서 저도 나왔습니다!ㅎㅎ 사실 휠라가족사랑스튜디오 오신 분들 보니 엄마손 잡고 온 아이들이 참 많았어요. 물론 커플도 많았구요.9월 18일부터 27일까지만 딱 하는 행사이니만큼 빨리 가서 하는게 좋을 것 같더라고요!ㅎㅎ 저도 이렇게 당첨....아니 룰렛 신이 붙은건가??ㅋㅋ오호...ㅎㅎㅎ 그래서 괜히 룰렛 돌린거 미안해지는 기분이랄까나...ㅋㅋㅋ 그래도 뭐 아주 재미있게 지하 2층에서 참여를 했어요!ㅎㅎ 그리고 굿즈도 좀 보니까 가방부터 신발 그리고 티셔츠 등 다양한 제품을 볼 수 있어 그런지 상당히 만족스러웠습니다. 여러 부스를 통해 가족의 의미를 다시금 돌아볼 수 있는 팝업스토어라니 아주 취지가 좋은 것 같았어요! 그리고 1층으로 올라와서 가족사진 스튜디오 그리고 프로젝트를 해보았는데요. 양말도 받을 수 있어서 그런지 괜히 좋더라고요??ㅎㅎ 저도 그래서 휠라가족사랑스튜디오 들어가서 관람도 해보고 선물도 받았어요!ㅎㅎ 사실 #휠라 브랜드의 경우 다양한 이벤트를 하고 있는데, 이번 #가족사랑스튜디오 의 경우도 정말 따뜻함이 느껴지는 그러한 이벤트가 아닌가 싶습니다!ㅎㅎ우선 저도 인스타그램에 직접 또 업로드도 해봤는데, 선물 주시니까 바로바로 했어요!ㅋㅋㅋ@fila_korea 를 태그 하셔서 업로드 하심 되겠죠?ㅎ 그리고 여기서 인증샷도 남길 수 있었어요!ㅎㅎ 그 인증샷은 제일 마지막에 사진으로 넣었는데요. 이벤트 기간동안 방문 하려고 했지만 때마침 영등포 타임스퀘어에 있어서 바로 그냥 해버렸습니다...ㅎㅎㅎ 많은 분들이 이벤트를 참여 하시고 관람도 하시면서 가족에 대한 따뜻함을 느끼시는 것 같았어요!ㅎㅎ어찌나 괜찮아 보이던지, 사실 저도 이렇게 해보면서 부모님 생각 그리고 동생 생각이 나면서 가족사진 한번 더 찍어야겠다라는 느낌이 마구 생겼습니다!ㅎㅎ 그리고 6층으로 올라가 바로 굿즈는 물론이고 스탬프 이벤트도 참여해 선물도 다 받았습니다!ㅎㅎ같이 온 친구도 같이 해서 받았는데 가방부터 티셔츠 그리고 양말 등 다양한 휠라의 굿즈를 직접 만날 수 있다보니 #팝업스토어 이벤트 하는게 정말 시간 아깝지 않더라고요~ 매장도 둘러보니 상당히 많은 제품이 보이는데, 이번 가을겨울에는 휠라 아이템을 한 번 입고 신어보면서 좀 더 멋짐을 느껴봐야겠더라고요??ㅎㅎ사실 휠라라는 브랜드도 이젠 정말 괜찮은 브랜드로 자리매김 하고 있어서 남녀노소 누구에게나 괜찮은 브랜드라 생각이 듭니다!ㅎㅎ 또 바로 옆에서는 응모 할 수 있는 부분이 있었어요! #project7 #fila #겟프로젝트7 이렇게 업로드 하시면 바로 뽑기를 할 수 있더라고요!!ㅎㅎ 휠라 패밀리백부터 휠라 양말까지 정말 다양하게 받을 수 있어 그런지 괜히 더 탐나는...!ㅎㅎ  저도 한 번 뽑아보면서 이벤트를 만끽해본 날이 아닌가 싶습니다!ㅎㅎ 사실 이렇게 따뜻한 이벤트는 저만 하면 안되는거니까 여러분들도 무조건 같이 영등포 타임스퀘어 가셔서 참여해보심 좋을 것 같아요!ㅎㅎ 이렇게 한 번 참여해보면서 느껴본 오늘 휠라의 따뜻함!!ㅎㅎㅎ여러분들도 한 번 저처럼 참여해보심 좋을 것 같습니다~!ㅎㅎ 본 포스팅은 휠라로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 지난 화요일, 수요일. 찬찬 * 아리 언니 부부가 다녀갔다. 대학 동문 네번째 방문이다. 오픈 두 달만에 동문들이 벌써 네번째! 이거 재미있는 릴레이다~ ㅎㅎ       얼마전 제주도로 이사간 찬찬 * 아리언니네의 자녀는첫째, 파란비.둘째, 한슬이.아직 백일도 안된 셋째 산들이가 있다.      제주도에서 무슨 일을 하시는지는 아직 모르겠다.어쨋든 제주도 주민이 되셨다.땅도 사셨다한다. 부럽다.    현산 만안리 야호해남 수연언니네 집에서 하룻밤 묵으셨는데그날 밤, 아이들이 노래를 만들었다고 한다.까먹기 전에 얼른 적어놓으라는 아빠의 엄명에한슬이가 기억을 더듬어 '모두다 아가래요'를 엄마와 함께 적어나갔다.    라임이 끝내주는 '아가래요'뭔가...이국적인 발음인데 글자 자체로는 굉장히 한국이다! 노래로 다시 들을 수 없는 것이 아쉽다. 언니도 오빠도 아가래요 아가래요아가래요 아가래요 모두다 아가래요~(밤에 잠깐 같이 가서 논 인우 연우도 등장한겨~? ♡♡♡)        파란비는 동생을 아주 날씬하게 그려주었다.줄무늬 우주복을 아주 인상적이게 그렸다.     실제로는 이렇게 토실토실 빵빵 귀여운 산들이!    정말 간만에 보송보송 아가를 안아보니까 너무 좋았다.아우~ 귀여워~역시 아가는 빵빵한 몸매가 췍오!   아가들이 셋이나 되서 어떻게 놀아야 할지 내가 좀 당황했다. 어디 한군데 관광도 못하고 수연언니네서의 일박과 북카페에서 이야기 나누고 가셨다.  잠깐이지만,북카페에서 만나 해남 혹은 근교 여기저기 다니다 보면대학 선후배로 알던 서로보다뭔가 다른 생활의 친근감이 더해지는듯 하다.  자, 다음은 우리가 제주도로 갈 차례!  언제?;;;;;;               제목다문화가족 방문교육서비스 신청 안내등록일2011년01월12일 담당부서가정복지과조회수39구분공지 첨부파일    2011_방문교육사업_안내문.hwp 내용  종로구 다문화가족지원센터에서는 언어소통의 어려움과 한국어에 대한 두려움 및 그 외에 특수한 가족상황 등으로 인하여 다문화가족지원센터 내의 집합교육에 참여하기 어려운 다문화가정을 대상으로 다문화가족 방문교육을 제공하고 있습니다.  방문교육이 필요한 다문화가정에서는 붙임의 안내문을 확인하시고 방문교육서비스를 신청하여 주시기 바랍니다. ※ 문의 : 종로구 다문화가족지원센터 박수영 (전화, 02) 764-3521~2)  붙임 : 종로구 다문화가족지원센터 방문교육사업 안내문 1부.   끝.   [출처:종로구홈피]     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​청주 타이마사지 가족방문환영 씨에씨에 퓨전마사지샵​예전엔 마사지 받으러 간다고 하면 퇴폐적인 이미지였던때도 있었어요요즘은 마사지가 대중화되면서 가족, 연인, 모임에서 함께 방문하기도 하는데말이죠!저도 친구랑, 남편이랑 가끔 마사지 받으러가는데 이색데이트 장소로 좋은것 같아요피곤도 풀고 힐링할 수 있어요​청주타이마사지 씨에씨에는 건전마사지샵으로 마사지뿐만 아니라 놀거리가 다양하게있어서 가족단위로 방문하셔도 참 좋은곳이에요​  ​ ​깔끔한 청주 타이마사지 전문샵 씨에씨에씨에씨에는 감사합니다! 라는 뜻이에요​​ 충북 청주시 청원구 오창읍 오창중앙로 123-12 5층 (각리)전화번호 050-7348-0830운영시간 24시간 연중무휴​​ ​​방문하면 바로 열체크는 기본이구요마스크착용은 필수, 마스크 착용하지 않으시면 방문 안되어용!​​   ​  다른곳과 달리 이색적인 체험을 할 수 있도록 준비해두어서 마사지뿐만아니라 즐기는공간으로 시간을 보낼 수 있는퓨전마사지 샵이에요.​보드게임, 피씨도있구요.포켓볼도 치구요만화책도읽고 아이들 시크릿쥬쥬 퍼즐도 있어요​마사지뿐만 아니라 놀이공간으로 가족단위 방문해도 좋을것 같아요​​  ​족욕하는곳이에요마사지 전후로 이용할 수 있는곳으로 넓은 홀에서 쾌적하게 즐길 수 있어요​오픈된 공간에서 다양한 놀이와 마사지를 함께 받을 수 있는 청주 퓨전마사지 전문샵 씨에씨에~~​​   ​건강차, 커피, 간단한 다과를 마련해두었어요편안하게 이용하시면 되세요.​​ ​남녀 탈의실 구분되어 있구요.​​ ​깔끔하게 정리된 마사지룸에서 편안하게 마사지 받으시면 스트레스 달아나요숙련된 마사지사의 스킬!!!뭉친곳을 시원하게 풀어드려요특히 더 뭉친곳, 마사지를 받고 싶으신곳을 말씀하시면 집중해서 관리해주신답니다.​청주 오창 마사지 잘하는곳 씨에씨에!이색데이트장소로 추천!! 기억해두시면 유용하실거에요.​쇼픽으로 이용하면 할인받을 수 있어요~~~~~​​  씨에씨에충청북도 청주시 청원구 오창읍 오창중앙로 123-12 한라트리플타워 백석동 맛집 '일산 맛갈촌' 가족외식 두번째 방문! ​​제가 순대국을 별로 안좋아하거든요?근데 제가 일산으로 이사와서 좋아하는 순대국집이 하나 생겼어요...ㅋㅋㅋ 탕느낌이나서 순대탕과 돼지내장 잘 못먹는 사람들을 위해서 맛갈탕이라는 메뉴가 있어요.고기와 순대비율로 내장 싫어하시는 분들도 맛있게 먹을 수 있는 거죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서인지 저도 불만없이 또 가게되었던 순대맛집 소개해드릴까합니다!예~전에 한번 다녀왔는데 2차리뷰 진짜 맛집 인증! 일산 맛갈촌 이에요~ 백석동 맛집 ​가족외식 추천 !!!!! 백석동 백석역과 가까이 위치하고있어서 찾기 쉽구요~ 자차이용시 주차공간도 넉넉해서 걱정  NO ~~~ 경기 고양시 일산동구 장백로13 ★​​​내부는 아담해용 크지않아서  점심시간과 저녁시간에 오면 바글바글 ㅋㅋㅋㅋㅋ핫한시간에는 피해서 와야해요 그래서 이번에는 이른 저녁시간에 방문했답니다 :) ★ 메뉴/가격 참고하세요 ★​​​순대 순대탕 전문점 일산 맛갈촌 :) 다양한 메뉴가 있지만 - 이 곳에 와서 꼭 먹어야한다는 맛갈탕! 그리고 모듬순대를 추천합니다 ~~~ 가족외식 하러 와서 모듬순대랑 탕 한그릇씩 먹으면 진짜 배불배불 푸짐하게 먹을 수 있어용! 게다가 이모님들 너무 친절하심 엄지척! 저희는 예전과 같이 맛갈탕1그릇 순대탕1그릇그리고 모듬순대 중 - 주문했습니당 !!!! ​​​​백석동 맛집 맛갈촌에서는 요 기본반찬이 진짜 맛있는데요~ 깍두기랑 양파절임은 진짜 집에 싸가고싶을정도로 맛있어요~ 적당히 잘 익어서 자꾸만 손이가는 찬 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛갈탕과 순대탕이 먼저 나왔어요 :)겉보기에는 거의 똑같은 비주얼이에요 ㅋㅋㅋㅋ국물도 비슷비슷 ㅋㅋㅋ 탕 국물이 얼마나 맛있는지 안먹어본 사람은 모릅니다 +_+ ​​​왼쪽이 순대와 고기만 들어있는 맛갈탕 이구요 -오른쪽이 내장과 순대가 다양하게 들어있는 순대탕 이에요 !!! 맛갈탕 저번에 먹었을때도 맛있어서 고민하지않고 재주문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 얼큰하구 맛이 좋아서 밥까지 싹 말아서 한그릇 뚝딱 하게 만든답니다..이로써 이 날 다이어트도 망햇...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 건더기가 너무너무 푸짐해용 ㅋㅋㅋ큼지막한 순대도 5-6개정도 들어있고 고기도 많구 맛있는 우거지도 듬뿍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​  ​​​​부추를 따로 주시는데 -취향에 맞게 넣어먹으면 좋아요~ ​싱싱한 부추 살짝 담가서 같이 먹으면 더 맛있으니 꼭 이렇게 드셔보세용 +_+ 주시는 이유가 있는 법 !!! ​​​​​​​​​​​​​ ​​기다리고 기다렸던 백석동 맛집 맛갈촌의 메인메뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋ모듬순대 중 !!!!!!!!!!!! ♥​말이 필요없습니당 ㅋㅋㅋ푸짐푸짐해요~ ​​중짜리가 이렇게 많으면 대짜리는 어느정도인걸까요...ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ ​​ 3가지 종류의 순대와 -간, 고기, 허파까지 다양하고 푸짐하게 들어있어요~ 비린내 전혀 안나구요 -부드러워서 어르신들이 먹어도 부담없을 것 같아요!! 남녀노소 다 좋아하는 순대순대 ㅋㅋㅋ가족모임 장소로 추천하는 이유도 이거!!!  ​​​​​맛갈탕 건더기 어느정도 먹으면 밥한그릇 쓱~ 말아먹어야쥬 +_+ 잘 익은 깍두기랑 같이 먹으면 엄지척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 먹으려고 맛갈탕 주문했어요 할정도로 맛있어용 으히힛 ㅋㅋㅋㅋ백석동 맛집 일산 맛갈촌 에서 야무지게 배부르게 먹은 저녁 -남편도 저도 너무너무 잘 먹은 한끼였답니당! 먹을때마다 만족스러워요 ㅋㅋㅋ이사가기전에 다시한번 방문하자 했네용~~ 백석동 순대국 찾으시는 이웃님들?고민하지말고 맛갈촌으로 GOGO 하세용~~~  백석동 맛집 '일산 맛갈촌' 가족외식 두번째 방문! 친구가족방문과 대추토마토 잎따주기수완지구에 사는친구가20년만에  딸기하우스에방문했습니다.환영합니다.방송을 통해.밴드를통해친구들 만날수 있어서좋습니다.대추토마토공기잘통하기 위해대추토마토 1단밑으로 잎따주기우리아이들 좋아하네요.이더위시원하게해줘서 고맙다고 합니다.제법어른스럽운대추토마토인천공항을 출발하여 말레이시아 코타키에 방문한 것은​20년 1월 28일부터 4박5일 ~​청청국가라는 말이 나올 정도로 맑은 공기와 선선한 더위가 우리를 맞이해 주었다.​큰 딸은 대학 3학년이 되고 막내 딸은 중2가 되면서 바쁜 한해를 보낼 것으로 예상되여 가족여행을 떠나게 된것이다. ​​말레이에 도착하여 숙박지인 마젤란에 짐을 풀었다.    ​다음날 아침, 리조트 1층 아침조식을 분위기 있게 ​   레스토랑옆에 배가 누워 있네요 ~ ㅋ   ​코타의 깨끗한 청청바다 해안가인 라야라야 비치   비치보드 ~   식사전 구렁이 많은 라야라야 ~ 놀라는 모습이​   가야비치의 시워크를 경험 ~ 많은 고기들이 우리의 둘레를 도네요 ~​   저녁의 일몰을 보면서 한해의 계획을 생각해 봅니다.​   가야비치에서    시내에서 맛본 코코넛 커피와 가야잼 센트위치​   짧은 여행을 마치면 돌아오는 비행기안에 귀욤이 ​   돌아오면서 피곤함에 잠들어버린 막내딸 귀욤이​이른 아침에 인천공항에 도착했을 때에는 코로나19의 초기로 조기마감할 것이라는 방송이 나오는 단계이더이다.​  ​글을 올리는 지금은 몹시 불편해진 경제환경과 국제환경 속에서 많은 걱정을 하게됩니다.​빠른 시간에 일상생활로 돌아갈 수 있는 그 날을 생각하며 오늘도 가족들과 함께 열심히 살아가야죠 ~~ ^​​기회가 되면 가족들과 함께 유럽여행 떠나는 걸로 모의를 하고 글을 마치렵니다.​​  ​말레이시아의 코타는 맑은 공기 물 야체 천연자원 자유가 보이는 그러한 매력적인 나라인 것으로 판단했습니다. 권선아 후원가족님이 러빙핸즈 강원멘토링센터에 방문해주셨어요~부산에 살고계신데, 휴가를 맞아 강원도 동해시까지 찾아오셨습니다~~^^!! 감동감동!!후원가족님에 방문이 큰 힘이 됩니다. 언제나 밝게 웃는 모습이 예쁜 권선아 후원가족님은 남친이 현재 없는 싱글이라는 점! 러빙핸즈멘토링에도 관심이 많으셔서, 멘토양성과정에도 꼭 참여해보고 싶다고 했는데, 부산에 살고 계시니 대구지부에서 참석하시면 좋겠어요~^^!강원도에 와서 살고 싶다고 하시는데, 강원도로 오셔도ㅋㅋ정희교 멘토 선생님과 권선아 후원가족님도 서로 아는 사이(무리한 상상은 금지ㅋ)여서 셋이서 티타임을 갖었어요. 한 사람 한 사람 만남이 이어지고, 강원도에서 러빙핸즈의 활동이 세워져가고 있다는 것이, 감사하고 놀랍게 다가옵니다. 가까이 계신 후원가족님들도 찾아뵙거나 연락드리고 만남투어를 시작해보아야겠어욤! *^^*연결의 힘! 후원가족님과의 만남속에서 느끼고 경험하며 함께 참여할 어떤 놀라운 일들이 기대됩니다. * 러빙핸즈 후원하기(http://bit.ly/1hI8qpO)22011년 용인시다문화가족지원센터 방문교육사업」 방문교육대상자(서비스 희망자) 모집 ▣ 방문교육사업이란? (※ 본 서비스는 무료로 제공됩니다!)○ 방문교육서비스 기간 : 2011년 2월 ~ 6월 ○ 찾아가는 한글교육 서비스 (1주 2회, 2시간씩)☞ 언어소통의 어려움과 함께 집합교육이 어려운 가정☞ 입국 5년 미만의 결혼이민자 우선 선정☞ 5세~12세 미만의 자녀 (중도 입국 자녀의 경우 만18세 이하 가능)☞ 한글교육지도사를 가정으로 파견하여 전문상담을 통한 맞춤형 서비스 지원○ 찾아가는 부모교육 서비스 (1주 2회, 2시간씩)☞ 한국어, 문화 차이 등으로 자녀양육에 어려움을 겪고 있는 1세에서 만12세 이하의 자녀를 양육하고 있는 가정☞ 아동양육 전반에 걸친 교육 및 상담서비스를 통해 아동양육 능력제고▣ 방문교육대상자(서비스 희망자) 모집○ 모집기간 : 2011. 1. 4(화) ~ 2011. 1. 31(월) * 이후 접수가능○ 신청자격 : 공고일 현재 용인시에 주민등록이 되어있는 가정○ 접수방법 : 방문접수(용인시다문화가족지원센터, 용인시 처인구청 3층)팩스접수(031-323-7136)○ 구비서류 : 신청서, 주민등록등본, 혼인관계증명서, 외국인등록증 사본, 증빙서류(우선선정 대상자의 경우)○ 우선선정 대상가정∙ 1순위 : 국민기초생활보장수급자, 저소득 모자가정, 차상위계층 ※ 차상위계층 : 소득인정액이 최저생계비의 120% 이하인 자∙ 2순위 : 가족 중 장애인이 있는 가정, 자녀수가 많은 가정, 센터 회 원등재 가정∙ 3순위 : 주민센터 동장 및 관련 기관․단체가 추천하는 가정☞ 문의처 : 용인시다문화가족지원센터 (☎031-323-7134)방문교육 서비스 희망자 신청서(접수번호 :　　　　）＊모든 구비서류가 준비되어야 신청접수로 인정됩니다.[구비서류] : 1. 주민등록등본 1부/ 2. 혼인관계증명서 1부/ 3. 외국인등록증 사본 1부/ 4. 기타 증빙서류 1부결혼이민자명(외국인등록증)주민등록번호(외국인번호)출 신 국입 국 일 자나 이한국어능력수준(☑체크)말하기듣기쓰기읽기상/중/하상/중/하상/중/하상/중/하입국 전 직업주 소최 종 학 력전화번호집본 인자녀유무(☑체크)□있음 □없음남 편국민기초생활수급자 여부(☑체크)□예 □아니오가족 장애여부결혼이민자남 편자 녀시부모 및 기타장애유형가 족 관 계 (아래에는 결혼이민자를 제외한 가족관계 기재)관 계이 름성 별나 이*직 업기타특이사항서비스희 망일 정요 일□ 월 □ 화 □ 수 □ 목 □ 금 □ 기타*2개 이하 ☑체크시 간□ 9시 - 12시 □ 12시 - 18시 □ 18시 이후*주요시간 1개 ☑체크서비스희망부분* 1 개 만 ☑ 체 크□ 한국어교육 □ 부모교육지원 □ 임신ㆍ출산지원우선대상해당여부(☑체크)1순위 : □ 국민기초생활보장 대상, 저소득 한부모가정 및 차상위계층2순위 : □ 부모 중 장애인이 있는 가정, 자녀수가 많은 가정(3명이상) 센터담당자 의견위와 같이 다문화가족 방문교육서비스를 신청합니다.20 . . . 신청인 : (인) 방문교육 서비스 희망자 신청서(자녀)(접수번호 :　　　　）＊모든 구비서류가 준비되어야 신청접수로 인정됩니다.[구비서류] : 1. 주민등록등본 1부/ 2. 가족관계증명서 1부/ 3.기타 증빙서류 1부성 명주민등록번호(외국인번호)출 신 국입 국 일 자나 이한국어능력수준(☑체크)말하기듣기쓰기읽기상/중/하상/중/하상/중/하상/중/하주 소최 종 학 력전화번호집어머니아버지국민기초생활수급자 여부(☑체크)□예 □아니오가족 장애여부결혼이민자남 편자 녀시부모 및 기타장애유형가 족 관 계 (아래에는 교육희망자를 제외한 가족관계 기재)관 계이 름성 별나 이*직 업기타특이사항서비스희 망일 정요 일□ 월 □ 화 □ 수 □ 목 □ 금 □ 기타*2개 이하 ☑체크시 간□ 9시 - 12시 □ 12시 - 18시 □ 18시 이후*주요시간 1개 ☑체크우선대상해당여부(☑체크)1순위 : □ 국민기초생활보장 대상, 저소득 한부모가정 및 차상위계층2순위 : □ 부모 중 장애인이 있는 가정, 자녀수가 많은 가정(3명이상) 센터담당자의견위와 같이 다문화가족 방문교육서비스를 신청합니다.20 . . . 신청인 : (인) 011년 용인시 다문화가족 방문교육사업 이용자 모집 용인시다문화가족지원센터에서는 2011년 다문화가족 방문교육사업 이용자를 모집합니다. # 모집분야 : 한국어교육(결혼이민자. 자녀) / 부모교육 # 모집기간 : 2011. 1. 4(화) ~ 2011. 01. 31(월) / 이후 접수가능 # 신청자격 : 공고일 현재 용인시에 주민등록이 되어 있는 가정 # 구비서류 : 신청서, 주민등록등본, 혼인관계증명서, 외국인등록증사본, 증빙서류(우선선정대상자의 경우) ※ 우선선정대상자 - 1순위 : 국민기초생활보장수급자, 저소득 모자가정, 차상위계층(소득인정액이 최저생계비 120%이하인자) - 2순위: 가족 중 장애인인 있는 가정, 자녀수가 많은 가정, 센터 회원 등재가정 - 3순위 : 주민센터 동장 및 관련 기관.단체가 추천하는 가정 # 접수방법 : 방문접수 (용인시 처인구 김량장동 처인구청 3층 용인시다문화가족지원센터) 팩스접슈( 031/ 323-7136) # 문 의 : 용인시 다문화가족지원센터 ( 031/ 323-7133~4) ※ 자세한 사항 및 관련서식은 붙임문서를 참고하시기 바랍니다2013년 다문화가족방문교육 대상가정 모집 안내   군포시다문화가족지원센터는 경제적 어려움과 지리적 접근성의 문제로 집합교육에 참여하기 어려운 결혼이민자 및 그 가족을 대상으로 전문지도사를 파견, 맞춤형 서비스를 제공하고 있습니다. 다문화가족의 많은 관심과 신청 바랍니다.구 분한국어교육 서비스가족생활서비스 부모교육자녀생활지원 서비스 대상언어소통의 어려움과 함께 집합교육에 참여하기 어려운 가정 자녀양육에 어려움을 겪고 있는 만 12세 이하의 자녀를 양육하는 만 3세~12세 이하의 다문화가족 자녀① 결혼이민자(입국 5년 미만)결혼이민자③ 중도입국자녀(만18세미만)① 임신 ~ 생후 12개월 이하　② 유아기(13개월~48개월이하)　③ 아동기(49개월~만12세 미만) 서비스10개월/1회 서비스 생애주기별 3회 지원/1회(5개월)서비스 10개월/1회 서비스 기간서비스단계별 한국어교육 서비스임신, 출산 및 자녀양육 전반에 자녀의 발달단계에 맞는 인지, 자아․정서내용가족상담 등 정서지원 서비스걸친 부모역할 역량 강화 교육　한국생활에 필요한 기본정보 제공기타 한국생활에 필요한 정보 제공 　　서비스지도사 각 가정 직접 방문, 주 2회, 회당 2시간 서비스방법서비스 전액 무료 비용우선선정기준* 국민기초생활보장 수급자, 저소득 모.부자가정 및 차상위계층, 다자녀가정, 이혼가정, 조손가정, 부모 중 장애인이 있는 가정 등* 방문교육서비스 최초 지원 가정제출서류① 방문교육서비스 신청서 ④ 주민등록등본(결혼이민자 등재)② 방문교육지원대상가정서약서 ⑤ 가족관계증명서 ③ 정보제공동의서 ⑥ 외국인등록증 신청기간연중 수시 접수신청방법방문, 팩스, 전화 등 문의 군포시다문화가족지원센터 (군포시 금정동844 여성회관2층 )☎ 031-395-1811 FAX. 031-392-1813아파트 엘리베이터에 <국민안심 면마스크 배부> 공지가 떴다.각 세대 가족 수 만큼 1번 배부한다는 안내였다. 아파트 엘리베이터 안내문  ​4월 20일 오늘까지 배부기한이라서 점심을 먹고 성수1가1동 주민센터로 향했다.  ​주민센터로 올라가니 2층에 배부 안내가 붙어있었다.​  ​손 소독을 하고 들어가서극민안심 면마스크 배부 안내 데스크로 갔다.​  ​어르신이 배부 안내를 하고 계셨다.​주민등록증을 보여드리니 이름과 주민번호 앞자리를 적으신다.​몇 명인지 묻고, 2명이라고 하자 2개를 주신다.​  ​그렇게 해서 받은 마스크 쨘!    세탁해서 쓸 수 있는 마스크로 필터 4개가 포함되어 있다.필터를 다 쓰면 약국에서 살 수 있다고 안내를 해주셨다.​ 주의사항찬물에 가까운 미온수로 중성세제로 세탁할 것.세탁기를 하용하지 말 것.사용 전 손세탁할 것.세탁 후 완전 건조할 것.​ 국민안심 면마스크 바깥부분 마스크 안쪽부분, 필터를 넣을 수 있게 되어 있다. 필터 한쪽 면 필터 다른쪽 면 ​​우리나라 좋은 나라!​​ 누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   안성시다문화가족지원센터한국어교육지도사 모집 공고 자녀양육에 어려움을 겪고 있는 결혼이민자 가정과 언어소통의 어려움으로 한국생활의 조기정착에어려움을 겪고 있는 결혼이민자 가정에 도움을 주고자 다음과 같이 지도사를 모집합니다.  1. 지도사 응모 자격 요건- 부모교육지도사 : 전직 교사(유치원 및 보육교사 포함), 사회복지사, 건강가정사, 사회활동가, 자원봉사자, 여성결혼이민자 등※ 여성결혼이민자의 경우 한국어가 능통하고 자녀를 양육한 경험이 있으며 학습 지도가 가능한 일정 학력 수준 이상일 것- 한국어교육지도사 : 국어기본법 시행령에 따른 한국어 교원 3급이상자격소지자, 국어기본법 시행령에 따른 한국어교원양성과정 이수자로 120시간 이상 경력확인자- 우선순위 : 안성시 거주자, 취업취약계층 2. 지도사 신청방법❍ 접 수 기 간 : 2012년 12월 24일(월) ~ 2013년 1월 3일(목)(면접일 별도 공지)❍ 채 용 인 원 : 부모교육지도사 0명한국어교육지도사 0명❍ 접 수 장 소: ☞(456-040) 경기도 안성시 봉남동 349-2 안성종합사회복지관 3층안성시다문화가족지원센터 ☎ 677-7191~2❍ 접 수 방 법 : 지도사지원서를 작성, 접수처에 제출 (www.acwc.or.kr) / 방문접수원칙❍ 신 청 서 류 - 지도사 지원서(지원시 부모/한국어 표기 할 것: 중복지원 불가)- 이력서(사진 반드시 포함)- 자기소개서- 주민등록등본 1부 (3개월 이내)- 관련 자격증 사본 1부(해당자에 한함)❍ 채 용 방 법 : 서류심사 및 면접을 거쳐 선발(면접일시 및 장소는 개별 통지)❍ 선 발 기 준 : 유사활동경력, 자질, 봉사성, 자가운전자, 지속적인 지도사 활동 지속 여부 등※ 제출된 서류는 일제 반환하지 않음 3. 지도사 활동❍ 활 동 기 간 : 2013년 2월부터 11월까지❍ 서비스 제공▷ 부모교육 지도사- 지도사 1명당 4가정을 지원하며 1개 가정에 1주일에 2회 서비스 제공(주당 총 8회 서비스)1회 서비스는 제공 시간은 최소 2시간(이동시간 제외)을 원칙으로 함.▷ 한국어교육 지도사- 지도사 1명당 4가정을 지원하며 1개 가정에 1주일에 2회 서비스 제공(주당 총 8회 서비스)1회 서비스는 제공 시간은 최소 2시간(이동시간 제외)을 원칙으로 함.❍ 지도사 활동 후 월 2회 이상 지도사 회의 참석 / 보수교육 반드시 참석 4. 지도사 활동비 지급❍ 부모교육지도사 : 월800,000원(교통비4만원별도/4대보험 포함)❍ 한국어교육지도사 : 월800,000원(교통비4만원별도/4대보험 포함)☞ 전 화 : 031) 677-7191  ☞팩 스 : 031)677-9338  ☞홈페이지 : www.acwc.or.kr  소양호 속 배를 타고 들어 갈수 있는 섬 속에 7가구 정도 살고 있는 마을  반장도 있고 이장도 있는 초미니 마을 전기도 들어와 있고 무선 인터넷도 할수 있는 아름다운 곳에 다문화 가족정사장님 댁 베트남 에서 시집 와서 살고 있는  가정을 방문했습니다 귀여운 아들도 있고 ~~~그래서 행복해 보였습니다 안내 해주신 심사장님 심여사님 점심 식사며 사랑을 베풀어 주신 정사장님 내이분 고맙습니다       두분  행복하시고 온가족건강하세요     연말에 시댁식구들과 시누님댁에서 이쁜 그릇 꺼내놓고 연말파티를 하곤 했는데, 이런저런 사정으로 올해는 시간되는 사람들끼리 배달음식에 와인 한잔하는 것으로 대신했다.​휴가라고, 연말이라고, 너무 마셔대서 기록하기가 너무 바쁘다. 풍성한 곳간에서 나의 선택은 프랑스 와인 2가지.​에리따주 생몽 블랑 2016   Gro Manseng 그로망상Petit Courbou 쁘띠꾸르부Arrfiac 아르피약생소한 품종의 블렌딩인데, 어찌나 과실향이 풍성하고 화려한지, 산미가 좀 있을거라고 했는데 그저 딱 식욕 돋을만한 산미로 느껴졌다.함께 마신 두분도 정말 맛나다며 감탄해주시고.곁들인 안주가 스테이크초밥, 카프레제, 당근감귤라페였는데, 어느하나 거슬리지않고 잘 어우러져서... 요새 퍼미에크뤼에서 추천해준 화이트 와인이 모두 훌륭해서 화이트에 살짝 눈뜨고 있달까.​   Plaimont Producteurs뒷면에 보니 피레네 토양을 가장 잘 표현할수 있는 와인을 함께 만드는 협동조합같은 조직이다.프랑스 남서부 스페인 인접한 소규모 생산지라고 함​​두번째 마신 와인도멘 뒤 콜롬비에르, 크로제 에르미따주, 2016   Domaine du Colombier, Crozes-Hermitage북부론 지역의 쉬라,꼬릿하고 강건하고 남성적인 느낌,하지만 묵직하거나 텁텁하지않고 상큼발랄한 신선함이 있어서 생각보다 가볍게 마실수 있었다.후추와 스모키함, 허브, 체리같은 향이 느껴졌다.약간은 거칠고 야생적인(?) 느낌도 있어서 1년쯤 더 숙성하여 먹어도 좋겠다는 생각이 들었다.​   집앞 '아빠가 준비한 고기'라는 정육점에서 파는 스테이크초밥 세트, 냉동된 초밥을 해동하고 고기를 구워서 얹어먹는 간편세트, 인기있었다.​   나 먹으려고 만든 마크로비오틱 술안주,당근 3개 채썰어서 소금 뿌려놓았다가 올리브유에 살짝 무쳐먹으면 달콤하고 아작하니 맛남, 허브나 채소를 곁들여도 좋지만 없어서 생략​   카프레제, 우리딸이 먹고싶다고 해서,그밖엔 치킨과 차돌떡볶이 시켜먹었다는 기록.끝. ​오늘은 제주도 가족숙소로 좋았던 신화월드 서머셋 방문후기 남겨보도록 하겠습니다.^^​​  ​​신화월드는 제주공항에서 약 40분 , 서부권에 자리잡고 있어요 . 원래는 지금쯤이면 워터파크에도 사람들이 득실득실할텐데 .. 코로나 19로 인해서 조용한듯 합니다.(6월13일부터 개장은 한것 같습니다. )​  ​​암튼 제가 묵었던 객실은 ' 서머셋 ' 입니다.신화월드 홈페이지에 들어가보니 이것저것 프로모션이 다양해서 약간 DC 받고 예약도 가능한듯 합니다 .​  ​​저희가 이용했던건 작년 9월입니다 . 가을이죠 .근데 아직 여름이 다 끝나지 않은것처럼 살짝 더웠던 때라 ? 에어컨이 시원해서 참 좋다고 생각했습니다. ㅎㅎ​  ​​참고로 현재 코로나 19로 인해서 공항 셔틀버스가 운행 중단되었으며신화 리조트 방문고객분들은 메리어트 리조트에서 체크인이 가능하다고 합니다. ( 프런트데스크 통합 운영한데요)​​  ​​​또한 모실 클럽하우스내의 실내, 실외 수영장 이용이 6월 30일까지 중단되며실외 위치한 패밀리 풀과 피트니스 시설은 정상 이용가능하다고 하고요.해당 기간동안 메리어트 리조트 투숙객은 스카이풀과 탐모라 실내 수영장 이용이 가능하대요.​  ​​신화월드 내에는 레스토랑들이 있는데 시간대 변동이 많네요 ! 홈페이지 보시면서 레스토랑 이용하실분들 참고하세요^^​  ​​곶자왈 숲에 둘러싸여 있는 신화월드 서머셋 !체크인은 오후 3시부터 가능하며 체크아웃은 오전 11시부터 입니다.​​  ​​투숙객 분들은 탐모라 수영장, 피트니스, 실외 어린이 놀이터 를 이용하실수있습니다.​  ​​서머셋의 객실은 패밀리 스위트 / 패밀리 스위트 온돌 / 패밀리 스위트 레이싱룸 (남자 아이들 좋아함 ) / 패밀리 스위트 캠핑룸이 있습니다 .​​  ​​​저희는 딱히 온돌을 원하지 않기에 ~ ㅎㅎ 그냥 일반 스위트룸에서 묵고왔는데요 . 오후 늦게 부모님이 함께 하실 일정인지라 일부러 이 숙소를 선택했어요 .​  ​​방이 각각 있기때문에 부모님과 함께 여행하시면서 좀 독립적으로 방을 쓰고 싶으신분들이 참고하시면 좋아요 .​  ​​그리고 위치도 저는 좋은듯요.주변에 요즘 인기 절정 수국명소인 마노르블랑 카페도 있고 :) 아이들 신나하는 신화월드 테마파크와 ~ 뽀로로테마파크도 있고요 .​  ​​오설록 녹차밭 , 항공우주박물관 , 안덕계곡 , 안덕수국길 등등제주도 서부권 내놓으라 하는 관광지 / 여행지들이 모여있는 동네라서 말이죠 ㅎㅎ​  ​​저희가 묵었던 이 객실 !일단 기본적으로 '' 깨끗 '' 했습니다 .​  ​​구석구석 먼지하나없었고 머리카락 한올 없었어요 ~ 솔직히 호텔이나 리조트나 묵으면서 남이 썼던 무언가가 발견되면 여간 신경쓰이는게 아닌데 ..​  ​​그렇다고 내집이 아니다보니 완벽할수는 없는법인지라ㅎㅎ저도 저 나름대로의 철칙과 원칙이 있는데 여기는 참 괜찮았다고 생각합니다 .​  ​​이곳은 가성비를 따지는 곳은 아니구요 !​  ​​​여름에 ~ 휴가로 온가족이 여행갈때, 분위기 즐기고 싶으실때 가보시면 좋을듯 하구요 .​  ​​기본적으로 참 깨끗하고 좋았다는 후기 남겨봅니다 .​  ​​예약은 신화월드 홈페이지내에서 프로모션으로 검색해서 금액을 딱 보신뒤에 여러 사이트에서 가격 비교해보시면서 예약해보심 좋겠고요 .​​  ​​이왕이면 조식도 먹고 나오면 편하겠쥬 ? ^^​  ​​저는 이동네 스타벅스 있어서 좋더라구요 ! 그리고 다음날 아침에는 아들과 함께 신화월드 테마파크도 놀러갔었는데 넘 좋았답니다.​  ​​신화월드테마파크도 현재 개장 중입니다 ! 저도 코로나19 이후로는 방문을 안해봐서 어떤 분위기 인지는 방문해보신 분들께 들어들어 알고있는데요 .방역도 잘되고있고 아이들도 마스크 끼고 ^^ 그래도 재밌게 놀수있다고 하네요 .다만 ~ 방문객이 적다보니까 운행을 하지않거나 운행시간이 상당히 줄어든 놀이기구들이 있다고 하니 방문전에 꼼꼼하게 따져보시고 시간 잘 잡고 가시는게 중요할듯 합니다.​  ​​신화월드테마파크또한 입장요금자체는 받지 않는 등 의 프로모션 중이니 찾아보시고요 !​  ​​저도 .. 여행이 가보고싶어서 이곳저곳 다녀온 후기들 뒤져보며 올 여름방학때 울 아들 데리고 안전하게 어디를 가보면 좋을까 고민하다가 사진 발견하고 후기 올려봤습니다. ㅎ​  ​​모두 ! 즐겁고 편안한 하루 되시길 바라면서 -​  ​​오늘은 날씨가 꽤나 덥네요 .더위 조심하시고 ~~ 강한 햇볕도 조심하는 하루되세요^^  ​​ 서머셋 제주신화월드제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 89 신화테마파크제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 98 신화테마파크  ​ 오늘은 가족들이 다 함께 갈비가 생각이나서 지나가다 우연히 본 엄청 큰 건물에 갈비집이 생각이나서 한번 방문해보았습니다.​​민락2지구 구끼구끼 입니다! ​엄청 큰 건물에 갈비집이 건물 하나를 다 사용하고 있어서 저집은 얼마나 맛있길래 저렇게 크게 지었냐~?하고 가족들이랑 함께 방문해보았습니다.​ ​코로나때문에 거리두기를 하고있어서 건물 하나가 전체로 갈비집이라서 그런지 넓게 넓게 떨어져서 식사를 진행하고있더라구요.​1층에서 qr체크인 후 3층인가? 2층으로 안내받아서 엘리베이터를 타고 올라가서 자리 안내를 받았습니다.​​ 테이블에는 간단하게 셋팅이 되어있었구요,​    ​​구끼구끼의 메뉴판이에요.​가족들 다 돼지갈비가 먹고싶어서 간거라서 수제 돈왕구이 돼지갈비를 주문했습니다.​4인분? ​ ​​밑반찬 셋팅이 되었구요, 예전에 빨아쓰는 고기집이 되기전에 송추가마골을 자주 갔었는데 구끼구끼도 밑반찬 셋팅은 송추랑 비슷하더라구요.​​밑반찬은 전반적으로 먹을만했습니다.​​ 수제돈왕구이 - 19000원 ​​구워주기 시작했습니다 츼익 츼읙 기분좋은 스멜....갈비 스릉흔드......❤️​​  ​고기의 맛은....음.... 돼지갈비여서 그런건가요...?개인적으로 저희 가족들은 양념이 너무 달게만 느껴져서 이집은 별로다..라고 이구동성 말했습니다.​​ ​특히 이 양념장​다들 양파절임양념장에 많이 찍어드시잖아요?​너무나도 달더라구요.이 양념장이 너무 달아서 저희 가족은 다 양파절임을 먹는걸 포기했고, ​​  ​​청양고추가 혹시 있냐고 물었더니 가져다 주신다고해서 청양고추 + 밥 + 고기 이조합으로 먹었더니 느끼함과 달콤함이 조금 잡히는 느낌이라서 계속 이렇게 먹었습니다.​​ 구끼 갈비탕 - 12000원​​갈비탕도 주문해서 먹어봤는데 와 씨 대존맛 정도는 아니고 어디에서나 먹어 볼 수 있는 갈비탕의 맛이였습니다.​​ 구끼구끼 민락본점경기도 의정부시 새롬안길 1 ​​​정확한 위치는 여기에 있습니다! ​​그럼 저는 오늘도 자알 먹었습니다. ​​—— 그럼 20000 ——    1. Z취업비자 발급 필요 서류1) 여권 2) 사진1매3) 도장4) 취업허가서(중문+영문)5) 비자신청서 ( 신청서작성 바로가기 )​2. Q1/Q2가족방문(탄친)비자 발급 필요 서류1) 여권 2) 사진1매3) 도장4) 중국국적 가족 초청장5) 가족관계증빙서류(가족관계증명상세본or결혼증명상세본or결혼증원본 or 호구부사본) 중 택 16) 초청인의 신분증 사본(여권사본 및 신분증 앞 뒷면 사본)7) 비자신청서 ( 신청서작성 바로가기 )​3. S1/S2가족동반비자 발급 필요 서류1) 여권 2) 사진1매3) 도장4) 중국지방정부초청장(PU) 사본※ 3월28일 이후 만료된 거류증이 없거나 처음 가족동반비자 받으시는 경우 필요함 5) 가족관계증서 상세본6) 취업가족 초청장 , 취업 가족 여권사본 및 거류증 사본※ 3월 28일 이후 만료된 거류증이 있거나, 가족이 취업비자로 거류증 소지하고 있는 경우 필요함 7) 비자신청서 ( 신청서작성 바로가기 )​​​저희 차이나비자센터 사이트에서 간단히 비자 신청서를 작성해 주시면 어려운 비자 신청서 작성은 이제 걱정하지 않으셔도 됩니다:)​​​ ​​#중국가족방문비자 #중국취업비자 #중국가족동반비자 #중국유학비자 #중국비자 #중국비자대행 #Z비자발급 #Z비자신청 #Q1비자신청 #Q2비자신청 #S1비자신청 #차이나비자센터 ​가족들끼리 방문하기 좋은 곳이 어디 있을까요? 요즘에는 가족들과 함께 하는 시간도 줄여가면서 학업과 업무, 취미에 집중하는데요. 코로롱~때문에 어디가지는 못하지만 가족들끼리 빼놓지 않고 가야할 곳도 잊어서는 안됩니다. 바로 건강을 체크하는 곳이죠. ​ ​치아건강은 한번 아프기 시작하면 문제가 심각해지기 전까지 알지 못하기 때문에 아프기 전에 체크해 건강한 구강상태를 유지해 주어야 하는데요. 자신의 몸이 아프면 가장 걱정하는 사람들은 아무래도 가까운 가족이기 때문에 다 함께 건강을 챙겨 오래도록 함께 할 수 있도록 하는 것이 좋습니다. 하지만 생각보다 할아버지, 할머니, 아버지, 어머니, 청소년, 어린이까지 다 함께 방문할 수 있는 검단치과 를 찾기 힘든데요. ​ ​요즘에는 임플란트와 교정처럼 집중적으로 관리를 받을 수 있는 전문 검단치과 들이 많아져 검진 도중에 발생하는 어떤 문제에 있어서는 불가피하게 치과를 이동해 마무리해야 하는 상황이 생길 수 있는데요. 그래서 구강에서 일어나는 문제를 통합적으로 점검할 수 있는 치과를 찾아야 합니다. 김포시에 위치한 김포 아름다운치과 의원은 충치부터 심각한 잇몸질환 증상까지 해결할 수 있는 곳인데다 통합치의학과 전문의 원장님이 계신데요. 보건복지부가 인증한 전문의 제도를 갖고 있어 10개 분과별로 나눠져 있는 과를 통합적으로 진료해볼 수 있는 곳입니다. ​​ ​특히 여러 가지 방법으로 불필요한 과잉진단 대신 적합한 시기에 적합한 방법을 통해 치아건강을 지킴으로써 건강한 구강상태를 유지할 수 있는 검단치과 는 치아기능을 회복시켜 더 좋은 삶의 짊을 살 수 있도록, 치아의 사용기간을 연장시킬 수 있도록 적극적인 방법을 제공하고 있습니다. ​무엇보다 김포아름다운치과는 다양한 환자들을 만나 풍부한 경험을 갖고 있는 대표원장님이 직접 집도하고 있는데요. 정품 임플란트 사용은 기본으로 철저한 사후관리와 사후보증제도를 실시하고 있어 오래도록 건강한 치아상태를 유지할 수 있습니다. 게다가 교정 역시 소아, 청소년부터 성인, 노인에 이르기까지 단순 치열을 맞추는 것뿐 아니라 김포 아름다운 치과의원만의 빠른 교정시스템을 통해 원활한 결과를 기대해볼 수 있는데요. ​무조건 장치의 힘을 통해 치아를 이동시키는 것이 아니라 치아에 무리가 가지 않도록 이동을 유도하기 때문에 안전한 교정 과정이 되게 합니다. 대표적으로는 장치간의 마찰력을 없앤 클리피씨 장치와 뼈의 생성을 유도하는 교정가속화 장비 엑셀덴트, 그리고 잇몸뼈 리모델링을 활성시키는 급속교정까지 다양하게 보유하고 있는데요. 이 밖에도 환자의 필요에 의해 도움이 되는 과목을 제공하고 있어 만족스런 과정이 될 수 있습니다. ​ ​또한 매주 화요일과 목요일에 야간진료를 시행하고 있는데요. 8시 30분까지 퇴근 시간 이후에도 문을 열고 있으며 미처 방문하지 못했을 경우를 대비해 토요일에도 오후 2시까지 진료를 하고 있어 다 같이 시간을 맞추기 어려운 가족들의 경우 나누어서 진료를 받아볼 수 있습니다. ​혹여 비용문의나 예약진료를 받아보고 싶은 분들은 하단의 이미지를 참조해 도움을 받아볼 수 있는데요. 부분교정, 사랑니발치, 턱관절치료, 보철치료 등등 다양한 부분에 있어서 적합한 치료가 필요한 분들이라면 주저말고 김포 아름다운 치과를 방문해 도움을 받아보시기 바랍니다. ​ ​  ​​ ​  김포아름다운치과경기도 김포시 풍무로 83 ​    ​안녕하세요 맥켄지일신기독병원입니다.​지난 화요일 한·호 선교 130주년을 맞아 한국에 방문한 호주선교사 후손 및 가족분들께서  맥켄지일신기독병원을 방문하는 뜻깊은 자리가 있었습니다.​​        ​병원 투어를 함께하며 본원의 시설 및 어떤치료와 진료가 이루어지는지에 대해설명해드리는 시간을 가졌습니다.​     ​그리고 바바라 마틴홀을 방문했습니다.​바바라 마틴홀은 민보은선교사님께서 헌신하신 노고를 기리는 마음으로 만들어진 공간으로개원 후 부터 예배실, 교육실 등 다목적 공간으로 사용하고 있는 공간입니다.​민보은 선교사님뿐만 아니라 방문하신 모든분들께서 기쁨과 감사를 표하셨습니다​​     ​대가 없이 순수한 섬김으로 머나먼 대한민국에 오셔서 의료선교에 힘써주신 점에 감사의 말씀을 올립니다​​   ​맥켄지일신기독병원에서는 방문하신 분들을 위해 식사를 준비하였습니다.​식사 전 홍성신 목사님의 기도가 있었습니다.​       ​​​1952년 6.25당시 호주 선교사인 매혜란,매혜영 두 자매에 의해 의료혜택을 받을수 없었던 산모와 어린이들을 위해 예수의 사랑정신으로 일신기독병원이 설립되었습니다.​두 선교사님의 헌신과 31년간 한국에서 의료선교에 힘써주신 바바라 마틴 선교사님의 노고로일신기독병원, 화명일신기독병원, 맥켄지일신기독병원, 정관일신기독병원이 개원할 수 있었습니다.​​이번 방문을 통해 축복을 받고 은혜가 풍성해지는 귀한시간이 되었습니다.​​맥켄지일신기독병원은 대가 없이 섬긴 모든 의료선교사님을 본받아 예수사랑 정신으로 의료의 현장에서 복음을 전하도록 더욱 노력하겠습니다 1월 27일부터 2월 9일까지 약 2주간 친정 부모님이,그리고 구정 연휴를 포함해서 5일 정도 작은오빠네 가족이 다녀갔습니다 :) 부모님 두 분과 작은오빠 부부 두 명, 조카 두 명까지...신혼부부 둘만 살던 집에... 모처럼 아주 복작복작했던 방문. :)그래서 바빠서 그동안 포스팅을 못했다는... -_-)ㅋㅋ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ KL이 쇼핑으로 유명한 도시라... 사실 관광은 별 게 없음 -_-)쇼핑도 많이 하고, 맛난 동남아 음식도 많이 먹고,집으로 모두 초대해 식사 대접도 하고, 오빠들 가족 가고 난 후엔 부모님 모시고 겐팅 하일랜드의 리조트도 다녀왔어요 :) 겐팅 포스팅은 나중에 Trip > malaysia 카테고리에 따로 올릴 거구... ﻿우선 음식 포스팅 +0+ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  1﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿ 태국 음식점, RAMA V인데요 +_+ 식당이 있는 건물 뒷편으로 나가면 이렇게 작은 정자같은 별채가 몇 개 있어서, 조용하고 프라이빗하게 식사를 즐길 수 있어요 저희는 요기에 예약했음! ﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  내부는 이런 식... 커다란 회전 테이블과 뭔가 동남아스러운 길쭉한 의자 ㅋㅋ식당 건물과 별채 사이에는 이렇게 작고 동남아스러운ㅋㅋ 연못이 있구용. 아빠가 산책중이심! :)﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿이 동남아스러운 연못은... 밤에는 이렇게 운치있는 곳으로 변해요 ;)아 이날 DSLR을 가져갔어야 했는데 ㅠㅠ 폰카라 화질이 영... ﻿ ﻿ ﻿ ﻿     음식나오기 전... 우리♡     ﻿  그리고 부모님, 우리 부부, 작은오빠네 가족까지 총 8명이 이날 먹었던 음식들! :)  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ 애피타이저로 나온 튀김 모듬 셋트같은 거, 타이칠리소스가 얹어진 ﻿﻿생선 요리, 무난하게 곁들여 먹기 좋은 야채 요리, 파인애플 볶음밥, ﻿ 매콤하고 향신료 맛이 좀 나서 입맛을 돋궜던 그린 커리, 내가 이 레스토랑에서 젤 좋아하는 바나나잎에 싼 닭요리 >0<그리고 후식으로 나온 계절 모듬 과일까지...  모든 음식이 다 굉장히 동남아스럽지 않나요 ㅋㅋ대체적으로 닭요리와 생선 요리, 그린 커리가 평가가 좋았네요 :)완전 배터지게 먹었다는... >3<       그리고 이 날은 구정 당일이자... 아빠의 생신이기도 해서,파빌리온에서 쇼핑하다가 들러서 사온 케이크로 Happy Birthday~♡도 했꾸용 :)         그리고 다함께 기념사진 찰칵~ :)세 장 찍었는데... 인원이 많다보니 다함께 잘 나온 사진을 찾기가 힘들군요 -_-;;       2  그리고 또 오빠 가족도 와 있던 구정 연휴 동안 갔던 씨푸드 레스토랑 UNIQUE! +_+여기는 진짜 맛있는 곳이고, 또 동남아 왔으니까 칠리 크랩도 맛난 곳에서 먹여보내야 할 것 같아 갔는데...실수였어요 ㅠㅠ 중국인들에게 구정 연휴, 즉 Chinese New Year란 정말 어마어마한 명절인가봐요...KL의 어딜 가나... 음식점이든, 쇼핑몰이든 중국인들의 붉은 물결이 쓰나미처럼 몰려다녀요 -_-사실 전 갠적으로 중국이나 중국인을 좋아하진 않음... -_-) 그들은 너무 시끄럽고... 너무 많아요 어쨌든, 여기 아주 맛있는 덴데 ㅠㅠChinese new year 때문에 이 날 손님이 너무나 많아서 ㅋㅋ 음식 나오는 속도가 좀 많이 느렸네요 -_-;;      두둥~ +_+싱싱한 해산물들이 잔뜩 있는 유니크의 메인 홀!요기서 생선, 조개 등 먹을 재료를 고르고,찜, 구이 등 어떻게 먹을 것인지 선택을 합니다 +_+  요기는 DSLR로 찍었기 때문에자신있게 사진 크기를 크게 설정하겠thㅓ요       위의 조개(구이덕)는 정말 너무너무 크죠? @0@저걸 먹진 않았지만 ㅋㅋ 깜짝 놀라서 찍어봄    스노우 크랩은 흰색이 예뻐서,스파이더 크랩은 다리가 엄청 길고 커다란게 신기해서 찍어봤스빈당이걸 먹진 않았어요 ㅋㅋ메뉴는 평소 시키듯이 새우 구이 요리, 야채 요리, 간장 소스가 곁들여진 생선 찜 요리, 그리고 이 곳에 오는 이유 +0+ 바로바로 칠리크랩과 중국빵 튀김!요기에 샥스핀 스프 추가해서 먹었어요  원래는 뱀부 클램이라고, 진짜진짜 맛있는 조개 요리가 있는데 ㅠㅠ당면이랑 마늘이랑 조개랑 소스랑 막막 볶은 진짜진짜 맛있는 요리인데 ㅠㅠ예약하면서 물어봤더니 '없다'고... ...차이니즈 뉴이어 나빠요ㅠ       아쉬움을 뒤로하고ㅠ 이제 음식이 나오기 시작합니다!   야채 요리와 새우 요리.둘 다 최근 포스팅했던 싱가폴의 씨푸드 레스토랑 Long Beach에서도 먹었던 거네요 +_+근데 사실 갠적으로 저 야채 요리는 별로 좋아하진 않아요. Chili Kangkong이라고, 약간 매콤해서여행온 한국 사람들이 제일 무난하게 잘 먹는 야채 요리라는데, 제 입맛에는 영... -_-;;근데 과연 작은오빠랑 작은조카는 저거 너무 잘 먹더라구요 -0-야채 별로 안 먹는 신랑님도 저건 그냥저냥 먹음.         상어 지느러미 게살 스프.이건 제 입맛에 딱이어따능!유니크에선 이날 처음 먹었던 거 같은데...        달짝지근한 간장 소스와 파채를 끼얹은 생선찜 요리.이것도 아주 좋아하는 요리에용 >ㅅ<  생선이 전혀 비리지도 않고... 생선살이 아주 쫄깃쫄깃하니 탱탱해서 식감이 좋음 :)소스와 잘 어우러지기도 하구요 :)       다음은 오늘의 주인공!유니크에 온 이유! +0+   칠리크랩느님 (두둥)저는 게 발라먹을 줄 몰라서 늘 신랑님이 샥샥샥 발라서 앞접시에 놔주는데,사실 게 발라먹는 법을 알고 싶지 않아요 ㅠㅠ 뭐 먹을 때 손에 음식 묻는 걸 너무너무 싫어해서양념치킨 먹을 때도 포크 두 개로 살코기를 샥샥샥 분해해서 먹는 저인지라... -_-);;그래서 아이를 낳고 아이가 크면 스스로 게 발라먹는 법을 얼른 가르쳐야겠다고 생각중임 (?!??!?!)'너는 스스로 알아서 먹도록 해라 아빠는 엄마꺼 해주느라 바쁘니까...' 이런 느낌 (?!?!?!)  그런데 작은오빠는 옆에 앉은 작은조카에게 게 열심히 발라주느라 자긴 별로 먹지도 못하고... >_<쫌 감동 >_<근데 신랑님도 나 발라주느라 자긴 별로 못 먹었어ㅠ        빵튀김♡아앙 이것도 너무너무 좋아요 ㅠㅠ칠리크랩 소스에 푹! 찍어서 먹으면 진짜..............♡  칠리크랩과 빵튀김은 진리입니다.그렇고말구요.         관자 볶음밥.이건 식사 중간쯤에 나온 건데 마지막에 찍었나보네요 >_<이것도 굿굿♡       3  음 이것저것 스테이크도 먹으러 갔고... 딤섬도 먹었고...도매상에서 연어 4.7kg짜리를 사와서 회덮밥과 장어구이 등을 집에서 부모님과 오빠 가족에게 대접하기도 하고또 집에서 이번에 엄마한테 배운 요리도 많고 내가 한 것들도 있고 그랬지만굵직굵직한 맛난 것들 포스팅만 하자면,마지막은 당연히 페킹덕 포스팅이빈당!!! +0+  북경오리는 진리니까요...bbbbb    장모님이 페킹덕 드시고 싶다고 하시자,사위는 '그럼 KL에서 페킹덕 제일 잘 하는데로 모실께요!'라며자신만만하게 우리를 샹그릴라 호텔 중식당 Shang Palace로 안내했스빈당저도 작년인가 아마 재작년인가? -_-a 여기서 시부모님 모시구 신랑이랑 페킹덕 먹었었는데... 하앍 떠올리기만 해도 침고여 +ㅠ+    그러나 이 날도 DSLR을 까먹고 폰카로 찍었기 때문에다시 사진 사이즈가 소심해졌스빈다 -_-)페킹덕같은 건 DSLR로 찍어줘야되는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  위 음식들은 Corn Soup이랑 돼지고기 구이요리에요 :)돼지 요리는 우리나라 삼겹살 느낌? 근데 짭쪼름한 간장 소스같은 거에 재워서 구운 거라볶음밥이랑 같이 먹었네요 :)       요러케 :) 아나 근데 이거 화질 어쩔거야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저 싸구려 형광등 불빛같은 저 색감 저거 어쩔거야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ         그리고 뚜둥!!!페킹덕이 나와주네요 :)  저렇게 서버가 오리의 바삭바삭한 껍질 부분만 얇게 저며서파와 제가 너무 좋아하는 까만색 달코미 소스와 함께밀전병에 싼 채로 갖다주면... 너무나 짧은 행복한 시간 ㅠㅠ살코기부분 요리는 사실 그렇게 맛있는지 모르겠지만...껍질은 진짜 너무너무 맛있는데 근데 그 시간이 너무 빨리 지나가 ㅠㅠ돈이 진짜 길바닥에 뿌려도 될 만큼 많으면페킹덕 몇 마리쯤 시켜놓고 껍질 부분만 배터질 때까지 먹으면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 아 물론 오이는 따로 빼달라고 했어요 -_-) 저희는 노이(No 오이) 부부니까요...      ﻿﻿﻿﻿﻿까만 소스랑 파랑 같이 밀전병에 싼 페킹덕 껍질 요리...﻿근데 진짜 맛없어보이게 찍혔다 ㅠㅠ여기 맛있는 덴데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 맛있는 건데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아슬퍼 담에 사진찍고 포스팅하러 다시 와야겠어요 ㅠ         ﻿﻿﻿﻿﻿그담 나온 ﻿오리 살코기 부분 야채에 싸서 먹는 요리랑달짝지근한 새우 마요네즈 요리 :)  암튼 이렇게 장인어른 장모님 모시고 페킹덕을 맛나게 먹고 왔스빈다...사진은 안습이지만 맛은 진짜 좋았어요 ㅠㅠbbbb       #  우리 손사위가 이번에 어찌나 손님 접대를 정성스럽게 잘 했는지 ㅋㅋ부모님도 오빠랑 새언니도 칭찬을 엄청 하셔서 넘 뿌듯했어요 :) 회사 끝나고 와서 저녁 먹고 다함께 울집 왔다가 과일 먹고 또 오빠네 숙소로 데려다주고...회사 반차 쓰고 공항에도 픽업 두 번 가고 바래다주러도 가고...이틀 휴가 내고 같이 쇼핑도 하고 겐팅도 다녀오고 했지만,대체적으로 2주간 일하면서 손님 접대도 열심히 하느라 고생이 많았던 것 같아요 >_<  신랑님은 저랑 연애하던 시절에도목동(신랑님 집)에서 분당(저희 집)까지,강남(신랑님 회사)에서 수원(저희 회사)까지,매번 데리러 오고 데려다 주고를 정말 매일같이 했던 대단한 경력이 있는지라 ㅋㅋ원래 그걸 잘 해서 이번에도 이렇게 손님을 잘 치른 게 아닌가 싶어요 ㅋㅋ토욜날 목동 근처에서 놀 계획을 잡아도일단 분당까지 와서 저를 데리고 목동에 가서 놀다가 밤에 다시 분당에 데려다주는 식이었음 -_-)bb오지 말라고 해도... '탬이 희니 데리러 갈 꺼야 +_+' 라며 >3<    암튼... 친정 가족들과 오붓하게 함께 보낸 2주... 넘 행복했어요 >ㅅ<공항에서 부모님 배웅하면서는 끝까지 울음 참다가... 들어가시는 거 보고 나서 신랑님한테 안겨서 울었다는 ㅠㅠ    짠해지는 부모님 사진으로 포스팅을 마무리 해봅니다 ㅠㅠ여자는 진짜 결혼하면 더 가족들과 애틋해지는 것 같아요 ㅠㅠㅠㅠ엄마아빠 사랑해요~♡     일요일에 K네 외삼촌 가족, 이모네 가족이 놀러왔습니다. 외삼촌네는 클레어스홈 근처에 살아서 캘거리는 잘 안 오시는데 이번에 집구경한다고 큰맘 먹고 오셨습니다.​집들이 선물이라고 커피 테이블을 가져오셨는데 오래된 목재 테이블. 약 50년 전에 아프리카에 사셨는데 거기에서 가져오신 테이블입니다.​ 위에서 보면 아프리카 대륙 모양입니다. 특이하지요?​집 구경을 하고 마당에 둘러앉아서 수다를 떨었습니다. 정치 얘기 정말 좋아하심 ㅋㅋㅋ 대화가 한참 무르익었을 때 친구가 밴쿠버에서 사다준 막걸리를 내왔습니다. 만든지 얼마 안 돼서 그런지 흔들어도 폭발 안 하고 밑에 가라앉은 것도 없었습니다. 다들 한 잔씩 맛있게 마셨습니다.​​어제는 친구네가 베트남식 윙을 해준다고 초대했습니다. 베트남식 윙은 무엇이냐.. 바로 라임, 피시소스, 설탕, 고수, 타이칠리 글레이즈 소스를 뿌린 윙입니다. 소스가 태국 요리를 연상케했습니다. 캐나다 바에서는 볼 수 없는 이국적인 맛! 매콤 달콤 새콤함과 비린내가 모두 있는 맛ㅋㅋㅋ 방금 튀긴 바삭한 윙에 자스민 라이스와 오이를 같이 먹으니 맛있었습니다.그 친구가 수다를 좋아해서 각종 역사, 정치, 여행 얘기를 두 시간 동안 떠들다가 (아니, 떠드는 걸 듣다가 ㅋ) 집에 왔습니다.​​​​ 어서와한국은처음이지 포천 돼지양념갈비 냉면 산정호수 돼지갈비 데이비드 가족 부부 방문 고기집#어서와한국은처음이지포천돼지양념갈비 #포천돼지갈비 #산정호수돼지갈비 #데이비드가족방문포천고기집  2021년 6월3일 방송되는 MBC every1 어서와 한국은 처음이지 194회 방송에서는 데이비드 부부 가족의 포천 산정호수 나들이가 계속 된다고 합니다. 돼지양념갈비를 판매를 하고 있는 고깃집을 방문한다고 하는데요. 이사벨의 남다른 냉면 먹방을 보여줄 예정이라고 합니다. 돼지갈비보다 냉면이 맛이 좋다고 하는데요 이집의 냉면은 도대체 어떤 매력적인 맛을 가지고 있는지 무척이나 궁금해 지네요. 데이비드 가족은 놀이동산을 방문한다고도 하는데요. 빅3티켓의 매력에 빠지는 모습도 볼 수 있네요. 한국과 미국의 문화가 다르긴 다른것 같습니다. 오늘 방송에 나온 데이비드 가족이 방문한 고깃집 정보에 대해서 알려드리도록 하겠습니다. 관심이 있으신 분들은 이어지는 포스팅 정보를 참고 하시면 되겠습니다.  http://m.site.naver.com/0OjgF 어서와한국은처음이지 포천 돼지양념갈비 냉면 데이비드 가족 방문 고기집 위치 어디어서와한국은처음이지 포천 돼지갈비 냉면 데이비드 가족 방문 고기집 위치 어디 이번주 방송되는 어서와 한국은 처음이지 194회 방송에서는 데이비드 가족의 포천 산정호수 나들이가 계속..m.site.naver.com   ​ 대한적십자사 충북지사(회장 성영용·한적 충북)는 연말을 맞아 12월 1일(화)부터 22일(화)까지 고령 이산가족 중 생활형편이 어려운 세대 8가구를 방문하여 소정의 위로금과 선물(생필품) 등을 전달했습니다.  이번에 선정된 가구는 청주 2세대, 충주1세대, 영동 1세대, 옥천 1세대, 진천1세대, 괴산1세대, 보은1세대 등 8가구로 어르신들의 건강과 지역별 안배를 고려해 선정했습니다.  허온 대한적십자사 봉사회 흥덕지구협의회장, 허정옥 총무부장 등 봉사원들은 22일(화) 차00(88·청주시 흥덕구 봉명동) 할머니 집을 방문하여 위로편지와 위로금, 선물 등을 전달했습니다.​   차 할머니는 “이산가족상봉을 신청했지만 올해에도 북에 있는 동생들을 만날 수 없었다. 눈 감을 날은 다가오는데 올해도 이렇게 지나간다는 생각에 상심이 컸는데 적십자에서 와주니 너무 고맙다”고 말했습니다.  대한적십자사는 1년에 한 번 씩 국민이 내주는 적십자회비로 운영되고 있고, 적십자회비는 고령이산가족 방문 등 도내 어려운 이웃을 위해 전액 사용됩니다.   또한 적십자회비는 국정감사, 외부감사, 자체감사 등을 통해 국내 어떠한 성금보다 깨끗하고 투명하게 사용되고 있습니다.한편 2016년도 적십자사 회비모금 슬로건은 ‘고맙습니다! 적십자회비, 나눔이 희망입니다’이며 집중모금기간은 2015. 12. 1 ~ 2016. 1. 31, 총 62일 간입니다.구로구 다문화가족지원센터에서는 다문화가정의 통합적 서비스를 지원하기 위한 방문교육사업(한국어 교육, 부모교육)에 동참할 유능하고 참신한 다문화가족 방문교육 지도사 및 방문지도사 관리자를 채용하고자 하오니 많은 응모 바랍니다.    ❍ 한국어교육 지도사 - "한국어교원"(국어기본법시행령제13조 규정 해당자)- 전직 교사 ․ 한국어교육 관련 전직공무원- 기타 한국어 교육에 전문성이 있다고 인정되는 자  ❍ 부모교육 지도사- 전직 교사(유치원 및 보육교사 포함) ․ 건강가정사 ․ 사회복지사- 한국어가 능통하고 자녀를 양육한 경험이 있는 결혼이민자 ․ 기타 사회활동가 및 전문자원봉사자- 기타 부모교육에 전문성이 있다고 인정되는 자  ❍ 공통사항 - 구로구 거주자 우대, 인근지역 거주자 가능- 컴퓨터 활용능력 가능자 - 취업취약계층 우선 고용    ❍ 방문지도사 관리자- 가족관련 학사학위 이상 소지자- 다문화 복지사업관련 경험자 우대 - 사회복지사, 건강가정사, 보육교사, 교원자격 등 관련 자격 이수자 우대   자세한 내용은 첨부된 공고문을 참고하시기 바랍니다.문의 : 방문교육지도사 02-869-0317, 070-7649-0317방문지도사 관리자 02-830-0450  2010년 12월 16일구로구다문화가족지원센터장  1292560469_구로구 다문화가족지원센터 방문교육지도사 채용 공고.hwp 1292560469_방문지도사 관리자 채용공고문.hwp   지원서.hwp 구로구청님의 파란블로그에서 발행된 글입니다.   단골집 인기명에 또 방문했습니다저녁 먹으로 가는데 항상 저녁을 먹으러 자주 가는것 같습니다푸짐하게 먹기 좋아요     가족모임 4인가족이 가기 좋아서아이들도 많이 방문하는 편이예요이번에도 해산물 파티를 하러 왔습니다    이렇게 갈비 ,전복 오징어, 조개류가 잔뜩나와요짤라주시고 익을동안 기다려 주면 됩니다갈비쪽이 맛있어서손이 자주 가고고기도 부드러워서 아이에게 주기 좋고약간 매콤한걸 먹을수 있는아들에게 먹이기 좋았어요전에는 못먹었었는데이제는 먹을수 있어 좋으네요     일산 대화역 맛집 꼬치로도 주시고 오뎅도 있어요전볻이 들어있어서 더 좋았습니다갈비부분에서 양념이 우러난 오뎅이 정말 맛있었네요   메인 풀모습이 모습때문에 자주 방문하게 됩니다일산에는 참 먹을 곳이 많은데지인들에게 추천하기 참 좋은 인기명입니다   많이 큰 아들사진이 더 큰 것 같은 느낌이네요이제는 정말 많이 커서 말도 안듣는 녀석커가는 과정을 많이 남겨주려고 노력중!    일산 대화역 맛집 오징어를 직접 잘라주시는데초장에 찍어 먹으면 맛있어요이게 발오 소주안주!조개는 겨자소스에 찍어 멋었습니다​     갈비도 먹기 좋게 짤라주시니우리는 먹기만 하면 됩니다인기명에 가는 이유는 편리함도 분명 있는것 같아요고기집이 맛있다고 했는데구워주지 않아서 우리가 구워서일반고기처럼 먹으면 맛이 없는것 처럼가장 잘아는 식당에서 직접 요리해주시는게 가장 맛있더라구요   오늘도 역시 한잔했씁니다반주는 항상 너무 맛있고빠지면 아쉽네요ㅕ     먹고난후 이렇게 탕이랑 볶음밥을 해주실 준비를 해주십니다당면이랑 탕류 국물이 정말 맛있어요     일산 대화역 맛집 이라 추천하는이유이 마지막 모습때문이예요\볶음밥보다 탕이 떙기는 날이 있는데탕을 시키기에는 부담을 느끼니볶음밥도 같이 하니든든하게 마무리하기 좋아요     내부모습인데들어갈때는 초저녁이라 사람이 별로없나 했는데만석이 금방되었어요랍스타의 모습신선한 랍스타들이 움직이는게보이는데 먹음직 스럽네요    가격표우리는 79000원짜리 B를 먹었어요4인기준으로 먹기 좋은것 같습니다맛있게 식사하고 왔씁니다! 인기명 일산대화점경기도 고양시 일산서구 중앙로 1542  - 주소 : 경기도 고양시 일산서구 중앙로 1542- 번호 : 031-923-8777 안녕하세요 능인향당입니다 무더운 날들 어떻게 보내시고 계신가요?능인향당이 있는 해운대의 여름은 피서를 온 인파들로 매년 북적입니다~ 이번 해도 예외는 아니죠ㅎㅎ지금 이 글을 쓰고 있는 순간에도 향당의 후끈한 창문 너머로 보이는 해변가에는 많은 사람들로 뜨겁습니다!여름 휴가철을 맞아 능인향당에는 반가운 손님들의 방문이 있었는데요~바로 다재다능한 끼와 타고난 목소리로 사람들의 마음을 사로잡는 여름만큼 핫한 '국악인 남상일'씨입니다😊남상일씨는 예전에도 향당을 방문해주셨고 박람회때도 잊지않고 능인향당 부스를 찾아주셨었는데요, 워낙 향 매니아이기도 하시고 능인향당 제품을 좋아하셔서 실제로 구입해 사용해주시는 고객님입니다. (최고최고! )​이번에는 가족분들과 부산으로 휴가를 오셨다가 능인향당을 방문해주셨어요~언제나 유쾌하신 남상일씨와 더 유쾌하신 실물은 더 미녀 사모님, 그리고 너무나 고우신 어머님까지정말 반갑고 즐거운 시간이었습니다~ 향 잘 사용하시고, 다음에 또 웃으며 뵈어요!이 글을 읽으시는 모든 분들도 건강하게 여름나시길 바랍니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​8월 8일 날씨는 너무 나 화창했다. 다소 덥긴했지만, 화창한 하늘에 그늘에선 선선한 바람까지 불고 말이다. ​​  ​​​엄마랑 통화를 했는데 현재 광주전남쪽에 폭우가 쏟아져서, 침수되는 상황이 많다고 한다.우리 삼촌이모네 가게도 약간의 침수를 겪었다고 한다ㅠㅠㅠ 우리가족은 피해는 없다고 했다. 친구들이 전해주는 영상들을 보면서 걱정이 많이 되었다. 올해 날씨가 정말 이상한데 앞으로는 좀더 날씨가 사나워 질거 같은 예감이 든다. 내년엔 어떤게 올지 ㅠㅠㅠ  ​​​​일단 프라하날씨는 굉장히 좋았는데,이번주 약 3일간 프란티셱의 가족들이 우리집에 방문하였다. 나도 한국에서 오랜만에 왔고, 얼굴한번 보자는 식이었다. 부모님과, 여동생으로 구성된 이집 식구들은 항상 볼때마다, 친절하고 따뜻한거 같다. 오실때, 직접 만든 수제잼과 여러 간식들 그리고 집에 필요한 물건들을 좀 채워주셨다 ㅠㅠㅠㅠㅠ ​​이미 프라하는 몇번 와본 터라서 많은 곳은 가지 않고,따지면 비셰흐라드와, 시내구경하면서 젤라또 먹은게 다지만 ㅎㅎ 굉장히 좋은 시간이었다. ​​ ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걷다가 몰래 찍은 네식구 ​​ ​​​그리고 우리 앞의 풍경저기 멀리 국립극장의 모습 또한 볼 수 있다.​​ ​​​프란티셱과 사랑스러운 그 동생 아직은 나랑은 좀 어색하다 ㅎㅎㅎ 일단말이 잘 안통하고 ㅠㅠㅠㅠ 나도 이상한 낯가림이 있어 막 살갑게 다가가지 못햇다.다음엔 좀더 다가가봐야 겠다. 체코어공부를 좀더 열심히 ... ​​ ​​​​7일날 찾아갔던 비셰흐라드,옛 고성이라고 보면 되는데 나 또한 이곳이 오랜만이라서 산뜻하고 좋았다.일단 날씨가 받쳐주고, 사람들이 생각보다 많지 않았다. ​​​그리고 아래 로툰다성당,가장 오래된 성당 버전인데, 예전엔 기술이 없으니건축 초기양식인 로마네스크이다. 원통형의 좁은 성당.한번도 오픈된걸 본적이 없는데 이날 오픈되있어서 내부도 살펴보았다. ​​​ ​​​프라하성의 비투스성당도 원래는 이러한 작은 성당으로 출발을 했으니 ㅎㅎ예전엔 이런 원통의 성당들이 이 도시를 꽉 채우고 있지 않았을까 한다.​​ ​​​날씨도 너무 덥고 쉬엄쉬엄 둘러보던 우리는,목이말랐고 ㅎㅎ 잠시 맥주와 음료를 마시기 위해 보이는 아무 식당이나 들어갔다.​​​ ​​​​나는 오랜만에 코젤다크를 주문, 프란티셱은 필스너가족들은 술을 못드신다하여, non알콜인 비렐맥주, 그리고 어린동생은 레몬에이드 ㅎㅎ​​이렇게 여유롭게 한잔씩 클리어!! ​​​ ​​​​단촐한 식당? 의 모습 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​비셰흐라드에서 보는 시내의 모습ㅎ기차가 지나가길래 이뻐서 찍어보았다. ​​​ ​​​ 체코친구의 말, 부자들의 무덤이라고 불리는 비셰흐라드 묘지그리고 프라하의 중요한 위인들의 장소인 이곳. ​​​ ​​​그리고 이날 점심으로는 베트남음식점으로 향했다.... 나의 최애 식당 ㅎㅎㅎㅎ​프라하에서 제일 맛있는거 같다ㅠㅠㅠㅠ 양도 너무 많고 주인아줌마아저씨도 너무나 친절하시다. 바츨라프광장 근처이다. ​​ Restaurace Hoang Thanh★★★★★ · 베트남 음식점 · Školská 1478www.google.com ​​​분보남보와, 포보타이(일반포보와 달리 소고기가 떡갈비식으로 약간 구워서 덮여 나온다) 그리고 겁나큰 분넴, 그외 볶음면 요리와 밥 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ인원이 많긴했지만, 이곳 양이 기분 1인분 이상이기 때문에 인원이상으로 먹는 느낌이었다.많이시키기도 햇곻ㅎㅎㅎㅎ.. 하지만 너무 저렴 ​포보가 5천원 정도 밖에 하지 않는다**오직현금결제만가능​  ​​​이렇게 잔득시켜서 가득먹은 우리 ㅎㅎㅎ정말 오랜만에 먹기도 했고 배터지게 먹었던거 같다, 행복... !! ​​ ​​​​그리고 이날 저녁은, 내가 된장찌게를 만들었다. 설탕을 좀 많이 넣어서 그런지 조금 달큰하긴 했지만 모두들 맛있게 먹어주었다.요리실력이 좋지 않은 나는, 좀더 한국음식들을 많이 만들어 봐야겠다. ​​​ ​​​항상 엄마랑 얘기를 많이하는 프란티셱,엄마지만 친구같기도 하다, 같이 만화책도 보고, 모든걸 얘기하는 듯 보였다. ​​ ​​​​가족들의 방문이 끝나고, 8일날 평화로운 집으로 돌아왔다. 시끌벅적 사람이 많다가 사라지니, 굉장히 조용했다.날씨가 좋아서 방에서 한번 하늘을 찍어보았다. ​​ ​​​집 뒤쪽에 공원이 크게 자리 잡고 있는데요즘 운동의 필요성을 느껴서 같이 걷자고 했다. ​​​메이플나무로 가득 매워 있는 공원이 나무도 그 메이플시럽만들때 그 메이플이 맞긴한데, 약간은 다르다고 한다, 시럽만드는건 캐나다에 있는 걸까 ? ​​ ​​​나무에는 씨앗들이 줄줄이 열려 있었는데우리는 그걸로 어렸을때 장난을 쳐봤다. ​​ ​​​​ㅎㅎㅎ 코에다가,한국에서 나는 가을쯤? 저렇게 생긴 아이들을 낙엽으로 주워서부메랑처럼 날리곤 했었는데 어떤 나무였는지 기억이 잘 나지 않는다. ​​​​ ​​​프라하 도심과는 다른 풍경 ​​​ ​​​​프란티셱이 취미로 그린 버니, 꽤나 이날은 작업에 열중하고 있었다​​ ​​​​나는 혼자 맥주를 따라 마셔보았다 ​역시 맛있어 ㅎㅎㅎ​​  ​​​평화롭고, 행복했던 주말이었다​​  ​​   가평 유명 관광지와 가까운 켄싱턴리조트 청평작성자_제2기 가평파인너트기자단 차연희​​   ​아이들 겨울방학을 맞아 가평 가볼 만한 곳 가까운 켄싱턴리조트 청평으로 겨울여행을 다녀왔습니다.​벌써 초등학생인 작은 아이가 방학을 한지도 보름이 지났습니다. 보통은 그동안 미진했던 학습이나 새로운 걸 배우기 위해 학원으로 가지만 아이들 방학만큼은 신나게 놀게 해주고 싶은 게 저의 마음인데요 아침고요수목원 빛축제 오색별빛정원전도 보여주고 싶고 눈썰매도 태워주고 싶은 마음에 먼 곳보다는 경기도권이 좋겠다 싶어 공기 좋은 가평으로 여행을 계획하였습니다. ​​​   ​​로비에 들어서면 켄싱턴리조트의 마스코트 빅베어 켄지에서 이곳을 찾는 아이들을 반겨주는듯싶은데요 분위기가 화사해서 그런지 아이를 동반한 가족들이라면 이곳에서 켄지와 인증샷은 빼놓지 않고 찍고 가시더라고요​ 켄싱턴리조트 내부모습​   ​저희가 예약한 룸은 켄싱턴리조트 청평의 올인클루시브패키지로 관광지와 식사가 모두 해결되는 것인데요인근 눈썰매장이나 아침고요수목원 입장료와 조식, 석식이 포함된 패키지입니다.모두 2인만 제공되기에 추가되는 인원이나 관광지는 개별적으로 결재하고 이용하셔야 하는데요평소 가고 싶었던 유명한 관광지 입장권과 함께 식사까지 리조트에서 해결할 수 있어 좋더군요​​​   ​짐을 풀고 잠시 휴식을 취하고는 바로 저녁을 먹으러 갔는데요우리 가족이 이르게 저녁을 먹으러 간 이유는 가평 가볼 만한 곳 아침고요수목원이 켄싱턴리조트 청평에서 차로 15분 거리에 있기 대문입니다. 야간 불빛축제라 관람 후 야간 운전이 부담스러웠는데 이곳에서 숙박하니 관광지가 가까워 좋더군요​​​​    ​​이곳에서 간단하게 식사를 준비해서 먹을 수 있는 주방과 식기가 준비되어 있었는데요가족여행이니만큼 재료를 준비하고 식사를 준비하는 일에서 해방되어 저도 쉬고 싶은 마음에 패키지 상품을 선택하였습니다.​​​ 켄싱턴리조트 야외에는 무엇이 있을까?아이들이 뛰어놀기 좋은 갖가지 놀이시설​   저녁 먹기 전에 가볍게 둘러본 켄싱턴리조트 청평은 아이들을 위한 공간이 따로 마련되어 있었는데요 코코몽 PLAY는 영유아를 위한 공간이라고 하더군요 그러고 보니 들어올 때 아이들과 함께한 가족들이 많았는데요 토요일 오후엔 아이들을 위한 쿠킹클래스도 운영한다고 합니다. ​   야외 셀프 바비큐 존인데 겨울이라 아무도 이용하는 사람이 없겠지 싶었는데 저녁시간이 되니 꽤 많은 분들이 이곳에서 고기를 구워 먹고 계시더군요​​    ​이곳은 팜 빌리지입니다. 동물들도 추울 텐데~ 어떡하고 있나 싶었는데 아이들이 관람할 수 있도록 비닐로 해 놓아서 찬바람을 바로 맞지는 않게 해 놓으셨더라고요    ​야외 놀이터입니다. 몇 곳의 켄싱턴리조트를 다녀봤는데요 대부분이 아이들을 위한 시설들이 잘 되어 있더라고요 숲속 놀이터도 그렇고 안에 위치한 키즈라운지도 그렇고 아들이 너무 좋아해서 추운 날씨가 무색하게 한참을 놀이터에서 함께 놀아주었습니다.    가평은 산과 계곡이 많기로도 유명한데요 사실 켄싱턴리조트는 여름철 수영장이 인기라고 하더군요수영장 옆으로 맑은 계곡물이 흐르고 있었는데요 작년 이맘때쯤에는 계곡물도 얼어 있었을듯싶은데 이번 겨울은 너무 포근한가 봐요~리조트를 중심으로 한 바퀴 산책을 하다 보니 곳곳에 사진 찍을만한 조형물들이 있어 가족여행을 기념하며 우리 가족사진을 남기기도 했습니다. ​   ​아이가 좋아하는 블록놀이존입니다. 너무 신나게 놀다 보니 이곳도 문닫을 시간이 되었다는군요 아이가 들어갈만한 집을 완성하고서야 키즈라운지에서 나올 수 있었는데요 이곳은 아이들이 무료로 이용할 수 있는 공간이더라고요​​   ​멀리 나가지 않고 리조트 내에서 저녁까지 해결할 수 있어 고민하나 덜었는데요평소 같으면 인근 맛집들 목록 열거하면서 아이들과 무얼 먹을지 고민했을 텐데 키즈 메뉴까지 있어서 일부러 멀리 나가지 않아도 되고 좋더군요​​켄싱턴리조트 청평♠ 주       소 : 경기도 가평군 상면 청군로 430☎ 전화번호 : 031-584-9380♠ 홈페이지 : http://www.kensingtonresort.co.kr/resort/cheongpyeong.asp 패키지에 포함되어 있는 아침고요수목원 관람  ​이르게 저녁을 먹고는 요즘 가평 가볼 만한 곳으로 핫한 아침고요수목원을 찾았습니다.​겨울에만 볼 수 있는 풍경이기에 추위도 무릅쓰고 국내외 관광객들이 많이 찾는 곳인데요주말엔 오색별빛정원전 시간에 맞춰 들어오는 관광객들의 차량이 밀려 있다고 합니다.​   ​아침고요수목원 오색별빛정원전 관람 시 한 가지 팁을 드리자면주말엔 빛 축제보다 두 시간 정도 이르게 오셔서 안에서 식사도 하시고 차도 한잔하면서 불빛이 들어오길 기다리는 게 차 밀림 없이 입장하실 수 있고요평일에도 사람들이 많이 찾는 관계로 아름다운 풍경만 사진으로 담고 싶으시다면 7시 조금 넘어서 오시는 걸 추천해드려요불빛이 들어오는 5시 즈음엔 단체로 온 외국 관광객분들이 많더라고요​겨울이고 산속에 위치해 있는 만큼 보온에 신경 쓰고 방문하셔야 아름다운 풍경 오래도록 관람하실 수 있어요​   ​아침고요수목원 오색별빛정원전 ♠ 주 소 : 경기도 가평군 상면 수목원로 432☎ 전화번호 : 1544-6703♠ 운영시간 : 일요일~금요일 11:00~ 21:00 토요일 11:00~ 23:00 (점등시간 일몰 후)♠ 입 장 료 : 성인 9,500원   청소년 7,000원   어린이 6,000원  ♠ 주차가능 : 무료전용주차장​    ​오색별빛정원전 관람을 끝내고 리조트로 돌아오니 이곳에도 아름답게 불빛을 비추고 있었는데요아이들과 함께하는 여행이기에 가족들 사진을 많이 남길 수 있어 좋았습니다. 삼각대 갖고 갈걸 그랬나 봐요 아이들과 찍은 사진에 저나 남편이 한 명씩은 사진 찍느라 오롯한 가족사진이 없더라고요 아침조식 후 가평눈썰매장으로  ​보통 아침을 그렇게 많이 먹는 가족은 아니었는데 이날 오전 스케줄로 눈썰매를 타기 위해 가평사계절썰매장을 가기로 아이들과 약속하였더니 모두들 빨리 먹고 가야 한다며 조식을 챙기더라고요 주부 입장에선 이렇게 남이 차려주는 아침 밥상이 좋네요​​   ​켄싱턴리조트 청평에서 차로 5분 거리에 있는 가평사계절썰매장입니다. 아침 일찍 서두르길 잘했다는 생각은 우리가 한참을 놀고 또 놀고 난 다음에서야 들었는데요 점심때쯤 되니 단체 손님들이 많이 오더라고요 조금 여유롭게 즐기고 싶다면 오픈 시간에 맞춰 가시는 걸 추천해드려요저희 방문 당시엔 포근한 날씨 때문에 한쪽 슬로프만 운영 중에 있었는데요 기온이 더 떨어지면 나머지 한쪽도 운영할 예정이라고 하더군요여기서 살짝 한 번이라도 더 탈 수 있는 팁을 드리자면 사람이 붐비는 시간에는 오른쪽 무빙워크보다는 걸어서 올라가시는 방향이 더 빠르더군요​​   ​눈썰매는 사실 아이들만 좋아하는 게 아니에요어른들도 동심으로 돌아가 함께 즐길 수 있는데요이곳은 안전을 위해 아이들만 한꺼번에 내려가게 하고 어른들은 어른들만 따로 내려가게끔 위쪽에서 조절을 하고 계시더라고요​점심도 이곳에서 먹어가며 열심히 놀았다고 생각했는데 집으로 가자니 아들은 이내 아쉬워하더라고요 겨울방학 동안 한 번 더 와주마 약속하고서야 집으로 올 수 있었는데요 겨울방학 여행 1박 2일 가평 가볼만한곳만 골라서 아이들하고 즐겁게 다녀왔습니다. ​​   ​​가평사계절썰매장♠ 주 소 : 경기도 가평군 상면 깃대봉길 5-20☎ 전화번호 : 031-8078-8048♠ 운영시간 : 10:00~17:00♠ 입 장  료 : 일반 7,700원 어린이 5,500원 가평군민 일반 6,600 어린이 4,400원♠ 주차가능 : 전용주차장​​ 켄싱턴리조트 청평점경기도 가평군 상면 청군로 430 아침고요수목원경기도 가평군 상면 수목원로 432 가평사계절썰매장경기도 가평군 상면 깃대봉길 5-20      ​ 일본인 환자 가족 미소라인한의원에 방문하다. 1.이 분이 지난 달에 와서 한방다이어트 치료를 받으시고 한 달만에 4.9kg 빠지고  담당의 오디괄약근 문제도 좋아져 이번에 가족을 동반해서 다시 오셨어요. 2.위 노나카씨의 어머니 소화기가 좋지 않으시고 허리가 아프셨다.3. 이사님께서 CST 시술과 경추 교정을 해주셨어요.4. 노나카씨의 아버지를 문지하시고 계시는 원장님 5.노나카씨의 딸...영어를 조금 하더군요. 어머니 보다 귀엽더군요. 6.노나카씨의 아버지를 복진하시는 원장님과 통역사7. 노나카씨 어머니 허리 인대증식치료중8. 노나카씨  복부에 스톤떼라피중 9.노나카씨 가족과 기념촬영.10. 일본인 통역사분께서 얼굴에 매선치료를 원하셔서 시술받음안녕하세요 ​의정부에 계곡이 있어 여름에 가기 좋은 카페를 소개해요 ​​ 달리온입니다  1층 모습이에요  베이커리카페답게 다양한 베이커리류가 있어요  케이크종류도 다양해요  2층모습입니다  2층 창밖 모습이에요 계곡 근처에도 자리가 있어요  2 층 공간도 넓고 좋아요  이 카페의 특징인 정원으로 가볼까요?  ​ 계곡 근처라서 그런지 꽤나 시원하더라구요  그래서 많은 사람들이 앉아 있었어요  정원도 매우 넓어서 아이들이 뛰어놀기 좋더라구요  캠핑온 듯한 자리도 있어요  계곡뷰가 아주 좋죠  사람들이 계곡 물에도 들어가더라구요  메뉴판이에요  저는 마늘빵을 골랐어요 마늘빵이 부드럽고 맛있었어요  날도 매우 좋아요  커피맛도 괜찮아요  입구에는 이런 포토존도 있으니 사진도 찍고 가세요! ​계곡이 있어서 여름에 방문하면 더 좋을 것 같아요 ​가족과, 아이들과 함께 가보시길 ​위치는요 ​ 달리온경기도 의정부시 송산로915번길 123 ​#의정부카페 #계곡카페 #달리온 #의정부달리온 #가족과가기좋은카페 #아이와가볼만한곳 #가족과가볼만한곳 #의정부베이커리카페  ​ ​11월의 마지막날10월 11월 두날을 엄청 우울하게 보냈었는데요....우울했던 문제가 11월 말일에 딱 풀려버렷지 뭐에요!!!냉큼냉큼 우울함들을 수습하고 집에가는 신나는 퇴근길에 Call엄마 뭐 묵고싶어요!!?? / 아무거나~~맨날 아무거나 라고 말하는 엄마, ㅋㅋㅋ그럼 족발 콜!! 퇴근길에 '가장맛있는족발' 모라점에 전화해서20분뒤에 찾아갈께요 해놓고 폭풍 퇴근!!​​​​​​신모라 사거리 동원아파트쪽 상가에 위치한 가족;가장맛있는족발처음 생겼을땐 체인인줄 몰랐는데 ㅋㅋㅋ서울가서도 보고 다른 동네에서도 몇번 보고나서야 아....체인점이구나.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둔해요여긴 종종 가족끼리나 동네 친구들이랑 먹는 족발집인데 보쌈도 판매한답니다. ㅋㅋ가끔은 웨이팅이 있을때도 있는 모라동 맛집 ​말한시간보다 조금 일찍 가버려서 3~4분정도 더기다려서 받은 족발버스타고 울동네 까지 3정거장..그동안 족발냄새땜시 ㅋㅋㅋㅋ미치는줄 알았어요,버스타기전에 정류장쪽에 있는 분식집에서 떡볶​집에가자마자 엄마 묵자!!​​​​  요런 봉지에 차곡차곡 쌓아주세요(우정출연, 울집 리모콘과 어무니손) ​​   야채도 깔끔하게 진공포장되어있네요 ㅎㅎ ​​   쌈과 땡초 양념장 부추무침 배추무침그리고 족발 小 사이즈  ​​   메뉴는 이렇게 족발 보쌈들이 있구요,가족 ; 가장맛있는족발 모라점 배달전화는 322-7721 이에요특이하게 배달은 늦은 오후 4시30분부터 가능하네요! ​​   그리고 요건... 분식집에서 산 떡볶이 1인분떡볶이도 이렇게 포장해주는 시대가 됬어요 옛날에는 봉다리에 담아가 묶어주는게 다였는디, ㅋㅋㅋ  ​​   밥도 한그릇씩 퍼서 한상 차렸답니다 푸짐푸짐  ​​   족발 小양 많조 고기 밑에 뼈들이 깔려있어요 ㅋㅋㅋㅋ저기서 아버지 먹을꺼 덜어놓고 엄마랑 맛저했답니다~ ​​   각종 야채류들 ㅎㅎ ​​   쫀득쫀득 길거리 분식집 떡볶이오뎅도 큼직 떡도 큼직 1인분 2천원치였어요 ㅎㅎ떡볶이도 은근 밥이랑 먹으면 맛난거 아시나요>< ㅋㅋㅋ ​​   족발도 요렇게 상추에 밥이랑 고기 마늘 얹어서 한입 !!월요병없이 기분좋게 일하고 기분좋게 퇴근해서 맛있는 저녁먹은 너무 좋은날이였어요     ​​   가을의 끝에 반가운 손님들이 비아잔떼를 찾아주셨습니다~바로 추사랑 가족분들인 정화씨와 어머니인데요~!일본에서 비아잔떼까지 방문해주셔서 감사하다는 말씀을 드려요'ㅁ' 배지환작가님이 진행한 정화씨의 개인화보 사진도 정말 궁금해집니다~   +_+    #photographed & edited by 비아잔떼(배지환)www.viajantest.com    Spring Break를 맞이하야 Las Vegas에 살고 있는 라미네 가족이 저희집에 놀러왔어요!엄밀히는 남편 빼고 라미랑 아이들이 놀러온거지만요.4살 6살짜리 아이 둘을 데리고 다섯시간을 운전해서 오는게 보통일이 아니었을 텐데ㅠㅠ제가 면허가 없는 관계로 집에 묶인 신세라 같이 어딜 갈 수 없는걸 알면서도 굳이 "저"를 보려고 와준게 너무 고맙더군요크리스마스때 한 번 봤다고 이번엔 더 빨리 친해지더군요.뚠희는 자다 깨서 반갑게 언니오빠를 맞아 주고 있어요.잠시 쉬었다가 집앞에 놀이터에서 아이들과 같이 놀다가저녁준비를 하러 들어왔죠. 어린이들이 얌전해 지는 시간은뽀로로와 만나는 그 시간.이날 저녁은 긴 운전하고 오느라 피곤했을테니 집에서 먹고 다음날 외식을 하기로 했었지요.이날 메인요리는 바로 밀푀유나베.한번에 끓여서 건저먹는게 편하기도 하고 맛있었어요.전 샤브샤브 매니아니까..ㅋㅋ사이드로는 버섯전과 양념치킨. 오랜만에 친한 친구랑 술도 한잔 마시면서 밤 늦게까지 수다도 떨고 하니 좋더군요. 다음날 아침, 하루를 그냥 보내기는 아깝고 뭘 할까 하다가 바닷가라도 다녀오자 했죠.저희집에서 가장 가까운 Beach는 Santa Monica Beach에요.차만 안막히면 10분이면 갈 수 있죠.문제는 뒷좌석에 카씻 세개를 설치해야하는데 과연 차에 다 들어갈 것인가가 걱정이었어요.일단 해보기로 하고 뚠희 카씻을 들고 가서 설치를 했죠.정말 겨우겨우 세개가 설치가 되더군요. 이제 저희는 아무데나 다 갈 수 있다고 기뻐하며 신나서 출발했어요.하.지.만,기쁘지 않은 자가 한 명 있었으니.. 그는 바로 뚠희였어요.이미 rear seat 을 졸업한 뚠희에게 다시 rear seat으로 설치해서 앉히니 내려, 빼, 밖에가자, 안아 네 가지 말을 돌려가며 소리치며 울더군요.설상가상으로 해변 근처는 차도 막히고 주차할곳을 찾느라 빙빙 돌면서 시간을 좀 끌었더니뚠희가 분노폭발했어요ㅠㅠ 괴성을 질러대며 우는 탓에 제이든과 케일라는 귀를 막고 말았죠.도착해서도 모래사장 위에 세워뒀더니 처음엔 모래 싫다고 울고불고 하더니 서서히 관심가지고는 잘 가지고 놀더군요."모래 따뜻해"라며 발에 모래 덮으며 노는 뚠.벌써 모래찜질을 즐기는 듯모래 흩뿌리기아~ 여기가 싼타모니카 해변이구나근데 왠지 비쥬얼은 경포대 느낌.그래요. 사람사는 곳이 다 똑같죠 뭐.알록달록 햇빛 피해보겠다고 큰 우산 꽂아 놓은게 한 몫하는거 같아요.여기에 바나나 보트 제트스키 같은거까지 있음 딱 경포대일꺼에요.ㅋㅋ언니 오빠와 같이!요즘도 언니 오빠가 생각나는지 제이든이 낙서하던 마커를 들고 오빠오빠 하기도 하고 숫자를 세면서 이모이모! 하기도 해요.(이모가 숫자를 같이 세줬었거든요)뚠희는 파도에 밀려오는 바닷물에 발이 잠기는걸 매우 좋아했어요.저렇게 파도가 오길 기다리다가 발을 적시면 "차가워"라고 말하면서도 꺅꺅 소리를 지르곤 했죠.라미와 두 아이들.뚠희랑 나뚠희랑 해변 쎌피나인듯 나 아닌 나같은 사진속의 너..  이렇게 두 시간쯤 해변에서 놀다 커피하나씩 사들고 집에 왔지요!원래는 커피 마시고 저녁 먹으러 밖에 나가려 그랬는데 제이든이 먼길 오느라 힘들었는지 열나고 아파서 일정 다 취소하고 집에서 급하게 부랴부랴 김밥 싸서 애들 먹이고 재우고 저희도 내일 떠날 라미 생각해서 일찍 잤어요.마음은 아직 이십대라 친구만 만나면 신나게 놀고 싶은데 우린 이미 애가 있는 아줌마가 되버려서 애기들 먼저 챙기다 보면 정작 놀 시간이 없네요.아이들이 좀 더 크면 가능하려나요? 그리고 그 다음날 새벽같이 일어나 슝하고 가버렸어요.(라미네는 다 새벽형인간이에요. 아침형도 아님..)그들이 가고 난 후 저희집에 남은 건제이든이 보드에 그리고 간 그림뚠, 케일라, 제이든, 라미, 그리고 저에요.너무 귀엽게 잘 그렸죠! ㅋㅋㅋㅋ이틀간 아이들 둘이 있어서 왁자지껄 했었는데 가고 나니 썰렁 하더군요.덕분에 재밌게 잘 놀았어!! 조만간 또 보길 바라며! 제가 입이 좀 짧은 편입니다. 가리는 것도 많고, 못 먹는 것도 많은 편입니다. 수산물은 거의 안 좋아하고, 비린 거나 회도 아예 못 먹습니다.또 대신에 미식가와는 거리가 아주 멀고, 막입이라 제가 먹는 음식의 종류라면 웬만하면 다 맛있게 먹는 편입니다. 그래서 저희 블로그에 점심 맛집 리스트에 맛없다는 곳이 거의 없는 편입니다. 그런데 오늘 처음으로 이 집은 그닥 추천드리지 못한다는 글을 쓸 것 같습니다. 얼마 전에 회사 직원들이 문 앞에 붙어있던 전단지 중에 먹고 싶은 게 있으면 회사 냉장고에 붙여두는데 이게 붙어 있었습니다. 그리고 마침 이걸 본 날 제 블로그 아래 광고에도 조선초가 한끼에 대한 광고가 붙었더라구요. 그래서 아~이건 한 번 가보라는 뜻인가 보다라고 생각하고 지난 일요일 고기가 먹고 싶다는 아이들과 아내를 데리고 방문을 했습니다. 조선초가한끼 일산점경기도 고양시 일산동구 중앙로1275번길 60-14 고일프라자 2층 뷔페인데 특이하게 현재 저녁 영업은 하지 않고 있고, 12시부터 1시까지만  손님을 받고 있었습니다. 12시에 도착하니 손님들이 문 앞에 우르르 몰려 있어서 맛집이 맞나 보다라며 기대감을 키우고 있었습니다. 저희 앞에 미리 오셨던 분들이 다 입장하고, 저희도 순번에 따라서 입장을 했습니다. 한팀 한팀 순서를 정해서 입장시키길래 코로나 때문인지, 자리 배정 때문인지 신경을 쓴다는 느낌을 받았습니다. 자리를 잡으면 테이블 옆에 있는 태블릿으로 주문을 먼저 하게 됩니다. 저녁, 주말, 공휴일 가격으로 4명의 식구가 55,200원을 내고 이용을 시작했습니다. 계산은 또 마지막에 나오면서 하기 때문에 왜 있는지 잘 이해는 되지 않았습니다. 식전주와 양송이 수프를 애피타이저로 먹을 수 있게 되어 있습니다. 음식이 있는 곳의 전경입니다. 그리 큰 뷔페는 아니고, 고기 위주의 뷔페라고 광고를 보았기 때문에 크기는 뭐 개의치 않았습니다. 고기 먹으러 갔기 때문에 고기만 맛있으면 됩니다!! 밑반찬이라고 해야 할까요? 그런 것들이 있습니다. 아내가 밥 먹는다고 밑반찬을 떠와서 먹어보더니 깍두기는 바로 뱉더라고요. 그리고 하는 말이 자기가 주방을 보았는데 요리하는 주방이 아닌 것 같다고 하더라고요. 밑반찬이 전부 어디서 사 온 것 같다고 하던데, 확실하지는 않는 거니까요. 물론 저는 개인적으로  사와도 맛있으면 문제가 없다고 생각하는데 그닥 맛있지가 않았습니다. 제가 무말랭이 좋아하는 편이고 맛 없기가 힘든데 맛이 없더라구요. 밑반찬 먹어 보고 일단 좀 실망을 했습니다. ​프리미엄 스몰 뷔페를 표방한다면 가짓수는 적더라도 반찬 하나하나에 신경을 써서 준비를 해야 하는 것이 아닌가 싶었는데 말이죠. 예전에 분당 정자동에 가정식 스몰 뷔페가 있었는데 반찬 하나하나부터 디저트까지 신경을 써서 크지 않았지만 정말 인기가 많았던 곳이 있었는데 문득 그 집이 생각이 났습니다.  그리고 그 옆에는 쌈을 위한 채소 등이 준비되어 있습니다. 그런데, 여기서 두 번째로 놀라고 실망했습니다. 쌈을 위한 공간인데요, 쌈장이 없습니다. 사진 우측 위에 작게 잼처럼 포장되어 있는 것이 고추장이고, 직원분께 여쭤보니 쌈장은 제공하지 않는다고 하네요. 고기를 항상 쌈에 찍어 먹는 저와 첫째가 여기서 일단 크게 실망을 합니다. 가기 전에 광고에도 그렇고, 블로그에도 그렇고 민물 새우 꽃게탕을 제공한다고 하던데 제가 가는 날은 해물짬뽕탕이 준비되어 있었고, 여기서 한 냄비씩 준비된 것들 가져가서 끓여서 먹으면 되는 거였습니다.  라면 사리를 넣어서 먹으니 맛이 나쁘지는 않았는데, 아이들이 먹기에는 너무 맵고 짜서 적당하지 않았습니다. 그리고 식탁마다 버너가 배치되어 있는데 관리를 하지 않는지 저희 식탁 부탄가스는 비어있는 상태여서 새로 가지러 가서 교체해 준 후에 사용할 수 있었습니다. 요런 것은 테이블 정리할 때 한 번씩 체크해 줄 수 있는 부분이라 생각했지만 가져와서 교체하는 게 뭐 크게 힘든 일은 아닌지라 그러려니 했습니다. 고기가 맛있으면 다 용서되는거니까요~고기 뷔페의 첫 고기인 보쌈이었습니다. 간단하게 저희 첫째와 둘째의 평가로 대신합니다.  고기가 퍽퍽해서 맛이 없어쌈장이라도 있으면 찍어라도 먹을 텐데, 같이 먹을 국물만한 없고, 촉촉함이 전혀 없이 퍽퍽해서 아이들도 별로라고 했습니다. 옆에 명이 계피 보쌈이라고 했는데 그래도 명이나물과 싸먹으니 먹어줄만해서 결국 다 제가 먹었네요ㅜㅜ 치킨이 있어서 양념치킨 좋아하는 첫째가 2개 가져왔는데 엄청 맵습니다. 초등학교 저학년 아이들은 아마 절대 못 먹을 겁니다. 신라면 보다 매운 맵기입니다. 목살 스테이크인데 그래도 이게 촉촉함이라도 있어서 이걸로 아이들이 밥을 먹었습니다. 그다음이 직접 직원분이 삼겹살을 구워서 주는 칸이었는데, 갈 때마다 없더라구요. 굳이 삼겹살 먹으러 간 것은 아니라서 패스해서 사진이 없네요. 마지막으로 목살 직화구이인지, 통돼지 바비큐인지 모르겠지만 잘 구워져 있는 포스의 고기였는데 솔직히 이것도 맛이 별로였습니다. 제가 정말 고기 좋아하고 잘 먹는데 그냥 한 번 떠먹고 아이들이 남긴 거 먹고 라면 사리 먹고 나니 그만 먹게 되더라구요. 아이들이 가장 맛있게 먹었던 게 이 레몬주스였던 것 같습니다. 작은 수도꼭지를 틀어서 받아먹는 게 재밌어서 그랬는지, 고기가 퍽퍽해서 물이 계속 필요해서 그랬는지 이걸 2잔씩 먹더라구요. 특색 있는 내부 인테리어에 콘셉트도 나쁘지 않았습니다. 그런데 메인인 고기도 와~할 만큼 아니더라도 배달시킨 보쌈이나 치킨보다는 맛있어야 할 텐데 그러질 못했고, 밑반찬 역시 그냥 집에 냉장고 열면 있는 밑반찬보다 못했습니다. 집에서 밥 먹을 걸 그랬어다들 조금씩 먹고 실망해서 나오는데 저희 둘째가 그러더라구요. 밥 먹고 있는데 보니 블로그 열심히 하는 분인지 사진 열심히 찍는 분도 계셨고, 유튜버이신지 동영상 찍으시는 분도 있으시더라구요. 왜 내가 봤던 블로그 글들과 왜 이리 음식도 다르고, 맛도 다르지 했는데, 다시 한 번 그 글들을 보니 전부 소정의 고료를 받고 작성했다고 되어 있더라구요. ​온라인 광고를 열심히 하시는 것도 좋지만, 반찬이나 메인인 고기에 조금 더 신경을 쓰시면 더 오래 입소문 만으로도 크게 성공하시지 않을까 싶습니다. 저는 지금 이 상태라면 저 돈을 내고 다시는 방문하지 않을 것 같습니다. 저도 장사하는 사람이라서 남의 영업점에 대해서 좋은 글만 쓰고 싶은데, 맛있게 먹고 아이들과 행복한 기억을 남기고 싶어서 외식하러 간 것이었는데 온 가족이 기분이 안 좋았네요.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가두어달만에  블로그 컴백.지난 두달동안 꽤 많은 일들이 .....8월중순에 드디어 새집으로 이사.작년 8월에 집팔고 마음에 드는 집을 찾아서, 계약하고, 이사까지... 장장 1년이란 시간이  걸림.   지난 1년동안  렌트도 하고~시댁살이도 하고~웨일스에서 독박육아까지..육체적으로 심적으로  정말 힘들었던 시간들.앞으로 최소 5년..아니 10년안에는 이사할 생각 전혀없음. 다시는  못할 듯..... 이 개고생..ㅋㅋㅋ 8월 둘째주에 이사를 했는데,  딱 일주일 후.이삿짐도 제대로 못  푼 상태에서.한국에서  가족 총출동.그런데 때마침.7월초부터 시작된 기침감기가    악화되서...몸상태 제로...20대초반에 감기몸살로  앓아눕고,   10년만에 걸린 최악의 감기.그냥 기침감기인데,  기침이 너무 심해서 구토까지 나오고, 갈비뼈까지 아파서 못 움직이는 상황까지 감.숨만 쉬어도 갈비뼈가 아프고,  갈비뼈통증이 너무 심각해서 제대로 못 움직이고 빨빨 기어다님.2번이나 GP 갔는데,  폐에 아무 이상 없다더니.. 두번째 가서 아파죽겠다고 강렬 어필하니..가래샘플 채취해서 검사해준다고..그러더니 결국  체스트 인팩션 chest infection. 흉부감염.그제서야 항생제 처방 해줌.망할 NHS.일주일치 항생제 쳐먹해서 기침은 그나마 잡혔는데, 갈비뼈 아픈 건 똑같아서..엑스레이까지 찍었음.엑스레이 결과... 또 다른 항생제 처방해줌.그리고  다시 엑스레이 예약잡아줌.처음 내가 GP 갔을 때 그 망할 널스아줌마가 제대로 대처했더라면..정말 더 악화안됐을 텐데..진짜 기침감기로 골로 갈 뻔함.영국 살면서 제일 짜증나는건weather &  nhs지난 두달..이사, 한국가족들 총출동, 흉부감염거기다 이 모든 건 연년생남매육아와 함께.ㅋㅋㅋ지네처럼 사지로 빨빨기어다니면서  연년생육아를 함.ㅋㅋㅋㅋ이제 정말 둘이서 잘 노는  연년생남매중간에서 싸움중재해주면 됨. 한국에서 갑자기 날아온 언니.3살 첫째가 9살조카가 영국에 있는동안 언니언니하면서 그림자처럼 쫓아다님.무서울정도로 ..ㅋㅋ그리고 그 언니는 갑자기 또 다시 사라짐.ㅋ가끔씩 언니 하면서 찾는다는. 곧 다시 컴백.ㅋ덧글이나 쪽지 일일이 답변못해드려서죄송해요.갈비뼈있는 곳이 너무 아파서..몸을 못 움직이는 상태였답니다.7월 2일부터 5일 출국자 대상 사전접수원칙적으로 신청 후 발급까지 2주 소요캐나다 국적자는 필요한 사증 발급부터출발 전 72시간 이내 음성확인서 필요​주밴쿠버 총영사관은 캐나다 내에서 백신 종류별 권장 횟수를 모두 접종하고 14일 이상 경과한 후 한국에 거주하는 직계가족(국적 불문) 방문자의 격리면제서 신청접수를 받고 있다고 발표했다.​신청은 7월 1일부터 시작되지만 캐나다가 7월 1일 공휴일인 관계로 7월 2일부터 접수가 가능하다. 격리면제서 신청은 공관 근무시간 중에만 접수 및 발급이 가능하다. 따라서 야간과 휴일에는 격리면제서 업무를 하지 않으며, 신청 이메일 확인도 불가능하다.​신청서가 접수된 후 발급까지 약 2주 소요될 것으로 예상된다. 단 장례식 참석 목적 방문자는 예외다.​영사관은 원칙적으로 2주 걸리는 격리면제서를 이 제도 시행 초기인 7월 2일(금)~5일(월) 출국자(출국 항공권 소지자)에 한하여 6월 28일 오전 9시부터 6월 30일 오후 12시 사이에 사전 접수를 받을 예정이라며, 반드시 해당 기간을 준수하여 신청하라고 안내했다. 하지만 영사관은 사전 발급이 불가능하기 때문에 현재 7월 1일 출국자에 대해서는 발급이 불가능하다는 입장이다. 또 이번 사전접수기간 이후 신청 시 7월 2일부터 5일까지 출국자가 격리면제서를 발급이 어려우기 때문에 사전접수기간에 서둘러 신청해야 한다.​영사관은 7월 2일 출국자의 경우 시행 첫날인 7.2. 오전에 발급 예정이며, 또 시행 초기 신청량이 폭주할 경우 출국 일정에 맞게 100% 발급이 어려울 수도 있으니 가급적 7월 초는 피해 달라고 당부했다.​백신별 권장 횟수(화이자, 모더나, 아스트라제네카의 경우 2차까지)를 모두 접종 한 다음 날로부터 15일이 되는 날부터 신청이 가능하다. 예로 2차 예방접종일이 8월 1일인 경우, 8월 1일부터 15일까지 신청이 불가능하고, 16일부터 신청이 가능하다.​신청 방법은 공관 민원인 입장인원 제한으로 격리면제서 신청은 이메일 접수를 원칙으로 한다. 이메일 사용이 전혀 불가능한 고령자 등에 한정해서 공관 대표번호(604-681-9581)로 방문 신청 일정을 따로 예약할 수 있다. 이럴 경우 예약 및 방문·발급까지 장기간 소요가 불가피하다는 것이 영사관 설명이다.​신청서는 반드시 격리면제서 신청 전용 이메일 vancovid@mofa.go.kr로 보내야 한다. 총영사관 기존 대표 이메일로 신청서를 발송할 경우 담당자 처리를 할 수 없다. 또 6월 28일 이전에는 이메일 수신이 불가능하다. 6월 28일부터 30일까지는 7월 2일부터 5일 출국자를 위한 사전접수로 제한한다. 따라서 7월 6일 이후 출국예정자는 7월 1일 이후 신청해야 한다.​영사관은 신청서를 보낼 때는 이메일의 제목에 성명, 백신2차접종일(년/월/일), 출국예정일(년/월/일) 등을 기재해야 보다 신속하게 접수가 가능하다며 협조 요청했다. 예로 제목: 홍길동, 21/6/30, 21/7/25 또는 시민권자인 경우 반드시 영문 이름 기재해(First name 먼저) 제목: Yujin Choi, 21/6.15, 21/7/28라고 써야 한다.​또 영사관은 한 가족 단위로 신청할 경우 하나의 이메일에 여러 사람의 신청서를 한꺼번에 묶어서 보내는 것 보다, 가족 구성원별로 따로 이메일을 보낼 경우 처리에 도움이 된다고 밝혔다.​또 중복 접수를 할 경우 시스템 오류로 인해 제대로 발급되지 못할 수 있어 삼가할 필요가 있다. 영사관은 재외공관의 기존 여권, 공증, 사증 민원에 더해 유래 없이 많은 양의 격리면제서 신청민원이 청구될 것으로 예상된다며, 격리면제서 신청에 다소 번거로움이 있더라도 원활한 격리면제서 신청 접수 및 발급이 이루어 질 수 있도록 협조를 요청했다.​표영태 기자​[구비서류]모든 서류는 가급적 PDF파일로 제출바라며, 사진파일로 보낼 경우 파일이 열리지 않아 발급이 지연되거나 공관에서 전화 연락할 수 있다.​1. 격리면제 신청서(서식-1) * 외국국적동포는 국적상실전 한국이름이 아니라 반드시 여권상 영문이름 기재2. 격리면제 동의서(서식-2)3. 예방접종증명서 진위확인에 대한 서약서(서식-3)4. 여권 사본5. 예방접종증명서  ㅇ 예방접종증명서의 인정 범위    - BC, 앨버타, 사스카추완, 유콘, 노스웨스트에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고, 캐나다에서 출국 예정인 사람에 한하여 주밴쿠버총영사관에서 접수함.      ※ 인정백신 : 화이자, 모더나, 얀센, AZ, 코비쉴드, 시노팜, 시노벡    - 현재 코로나-19 백신 접종에 관한 증명서(Certificate)나 접종기록(vaccination record)을 제출    - 접종기록은 가급적 각 보건당국(예: BC Health Gateway)의 홈페이지를 통해 열람 또는 다운로드 받을 수 있는 PDF 기록을 다운로드받아 그대로 제출      ※ 명함 또는 수표 크기의 접종기록, 레터 등도 무방하나 같은 주 내에서도 접종기록의 형식과 내용이 달라 보건당국 홈페이지 발급 PDF 이외의 자료 제출시 격리면제서 발급이 지연될 수 있음.    - 접종기록에 이름, 접종일자, 백신의 종류는 반드시 기재되어야 함.    - 예방접종을 완료한 부모와 동반하여 입국하는 6세(입국일 기준) 미만 아동은 예방접종증명서가 없더라도 격리면제서 발급 가능    - 6세 이상 미접종자인 경우 미성년자라도 격리면제서 발급 불가능    - 예방접종증명서 위변조시 형법(제137조, 제231조 및 제234조), 감염병예방법(제42조, 제47조 및 49조) 등 위반으로 5년이하 징역 또는 1천만원 이하 벌금 및 출입국관리법 위반에 따른 출국조치(확진자는 치료비용 및 구상권 청구하는 방안 등 검토 중)​6. 국내 거주 직계가족과의 가족관계증명서류  ※ 모든 서류는 신청일 기준 최근 90일 이내 발급된 서류만 인정  ※ 직계가족의 범위 ;    신청일 현재 한국에 거주하고 있는 사람으로서     - 배우자     - 본인 및 배우자의 직계존속(재혼부모 포함)     - 직계비속(사위, 며느리 등 포함)     **(주의) 직계가족이 영주권, 취업비자 등을 갖고 현재 캐나다에 거주중인 재외국민이거나, 한국 거소증(외국인등록증)을 갖고는 있으나 현재 캐나다에 거주하고 있는 외국국적동포인 경우는 ‘국내 거주 직계가족’에 해당되지 않음을 유의(허위사실을 제시하여 발급받을 경우 처벌받을 수 있음)  ㅇ 우리 국민 : 본인 또는 배우자의 가족관계증명서나 국내 거주 직계가족의 가족관계증명서  ㅇ 외국인(캐나다 시민권자)     - 2008년 이전 국적상실신고자 : 국내 거주 직계가족의 가족관계증명서     - 2008년 이후 국적상실신고자 : 국내 거주 직계가족 또는 외국인 본인의 가족관계증명서     - 국내 거주 직계존속이 외국국적자인 경우 : 해당 외국국적자의 외국인등록증(또는 거소증) 사본 + 국내 거주 외국국적 직계존속과 본인간의 가족관계를 증명할 수 있는 서류  ※ 위 서류로 신청자와 국내거주 직계가족간의 가족관계 증명이 불가할 경우 증명에 필요한 여타 서류 추가​[격리면제서 신청 심사 및 발급]​이메일로 접수가 완료되면 ‘OOO님의 격리면제서 신청이 접수되었습니다’라는 제목으로 이메일 회신을 드릴 예정. 신청서를 제출하고도 1주일이내 접수 확인 이메일이 오지 않을 경우 공관으로 전화 연락.격리면제서가 발급되면 PDF 파일로 이메일로 송부되고, 이를 반드시 4부 프린트해서 한국 입국시 지참.(인천공항 검역, 출입국, 임시생활시설에 각 1부씩 제출, 1부는 출국시까지 본인 소지)입국 후 격리면제서를 PDF 등 파일형태로 제시하거나 USB에 담긴 파일을 방역당국에 출력 요구하는 등 입국 시점에 출력본이 없는 경우 격리면제서 효력 불인정​[유의사항]격리면제서를 이메일로 신청하면 최대한 신속히 발급하도록 노력하나, 신청량이 과다할 경우 업무량 폭증으로 발급 지연이 불가피할 것으로 예상, 발급 소요기간(최대 약 2주 예상)을 충분히 감안하셔서 신청.​발급받은 격리면제서는 발급일로부터 1개월내 입국시에만 유효하므로 출국일정을  감안하여 신청.​격리면제서는 사증(비자)으로서의 효력이 없슴. 따라서 캐나다 국적자의 경우 현재 유효한 한국 입국사증(비자) 없이는 입국이 불가능하므로 사증부터 먼저 발급 받은 후 격리면제서를 신청.​유효한 사증(비자)이 없는 캐나다 국적자의 경우 격리면제서 발급이 불가. 다만, 사증을 신청하신 후 발급을 기다리고 있는 경우, 격리면제서 신청서의 ‘체류자격’란에 신청한 사증의 종류와 신청일자를 기재(예: C-3, 21/7/2). 사증 발급이 완료되면 격리면제서를 발급.(사증 발급되었다고 공관에 따로 연락 줄 필요 없음. 공관에서 확인 가능)​장례식 참석 목적으로 격리면제서를 발급 받은 내국인 외의 모든 해외 입국자(내국인, 외국인 불문)는 입국시 출발일 기준 72시간 이내 발급된 PCR 음성확인서를 제출해야.미제출시 격리면제 효력정지 및 내국인은 임시생활시설에서 진단검사후 시설격리(비용 본인부담), 외국인은 입국불허​입국 직후 임시생활시설에서 진단검사 후 귀가해 자택 등에서 대기해야 하고, 입국 6~7일 내, 주소지 소재 보건소 또는 보건소에서 운영하는 (임시)선별진료소에서 진단검사를 다시 받아야 함.​외교부에서 별도의 격리면제서 신청 웹사이트를 개설할 경우 해당 사이트를 통해 재신청해야 할 수도 있음을 참고(재신청이 필요하신 분은 이메일로 개별 통지 예정)​[Q&A]​1. 격리면제서 신청하면 그날 발급해 주나요?  - 긴급히 장례식 참석을 위해 귀국하시는 분 외에는 접수 당일 발급이 현실적으로 어려움을 이해해 주시기 바랍니다. 출국 예정일로부터 약 2주 정도 시간 여유를 갖고 신청하실 것을 권고드립니다.​2. 캐나다 시민권자인데 집에서 인터넷으로 가족관계증명서를 발급할 수 없습니다. 총영사관에 신청하면 발급받을 수 있는지? 기간은 얼마나 걸리는지요?  - 총영사관에 온라인으로 민원 예약하시고 방문하시면 가족관계증명서를 신청하실 수 있습니다. 한국에서 가족관계증명서가 발급되어 온라인으로 회신이 오기까지 약 1주일 정도 소요되고 있습니다.  - 시간을 단축시키기 위해서는 한국에 거주하시는 직계가족분이 한국에서 주민센터를 방문하시거나 인터넷으로 본인의 가족관계증명서를 발급받아 PDF로 스캔하여 이메일로 보내달라고 부탁하시는 것도 좋은 방법이 됩니다.​3. 직계가족의 범위에 형제자매도 포함되나요?형제자매는 포함되지 않습니다.​4. A국에서 예방접종 1차 후 B국에서 2차 맞은 경우 격리면제서 신청가능한가요?동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 2주 경과 뒤 입국한 자로 한정되므로 발급 불가합니다.​5. 1차·2차 접종을 서로 다른 종류의 백신으로 교차 접종받은 경우에도 인정되는지?2개의 백신 모두 위의 본문에 기재된 인정백신으로 교차접종하는 경우 예방접종완료자로 인정됩니다.​6. 제3국 예방접종증명서를 갖고 격리면제서를 신청할 수 있나요? (예: A국에서 백신 접종 완료하고 A국 예방접종증명서를 소지한 경우, B국에서 격리면제서 신청이 가능한지)B국에서 격리면제서 발급 불가합니다.​7. 해외 예방접종완료자가 입국후 임시생활시설에서 1일차 검사후 결과 대기장소인 숙소(자택또는 직계존비속 주소지 등)로 이동시 대중교통 이용이 가능한가요?해외 예방접종완료자 자격으로 격리면제서를 발급받았기 때문에 일반 격리면제자와 동일하게 숙소로 이동시 대중교통 이용가능합니다.​ 2021​년도 다문화가족 방문교육서비스 비용 및 지원가구 소득기준(여성가족부 고시 제2020-57호, 2020.12.31.)" 변경에 따른 사업운영 관련 사항을 안내합니다. 2021년 방문교육서비스 비용 및 지원가구 소득기준 변경내용을 확인해 주시기 바랍니다. ​​< 변경사항 >('20년) 방문교육서비스 : 자녀생활서비스(유상), 부모교육·한국어교육(무상) ⇒ ('21년) 방문교육서비스(유상) 가. 2020년 다문화가족 방문교육서비스 중 자녀생활 서비스를 이용 중인 이용자가 유형을 변경하고자 하는경우에는 2021년도에 정부지원 유형 변경 신청을 통해 변경된 유형에 따라 서비스를 이용할 수 있습니다. 이로 인한 정부지원 유형 등급 변경은 결정정보가 전송된 다음 달 서비스 신청 시 적용됩니다.          나.2020년 다문화가족 방문교육서비스 중 한국어교육, 부모교육을 이용 중인 경우 해당 회기 종료시까지 2021년 기준 소득조사 및 등급 결정 없이 무상으로 이용 가능합니다.      다. 2021년 다문화가족 방문교육서비스(자녀생활서비스, 한국어교육, 부모교육) 이용을 희망하는 신규      대상자는 2021년 기준 소득조사 및 등급 결정을 거쳐 서비스 제공이 가능합니다.   첨부파일 (제2020-57호) 2021년도 방문교육서비스 비용 및 지원가구 소득기준(안).hwp  ​   ​  안녕하세요 뉴캐리입니다.오늘도 어김없이 #나혼자산다 #예고달려봅시다 고고고!!​  오늘은 나혼자산다 #331 회 예고 되겠습니다.​   ​#331회 에 갑자기와~ 대박 목포의 자랑~일로읍의 자랑!!  MBC 방송연예대상 누구????​​    먼가 금희환향 포스 내뿜으면위풍 당당하게 달려오는 전동자동차?​​    #박대상 ~!!!!#박나래 누님의 #금희환향 #고향 #방문 기 !!박대상이 왔어요, 박나래가 왔어요~!!​​   와~~~~~~~와 뒤에 #전동자동차, #전기자동차대박~~!​​   할머니가 반갑게 맞아주시네요, 손녀 오기만을 눈꼽아 기다린 느낌근데 이집 계속 보니깐 마치 내 시골집 같다는..​​   저번에 박나래 누님이 대상타면은 #할아버지 한테 전동차 사드린다고 했던기억나는데, 할아버지가 다 알아보시고  나래 누님이 결제만 하시면 오케이!!!​​   장한 우리 손녀딸이약속까지 지켜서할아버지와 함께 위풍 당당 전동차 부릉 부릉 와우좋겠다 나도 저런거 해보고 싶다​​   오랜만에 논두렁 보니깐왠지 외가집 가고 싶네요우리 외가접이 딱 너 풍경인데 ㅋㅋ퍼뚤린 풍경 ㅎㅎ​​   잦은 회식으로 인해살이 너무 쪄버린 박나래 누님의 고백~  "살이 너무 많이 쪗어요;;"​  아무래도 대상 탓는데 회식을 얼마나 많이 했을까요 ㅎㅎ​​    "살이 너무 많이 쪘어요"ㅠㅠ​근데 진짜 , 얼마전에 설 특집으로 했던나혼자산다 스페셜보니깐전에가 좀더 날씬하기는 하더라고요​​   그러나 할머니 눈에는   마냥 이쁜 손녀^^다 그렇쵸 ㅎㅎ​​   할아버지는 나래 편 ㅎㅎㅎ지금보다 10배 더쪄도   더먹으라고 할기세 ㅎㅎ​​   근데 이게~ 현실은 그렇지 않지  나래를 뒤에 태우니 이게 좀;;;상당하네^^할아버지 표정 실화임?​​   당황, 왠지 자포자기한 것같은  할아버지 표정 ㅎㅎ왜렇게 웃기지 ㅎㅎ먼가 내려 놓으셨다 ㅎㅎ​​    할아버지의 표정은 마냥 밝지 많은 한다는 ㅋㅋ할아버지 표정이 저정도인데죄없는 씨티백은 어쩔;;​​   근데 두분 어디가심?​나래 누님이 뭔가를 가르키는;;​​    그렇취~~~박나래 #MBC #연예대상 수상#현수막 대박~~와~ 진짜 개부럽다나도 금희환향해서 내 시골에저런거 달려있으면 눈물 날것같다 ㅎ ​​    와~ 또있어 ~한개가 아니야 와 역시 박대상인증 샷 착칵!​​   자리를 옮겨서잔치집..(나혼자산다 331회 예고 포스팅 을 보고계심..)  저손 왠지 어디서 많이 본듯한..​​   아~ 기안84님 닮은박나래 #동생 분 이시네요그렇죠 이렇게 좋은날  #가족 #잔치 를 안할 수 없죠 ㅎ​​   와~ 둘다 아주 그냥 끼가 넘치죠거기다가 가족이 모두 모였네요가족 완전체~~!​​   하하하하~ 그냥 딱봐도둘다 연예인 끼가 있어 ㅋㅋ그냥 남달라 ㅎ​​   아 근데 그 피가 어디서 왔겠습니까 ㅎㅎ  우리 할아버님  #가족잔치 인데한곡 쫙 뽑으셔야죠 ㅎㅎ​​   한많은~~~저거 보통 찜질방 탕에서 부르는 그 18번 아닌감 ㅎ^^;  근데 난 이런걸 어떻게 알지??​​   할아버지 정말 열창하시네요박나래 누님 그런 할아버님을 보는 표정이.. ​​    박수~~~무르익어 가는 가족잔치 분위기​​   와~ 빨리 영상으로 보고싶네요 그냥 박나래 누님 나오는 편이면그냥 믿고봐야죠 ㅎㅎ​​  두번째 이야기!​   앗 이건 내가 요즘제일 재미있게 보고있는#스토브리그 아닌가^^​   오늘의 주인공은 남궁민?아니죠~~  오른쪽 #조병규 #배우 님 입니다.​​   작년 여름쯤에 한번 나오셨었죠^^그때 진짜 짠내 펄펄 풍기는내용이었는데, 재미는 나름 있었다는 ㅎㅎ​​   여전히 짠내는 가시지 않은 모양이네요 ㅎ음.. 사실 짠내는 결혼하기 전에는제거하기 힘들죠 ㅎㅎ​​   그런 조병규 배우님을 웃게만드는 분이  있었으니~ 혹시 여자?​​    하하하하하여자는 여자네요#애완견 #조엘 #공주 입니다. ㅎㅎ​​   새식구 라고 하네요입양한지 얼만 안된것 같네요 ^^#조엘공주 님이니깐 아무래도암컷이겠죠 ㅎㅎ​​   원래 설날같은 명절에 혼자있으면정말 개외롭죠^^조엘공주님 때문에#병규 님은 외롭지 않다는​​   이른 새벽 같은데.. 어딜 가시는지??​​   와~ 일출자유로운 영혼이시네  개부럽다 ^^;;​​   근데 무슨 달리기훈련하시나? 왜렇게 빨리 달리시는지??​​   악~~ 화면그 흔들릴 정도야  도대체 왜왜??​​   ㅋㅋㅋ 강아지가 남다르게 빠르네 ㅎㅎ그래도 조병규 배우님#강아지 한테 속도를 맞춰 주신다는​​   극기 훈련;;저러다 쓰러지겄다 ㅎㅎ​​   근데 갑자기 동네에서 아는형등장??  근데 어째 많이 본 비쥬얼??​​   그 아는 비쥬얼을 갖고있는 형은??​​   아~~~스토브리그의 #양원섭 역을 맞고있는#윤병희 배우님 입니다.​  근데 이건 좀 너무 설정인 듯 ㅎㅎ저렇게 만날 확률이 솔직히 몇퍼냐?​​   참 구수하게 생기셨네 ㅎㅎ전체적인 느낌이방금 소개한 #나래 누님 고향 느낌ㅎㅎㅎㅎ​​   근데 이분도 이쁜 강아지를 품에 ..집이 이근처인가?​​   헐~ 이곳은 강남그리고 윤병희 배우님은 #정통 #강남파  강남, 실화임?​​   근데 둘다 이 #설날 에별로 할일 없는 동지 이네요잘됐네 외로운 사람끼리 도와야지 ㅎㅎ그리고 이렇게 만나면엄청 친해 진다는 ㅎㅎ​​   혼자인듯 혼자 이닌..  근데 왜렇게 이장면 눈물이 나는지;;나만 그런가 ㅎㅎ​​   그래도 둘이 즐거우면  오케이 ㅎㅎ근데 강아지들 끼리는별관심없어 보이네요 ㅎㅎ​​   둘이 이렇게 만난 것도 인연인데가까운 마트라도 들려서 전이라도 사서 드셈 ㅋㅋㅋ​  자 이렇게 해서  나혼자산다 331회 예고포스팅을 마치겠습니다.​  와 ~ 근데 늘 이 나혼자산다 예고 포스팅할때마다 느끼는 건데.. 진짜 빨리 본방보고싶다는 .. ㅎㅎ ​  그럼 안뇽^^​   ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2/4,5 (금,토)자정무렵, 초우네집에 도착합니다.열시 반경 천안을 출발하여 아산, 예산을 거쳐 국도로 내려오는데, 밤안개와 많은 신호등, 살짝 미끄러운 노면 탓에 의외로 시간이 꽤 걸립니다.아빠의 집으로 간다는 아이들의 설레임으로 시간이 더 걸린 느낌입니다. 시전리에 들어서서는 늦은 밤 도로를 배회하는 고라니를 목격합니다.갑자기 속도를 늦추지 않았으면, 이리저리 방향을 바꾸는 고라니를 치일 뻔하였습니다.말로만 듣던 고라니를 길에서 만나니 가족들이 무척 신기해 합니다. 모두들 잠이든 동네에 가로등만이 밤을 지키는데,우사에 엎드려 잠자던 소들이 일동 기립하여 우리 식구들을 맞이합니다.온수가 아직 녹지 않은터라 먼저 아궁이 가마솥에 불을 지펴 물을 끓이고,어두운 야밤에 대충 집구경을 하고는한시가 넘어 모두가 한방에 나란히 누워 이런저런 이야기에 밤이 깊어가는 줄 모르네요. 이튿날, 어수선한 주방에서 김치찌개로 재미있게(?) 아침을 지어먹고,이모님 댁을 찾으니 내외분께서 반가이 맞아주십니다.세배를 드리고, 며칠전 가식한 고추모도 구경하고, 사진으로만 보았던 아빠의 첫작품 헛간과 저온창고, 건조기도 구경합니다.옆집 할머니도 찾아뵙고 인사드리고,교회를 둘러보고, 목사님과 사모님께도 인사를 드립니다. 그러는 중에 시간이 흘러 귀경할 버스표를 끊으러 읍내 터미널에 가니, 이론.. 차표가 내일까지 매진입니다.하는 수 없지요, 내일 천안까지 가서 전철을 이용하기로 하고,점심으로 자장면을 먹는데, 이또한 별미입니다.제과점에 들러 빵도 사고, 만찬을 위하여 마트에 들러 삼겹살과 반찬거리도 마련합니다.집으로 돌아오니 열어두었던 씽크대와 욕실에 물이 콸콸 쏟아지고 있습니다.오호쾌재라! 그동안 얼었던 수도가 드디어 녹았습니다. 아내와 큰아이들은 피곤했던지 오침에 들어가네요..^^그런데 막내는 시골집의 모든게 신기해서 피곤한 줄도 모릅니다, 둘만의 오붓한 시간을 보냅니다. 저녁무렵, 동네 청년회장 형님 댁에 들러 인사만 하고 나오려는데, 다과와 함께 떡국을 끓여주십니다.모두가 배불리 먹고, 약간의 곡차를 나누며 시골생활에 도움이 되는 많은 말씀을 듣고 돌아옵니다. 다음날, 새벽에 잠이 깨어 생각이 바뀝니다.여기서 천안까지 한시간, 거기서 또 김포까지 세시간... 그러느니 차라리 아침일찍 승용차로 김포까지 다녀오는게 낫겠다는 생각이 듭니다.동틀무렵 먹거리를 챙겨서 귀경길에 오릅니다.이모님께 인사도 못드리고 떠나게 되어 죄송한 마음이 들지만, 시간이 일러 나중에 전화를 드리기로 합니다. 이른아침 고속도로는 한적한데, 예산부근엔 짙은 안개로 가시거리가 50M도 채 되지 않습니다.조심조심 올라왔는데도 김포집에 도착하니 아홉시가 조금 넘었네요.김포에서 아침을 먹게 될 줄은 몰랐습니다.예상적중, 제 마음도 흐뭇하고 가족들도 고생을 면하게 되어 즐거워합니다.마치 순간이동을 한 느낌입니다. 이왕 올라온 거, 하루 묵고 내려가라는 가족들의 권유를 마다하고,삼각지 넷째 처남댁에 들러 냉장고와 이불, 옷가지 등 살림도구를 싣고,경부고속도로를 이용하여 청양으로 내려오는데, 천우신조인지 조금도 막히지 않고 수월하게 내려옵니다, 초우네집에 도착하니 오후 두시반. 이렇게 설날연휴 황금같은 시간을 마감합니다.내일부터는 다시 일상으로 돌아가겠지요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.함께하는 마음 행복한 동행 한마음재가방문요양센터입니다. 오늘은 우리와 함께 하시는 요양보호사 선생님들이 가장 궁금해 하시는!요양보호사 시급을 안내해드리고자 포스팅하게 되었어요. 요양보호사 시급은 정부에서 정한 인건비 비율 86.5%를 지킵니다. 현재 한마음재가방문요양센터 요양보호사 시급 안내입니다.  가족요양의 경우, 시설마다 시급이 천차만별이에요. 몸이 불편하신 내 가족을 위해 전문교육을 이수하고 요양보호사 자격을 취득한 내가 서비스를 제공하게 되므로 최대한 급여를 많이 주는 기관을 선택하시는 게 도움이 되실 거예요.코로나19로 경기침체가 계속되는 요즘 백원도 아쉬운 게 우리 현실이잖아요. 한마음재가방문요양센터는 센터의 이익이 아닌 요양보호사 선생님의 수익을 최우선으로 하여 급여를 지급하고 있습니다. 함께하는 가치를 실천하고 있습니다.   이미 많은 분들께서 한마음재가방문요양센터와 함께하고 계십니다.  가족요양을 고려하시는 분들께선 편히 연락주세요!친절히 상담해 드리겠습니다. 문의 031-585-8090​#한마음재가방문요양센터 #가족요양 #가족요양급여 #방문요양급여 #가족방문요양 #가족방문요양급여 #가족요양시급 ​​​​​​​​​오늘의 체코코로나상황신규확진자 257명이다. 어느순간부터 계속 200대를 유지하고저번주에는 최대 약 500명까지 찍었던 적이 있다. 9월부터는 공공시설과 병원, 약국 등 100명이상이 모이는 실내에선 마스크사용이 의무화가 된다.사실 상황봐서는 어디서든 마스크는 의무로 해도 될거같은데 어쨋거나 옆 국가 헝가리는 다시 봉쇄에 들어갔다고 한다.  ​​ 8월 마지막주 주말!!! 코로나가 극심해진 요즘, 집에서만 있는시간이 많아지는데 많아질수록 혼자있는거에 도트는중 ㅋㅋㅋㅋ ​​​그러던 중 이번에 프라하에 베이킹콘테스트가 있다고 해서, 남자친구 어머님이 거기 나가신다고 프라하에 다시 방문하셨다. 이날 아침, 프란티셱을 출근했고 ​나는 나만의 브렉퍼스트를 또 만들었다. 요즘 아침마다 이렇게 먹는데, 든든하고 포만감도 좀 있는 듯 하다. 계란, 버섯, 햄, 그리고 갈색빵 과 이날은 좀더 먹고싶어서 샐러드도 준비.  ​​​그리고 몸이 좀 뻐근해서, 좀 풀어야 겠다 싶어서 요가소년켰다. 요즘 즐겨보는 유투브인데 그냥 마음수련에도 굉장히 좋은 거같다. ​​ ​​이렇게 오전시간을 여유롭게 혼자 보내고, 저녁에 되었다비가 주룩주룩 갑자기 소나기 처럼 내리고 ㅠㅠㅠ 바람도 많이 불었다. ​​ ​​​가족들은 저녁에 도착하신다고 했고,​​잘 도착하셨다. 우리집에서 이틀있기로 하셨고 첫날일 금요일, 바로 다음날 대회가 있으셨다.​​사이좋은 모자 ​​퇴근길에 갑자기 비가 쏟아져서 프란티셱도 다 젖엇다 ㅠㅠㅠ 비에젖은 생쥐마냥 ㅎㅎㅎㅎ나는 요리실력에 얘보다 못하기 때문에, 재료준비만 해놓고프란티셱이 햄버거를 만들기로 했다.​​​ ​​​열심히 여동생과 요리하는 남자 ​​​ ​​​10살도 더 터울인 이 남매는 사이가 아주 좋다 ㅎㅎㅎ계란 부치는걸 가르치고 있음 ​​ ​​​이렇게 버거를 맛있게 먹고, 다음날 ~!  ​​​엄마는 대회나가셨고 그 사이에 우리는 우리집에 매트리스가 너무 안좋아서, 바꿔야 했는데 부모님차가 있으니 도와주시기로 하셨다 ㅎㅎㅎㅎ​​유럽에 IKEA의 규모는 아니지만 그래도 조금 괜찮고 저렴한 가구점이 있는데바로 이스크 JISK ​여기서 약 20만원 상당의 매트리스를 구매했다. 싸고, 가성비있는 게 이정도 ㅠㅠㅠ ​이렇게 목돈이 또 나가다니... ​​그리고 자기는 냉동고가 필요하다가 계속 말했었는데프란티셱 아버지가 돈 절반 보태주셔서, 냉동고도 같이 구매했다.​​ ​​​가구는, 창고로가서 우리가 가져와야했는데​조금 이동하니 이스크 창고 도착​​  ​​​두 사내가 이렇게 매트리스를 옮긴다 ㅎㅎㅎ절대 나는 못할일.... 택시로도 어림없음 ㅠㅠ ​​ ​​​집에 도착해서, 대충 정리하고 쉬는 동안 프란티셱이 선대를 sundae를 만들어 주었다.집에있는 딸기 아이스크림과, 생크림, 시럽, 초코가루 등 넣어서 아주 맛잇꼬 살찌게 ㅎㅎㅎ​​​생각해보니 얘가 요리는 다한듯 하다 ㅠㅠ ​​​ ​​​나는 오후에 잠시 일이있어나갔다 들어왔는데 오면서 자빠졌다 ㅠㅠㅠ 이떄는 얼얼거렷는데 지금은 시퍼런 멍으로 번졌다 ㅠㅠㅠ ​​​아래는 프란티셱어머니가 만든 케익 롤케익같은데 안에 크림이랑 카스테라가 너무 맛있엇음 ㅠㅠㅠ 약간 견과류느낌이 많이 났는데700명의 경쟁자에서 현재 약 30명안에 들었따고 한다. 최종결과는 나중에 나온다고!!대단하신듯, 하지만 여태먹어본 체코케익에서 젤 맛있엇던거 같다 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​ ​​​마지막날 아침은, 내가한식을 해주고싶어서 잡채에 도전해봤다.백종원레시피나, 유투부에 있는 각종 정보를 찾다보니 대충 비슷한 레시피였다.​야채를 순서대로 볶고, 당면삶고, 마지막에 다 그냥 비벼주면 되는데간장과 설탕이나, 물엿등으로 양념을 잘하면 된다. 그리고 마지막에 참기름 !!! ​​생각보다 성공적으로 완성되었고 그렇게 짜지않게 약간 마일드하게 됬는데가족들이 너무나 맛있게 잘 먹어주었다. ​​ ​​​그리고 잡채처음만드는거 티나는듯이 ㅎㅎ 엉망이된 주방​​ ​​​나에게 선물로 주고가신 초콜릿들 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​가족들은 그렇게 가시고, 오후엔 우리 낮잠도 자고 여유롭게 남은 일요일 오후를 보냈다.​​​​저녁엔 카레가 먹고싶어서 또 카레를 만들었다. ​​한국마트 갔을때, 혹시몰라서 가루 사놨는데카레는 이전에 좀 만들어봐서 ㅎㅎㅎ 생각보다 자신있었다 ​​  ​​그렇게 지글지글 끓여서 만든 나의 카레,맛있게 애니매이션을 보면서 다 먹었꼬 ​ ​​​그러다 문득 하늘을 보는데 ㅠㅠㅠ 넘 이쁘다 ㅠㅠㅠ 달이 넘이뻐서 밤하늘 사진이 이렇게 이쁘게 담겼다 ​​ ​​​이날 칫팅데이라서 맛있는거 많이 먹어 행복한 프란티셲 ​​신난 우리들 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​마지막으로 팝콘까지 ㅎㅎㅎ​​ ​​​​이렇게 8월마지막주도 잘 마무리​​이제 9월이다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 시간이 너무 빨리가서 굉장히 아쉬운 요즘2020년은 코로나도 그렇고 여러개인적인 일도 그렇고많은 일들이 잇어서 시간이 오히려 빨리가는 듯 하다. ​​2021년은 아직 맞이하고 싶지 않은데, 너무 빠른 시간에 적응하기도 힘든거 같다.​오늘도 모두들 즐거운 하루 보내길 바라며 ㅎㅎㅎㅎ 포스팅은 여기까지.  누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   안양시다문화가족지원센터방문교육지도사 채용 공고 2013년 안양시 다문화가족 방문교육사업 방문지도사 채용계획을 다음과 같이 공고합니다. 2012년 12월 26일안양시다문화가족지원센터장  1. 채용분야 및 응시자격분 야인원구 분자 격 조 건방문교육지도사00명한국어 교육 ◦ 한국어교원 3급 이상 자격소지자 ◦ 한국어교원  양성과정 120시간 이상 이수자로써 정부기관 및 시민단체 등에서 이민자를 대상으로 한 한국어교육 120시간 이상 경력 확인자00명가족생활 ◦ 아동복지학, 아동가족학, 유아교육학, 보육학, 가족복지학, 사회복지학 전공자 ◦ 보육교사, 교원(유치원교사자격 포함), 건강가정사 자격을 소지한 자※ 취업취약계층 선발 우대** 취업취약계층 : 최저생계비 150% 이하, 6개월 이상 장기실업자, 여성실업자 중 가족부양책임이 있는 자 (여성가장), 고령자(만 55세 이상), 장애인(장애인 증 명서로 확인), 북한이탈주민, 결혼이주자2. 채용방법가. 1차 서류전형나. 2차 면접 (서류전형 합격자에 한함) 3. 지원서접수가. 접수기간 : 2013. 1. 2(수) ~ 1. 4(금)나. 접수장소 : 안양시다문화가족지원센터 안양시 동안구 달안동 1111                         동안구청 별관 동안문화관 2층다. 접수시간 : 09:00~18:00(근무시간내)라. 접수방법 : 방문접수만 가능(우편접수 불가) 4. 제출서류가. 방문지도사 지원서 1부(교부양식)나. 자기소개서 및 증명사진(3×4) 2매다. 주민등록등본 1부* 결혼이민자가 주민등록등본을 발급받기 어려운 경우 가족관계증명서 및 외국인등록증 또는 여권 첨부 가능라. 해당분야자격증 사본(원본지참) 1부마. 경력(재직)증명서(입증서류) 1부바. 최종학교 졸업증명서(원본지참) 1부사. 취업취약계층 증명 서류(해당자에 한함)5. 면접 및 최종합격자 발표가. 면접일시 : 2013. 1. 9(수) 15:00나. 면접장소 : 안양시다문화가족지원센터 3층 행복나눔방다. 최종합격자 발표 : 개별통보6. 기타사항가. 평균급여(수당) : 800천원(교통비 별도, 4대보험 포함)* 가정방문 횟수에 따라 수당 지급나. 근무기간 : 2013. 2. 4 ~ 2013. 11. 30.다. 지도사로 채용된 자는 양성교육 (2013. 1. 9～30일, 온라인 및 오프라인 50시간)을 이수하여야 하며 5개월 이내 퇴사시 교육비 전액 반납라. 본 채용계획은 사정에 의해 변경될 수 있으며 변경사항은 안양시다문화가족지원센터 홈페이지를 통해 공고함.(http://liveinkorea.mogef.go.kr/anyangsi.center)마. 제출된 서류는 일체 반환하지 아니하며, 제출 서류의 내용이 허위로 판명된 경우에는 해당자에대하여 합격 후에도 이를 취소할 수 있음.바. 기타 자세한 사항은 다문화가족지원센터로 문의바랍니다.(☎031-8045-5708)   둘째 오라버니네 가족이늘햇살팜 방문했다오빠와 올케그리고나의 조카(국,회,의)조카들의 자녀(윤,권,하)​  만났으니 기념사진 찍자고한컷나리가  찍었다  나의 친정 형제들올여름 모이자고남편이 추천 한다20년7월18-19일날짜  정했다​  휴가철에는각자 가족들과 시간을 보내라고7월에  모임을 만든다  모임을 하면쓰야할 경비가  있는데경비 부담할 사람 없는데계획성 없이  밀어 붙인다​​  한바탕   썰물처럼몰려 왔다  갔다조카들은  고모라 불렸는데조카들의  자녀들은고모할머니  부르지 않았다앞으론고모,삼촌,이모란 말은듣기 힘들것 갔다​  둘째오빠네 가족들은화목해 보인다  오래 살고 볼 일이다둘째올케가나에게현금 백만원을 전달  했다박수 치라고 하고서돈을 내가 받았다  둘째 올케는야무진 사람이지만때때 모시다백만원의 돈은?싹실집에 냉장고  사라 한다일이  많은 나에게  ​​​  조카 첫째 국서울 사는데돈이 없어  케이티 타고 가고조카 둘째  회서울 사는데돈이 없어 비행기 타고 간단다듣는 나로썬 웃을 수 밖에 없다  짧은 시간번개 불에 콩 구워 먹듯선걸음에 얼굴들 보지만참  좋다​​  둘째오라버니 가족은  떠나고​​  딸기 선별 마무리 하고돌아서니몸둥아리  휘청 거린다​ ​  구미가족사진 매년 방문하는 내가찾는사진관​아이 성장앨범까진 아니더라도 매년마다 아이의 커가는 모습을 남기기 위해아이와함께 가족사진을 남기고 있는데,처음 이용해보고서 너무 만족스러워서 가족사진은 꾸준히내가찾는사진관을 이용하고 있다.​작년 후기 ▼https://blog.naver.com/01266899159/221180748364 구미가족사진 맘햇살스튜디오 만족스러워요구미가족사진 맘햇살스튜디오 만족스러워요 연말마다 우리가족은 가족사진을 남기고 있다. 17년 지난해, 우...blog.naver.com ​​작년 방문했을 당시만해도 맘햇살스튜디오였는데현재는 내가찾는 사진관으로 이름이 바껴 있더라고-그리고 몇가지 추가된것도 있던데흑백사진오천원 !!!!요게 가장 마음에 들었다 ㅎㅎㅎ스튜디오하면 뭔가 굉장히 비싸단 생각이 있는데 오천원이라니-다음에 친구들이랑 꼭 찍으러 와야지    ​​​가족사진, 리마인드웨딩으로 정말 유명한 내가찾는사진관이렇게나 싼 가격으로 이벤트중이더라고-가족사진이 무려 5만원 !! 리마인드웨딩이 15만원!!심지어 드레스와 턱시도 FULL헤어&메이크업 포함이라는???     ​​​1년만에 방문했더니 역시나 아기자기 정겨운 내가찾는사진관.   ​​​​많은 액자들이 전시되어 있고리마인드웨딩하면 사실 촌스러운 사진을 많이 봤어서 기대가 없었는데여기는 리마인드웨딩도 정말 퀄리티 있게 잘 찍어서다음엔 신랑이랑 리마인드웨딩 한번 찍으러 와야겠다며 얘기했다 ㅋㅋ    ​​​​내가찾는사진관이 좋은 이유는 일단 여러가지 컨셉의 스튜디오가 마련되어 있었는데 이렇게 아늑하고 포근한 분위기    ​​​인스타그램 컨셉에~울 아기는 계속 저기 들어가서텔레비전에 내가 나왔으면 노래를 부르며 좋아하더라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​그리고 흰여백의 스튜디오도 있었고,벚꽃컨셉    ​​​왕관컨셉 ㅎㅎ    ​​​​그리고 돌촬영도 많이 온다더니 돌컨셉까지 ㅎㅎ    ​​​​고급스러운 컨셉까지~정말 컨셉이 다양하게 있어서 고르는 재미가 있었다 ㅎㅎ    ​​​​거기다 아기의상과 용품도 이렇게나 많이 있고    ​​​좀 오래된 의상들로 촌스러운 의상을 가지고 있는 스튜디오도 많은데여기는 요즘 스타일로다가~아이들 한복까지 파스텔톤으로 구비되어 있던 ㅎㅎ      ​​​그리고 모든 의류는 스타일러를 통해 관리되고 있는듯 했음!아이옷이라 그냥 막 입히기 찝찝했는데이렇게 관리되고 있음을 눈으로 확인하니 더욱 믿음이 가더라고 ㅎ   ​​​리마인드웨딩을 위한 드레스와 턱시도도 종류가 정말 많았고각종 구두와 힐까지 !!    ​​​구두 종류도 정말 많아서 사이즈걱정할것 없겠던 ㅎㅎ    ​​​남자 턱시도 종류도 이렇게나 많아서 정말 웨딩샵에 온것같은 느낌이었다.   ​​​드레스룸에 들어갔더니 정말 방하나 가득 한복과 턱시도, 드레스가      ​​​한복도 촌스러운 한복이 아닌,요즘 서타일로다가 ㅎㅎㅎ정말 예쁜 한복이 많아서 내가 다 입고 싶을 지경      ​​​​메이크업실도 따로 있어서 여기서 헤어메이크업을받을 수도 있다고 하는데리마인드웨딩 찍을때 신경쓸거 1도 없이맨몸으로 와도 돼서 너무 편하겠더라고 ^^    ​​​​그리고 가장 좋았던 점 !!사장님께서 정~~~말 아이를 잘 다루신다 ㅋㅋ사진찍기 전에 우선 사장님께서 계속 아이에게 오셔서장난걸고, 말걸고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아이도 좋아서 계속 웃고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진찍기전부터 컨디션이 최상 !     ​​​​직원분께서도 아이를 엄청 잘다루셔서두분의 도움으로 정말 편하게 촬영했고작년, 더 어릴때 찍은 사진 역시도아이가 정말 즐기면서 사진촬영을 해서 사진 모두 아이의 표정이 너무 좋았다 ㅎㅎ    ​​​​그렇게 사장님과 직원분의 도움으로 정말 쉽게 한 촬영 ㅎㅎㅎㅎ아이도 1년만의 방문에도 긴장하지 않고너무 잘 촬영해주었다   ​​​사장님께서 사진촬영하면서도 계속아이에게 말걸어주고, 잘한다 이쁘다 칭찬해주시니아이는 점점 기분 업업 ㅋㅋ    ​​​​​​수정본도 정말 빨리 주셔서,촬영한 당일날 집에 돌아가고 있는데 바로 ㅋㅋㅋㅋ 카톡이 오시더라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수정을 일찍하셨다며 정말 빨리 주셔서 깜놀 !!​사진을 보면 알겠지만 아이의 표정이 한결같이 밝다.아이는 거짓말 못하는데 ㅎㅎㅎㅎ정말 스튜디오 분위기며, 사장님과 직원분께서 즐겁게 촬영해주셨다는 : )          ​다만 작년보다 살이 붙은 내가 있을뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼에도 불구하고 작년사진도, 올해 사진도 다 넘나 만족스러운구미 내가찾는사진관 !!내년 5세에도 방문해서 가족사진 남겨야지 ^^​​​   ​​​​​구미 내가찾는사진관 위치▼ 내가 찾는 사진관 경북구미점경상북도 구미시 봉곡남로 84 2층  경상북도 구미시 봉곡남로 84 2층054-443-178810:00~19:00 매주월요일 휴무​​​   ​ 아빠랑 동생이 제주도 여행에 함께하게 되면서 숙소도 바꿔야했다예쁜 숙소는 하늘의 별 따기여행이 얼마 안 남았을 때라 더더욱 구하기 힘들었다그러다 찾게 된 하울 2호!!​ 하울2호 복층독채(침실3/퀸침대4/거실/주방/데크)Unforgettable trips start with Airbnb. Find adventures nearby or in faraway places and access unique homes, experiences, and places around the world.abnb.me ​하울펜션 위치 하울 민박제주특별자치도 서귀포시 성산읍 병문로 159-23 위치 : 제주도 서귀포시 성산읍 병문로 159-23 해강앨리시움 13호​네비게이션에 하울펜션을 치는데 계속 안나와서 주소 입력했더니 민박이라고 나온다이름을 바꿨나보다😭​해가 지고 도착해서 외관을 못 찍었는데 그 후로도 못 찍었다고 한다 헿​ 출처. 하울펜션 홈페이지 ​대신 하울 펜션에서 찍은 사진을 공유한다☺️​하울펜션 현관  ​분리수거함이 현관에 비치되어있으니 편리했다실내화도 밖에 나갈 때 요긴하게 사용했다 센스 최고​하울펜션 거실과 주방   ​현관으로 들어와서 바로 오른편에 위치한 주방아일랜드형 식탁이 있었고 냉장고, 청소기 등의 전자제품과 기본 식기류가 비치되어 있었다 ​거실은 딱 깔금한 거실!!거실 장에는 벌레 퇴치제가 엄청 많았다..?아무래도 테라스가 있다보니 벌레가 많이 들어오는 듯 했다​복층에다가 방이 많아서 그런지 가족끼리 방문하는 경우가 많나보다 유아용 식탁 의자가 있다는 점이 신선했다​주위의 주택은 펜션이 아닌 일반 가정집이라서 프라이버시에 침해되지않게 조심해달라는 문구가 있었다!​체크인할 때도 문자로 한 번 더 안내할만큼  주변에서 클레임이 많이 걸려오는 듯 했다​1층 화장실  ​화장실에는 기본 세면도구와 샴푸, 바디 워시가 준비되어있다 찬장에 수건이랑 휴지도 넉넉해서 기분이 좋았다화장실 맞은 편에는 거울장에 드라이기, 빛이 비치되어있다 씻고 나와서 말리기에 최적의 장소!!​동선에 신경을 많이 쓰고 있는 듯 했다​1층 방  ​1층에는 거실과 부엌 그리고 방이 있다퀸 사이즈의 침대가 있음에도 방이 되게 넓었다!!2층에 비해서 제일 쌀쌀했던? 방이다​그 다음으로는 마음을 설레이게 하는 복층구조..ㅎㅎ​2층 계단 출처. 하울펜션 홈페이지  ​계단을 올라오면 작은 거실이 있고 테라스가 있었는데 이웃 주민들의 항의로 테라스는 이용하지 못한다고 한다​또 수건을 널어두셨던데 수건이 습기를 머금어서 그런지 꿉꿉한 냄새가 계속해서 났다화장실 수건도 마찬가지로 꿉꿉한 냄새가 났다​이번 숙소에서 가장 아쉬웠던 부분이다​2층 계단방 ​계단에 바로 붙어있는 방으로 여기 침대 또한 퀸 사이즈다! 동생이 여기서 잤는데 침대는 넓고 좋지만 콘센트가 멀리있어서 불편했다고 한다​2층 화장실 ​1층과 마찬가지고 기본적인 세면도구와 휴지, 수건이 비치되어있다수건이 넉넉하게 준비되어있다는 점이 제일 최고다😝​2층 안방 ​마지막으로는 안방에 퀸 사이즈 침대 2개가 붙어있었다​언니랑 나랑 엄마랑 여기서 잤는데중간에 자던 언니는 계속해서 떨어지는 꿈을 꿨다고..어쩐지 갑자기 내 옆으로 딱 붙어서 자길래 뭐지? 했는데중간 틈새에 끼여서 그런 꿈을 꿨나보다​풍선 안버리고 오길 잘했다커플 파자마 입고 찍으니깐 너~무 귀엽다😝​마무리는 가족 사진💕💕​  ​전반적으로 깔끔했던 숙소였다방도 많고 넓어서 대가족에게 추천한다​👍장점👍- 복층이라는 점에서 오는 설레임 (나 혼자 느꼈던 부분😝)- 주택가가 조용하다- 주차가 가능하다- 에어컨이 방마다 있다- 바베큐가 가능하다​👎단점👎- 수건에서 냄새가 난다- 테라스를 이용하지 못한다​#제주도숙소 #제주도독체펜션 #독체펜션 #제주펜션 #하울펜션 #하울민박 #하울2호 #제주에어비앤비 #제주가족펜션 #제주펜션추천 #제주여행​ ﻿﻿[﻿원플스튜디오 가족사진 촬영기]  ﻿가족사진 촬영잘하는 장소.﻿바로이곳 원플스튜디오 산본맛집입니다 :)​누구보다 자연스러움을 담아내는 이 곳누구보다 여러가지로 추억을 담아내는 이 곳​한번오면 다른곳 못가는 이 사진관.​촬영하는순간, 행복함이 공존하며,촬영한후에 사진보고 또 감탄하고,사진받는순간 수정스타일에 또 두번 감탄하는 이런 사진관.​산본에 있어서 더 놀라시는 이 맛집 사진관.​​​한 가족분들이, 먼저 방문하셔서 가족사진을 촬영하셨어요.​어느날, 다 함께 대가족 사진을 촬영하신다며, 연락이 오셨답니다.그리하여, 다함께 촬영한 이 밝은 대가족사진.대가족과 소가족촬영을 함께 하셨어요 :)모두가 함께 하나가 될수있는,수많은 가족사진중에 무수히 적은 웃는사진.다함께 웃음으로 추억할수 있는,매년 매일 그리고십년이지난 그 후에도 예쁠수있는 그런사진을 촬영해드린답니다.[오늘이 아름다울수 있는건 다함께 웃음을 나누었기 때문, 이라는]​그런, 말속에 원플도 수많은 분들과 웃음속에 촬영추억을 담아드린답니다.소가족 사진이랍니다.한팀은 이미 저희쪽에서 촬영하셔서 이번엔, 안찍어보신 두팀이 촬영하셨어요.원플의 지금 가장 핫한 베이지컨셉.똑같은 베이지는 없어요. 다른느낌의 베이지는 있을수있지만,원플만의 자연스러운 이런 베이지 어디도 없는게 함정이랍니다.화려한배경 너무 좋아요.그러나, 이런 인물사진속에는 나그리고 우리가 돋보여야 하니까요 :)가족사진 촬영하실때, 옷은 한번정도 더 가져오시면 더 좋아요.원플은 두가지 느낌을 담아드리거든요 :)때론, 흑백속에 우리 가족스타일을 담아내기도때론, 자연스럽게 우리가족만의 웃음을 담아내기도흑백사진이 요즘 베이지와함께 마치 원플처럼 인기만점 ★★★★★[5.0]​ 꿀팁[tip]​똑같은 티셔츠보단,색감만 이렇게 어울리는 패션으로 입으셔도 너무 이쁘답니다지금원플에서는 베이직과 다른느낌의 화사함을 함께한답니다.가족사진 탁상용액자에 이런, 화사함을 함께해드리니,특히 엄마님들 너무 좋아하시더라구요!!역시 사진은 화사함도 있어야 하는 거겠지요 :)청바지에 흰티로 원플의 컨셉에서 함께하니 역시 예쁘네요!![너무 닮은형제와 자상한 아버지, 그리고 우리모습]세상속에 모든 아버지는 이렇게 따뜻하답니다 :)아버지와 함께하는 두 아드님의 모습이 너무 따뜻했어요.남자분들은, 여러가지를 다양하게 촬영하는 느낌보단,따뜻함이 느껴질수있게 클로즈업에 포커스를  잡았어요.누가봐도,누구에게 보여도 우리 정말 다정다감할수있는.그런 따뜻한 색감과 따뜻한 사진작가.오늘도 원플스튜디오에서 따뜻함을 담아봅니다.안녕하세요 데일리더송이 입니다 :)춘천 카페 "산토리니"를 다녀왔답니다 !(지난 달에 다녀왔는데 이제야 포스팅을) 위치부터 알려드릴께요 ~구봉산에 위치하고 있답니다 !구봉산에는 이렇게 카페가 많이 있어요그래서 다들 닭갈비 한그릇하고카페에서 후식먹으러 많이들 오는것같더라구요 :)저번에 춘천갔을때는쿠폴라를 다녀왔는데,이번에는 가족들과 함께 산토리니를 방문했답니다 ! 주차장이 넓지만,주말에가면 꽉꽉 차있다는점 !그정도로 구봉산 카페들이 인기가 많더라구요그래서 그런지 연인들도 많이 보이네요 :) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​앞서 포스팅했다시피 ​가족들과 막국수를 배불리 먹고 뻥튀기까지 사서 먹었더니​다들 배불뚝이가 되어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아이스크림이랑, 제가 좋아하는 바닐라라떼 이렇게 두개만 주문했어요​​ 짜잔!이렇게 "산토리니"라는 이름답게산토리니스러운 조형물?이 딱!...동생찍어줬는데 얼굴을 스티커 ㅋㅋㅋㅋㅋ제동생의 얼굴은 소중하니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​조형물 앞에서 바라본 카페예요​윗층에서는 주말에 돌잔치도 많이 진행하는것같더라구요 :)​규모가 커서 좋아요 ​가족들이랑가기 딱! ​​​​​​​​​​​​​​저희도 자리를 잡고 ​커피나올때까지 기달~​​뒤돌아 보고 있는 저희 마미 ♡​가족들은 보고있어도 항상 보고싶은 그런 존재 ㅠ.ㅠ​포스팅하다보니 또 보고싶네요 ​​​뜬금없지만 사랑해요 ​♡♡♡ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​뷰가 장난아니죠​이렇게 뻥 뚤려서 바라만 보고 있어도 힐링힐링​완전 좋아요​​ 주문한 아이스크림과 바닐라라떼!아이스크림은 민트랑 초코를 시켰어요 :) ​​​​​​​​​​​​​​​막국수 먹고 후식으로 산 뻥튀기에 찍어먹으니​더더욱 꿀맛 ​​​배부른거 마....ㅈ.....죠?.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​​​​하늘까지 햇살이 딱~​바람도 선선하게 불고, 너무 좋은날씨에 다녀와서 최고였답니다 :)​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​귀여운 아가와 아빠!​너무 보기좋아서 찍었어요 :)​행복이 가득한 산토리니 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 오른쪽을 보니,산토리니카페 옆에 있는 투썸도 보이네요 ! 여기도 사람이 엄청나게 많다는!!!!!!!!!구봉산카페는 어딜가도 좋고, 사람이 많은것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ투썸에는 스카이워크도 있다네요~다음에 가보고 또 포스팅 해드릴께요 :) 왼쪽으로 보면"네이버" 건물!규모가 엄~~~~~청 크게 지어지고 있답니다 :)대박커요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이렇게 넓은 잔디밭이 있어서아가들도 맘껏 뛰놀고, 커플들도 사진도 많이 찍고다들 웃음가득한 얼굴로 여유를 즐겨서 저도 덩달아 더 행복해졌답니다 ♡ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2층으로 올라가는 계단에​화분이 예쁘게 잘 자라고 있어서 한번 찍어봤어요 :)​정말 산토리니스럽네요 ​커피마시면서 바라본 전경마음이 뻥~하고 뚤리네요 ♡가족들이랑 제대로 힐링했어요 :) 작게 설치되어있는 그네에서 어린이들이 왔다갔다 잘 놀더라구요  ​​​​​​​​​​​​​점점 노을이 지고 있네요 :)​하늘도 예쁜, 산토리니입니다 ♡​가족들이랑, 연인들이랑 함께 춘천나들이 갔다가들려보시면 좋을것같아요 ♡     - 관내 기업체인 “금호석유화학(주) 여수공장”과 연계하여 -   순천보훈지청(지청장 강춘석)은 관내 기업체인 금호석유화학(주) 여수공장(생산본부장 송석근)과 연계하여 12월 24일(금), 보훈가족의 따뜻한 연말연시를 위해 보성군 웅치면과 보성읍에 거주하시는 강선심 여사님, 박승화 여사님, 김막동님을 방문하여 사랑이 가득 담긴 쌀 20kg 각 1포씩을 전달하는 등 소중한 위문의 시간을 가졌다.  강 지청장의 방문에 강선심 여사님 등은 환한 얼굴로 맞아주시며, 순천지청에서 보성까지 와 주셔서 너무나 감사하다는 말씀과 함께 그냥 가시면 섭섭하다며 커피라도 한 잔 대접해 드리고 싶다며 따뜻한 정을 표했다. ﻿ 이에 감동한 강 지청장은“나라를 위해 희생하신 국가유공자를 비롯한 보훈가족을 섬기는 일은 우리 보훈공무원을 비롯한 전 국민의 의무이다. 국가보훈이 바로 서야 더 큰 대한민국을 만들 수 있다. 아직도 힘들게 노년을 보내시는 보훈가족이 계시는 것은 국가가 그 의무를 다 하고 있다라고 보기 어렵다. 순천보훈지청은 고령화 세대로 접어든 보훈가족의 노후 복지를 위해 앞으로도 각 기관과 연계하여 보훈가족이 한 치의 소홀함이 없이 여생을 보내실 수 있도록 온 힘을 경주할 것이다.”라고 하였다.엄마와 여섯살 딸, 네살 아들이 함께 하는 즐거운 요가 시간♡ 아이들과 함께 아침 스트레칭 습관을 기르고 목과 허리 통증을 개선하기 위해 요가레슨을 신청해 오셨다.   아이들이 아직 어려서 한시간동안 집중하는 것은 무리이다. 특히 어린 아드님은 에너지가 너무나 넘쳐서 채 5분을 집중하기가 힘들다. 그래서 하고싶을만큼 하고 쉬고싶으면 쉬게 하고 자유롭게 수업에 참여하도록 하고 있다. 6살 따님의 강력한 추천으로 핑크퐁 동요로 수업을 진행하는중😄  레슨을 시작한지 벌써 세달이 다되어 간다. 방문 레슨이라 코로나에 개의치 않고 수업을 진행할 수 있었다. 하지만 아이들이 어린이집을 다녀오지 않기 때문에 생활 패턴이 바뀌어서 아이들의 컨디션에 따라 수업 시간을 변동해야 하고 빠지는 일도 생겼다. 20일부터 유치원도 개학한다고 하니 그때부터는 정상수업을 기대하고 있다. 워킹맘의 고생이 어서 끝나야 할텐데 말이다~  자유롭게 수업에 참여하도록 하였고 강요하지 않았다. 두달이 지나면서부터 따님은 한시간 수업을 따라오기 시작했다. 이를 보고 네살배기 아들도 장난감을 가지고 놀다가 매트위로 올라와 좋아하는 동작을 하기 시작했다. 너무나 기특하다🤗 아이들 레슨을 하다보면 이런 부분이 너무 신기하다. 요가를 할 수 있는 환경을 만들어주면 누가 시키지않아도 자연스럽게 따라온다. 이게 바로 요가의 힘 아닐까 싶다^^ 자연스럽게 요가에 이끌리는 사람의 본성, 전생에서도 요가를 해왔다는 것. 감동스럽고 기특한 순간이다.   엄마와 함께 스트레칭을 하는 시간은 너무나 즐겁다. 이시간을 기다린다는 꼬마아가씨♡  제법 자세도 정확하게 구사할 줄 알고 선생님 해도 되겠다는 말에 방긋 웃어보인다😃  키즈요가는 키성장, 자세 교정, 소뇌 발달 등 자라나는데 필요한 필수적인 건강 요소들을 증진시키는 데 도움이 된다. 또한 나와 다른 것들을 받아들이고 불필요한 경쟁을 하지 않는 스트레스에 강한 아이로 자라게 도와준다. 세살 버릇은 여든까지 간다. 어렸을때부터 요가를 시작한 아이는 바른 자세와 건강한 마음을 가진 사람으로 성장할 수 있다.  가족이 즐거운 취미생활을 함께 하면서 건강을 도모하고 스트레스도 해소할 수 있는 요가방문레슨! 더 늦기전에 꼭 경험해보시기를, 시작해보시기를 권장해드린다.​프라이빗 요가 & 기구필라테스​​Private Yoga & Machine Pilates​​Jina01091812394​​https://m.blog.naver.com/zzongl3/220886228767 요가/필라테스 방문개인레슨 회원 상시 모집 [프라이빗 요가 & 기구필라테스]프라이빗 요가 & 기구필라테스​Private Yoga & Machine Pilates​​요가/필라테스 방문 개인/...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/zzongl3/221816494822 [기구필라테스 개인/그룹레슨 회원모집] 재활과 근력강화에 탁월한 기구필라테스! 올한해 건강과 몸매관리에 도전하세요💪💪프라이빗 요가 & 기구필라테스Private Yoga & Machine Pilates​​기구필라테스 개인/그룹레슨...m.blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕 하세요 길천사 입니다.^^*오늘은 가족이노인장기요양보험을 통해 가족이 간호 서비스를 제공 하고 이를 급여로 인정 받는 가족 간호를 알려 드릴께요~~^^  간호사선생님이 하실수 있는 일 중 하나가 방문간호~~방문간호사 입니다.장기요양보험제도를 통해 1~5등급을 받은 어르신댁에서 간호서비스를 제공 하는것입니다.​만약 간호사선생님 가족중 장기요양 대상자가 있다면??  방문간호를 통해 가족인 간호사가 방문간호를 제공 하고 공단에서 급여제공 으로 인정 받고 급여를 받을수 있습니다.​가족방문간호는 가족요양과 다르게가족 간호의 경우 시간이나 횟수 제한이 없습니다.또 의료 임상에서 일하고 계셔도 상관 없습니다.​하지만 임상 경력2년이상이 필요 합니다.  방문간호사의 자격이 임상 경력2년이상 이기때문입니다.방문간호조무사자격이 있으신분도 가족방문간호 가능한니다.방문간호조무사는 임상3년이상, 보건복지부장관이 지정한 교육기관에서 소정의 교육을 이수​ 하셔야 합니다.저희지역 가까이는 수원과학대학교 평생교육원에서 방문간호조무사 과정이 있습니다.  간호사, 방문간호조무사중 가족간호가 필요하신 선생님들 연락 주세여~~^^* 우리 어르신들 언제나 건강하세요.^^ 길재가노인복지센터는 어르신들의행복한 노후를 응원합니다.​ ​병점방문요양 방문간호병점 길재가노인복지센터전화031-309-3428010-8264-3423​장기요양등급 상담 및 신청방문요양서비스 이용문의가족요양 이용문의치매돌봄 및 노인돌봄 문의​​언제든지 문의 주세요~정성을 다해 상담 도와드립니다.^^ ​​ #병점재가 #노인장기요양보험 #등급상담#노인장기요양보험이용#노인장기요양보험등급 #방문간호#용인방문요양 #용인방문간호#병점방문요양 #병점재가센터#병점방문간호 #방문재활간호#수원방문요양 #수원방문간호#동탄방문요양 #동탄방문간호#화성병점재가노인복지센터#재가노인복지센터#오산방문요양#오산방문간호#병점재가복지센터#화성재가복지센터#화성시방문요양#화성시방문간호#방문요양 #방문간호#가족요양 #가족 간호#방문간호사 #방문간호조무사​ 전라북도가 민선6기 공약사업으로 가정형편 등이 어려워 오랫동안 고향방문을 하지 못한 결혼이민자 가족을 대상으로 실시하는 “다문화가족 고향나들이” 사업 대상자 125가정을 선발 완료하였다. 선발가족에게는 1가정당 4인기준(단, 자녀는 자녀 수에 관계없이 지원) 왕복항공료, 여행자보험료 등을 지원한다고 밝혔다.이번 사업은 결혼이민자의 고향에 대한 향수를 달래주고 가족구성원 간의 문화에 대한 이해도를 높이기 위한 것으로 지원대상은 도내(시군) 3년이상 거주하면서 최근 2년간 모국방문 경험이 없는 가정을 기본조건으로 하여 가정형편, 모국방문 횟수, 거주기간, 자녀 수, 시부모 봉양여부 등을 고려한 엄격한 심사를 통해 대상자를 선발하였으며, 방문 일정은 본인이 원하는 시기로 대부분 자녀 방학기간인 7~8월경에 집중방문할 계획이라고 한다. (4가정은 모국방문 완료)다문화가족 고향나들이 방문대상자로 선정돼 모국을 다녀온 필리핀 이주여성 마베티나씨(정읍시 정우면 거주)는 남편, 자녀 등 5식구와 함께 6년만에 고향 타클로반을 방문하여 그리운 부모님과, 동생들을 만나 꿈같은 시간을 보내고 왔고, 또한 네팔 이주여성 김혜인씨(남원시 금동 거주)는 지난 4. 25일 네팔 강진으로 네팔가족이 피해가 발생되어 이번 고향나들이 사업 지원을 통해 고향 도라카를 방문 가족과 함께 소중한 시간을 보내고 왔다고 전했다.홍성도 기자  yung2656@nate.com<저작권자 © HKBC환경방송, 무단 전재 및 재배포 금지>  안녕하세요.  어제(12/14) 울 가족은 광교 채선당 플러스를 방문했네요.  샤브샤브를 먹고 위해서 채선당은 여러번 방문했지만채선당 플러스는 오늘이 처음 방문이네요.        기존의 채선당 샤브샤브에 샐러드바를 추가를 한 개념으로 보시면 됩니다. 샤브샤브 + 샐러드 바 = 채선당 플러스   그래서 간단히 샐러드바에서 담아왔네요. 애들이 좋아하는 돈까스, 후라이드치킨, 파스타, 감자튀김 등이 준비되어 있고각종 샐러드도 준비되어 있네요.  전 1차로 마까로니 샐러드, 돈까스, 계란샐러드, 감자튀김을 가지고 왔습니다.맛이 좋네요.            그래도 샤브샤브집이니 샤브샤브 먹어야죠...  소고기     각종 야채들 그리고 칼국수 면          샤브샤브 육수가 끓고 있네요.         이것은 샤브샤브와 같이 먹을수 있는 월남쌈 야채들 입니다.애들이 좋아하는 파인애플도 있습니다.              채선당 플러스 소스 3총사               양념 그릇에 담아봅니다.개인적으로 칠리소스가 가장 좋네요. 피쉬 소스도 독특했습니다.           야채랑 고기가 잘 익었네요.           열심히 먹느라 가격을 못 봤는데점심때 스페셜 쇠고기 샤브가 12,800원 이네요.                  쇠고기와 야채를 한꺼번에              그리고 샐러드바에 추가로 더 가지고 왔습니다.해파리양배추 샐러드, 브르콜리 샐러드, 닭가슴살냉채, 유산슬, 떡볶이, 후라이드 치킨 까지...  정말 맛나게 먹었네요.         샐러드 까지 먹고 있는데 와이프가 월남쌈을 싸 준다고 하네요. 각종 야채를 먼저 깔고 고기 올리고, 파인애플까지 올립니다.              야채와 고기까지 월남쌈도 맛나네요.남자들은 이런거 귀찮아 해요...              마지막으로 칼국수까지 투하...                  전 커피를 즐겨 마시지는 않지만 와이프를 위해 연한 아메리카노를 가지고 왔습니다. 조금 진하다고 하네요.                우리 가족이 방문한 채선당은채선당플러스 광교도청점 이네요. 아이플렉스 2층...                 사실 우리 가족이 채선당을 방문하 이유가 아래 콘서트에 참석하기 위해서 였습니다. 2013년 가족동아리 송년 발표회전 점심을 먹기 위해서 였습니다.  청소년 문화센터 가족동아리 마술수업을 우리 가족은 수강을 했었고, 저는 토요일이 바빠서 거의 참석을 못했고, 딸이랑, 와이프는 꾸준히 참석을 했었죠.  매주 매술 1가지를 배워와서 저에게 자랑을 많이 했었는데수원시 청소년육성재단에서 연말 콘서트를 개최해서 비록 콘서트 출전은 못했지만콘서트에 출전하는 다른 가족 동아리를 응원 하기 위해서 점심을 먹고 광교 청소년 수련관으로 갑니다.          행사 일정표 입니다. 동아리 별 발표회는 총 6가지 이였습니다.샌드 아트, 난타공연, 탭댄스, 카우벨, 마술공연, 사물놀이공연까지...           샌드아트 공연을 시작으로 각 가족동아리별 발표회를 가졌구요.           마지막 사물놀이까지...  비록 우리 가족은 발표회에 참석을 못했지만 즐겨운 시간이였습니다.(우리딸이 어려서 많은 사람들 앞에서 못하겠다고 해서....)   2014년에도 가족 동아리 행사를 계속한다고 하니각 지역 센터에 문의하시면 좋을듯 해요....              연휴 1일차) 7시 기상​할일 👉🏻 할머니댁-시댁 방문, 친정 갈 기차표 예약공부 👉🏻 토익 R/C 20분​할머니댁 찍고 시댁 찍고 집 오는데 8시간 걸렸다. 평소에 이 정도로 막히지 않는데 연휴 첫날이라 그런가보다. 여주에서 빠져나가는데 어찌나 오래 걸리던지.. 차에 8시간 있는 나도 고역이었지만 운전한 남편이 정말 고생 많았다. 내 할머니, 할아버지, 이모에게까지 잘해줘서 고마워. 지지고 볶고 잘 살자❤️​할머니댁 다녀오는 길에 어머님 아버님과 급 저녁. 원래 삼일절에 가려다가 할머니와 이모가 또 시댁에 드릴 이것저것을 챙겨주셔서 시댁 가는 일정을 당겼다. 할머니, 이모, 어머님 모두에게 감사함을 느낀 연휴 첫날.  연휴 2일차) 7시반 기상​할일 👉🏻 토익시험, 집들이공부 👉🏻 토익 L/C 40분, R/C 20분​토익 시험을 쳤다. 공부해야지 생각만 하고 L/C 3시간, R/C 2시간 -> 총 5시간 밖에 공부 안 했네. 리스닝은 정말 듣기 쉬운 문제와 잘 안 들리는 문제가 공존했다. 리딩은 시간이 부족해서 마지막 2문제는 제대로 못 읽고 마킹함😭 리딩 문제 풀면서 단어, 관용구, 문법 등 공부해야겠다 싶더라. 오랜만에 시험치니 공부하는 느낌나고 리프레시되긴 하더라.​집들이 메뉴는 회, 소라무침 소면, 콩나물국, 치즈떡볶이, 시카고치즈피자, 스팸구이, 과일 샐러드, 치킨너겟, 라면, 김치과 밑반찬, 하리보. 술은 요하찌로 센 사케, 도원결의, 명랑 스컬, 조선주조사, 매실와인 원매, 와타루세켄노 오니타이지 사케. 다음 집들이 때 참고해야지. 오랜만에 친구들 보니 좋고 재밌었다.  연휴 3일차) 어제 집들이가 9:20 쯤 끝나고 대충 10시쯤 자서 오늘 오전 10시에 일어나고 잠깐 청소와 아점 먹은 후 다시 3시까지 잤다,, 오후는 이것저것 할일하며 보냄.​할일 👉🏻 오코노미야끼 만들기, 남편이랑 집정리공부 👉🏻 개인공부 2h취미 👉🏻 책 사랑의 몽타주, 영화 레터스 투 줄리엣, 나비가 날개를 펄럭이면​  누님이 다니는 시골의 교회 방문 : "가족과 함께 해서 행복했던 주말" ​​​​ 누님이 다니는 교회를 방문하였다!!​이유는 구순이 넘으신 장모님께서 거동이 불편하셔서 모시고 교회를 함께 가고자 했다!!​지금은 익산시 동으로 되었지만, 얼마전에는 한적한  시골 임상리에 위치하여 지금은 교회 옆으로 4차선 도로가 뚫려서 많은 사람이 이동하기 편리하게 되었다.​ ​그래도 아직은 시 중심지 외곽에 위치하고 있고 고령 인구비율이 높은 곳이다.​예비시간이 다가오자 어르신 분들이 들어 오시고 있다.​  목사님이 축도하시고, 왼편으로 누님까지 포함해서 몇명 안되는 찬양대원이​성가를 부르고 있다. 사실 개별적으로 노래는 약해도 함께 힘을 합하면 아름다운 멜로디가 된다.​  예배당이 2층에 있어, 95세인 어른께서는 부축하지 않고는 이동하기 어렵다.​​예배후 점심식사를 위해 아래층으로 이동중이다.  점심식단은 웰빙식으로 나물들과 된장찌게로 간단하게 준비되었다.​​도시에서는 맛볼수 없는 고향의 음식을 맛었고 좋은 친교시간이 되었다.  행복한 삶오로 축복된 삶으로 가는 단계별 내용이 잘 정리되어 있었다. 누님을 포함해서 모두가 맑은 시골의 정취 속에서 행복해 보였으며,  그것이 건강하게 오래사는 비결인 듯 싶다. ​   어서와한국은처음이지 강릉 대게찜 함박스테이크 모둠회 모듬회 금가루회 데이비드 가족 방문 해산물레스토랑 호텔 파는곳 위치 어디#어서와한국은처음이지강릉대게 #어서와한국은처음이지대게요리 #어서와한국은처음이지해산물레스토랑 #어서와한국은처음이지모둠회 #데이비드강릉대게 #데이비드강릉대게요리 #데이비드해산물레스토랑 #데이비드강릉횟집2021년 6월 17일 방송되는 어서와 한국은 처음이지 프로그램에서는 미국 데이비드 가족의 강릉 여행 편이 방송에서 나온다고 합니다. 첫 한국 해산물 레스토랑 방문기가 방송을 통해서 나온다고 하는데요. 모둠회와 대게요리를 즐긴다고 합니다. 한국의 대게를 처음 맛보는 데이비드 가족은 랍스터 같다는 감탄사를 보여준다고 하네요. 달달한 맛이 인상적인 대게요리의 매력속으로 푹 빠진 데이비드 가족의 모습을 볼 수 있습니다. 강원도의 석회동굴도 방문한다고 합니다. 환서굴을 방문해서 아이들에게 체험놀이를 함께 하는 가족의 모습도 보기가 좋은것 같네요. 시원하고 선선한 분위기 때문에 아이들은 귀신이 산다는 뜻밖의 이야기에 데이비드 부부의 당황한 모습도 재미진것 같습니다.  http://m.site.naver.com/0OHUP 어서와한국은처음이지 강릉 대게 해산물레스토랑 모둠회 가격 위치 파는곳 데이비드 가족 방문 식당어서와한국은처음이지 강릉 대게 해산물레스토랑 모둠회 가격 위치 파는곳 데이비드 가족 방문 식당 이번주 방송되는 어서와한국은 처음이지 방송에서는 미국 데이비드 가족이 대게 요리를 ..m.site.naver.com  ​ #어르신돌봄 #의료서비스 #건강관리 #치매 #노인혈관성질환 #원주방문요양 #방문요양 #방문목욕 #원주방문간호 #방문간호 #가족요양 #의료기관 #원주의료사협 #원주​​ ​​원주의료사협 길동무 "방문요양 / 방문간호 / 가족요양" 어르신을 모집합니다.​​▶방문요양 (신체활동지원, 일상생활지원, 정서지원, 인지활동지원)몸씻기도움, 식사준비 및 제공, 청소, 세탁, 외출동행, 장보기, 운동, 말벗 등​▶ 방문목욕 요양보호사 2인이 방문하여 목욕도움 등​▶방문간호 (기초건강관리, 구강간호, 신체기능관리, 질병관리, 영양관리, 배설관리)혈압 및 혈당측정, 관절오그라듦 예방, 투약관리, 통증관리, 욕창예방 및 간호, 인지훈련, 유치도뇨관 삽입 및 관리 등​▶법인 내 의료기관(밝음의원) 협진「의료서비스(방문진료), 장애인주치의, 만성질환관리」​​방문요양, 방문간호, 가족요양서비스는장기요양급여비용의 "85%"를 국가에서 지원해주는 재가요양＆간호서비스입니다.돌봄과 간호서비스가 필요하신 어르신들에게길동무에서는 장기요양등급 신청 상담 및 도움을 드리고 있습니다.   장기요양 등급상담 및 신청 방문요양 서비스 이용문의방문간호 서비스 이용문의방문진료 왕진 이용문의언제든지 연락해주세요~​^^*​​​원주의료사협 길동무033-732-7577​ 휠라가족사랑스튜디오 FILA 팝업스토어 구경하러 영등포 타임스퀘어 다녀왔어요 :0​안녕하세요 :0 생숭이입니다 -​지난주에 가족끼리 영등포 타임스퀘어에 다녀왔는데요~ 멀지않는데 정말 오랜만에 방문해서 이것저것 다양한 구경을 하고 왔어요.특히 오늘 이웃님들께 소개해드릴 곳은 휠라가족사랑스튜디오인데요 -정말 특별했던 FILA 팝업스토어였어요~ 구경할것도 많고 이벤트 참여도 재미있었거든요! ​  ​휠라가족사랑스튜디오 팝업스토어에는 지난 공모전에서 선정된 가족들의 사진들이 전시되어 있었구요.더불어 다양한 감동이 있었던 글들까지 볼 수 있었는데, 가족의 소중함과 사랑을 느낄 수 있었던 순간이었어요. 말 없이 쓰윽 보는데 마음이 찡해지는 감동이 느껴졌거든요!​ ​네컷사진 모두 아시죠? 휠라가족사랑스튜디오 팝업스토어에서 다양한 전시된 사진과 글들을 구경할 뿐만 아니라 네컷사진 촬영도 할 수 있었어요~ 아이들과함께 가족사진도 남겨보았는데, 전쟁이긴했지만 정말 재미있었던 추억도 만들고 왔네요! ​ ​다녀오면서 많이 느낀부분이, 가족의 얼굴 소중한 순간순간을 사진에 잘 담아놔야겠다는 생각이었어요.진짜 남는건 사진뿐인데 ㅠㅠ 특히 올해는 이런저런 이슈들과 바쁜 생활로 가족사진이 제대로 없더라구요.휠라가족사랑스튜디오 이름에 맞게 가족사랑 무진장 느끼고 온 날이었어요! ​  ​팝업스토어에는 볼거리도 많고 즐길거리도 많았는데요.1층에는 가족사진 스튜디오 및 여러가지 프로젝트들을 구경할 수 있는 곳이었고,지하2층은 게임ZONE 이었는데 -다양한 이벤트들을 참여할수도 있었어요~~ 룰렛 돌리기도 보이고, 풍선 안 뽑기 등 재미있었던 이벤트들! 소소하게 즐길만했어요 ㅋㅋ​  ​6층에는 휠라 FILA 매장이 있었고 7층에는 제품 ZONE이 있는데 오랜만에 휠라 제품들도 눈여겨 보고 왔답니다! 휠라 자켓과 롱패딩 등이 착한 가격으로 만날 수 있고 이벤트 할인 제품들도 많았어요! 올 겨울에 입을만한 괜찮은 옷들 직접 보고 만지고 올 수 있었던 부분도 좋았어요 -올해는 제가 입을 롱패딩도 휠라에서 구입하려고 눈 초롱초롱해진 상태로 구경하기 ㅋㅋㅋㅋ​ ​시간이 되면 다시 방문하고 싶은 휠라가족사랑스튜디오 FILA 팝업스토어 영등포 타임스풰어!!기간은 이번주 일요일 9월 27일까지이니까 시간내서 한 번 다녀오시라 말씀드리고싶어요~ 볼거리 즐길거리도 많고 다양한 제품을 이벤트로 만나볼 수 있으니 좋은 기회같아요 :0 ​​ FILA KOREAFILA 공식 스토어, 스포츠 의류, 신제품 정보, 브랜드 스토리, 매장안내www.fila.co.kr FILA KoreaFILA Korea, 서울. 좋아하는 사람 448,375명 · 이야기하고 있는 사람들 29,307명. 이탈리아 정통 스포츠 브랜드 FILA KOREA 공식 페이스북입니다.www.facebook.com Instagram의 FILA KOREA 휠라 코리아(@fila_korea)님 • 사진 및 동영상 4,460개팔로워 402.5천명, 팔로잉 14명, 게시물 4,460개 - FILA KOREA 휠라 코리아(@fila_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​본 포스티은 휠라 FILA에서 소정의 원고료를 받아 작성된 리뷰입니다. 붕어빵 부부 웨딩 이 후 남매들 돌앨범 할 때가  마지막으로 가족사진을 찍은 것 같아요.스마트폰이나 카메라도 찍긴해도 아무래도 전문 사진작가와는 차원이 다르겠지요? 몇 년 전부터 찍어야지 했는데 어쩌다보니 아직까지 못 찍었더라고요.이러다 또 시간이 흐르고 미루다보면 애들 결혼할 때나 사진 촬영을  할 것 같아 더 늦기전에  알아봐야 할 것 같아지인 따라 의정부 웨딩 가족사진 스튜디오 황철승에 방문했어요. ​   ​황철승은 의정부에서  오래된 전문 스튜디오로 의정부역에서도 가깝지만 건물내 1층에 주차장이 완비되어 있어 차를 가져 올 경우에는 주차 후에 지하 2층으로 이동하면 된답니다. 내려가면서 보이는 신랑신부의  웨딩사진이 눈이 들어오더라고요.  한창 행복할 때지~ 나는 언제 였더라!입구도 환하고  분위기 있게 꾸며 놓았더라고요. ​   ​ 의정부 웨딩 가족사진으로 유명한 황철승은  m본부에서 방송도 나오고 제가 애정하는 케이블방송 장수 시즌 드라마인 막돼먹은 영애씨 이하 막돼영 웨딩 촬영협찬도 한 곳 이었더라고요.시즌 16회에서 결혼을 했었죠. 그때 드라마보면서 사진 너무 잘 찍었다 생각했는데..이 곳 이었을 줄이야~ 너무 반갑더라고요. 그나저나 이번 시즌은 언제 할까요? ​   ​의정부 웨딩 가족사진 스튜디오에는 국내 최고의 포토그래퍼와 메이크업 아티스트, 드레스전문가, 상주는 물론 스튜디오샵,웨딩드레스샵, 메이크업샵까지  있어  촬영, 메이크업, 드레스까지 스드메 원스탑이 가능하더라고요.  밖에서 밖을때는 작아보였는데  스튜디오 안으로 들어가는 순간 규모에 한번 놀라고 화려하고 은은한 조명과 모던하면서 클래식한  유럽풍의 내부에 또 한번 놀랐어요.  ​   ​티비에서나 보던 전문샵이나 연예인들의 분장실처럼 메이크샵 공간이  똭~ 색조화장품과 메이크업 화장용품들과 도구는  물론 드라이기와 헤어 악세사리까지 있더라고요.그동안 갔던 스튜디오와 완전 다르고 시설도 너무 잘 되어 있더라고요.  셀프로 헤어스타일랑과 메이크업을 할 수 있을 뿐 아니라  추가비용으로  전문가의 도움을 받아 아름답게 변신할 수 있더라고요 , 공간이 분리되어 있더라고요.​   ​   ​웨딩홀 못지 않게  드레스의 종류도 다양하고 무엇보다 깨끗하게 관리되어 있더라고요.가끔 사진관에서 이벤트를 올려 가보면 실력도 없고 지저분하고 그런곳도 있던데..여기 의정부 웨딩 가족사진 스튜디오를 방문해보니 의정부에서 왜 유명한지 알겠더라고요. 피팅룸도 웨딩홀처럼 고급지고 아름답더라고요. ​​   ​   ​ 드레스를 보여주시는데  하나같이 다 예쁘더라고요.   가족사진 컨셉을 리마인드로 할까말까 순간 고민이 되더라고요. ㅎㅎ​     ​웨딩드레스 뿐 아니라 연주회나 파티나 행사에 입을 연미복과 드레스,남자 턱시도와 와이셔츠, 정장,부모와 자녀가 같이 입을 수 있는 커플 정장 자켓까지 있더라고요.집안 행사나 가족사진을 찍을때 맞춰서 입으면 좋겠더라고요.​​   ​   ​샵을  지나면 스튜디오가 나오는데 고전틱하면 엔틱한 공간, 깔끔한 프로필사진이나 증명사진을 담을 수 있는 공간, 파스텔톤의 공간 등  내부에도 꽃이나 머리띠, 인형 등 소품도 구비되어 있어 다양한 컨셉으로 사진촬영을 할 수 있더라고요. 고객들을 위한 배려로 소지품이나 옷을 보관할 수 있는 테이블과 쇼파가 있는 공간도 마련되어 있더라고요.​   ​   ​​   ​​사진 촬영할때 사용하는 조명과 반사판도 여러개 있고 커서 사진이 아주 잘 나오겠더라고요.세트장도 세트장이지만 조명도  너무 좋더라고요.스튜디오 구경에 신난 저, 배경만 있는 것이 아니라 가구들도 실제로 있어  자연스런느낌을 연출할 수 있고  실내이지만 야외 느낌을 낼 수 있고   공간들이 다  다 맘에 들다보니 결정장애가 여기서부터 생기더라고요.​   ​   ​​    ​​동행한 지인이 찍어준 제 사진이예요.  배경과 소품은  멋진데 모델 섭외가 미스네요. 이 사진은 저만 소장하는 걸로~ 느낌만 참고하세요. ​   ​요즘 여성, 남성 우정사진 트랜드도 많이 찍는다죠.  친구들끼리 머리띠도 하고 선글라스도 쓰고 사진을 남기면 두고두고 좋은 추억이 될 것 같아요.남는 것은 사진 뿐이라고 하잖아요.  ​   ​  ​ 스튜디오가 따뜻해서 겉옷을 벗고 다녀도 춥지 않더라고요. 상담실도 내부에 있어 저와 친구 교대로 했답니다. 사진원본과 수정작업 완성과정까지 확인할 수 있었답니다.역시  전문가라 사진의 퀼리티나 느낌이  다르더라고요.  저도 예쁜 사진 기대됩니다.​​   ​황철승은 가족사진, 대가족사진, 회갑이나 칠순, 웨딩 리마인드 스튜디오라 의정부, 동두천, 양주, 포천 에서도  많이 찾는다더라고요.정성스럽게 후기를 올리면 액자서비스도 있다해서 저도 받으려고요.​   ​쌓여있는 액자들과 앨범~ 대박이죠. 요즘 앨범에는 전용가방도 있더라고요. ​   ​​황철승 웨딩 스튜디오는 2020년  명절휴무는  1월 21일 ~ 1월 23일까지이고 명절은 정상으로 오픈한다네요.이 때 가족사진이나 리마인드웨딩은 미리 예약 예약해야 한다네요.새해 맞이 신년이벤트도 있더라고요.  ​   ​   ​   ​ 황철승웨딩&스튜디오경기도 의정부시 신흥로 251 구성타워 b2  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​간만에 소고기 먹으로 동탄맛집 인 우심에 방문했어요.소고기가 먹고싶을때 마다 방문하는 곳인데요!오늘은 그곳을 포스팅해볼까 합니다!제가 유독 동탄맛집 우심을 좋아하는 이유는요​ ​고기도 너무 맛있을 뿐만 아니라! 밑반찬 들이 너무 잘나오기 때문이예요!정갈하게 차려져 보기에도 너무좋구요!심지어 맛도 하나같이 맛없는 반찬이 없어요.고기랑 곁들여 먹으면 너무 맛있는 반찬들로만 구성이 되어서좋더라구요​​  ​무엇보다 지금같을때 어디가서  밥먹기 불안하잖아요?동탄맛집 은 파티션과 칸막이로 구분이 되어 있어 마음놓고 식사를 할수있어서 좋습니다!!우심 고기의 특별한게 있다면 바로 명란젓이지 않을까 싶은데요!명린젓을 주문하면! 소금대신 살짝 올려먹으면완전 별미예요 이맛은 진짜 공유하고싶은 맛입니다..  ​아기의자도 구분가 되어 있어! 애기 있는 가족들이 방문하기에도완전괜찮아요! 그리고!!!  이 열무국수는 마지막에 꼭 드셔보시길 추천드리고싶어요 진짜 마지막에 입가심하기에 완전 짱이라능..  ​고기 플레이팅 보세요 장난아니죠 마블링이 기본카메라로 찍었을뿐인데 너무 잘나오지 않나요..마블링이 선명하게잘보입니다. 심지어 육즙도 꽉차있구요...고기가 너무 부드러워요​ ​동탄맛집 우심은 다양한 주류를 판매하고 있는데요 저는그중에서 요 심술과 함께 먹어봤는데 나쁘지 않더라구요! 고기는 무조건 소주라고생각했는데 그 틀을 깨준 술이였어요! 우심 고기와 심술.은근 조합이 좋네요! 정말 맛있게 먹었습니다!아담하고 분위기가 좋아서 외식하기에 딱 좋아요 동탄고기집 우심경기도 화성시 동탄대로 469-12 1층 ​ ​ 경기광주냉면 경기광주맛집 강남면옥가족들과 함께 방문한 곳!할머니, 이모랑 오랜만에 점심 먹으러~항상 지나가다 본 곳인데 드디어 가 봄!​​ 강남면옥경기도 광주시 포돌이로 95 경기광주냉면 경기광주맛집 강남면옥전화번호 : 031-766-5457주소 :경기 광주시 포돌이로 95지번 : 탄벌동 500-2영업시간 : 매일 10:00 - 21:00​경찰서 바로 밑에 위치해 있다.경찰서 분들 회식 자주 하려나? 했음 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 경기광주냉면 경기광주맛집 강남면옥 도착!단독 건물로 되어 있다.겉으로 보는 것과 같이 안에 들어가도 넓찍하다~​​​​​​​ 주차장도 커서 단체 모임하기에도 좋을 듯!우린 4시 좀 넘어 방문해서 여유롭게 먹었다.​​​​​ 냉면도 팔고, 옛날 불고기도 팔고~육개장, 손만두국, 소갈비찜도 판매 중!소갈비찜 먹을까 하다 다른거 먹어봄 ㅋㅋ​​​​  경기광주냉면 경기광주맛집 강남면옥넓은 홀~회식하기에 좋을 듯??​​​​​ 냉면집 필수 온육수직접 가져다 먹을 수 있다.​​​​​​ 후추가 가라앉아 색이 다소 검지만안심하고 먹어도 된다~먹어봐야지 하고는 깜빡 함 ㅠ​​​​​ 경기광주냉면 경기광주맛집 강남면옥홀도 넓고 룸도 여러개!​​​​​​ 우린 아기가 있어서 좌식 룸으로!아기 의자도 준비되어 있다.​​​​​ 메뉴판!우린 3인 세트로~물냉면 2개, 회냉면 1개~밥은 따로 주문해야 한다.배 부를 것 같아서 밥은 패스~​​​​​​ 불고기 450g~당면, 불고기, 숙주, 파, 버섯이 넉넉히 들어가 있다.​​​​​ 밑반찬도 나오고~냉면만 나오면 되서밑반찬 먹으며 기다리기​​​​​    도라지, 고사리쌈무, 미역줄기샐러드, 김치​깔끔한 밑반찬들.재료 본연의 맛이 잘 느껴졌다!​​​​​ 불고기 팔팔 끓기 기다리는 동안금방 냉면이 나왔다.​​​​ 시원한 물냉면~얼음이 없어 여쭤보니 평양식 냉면이라그렇다고 말씀해 주셨다.평양식 냉면 맛의 육수와 얇은 면의 물냉면!​​​​​ 코다리 회 냉면매콤한 맛의 양념과코다리 회무침이 들어간 비빔냉면~​​​​​ 코다리 회무침도 넉넉~언제 먹어도 좋은 코다리 회무침!​​​​​​ 다 나오니 한 상 가득!밑반찬 6종, 불고기, 냉면 3~배 터지는 저녁​​​​​ 팔팔 끓으면야채가 잘 익게 뒤적 뒤적​​​​​  불고기도 한 입야채도 한 입~냉면 먹고 한 번씩 먹어주기!​​​​  오랜만에 먹는 물냉면~평양식 냉면은 오랜만에 먹어봤다!​​​​​  경기광주냉면 경기광주맛집 강남면옥 영상​배부르게 한 끼 먹고집으로!​​​​ ​  새벽부터 서둘러 등교하는 딸과 이번주 온라인 수업 겸 시험공부를 위해 스터디 까페로 향하는 아들을 보내고, 종이접기 수업에 왔어요. 오늘은 ‘캥거루가족 방문걸이’를 접을거에요..​​ ​​ 재료는 선생님께서 준비해 주셨네요. 제가 좋아하는 보라색이 섞여 있어요.​​ ​​ 먼저 엄마 캥거루의 얼굴을 접을거에요. 사각종이를 세모모양이 되도록 반으로 접어요.​​ ​​ 날개를 접어올려 귀를 만들어요. 얼굴도 캥거루처럼다듬어줘야겠죠? 양쪽을 살짝 접어 갸름하게 수술시켜줬어요 ㅋㅋ​​ ​​ 이제 캥거루 느낌이 나죠?​​ ​​ 코도 만들어줘야겠죠?  검정색 색지를 원모양으로 오려줘요.​​ ​​ 코와 눈을 붙이고나면 엄마 캥거루 얼굴이 완성되었어요.​​ ​​ 아기 캥거루 얼굴도 접어요. 엄마와 달리 사막여우 느낌이 나죠? 아빠가 혹시 사막여우? ^^;;​​​ ​​ 이번엔 발을 접을거에요.  직사각 모양의 색지를 반으로 접어 다시 한쪽을 접어올려요.​​ ​​ 이제 뒤집어요. 그리고 방향을 돌려 문접기를 해요.신발을 신은 것처럼 모양을 살짝 다듬어 줬어요. 이제 뒤집어 보면...​​ ​​ 이런 모양으로 완성된답니다.​​ ​​ 방석접기를 응용해 손도 제작! ^^​​ ​​ 이제 엄마 캥거루의 옷도 재단해 볼까요?우선 멜빵부터! 간단 문접기로 완성. 너무 쉽죠?​​ ​​ 옷의 몸부분이에요. 정사각 모양 종이를 반으로 접어요. 문접기를 하고, 양끝을 다시 선에 맞춰 접어줘요. 그리고 산처럼 솟아있는 부분을 한쪽으로 끌어다접어서...​​ ​​ 쨘~! 완성이에요.     ​ 지금까지 접은 아이들을 요리조리 조립해요.옷도 입히고, 손•발도 붙여주고...​  ​​드디어 완성~~~!!! ^^  ​ 제법 귀엽죠? 아기 캥거루를 품고 있는 엄마 캥거루얼굴에서 사랑이 느껴져요. 아기 캥거루도 행복해 보이네요. 동생 캥거루들은 엄마 주머니를 타고 다니는게 재밌기도 하고, 멀미가 나기도 하나봐요. ㅋㅋ 집에 돌아가서 딸램 책상 옆에 걸어줘야겠어요. 가족끼리 하는 외식중에서 가장 즐거운 외식중 하나가 바로 패밀리 레스토랑을 방문하는 것이 아닐까 생각해봅니다.특히나 이러한 패밀리 레스토랑중에 유명한 이름중의 하나가 바로 "프라임마리스" 패밀리 레스토랑이라는 생각이 들고요...다양한 가족단위의 생일이나, 축하 모임등 성격을 고려할때에도 , 다양한 입맛을 전부 충족시키기에도 프라임마리스 패밀리 레스토랑은최적의 선택이라는 생각이 들곤 합니다..가족이 함께 했던 소중한 저녁시간 패밀리레스토랑 프라임마리스 부평점을 방문하였던 내용을 소개해 올려볼까 합니다..프라임마리스 부평점은 부평CGV와 아울렛몰에 함께 위치하고 있기에 방문하기에도 쉽고 주차장도 공간과 시설이 아주 좋은 곳입니다.주소 : 인천 부평구 마장로 489 아이즈빌아울렛예약문의 전화 : 1666-3791​​네이버에서 직접 예약도 가능하네요..  편리하게 예약을 할 수 있게 되어 있습니다.​​​주말에 손님이 몰릴경우, 잠시만의 대기 쉼터도 준비되어져 있구요..​​​입구에는 다양한 정보와 서비스를 안내하고 있었습니다.​​​이용요금, 당연히 제일 중요한 항목이구요...​​​영업시간도 아주 중요하죠...​​​이곳에서는 장수연 행사 (환갑, 고희, 팔순 및 생신) 등에 대한 진행이 가능하도록 준비가 되어져 있었습니다...​​​돌잔치도 가능했구요 특히나 경품행사도 진행하고 있어서 다양한 혜택을 받을 수 있겠네요..​​​더 대박인것..~~!!  17사단 군인아저씨들 퇴소시에는 무료라고 합니다..  대단한 서비스네요...​​​전체적인 매장도 조용하고 특히나 접시를 들고 이동하는 공간도 넓어서 부딫히는 사고가 발생할 일이 없을것 같습니다..​​​식사할 수 있는 공간도 아주 많이 있구요...​​​특히나 한쪽으로는 스몰웨딩이 가능한 공간을 제공하고 있었습니다..​​​요즈음 트렌드가 거대하고 과소비적인 결혼식 보다는 좀더 실속있고 내실이 있는 스몰웨딩이 대세라고 하던데..이곳 프라임마리스 부평점에서는 이러한 분위기에 발맞추어 스몰웨딩, 재혼식을 진행할 수 있는 공간을 제공하고 계시네요...​​​많은 하객은 아니라할지라도 사랑하는 식구들과 친구들 , 지인들과 함께 맛있는 공간에서 뜻깊은 행사를 치룰 수 있다는 점이이곳 프라임마리스 부평점만의 큰 매력이라고 할 수 있겠네요...​​​타코야키같은 튀김류부터...​​​연어, 코다리 같은 회종류도 싱싱했구요...​​​초밥도 정말 다양하게 있습니다..  특히나 하나하나 덮개가 있어서 인상적이었구요..​​​간장과 초장을 받을 수 있는 접시..  흘리거나 손에 묻을 일이 없어서 편합니다..​​​아이들을 위한 시리얼도 맛볼 수 있구요...​​​성인을 기준으로 한식의 종류와 가지수는 정말 정말 많네요...​​​특히나 맛보기 힘든 논우렁이 된장무침 같은 메뉴도 눈에 확~~  뜨입니다..​​​싱싱한 샐러드류...​​​여름철이라 그런지 시원한 물김치, 미역냉국 같은 메뉴도 군침이 도네요...​​소프트 ​아이스크림 기계..​​​쟈스민, 얼그레이 홍차 같은 다양한 차종류도 기호별로 준비가 되어있구요..​​​커피는 기본...​​​에이드 류와 탄산음로까지 없는게 없네요...​​​특히나 정말 괜찮았던, 홈메이드 프라임 레몬청 입니다...​​​레몬청을 직접 직원분께서 에이드로 시원하게 만들어 주시는 모습을 볼 수 있는데요...​​​시원하고 상큼한맛이 최곱니다...   ^_^​​​식구들 별로 만들어본 상차림....​​​초밥류는 빠지면 안되죠..  ^_^​​​육회도 싱싱한 상태를 잘 유지하고 있었구요...​​곰국과 잡채와 같은 한식유의 맛도 아주 좋았습니다..​​​그리고 이곳 프라임마리스 부평점은 스테이크 맛이 좋기로 유명합니다...  꼭 한번 드셔보시기를 추천, 추천....​​시원한 ​냉우동....​​​따끈한 잔치국수..  정말 먹고싶은 것은 다 먹을 수 있는 곳이라는 생각이듭니다...​​​식후과일....​​​그리고 이곳에는 다양한 디저트 류들도 다양하게 있는데요...​​​조각케잌의 숫자와 종류도 너무나 다양하고, 우유나 쥬스같은 것도 싱싱함을 유지하고 있습니다..​​​케익만 먹어도 배부를 것 같네요...달콤한 디저트류까지 맛보고 난후에는 정말 움직이기 힘들정도로 배부르게 먹은 식사였다는 생각이 듭니다..가족끼리 방문해도 너무나 즐겁고 맛있는 프라임마리스 부평점..  그리고 다양한 가족행사와 장수연, 재혼식과 같은 스몰웨딩까지 진행이가능한곳이라 편하고 다양한 입맛을 함께 만족시킬 수 있는 너무나 좋은 곳 같다는 생각이 듭니다..가족과 함께 하는 시간이라면 이곳 프라임마리스 부평점은 정말 탁월한 선택이 되시지 않을까 싶어 소개해 올려보았습니다...전남 강진 남미륵사 서부해당화​요양보호사 자격을 취득한 가족이 노인장기요양보호법에 의거하여 등급 판정을 받은 수급자에게 신체활동 지원 등 수급자를 위한 서비스를 제공하는 것을 말합니다. ※ 가족요양이 성립하는 요건을 알아볼까요.​*서비스를 받을 대상자가 노인장기요양보호법에 의거 1~5등급 판정을 받으셔야 합니다.​*서비스를 제공하는 보호자가 가족의 범위에 있어야 합니다  (가족의 예 : 처, 남편, 부모, 조부모, 형, 누나, 동생, 사위, 며느리. 손부, 시부모, 장인, 장모, 시조부모,     처제, 처남, 시동생)    *서비스를 제공하는 보호자가 요양보호사 자격증을 취득해야 합니다.(대상자가 1~4등급인 경우에는 요양보호사 자격증만 있으면 되고, 5등급을 받으시면 치매전문교육을 이수하셔야 합니다) ​*서비스를 제공하는 보호자가 4대 보험을 받으며 직장에 다니거나 한 달에 160시간 이상 다른 직업에 근무하시면 가족요양 하실 수 없습니다.​*가족요양이 인정되는 시간은 하루 60분, 한 달에 20일까지입니다.(예외: 65세 이상인 요양보호사가 그 배우자에게 서비스를 제공하거나, 대상자가 등급 판정받을 때, 치매 판정 폭력성향, 피해망상, 부적절한 성적 행동과 같은 문제 행동이 하나 이상 있다고 판정받으면 하루 90분에 한 달에 31일 서비스 제공이 가능합니다.)​*가족요양을 하면서 다른 장기요양 서비스를 이용할 수 있는데, 20일은 가족요양, 10일은 일반요양이 가능하며 하루에 가족요양과 일반요양을 병행하지는 못합니다.​*재가방문요양센터에 요양보호사로 등록하셔야 합니다.   가족요양을 하시는 경우도 일반요양과 마찬가지로 , 사하구 장림동에 위치한  한가족 재가방문요양센터처럼 방문요양을 전담하는 기관에 요양보호사로 등록하셔야 하고, 가족요양을 하시면서 다른 어르신을 돌보는 일반요양도 하실 수 있으니 관심 있으신 분들은 한가족 재가방문요양센터로 상담해 주세요~~ 빗방울 맺힌 서부해당화​가족 중에서 스스로 일상생활이 어려운 분 들이 있으시면 등급을 받는 것부터, 가족요양관련이나 일반요양에 관련된 모든 것을 맞춤형으로 상담하고 안내하는  사하구 한가족 재가방문요양센터는 부산, 경남 전지역방문요양 전/문/기/관 입니다.연락 주시면 기대했던 그 이상의 만족으로 보답하겠습니다.​부산시 사하구 한가족재가방문요양센터 ☜☜☜클릭하시면 ☎유선상담으로 바로 연결됩니다​ ​ ​안녕하세요.원도도입니다.오늘은 가족들과 방문하기 좋은 한식집토방을 방문했습니다.​ 토방경기도 양평군 서종면 북한강로 1167 ​위치는 위에 표기해 두겠습니다.지금부터 내돈내산 방문 후기 작성하겠습니다.​ ​가평에서 놀고 집으로 가는길 양평에 위치한 한식집강이 보이는 토방이라네요.뭔가 집밥 느낌에 한정식을 기대하고 방문하게 된 토방!​ ​딱봐도 한정식집이네요! 집밥의 끌림으로 방문했습니다.맛있으면 좋겠습니다.. 후후​  ​가격은 쪼오금 있습니다.1번부터 7번까지 1인1식이며, 추가메뉴는메인메뉴 주문 후 가능합니다.​그리고 추가메뉴는 기본적으로 나오는 반찬이지만,양이 적을 경우 추가하면 되기때문에미리주문하지 않으시는걸 추천드립니다!​아쉬운건 1인1식이지만, 최소 2인부터주문해야해서..많은 메뉴를 즐기기엔 아쉬움이 생기는군요..​ ​내부에는 1층과 2층으로 있어서 자리가 여유있으며,한식집이라 그런지 가족단위로 많이 왔습니다.​ ​주문한메뉴는 2번 2개와 4번 2개 주문했습니다.2번 쌈밥 + 수육 + 된장 + 공기밥4번 갈치조림 + 돌솥밥뭔가 모든 메뉴가 다 있을법한 메뉴를 선택!​ ​공깃밥은 이렇게 한가득 있어야 맞는거죠!뚜껑 딱 열었는데, 적으면 살짝 아쉽죠!​ ​돌솥밥은 고슬고슬한 밥이 진짜 사진에 잘나와버렸우!!저기에 나중에 물부어서 누룽지해먹으면, 든든하겠죠?!​ ​갈치조림은 사실 들어있는 무가 생명아닙니까?!달달구리한 무가 딱 들어 있으면, 갈치조림의 맛이 한층 상승!음... 무 나의 성에 안차지만 그래도 합격!​ ​후다닥 먹고 외부에 있는 토방 쉼터에서 휴식을!서울 외각으로 조금만 나와도 이렇게 기분이 좋을 수가?!진짜 배부르게 한끼하고 나와버려서 뻗어버렸습니다...​ ​오늘은 양평에 위치한 한식집 토방을 방문했습니다.가족들과 방문하기 좋은 한식집으로아이부터 어른까지 음식을 선택할 때 까다롭지 않으며,음식 또한 한식이 맛이 없을 수가 없겠죠?!저는 전날 숙취로... 아쉽게 두그릇 못했지만,다들 방문하신다면 맛 좋은 한식 많이드세요!감사합니다.​  ​​​#토방 #양평맛집 #양평한식집 #양평토방#가족들과방문하기좋은 #가족들과 #한식집#가족들과한식집 #양평한식 안녕하세요~ 이빵심 입니다며칠전 다녀온#국립한글박물관 #한글놀이터 #방문 #후기 입니당 친구네랑 같이 가려고 했는데(한글놀이터)입장 인원이 40명 까지 인데..2자리 밖에 없어서 예약사이트 새로고침 반복때마침 취소하신 팀이 있었는지바로 예약했어요~~나이스😆예약문자 왔어요이 문자로 입장확인합니당^^ #한글놀이터 입장 시간보다 조금 일찍 도착해서3층 한글놀이터 반대쪽에 있는기획전시를 봤어요~ 전래동화책 컨셉으로 되어있어요~ 아기자기 너무 예쁘게 되어있어요~만화도 나오고 영상도 꽤 많았는데놀이터 가겠다며 금방 보고 나왔어요ㅜㅜ 한글놀이터 입구~ 넘 귀염뽀짝😆 신발장은 무료로 사용가능했고신발장에 신발 보관하고 들어갔어요^^ 앉아서 나무블럭으로 이름 맞추기도 하고 #한글놀이터 메인~~한글 만들기도 할수있고한글모양으로 된 놀이터에용 미끄럼틀도 있고 손잡이 잡고 건너기하는 것도 있어요~7살은 이걸 제일 좋아하더라구용ㅋㅋ #미로찾기화면에 나온 글자를 찾아서 빨간버튼 누르기~ 예쁜 공간에징검다리 건너기도 있어요^^​사진찍기 너무 예쁜곳~50분동안 체험할수 있는데생각보다 공간이 작아서 50분이면 딱이다 했는데놀다보니 너무 짧게 느껴졌어요ㅜㅜ​이렇게 괜찮은곳이 무료라니..동네아이들은 좋겠당~~ 밖으로 나와서 거울못 산책하면서투썸에서 아아랑 초코라떼 한잔씩하고~ 거울못 정자에서 놀이도하고건너쪽 국립중앙박물관도 보여요~거북이도 많고 오리도 있고~~ 탑공원도 한바퀴 돌고 용산가족공원 놀이터에서 모래놀이도 살짝하고~ 돌아오는길에 보이는#미르폭포​박물관과 숲체험을 함께하는 느낌이였어요^^​아이들도 신나게 뛰어놀고엄마들도 푸른 자연보고 힐링하고~~생각보다 훨씬 좋았어요^^​재방문 각!!​ 국립한글박물관서울특별시 용산구 서빙고로 139국립중앙박물관거울못서울특별시 용산구 용산동6가투썸플레이스 국립중앙박물관1점서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관용산가족공원서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​​​ 밀린 블로그 2탄... 연휴를 맞아 서울에서 가족들이 오셨다. (상세한 사진은 포토로그에...)첫째날은 친정엄마, 아빠, 여동생이 엄청난 고속도로 정체를 뚫고 7시간 만에 왔고,둘째날은 남동생와 올케, 조카가 고속도로를 날아서 4시간 만에 왔다. 가족이 모이니 좁은 집이 북적북적. 민서는 어린이날 선물로 이따만한 토마스 기차놀이세트를 받았다.현서는 현금을 받았다(역시 실속가득..)나는 실쥐포조림, 마른오징어조림, 김자반, 멸치볶음 등의 밑반찬세트와 열무물김치 및 겉절이를 받았다. 현서아빠는 모처럼 장모님이 차려주는 푸짐한 밥상을 받았다.  헐리우드 영화를 보면 유난히 가족애를 강조한 것들이 많다. 그게 몹시 유치했던 때가 있었다. '왜 가족에 대한 사랑을 강요하냐고. 아무리 가족이라도 싫을 수 있지'라는 게 그 때 생각이었다. '부모님이 주는 조건없는 사랑'을 콧방귀뀌었다. 나는 '공부만 잘하는 딸'로 부모님 인생에 장식품일 뿐이라는 편견에 갇혀 있었다. 한번도 내 능력이 아니라 나 자체로 긍정된 적 없다는 생각에 속상해했다. 그런데 하늘이 무너져 내리는 고통이 찾아왔을 때 조건없이 기댈 곳은 가족뿐이었다. 아빠는 '불쌍한 우리 딸'을 위해 열심히 기도해주셨고,엄마는 시간나는 대로 집에 와서 민서와 현서아빠 뒤치닥거리를 도맡아주셨다. 남동생은 조카가 태어난 와중에도 수시로 퇴근길에 병원에 들러서 현서와 긴 시간 놀아주었고여동생 역시 현서와 내가 부르면 부리나케 달려와주었다. 모두들 지난 1년 동안 자신의 개인적인 삶에서 현서를 비롯한 우리 가족을 위한 시간과 노력을 참 많이 내어주었다.  작년 여름은 참 힘들었다. 현서가 최악의 항암 후유증을 앓고 있던데다 항생제 쇼크까지 와서 온갖 기계를 주렁주렁 달고 있었다. 거기다 현서아빠가 급성치질수술을 받아 1주일을 움직이지 못했다. 잠깐 올라오셨던 시어머니는 아프시다며 내려가버리셨다. 참으로 옴싹달싹 못했던 그 때, 남동생과 올케가 번갈아 휴가를 내고 올케 친정어머니가 농사철에 올라오시면서 며칠 엄마가 우리집에 올 수 있었다. (엄마는 그 때 남동생 아이를 봐주고 있었다) 아마 가족이 아니었으면 지옥같은 날들을 보냈을 것이다. 고통은 나눌수록 덜어진다. 그리고 진짜 고통을 나눠 짊어지는 사람들이 바로 가족들이다.  우리 가족들, 고맙습니다~~   「2011년 다문화가족 방문교육사업」 지원대상자(서비스 희망자) 모집   ▣ 방문교육사업이란? (※ 본 서비스는 무료로 제공됩니다!)○ 찾아가는 한국어교육서비스 (1주 2회, 2시간씩)☞ 언어소통의 어려움과 함께 집합교육이 어려운 가정☞ 입국 5년이하 결혼이민자, 다문화가족 자녀(만3세~만12세 이하) 및 중도입국자녀(만18세 이하)☞ 한글교육지도사를 가정으로 파견하여 전문상담을 통한 맞춤형 서비스 지원○ 찾아가는 부모교육서비스 (1주 2회, 2시간씩)☞ 한국어, 문화 차이 등으로 자녀양육에 어려움을 겪고 있는 만 12세 이하의 자녀를 양육하고 있는 가정☞ 아동양육 전반에 걸친 교육 및 상담서비스를 통해 아동양육 능력제고※ 찾아가는 한국어교육, 찾아가는 부모교육서비스 중복 신청 불가함  ▣ 지원대상자(서비스 희망자) 모집○ 모집기간 : 2011. 7. 4(월)~ 2011. 7. 22(금)                   (인원미달시 추가 모집 가능)○ 모집인원 : 35가정 (한국어교육 11, 부모교육서비스 24)○ 신청자격 : 공고일 현재 우리시에 주민등록이 되어 있는                     다문화가족○ 접수방법 : 방문(시청, 洞 주민센터, 다문화가족지원센터),                     팩스, 우편○ 구비서류 : 신청서, 주민등록등본(단, 중도입국자녀는 가족관계증명서), 정보제공동의서, 서약서, 증빙서류(우선 선정 대상자의 경우) ○ 우선선정 대상가정∙ 국민기초생활보장 수급자, 저소득 한부모가정, 차상위계층 가정∙ 부모 중 장애인이 있는 가정, 자녀수가 많은 가정, 이혼가정, 조손가정∙ 주민센터 동장 및 관련 기관․단체가 추천하는 가정☞ 문의처 - 의정부시청 가족여성과 (☎828-2262)의정부시 다문화가족지원센터 (☎878-7880)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가순천여동생 가족 3주만에 다시 시골집 왔습니다.남동생 아기가 궁금하여 또 서둘러 온 것입니다.저는 남동생네 들렀다 오는 동안 여동생 챙겨줄 부추며 땅콩을 준비합니다.    그러다가 토끼 밥 챙긴다고 나가본 무밭이게 풀밭이여? 무밭이여??몇몇은 풀에 치인 애들도 있지만 꿋꿋하게 잘자라주는 애들도 많습니다.   그리고는 땅콩정리합니다. 마를려면 좀더 기다려야 하지만 들깨 들일 공간이 부족하여 서둘러 작업했습니다.   동생 가족 도착할 즈음 닭발 조리 들어 갑니다.양념되어 온 닭발에 부추며 양파 대파를 곁들입니다.사진 아래의 상추는 여동생 건네준 청상추 파종하여 기른 것입니다.조금만 더 컷더라면 금상첨화인 것을그 옆 왕대추는 동생 가족들 맛보라 제가 땃습니다.   그외 햇땅콩 쪄 대접하니 매제는  캠파이어 숯불에 삼겹살 굽기 신공을 선보입니다.역시 삼겹살은 숯불구이가 제맛이지요. ^^;    거기에 더하여 제가 주워온 산밤군밤으로 구워 주기까지 매제는 참 불을 잘 가지고 놉니다.   산밤 작아도 구우니 맛 제대롭니다.   장작 불빛을 받아 빛나는 감들! 그리 즐거운 한 때를 보내고 일어난 오전동생은 화장실이며 싱크대를 깨끗히 청소하고도 모자라설거지도 후딱 해놓았습니다.김치찌개로 아침식사조카는 밥도 모자라 잘 눌어붙은 누룽지까지 몽땅 챙겨먹었네요.​이제 다시 집으로 돌아갈 시각저는 부추며 땅콩이며 고구마 등을 챙깁니다.그나마 이리 챙겨줄 게 있으니 행복하네요. ​동생 가족은 다시오마고 집향해 떠나갔습니다.다시 일상 복귀 바로 술밥 찔 준비, 쌀 씻어놓고 들깨 베러 갑니다.들깨는 오늘로 8할 정도 벤 것 같습니다.   근데 내일 비소식마당의 들깨 한군데 모아 갑바로 덮어둡니다.술밥까지 마치고 바라본 은행나무 아래 국화가 피었습니다.그동안 산구절초인가? 했는데 아닙니다.아직 정식 명칭은 모르겠으나 연자색 훈장같은 꽃을 피우고 있네요.    내일 비 소식 있지만 술밥 계속이어지고선배분들 위시해 택배도 좀 준비하고돌아오는 주말 손님 방문도 있어 술도 미리 거를까? 계획합니다.  [구비서류]​1. 여권2. 여권용사진3. 초청인의 신분증 앞/뒤4. 초청인의 초청장 (지정양식) - 거류증신청5. 중국여행일정표 (체류일정표) - 지정양식6. 비자기재신청서: 서명 및 도장 날인(지정양식)​​단수 180일​처리비용: 별도문의​​등기주소: 서울시 종로구 삼봉로 57, 호수빌딩 9층 비전아이비 백 종민 소장 앞​입금계좌 : 우체국 010041-02-504291 예금주 백종민​070-8758-9268010-6210-9268카톡 : jmpaik이메일 : visionivy@naver.com​ 첨부파일가족방문시초청장지정양식[Q2단수].pdf파일 다운로드 ​  안녕하세요, 흐랏차차입니다.주말에 가족끼리 오붓하게 방문한 청와정입니다.집에서 택시로 10분 거리라 엄청 가까워요.당감동에 위치한 청와정은 넓고,주차공간이 많아 모임 하기 좋은 장소랍니다.요즘은 코시국이라 모임을 못하지만요.  청와정부산광역시 부산진구 동평로44번길 55 ​ ​웅장한 모습의 외관이 남다르죠.엄청나게 많은 사람들을 수용할 수 있어요.거디가 좌석 간격이 넓은 편이라코시국에 안심하고 방문했답니다.  ​대표 메뉴는 " 녹두한방백숙 "백숙 전문점이라 저 메뉴는 미리 조리되어 있어주문 후 바로 받을 수 있답니다. ㅎㅎㅎ 굳굳보통 백숙은 1시간 정도 소요되는데 말이죠.  ​3~4인용 49,000원 녹두한방백숙 주문했어요.아빠, 엄마, 저 3명이서 먹어도 양이 충분해요.3~4인분이라고 보시면 됩니다.1마리이긴 한데, 엄청 커서 이것도 남겼어요.ㅋㅋ이곳의 최대 장점은 다양한 밑반찬 !!!!​ ​반찬 종류도 제가 좋아하는 것들 많아요.아 그리고 직원분들이 친절한 편입니다. ㅎㅎ밑반찬도 부족하면 리필 가능해요. ㅎㅎㅎ일단 공간이 넓고, 직원분들이 친절해서 만족​ ​어느 정도 보글보글 끓으면 먹어주세요.녹두가 많이 들어있어서 고소하답니다.이렇게 빨리 백숙 준비되는 곳은 처음이에요.2명이서도 종종 가고 싶은데,2인용 메뉴가 있어서 딱이네요.​ ​이렇게 큼지막한 닭다리 좋죠. ㅎㅎㅎㅎ닭고기가 커서 굳굳굳굳 양 모자를 걱정 NONO   ​엄마가 룰루랄라 귀엽게 노래를 불렀네요.ㅋㅋ귀여워서 그대로 올려봅니다.​   찰밥이 어찌나 양이 많던지.... ㅋㅋㅋ3명이서 먹어도 줄지 않았어요. (웃프다)국물이 걸쭉하니 아주 맛있군요.열심히 먹는다고 먹었는데도 많이 남겼어요.특히 죽 ㅠㅠㅠ 지금 생각하니 아쉽네요.​  ​주차공간도 꽤 넓고, 서비스도 좋았던 청와정저는 재방문 의사 있습니다. ㅎㅎ굳이 멀리 가지 않아도 닭백숙 즐길 수 있네요.가격도 5만원 정도로 합리적인 편이죠.​ ​모임 장소로는 제격이라고 생각합니다.체인점이라고 하니 주변에 있으면 방문해보세요 ㅎㅎ저는 아주 만족스러운 곳이었어요.정갈한 반찬과 닭백숙이 어우러지는 곳청와정  ​ 여성복지관「가족방문상담」·「가족치료」안내  ○ 기   간 : 2007. 2. 1~ 11. 30    ○ 대   상 : 가족상담 및 치료가 필요한 가족                (알콜중독, 가정폭력, 성격,가치관의 차이, 심각한                  부부불화, 우울증 등 가족원의 정신병리적 문제)    ○ 방   법       - 가족방문상담 : 전문상담원 직접 방문(1가족 총4회)      - 가족치료 :전문가족(심리)치료사 및 신경정신과전문의                        여성복지관 주3회 근무(1가족 총10회)    ○ 시  간  ┌ 가족심리치료 (수, 금 17:00~21:00)                   └ 신경정신치료 (목 14:00~18:00)    ○ 내   용       - 가족상담 , 치료를 통한 가족 내 문제해결 및 가족기능 회복      - 전문 가족치료사 및 신경정신과 전문의 면접상담 ․ 치료      - 사전 , 사후 심리성격 검사     ○ 비    용 : 무 료   ○ 접수방법 : 전화 및 내방   ○ 접 수 처 : 인천광역시 여성복지관 상담실(☎434-      6436~7)  고혈압 식이요법! ~ 서샘가족방문^^  고혈압 낮추는 방법? 바로 음식입니다.  2013. 1. 23(수) 저녁 6시쯤~ 반가운 가족들이 로가닉푸드테라피를 방문했습니다.평소 170~180인 고혈압약을 끊고 푸드테라피를 시작하신 서선생님네  가족들 옹기종기 앉아 건강을 체크하고 있습니다.  서샘 몸무게 측정  중~~~ 과연???^^   4일 전과 비용하여 1.4키로 빠지셨습니다.그리고 가장 중요한 혈압수치보통 약 하루만 안 먹어도 바로 170~ 180을 향했더 혈압이 약 하나 먹지 않았는데.............. 152를 유지했습니다.  음식만 잘 먹어도 혈압 걱정 안 하셔도 되겠죠?!! 날짜혈압몸무게체지방내장지방허리비고1/1915676.82513 고혈압약 먹은 상태1/2315275.424.21238고혈압약 끊은 상태 혈압유지- 1.4- 0.8- 1            집에가서 해 드실 음식을 만드는 중입니다.     서샘 직접 음식을 만들고 있습니다. ^^   완성된 소생순입니다........................ 이건 바로 항암제라고 합니다^^         서샘~ 성장순과 소생순 그리고 미네랄발란스 쥬스를 들고 가벼운 마음으로 집으로 향합니다~~~^^    🌿포센트와 함께해주셨습니다-광양에서 가족이 함께 방문해주셨어요. '처음'과 '스물여덟'이라는 이름의 플로럴 타입, 프루티 플로럴 타입의 향수를 만들어주셨어요. 보기 좋은 제부와 처형의.모습이였습니다. 향기와 함께 좋은 추억 되셨길 바라요:-)#순천향수#순천옥리단길#순천향수공방#순천향수만들기#순천가볼만한곳#순천체험안녕하세요 쮸로그의 잡다한 일상입니다!​​오늘은 올초에 #가족데이트(?) 다녀왔었던 곳을소개해 드리려 하는데요. 바로 잠실에 있는 #롯데월드타워 전망대인 #서울스카이 입니다! ​이때까지만 해도 #코로나 사태가 이렇게장기화될 줄은 몰랐었는데.... #코로나18....놈 ㅠ ​  ​오픈 당시부터 국내최고층 #전망대 명소로서,이미 많은 분들이 방문해보셨을 듯 해요​그럼 #방문후기 포스팅 바로 시작할게요!​ 서울스카이 (제2롯데월드)서울특별시 송파구 올림픽로 300 117~123층 ​  ​집에서 잠실이 그렇게 멀지 않아서,차를 끌고 나오는 대신 넷이서 택시타고 갔어요​#잠실롯데타워 주차장은 잘 되어 있는데,무료주차가 안돼요.. #롯데타워 내 시설을 이용해도(할인된 금액으로라도) 주차권을 결국 구입해야 됨​그래서 그냥 맘편히 택시를 타고 갔다왔답니다​  ​ ​#롯데월드몰 앞에 내려서 사진찍어봤어요워낙 고층빌딩이다보니 끝까지 안잘리게 찍으려면,0.5x 카메라 + 드러눕기 시전 필수 ㅎ​  ​서울스카이 전망대는 117층부터 시작되는데요바로 올라가는 게 아니라, 지하1층에 이어진서울스카이 전망대 입구로 가야된답니다​티켓은 현장구매도 가능한데, 저희는 할인 가능한#삼성카드 이용해서 미리 온라인구매로 해갔어요​매달 제휴할인처가 조금씩 달라지는 듯 한데, 이건홈페이지에서 확인하시면 됩니다. 링크 달아 둘게요!​ 우대혜택 : 관람안내 : 롯데월드 전망대본문 바로가기 SEOUL SKY 전체메뉴 SEOUL SKY 시설안내 관람안내 온라인예매 고객센터 로그인 영역 미디어가이드 KOR SEOUL SKY 서브메뉴 이용안내 이벤트 우대혜택 단체/대관 우대혜택 Home 관람안내 우대혜택 이동 마음을 전하는 서울스카이 선물권 2020-01-01~2020-12-31 KT VVIP 멤버십 프로모션 2020-09-01~2020-09-30 SKT 멤버십 우대 2020-09-01~2020-09-30 LG U+ 나만의 콕 라이프콕 2020-09-01~2020-09-30 L.pay 키오스크 결제 프로모션 ...seoulsky.lotteworld.com ​ ​입구에서 티켓팅을 하고, 전망대로 올라갈 수 있는전용 엘리베이터를 타러 갔는데요. 2년 전에 갔을 땐엘베 타러 가는 이 길도 한 시간 서서 기다렸는데....코로나 때문인지 사람이 거의 없었어요​엘베를 타고 1분 정도 올라가면 금방 117층 도착!​ ​곳곳에 예쁘게 잘 꾸며진 포토존이 많았어요사진 찍기 좋아하는 울 엄마빠...ㅎ​ ​와 이제 보니까 하늘이 엄청 맑았었네요요새는 #태풍 #마이삭 때문에 맨날 흐린데,,​ ​서울스카이 전망대 바닥은 유리로 되어 있어서,내려다 보면 꽤 스릴감있어요~​ ​#크리스마스트리 모양 장식물이 아직 있던 시절,,​ ​지하에서 전망대로 오는 엘리베이터 타기 전에사진 찍는 코스가 필수로 있는데요 ㅎ​그 때 찍은 사진을 위에서 볼 수가 있어요맘에 들었던 저희 가족은 한 장 인화해서 왔답니다결제하면 종이액자도 같이 주세요!​​전망대는 117층에서 123층까지 둘러볼 수 있는데요(120층에 #스카이테라스 라고 밖에 살짝 나가볼 수 있는 곳이 있는데, 제가 갔을 땐 닫혀있었어요)​퇴장할 수 있는 곳은 120층밖에 없으니,내려가실 때에는 120층에서 엘리베이터 타세요~​ 하늘비밀정원 : 시설소개 : 롯데월드 전망대본문 바로가기 SEOUL SKY 전체메뉴 SEOUL SKY 시설안내 관람안내 온라인예매 고객센터 로그인 영역 미디어가이드 KOR SEOUL SKY 서브메뉴 어트랙션 시설소개 스카이 브릿지 투어 하늘비밀정원 Home 시설소개 하늘비밀정원 하늘비밀정원 스카이 맵핑쇼 SKY SHOW(스카이쇼) SKY PLATFORM (전시존) 메인전망대 상품점 카페 & 라운지 117F 하늘비밀정원 500M에서 만날 수 있는 하늘 위 정원을 경험해보세요. SEOUL SKY 소개 개인정보처리방침 이용약관 이메일주소무단수집거부 영상정보처리 기기운영/관리방침 ...seoulsky.lotteworld.com ​  ​롯데타워 전망대에서 내려와서저녁식사로는 #롯데호텔 #라세느 부페를 갔답니다​#롯데호텔월드 찍은 사진들로 포스팅 마무리할게요!​ 롯데호텔월드 라세느서울특별시 송파구 올림픽로 240 롯데호텔월드 2층 ​ ​  ​  양평군 다문화가족 방문교육지도사와 간담회 양평군은 지난 20일 양평군건강가정․다문화가족지원센터에서 다문화가족 방문교육사업지도사 4명과 관계자 와 박대식 주민복지과장 등 관계자 총9명이 참석한 가운데 간담회를 개최했다.​이날 간담회는 방문지도사들의 열악한 근로환경에 대한 처우개선과 급여현실화, 다문화가족에 대한 프로그램 방향 등 다양한 의견이 오고 갔으며 특히, 실전에서 다문화가족을 돌보는 방문교육지도사들의 애로사항을 청취하였고 지침변경이 필요한 부분은 여성가족부와 경기도에 지속적으로 건의하고 군 자체적으로 해결할 부분은 적극 수용하겠다는 의견을 나눴다.  ​한편 양평군건강가정․다문화가족지원센터에서는 4명의 방문교육지도사가 24가정을 방문하여 결혼이민 여성이 지역사회에 잘 적응하고 한국의 문화를 빨리 수용할 수 있도록 도와주고 있으며 다문화가족 자녀에 대해서도 학습, 숙제, 독서, 사회성발달, 기본생활습관 지도 서비스를 제공하고 있다.​김동선 기자 시노백도 되네??그런데....국내보다 캄보디아 입국시 격리면제가 되야 다녀올텐데ㅠㅠ어찌되었건 백신 맞길 잘했다.해외에서 지내는 사람들에게는 좋은 뉴스이지만국내에서 지내는 사람들에게는 안좋은 뉴스겠지.​가족들이 보고싶긴하다♡​ 내달 1일부터 해외 접종완료자 중요 사업·가족방문시 격리면제 | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 유현민 기자 = 다음 달 1일부터는 해외에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신을 접종했더라도 중요 사업상 목적, 학...www.yna.co.kr ​​ ​ ​건강상의 이유로 한동안 창작활동을 쉬고있어요~저의 일상의 일부로 하루도 빼놓지않고 해오던일을 병원다니면서 쉬고있다보니 살짝 우울해질뻔했는데벌써 8개월에 접어든 언니네가족 3인과 저희 릴라네가족 4인이 함께 다녀온힐링 그 자체인 강화 스파펜션 <품안애스파펜션> 후기를 가져왔어요! :-)  시설 자체는 년식이 되어보였지만, 깔끔하게 관리한 티가 구석구석 나던 강화도 스파펜션이었는데연인과 단둘이 다녀와도 좋고 독채공간도 조금 떨어져있고바닷가가 코앞이라 저녁 노을이 질때 뷰도 너무 이뻤던 공간이에요~​룸컨디션도 마음에 들었는데 뭐니뭐니해도 추가로 결제하시면 이용가능한 바베큐세트나조식도 너무 만족스러워서 자랑하려구요! ㅋㅋ​  강화도 스파펜션 <품안애스파펜션>강화 스파펜션, 강화도 펜션 추천  강화도 품안애스파펜션 (0505-765-0627)인천 강화군 화도면 해안남로 2483-18입실 15:00 / 퇴실 11:00조식제공, 갯벌체험활동, 어린이놀이터 준비되어있음, 바닷가 코앞고족구장, 수영장, 바베큐장, 공용시설 준비되어있음노래방, 해수욕장, 와이파이, 워터슬라이드포함된 넓은 공용수영장이 제법 괜찮음객실일부 전요 스파와 독채밤, 개별바베큐공간, 복층구조방있음단체, 가족실, 침대방, 온돌방, 2인실 모두 보유중https://pcmap.place.naver.com/accommodation/19474845/room?entry=plt&from=map&ts=20201117&businessCategory=pension 강화도 품안애스파펜션 : 네이버방문자리뷰 318 · ★4.57 · 🧡리뷰이벤트진행중~ing🧡pcmap.place.naver.com ​ 강화 스파펜션 <품안애스파펜션>은 입구에서부터 이렇게 귤나무? 감나무?가 반겨요. :-D여기 정면에 보이는 공간에 바로 마주보는 주차공간이 준비되어있어서 주차도 편리했어요.​언니랑 오전에 출발때 한번 연락하고 도착지로 설정해서 바로 펜션앞에서 만났는데찾아오기 어렵지않았지만 처음 들어오는 입구가 조금 좁더라구요~​  전체적인 강화 펜션 추천드리는 <품안애스파펜션> 전체 모습이에요!여기가 외관이고 안쪽으로 돌아서 보면 더 규모가 넓은 강화도펜션이었어요.  약간 엔틱한 외부전경인데, 전체적으로 년식은 되어보였지만방문해보시면 서비스도 훌륭하고 준비되는 바베큐메뉴와 조식이 최고라서 저희는 다음에 또 가기로했어요.아무래도 년식이 된 펜션이지만 묵으시면서 구석구석 보시면, 되게 관리가 꼼꼼하게 잘 되어있고 청결해서아이들과 방문했는데 너무 편안하게 쉬고왔어요~​  바로 펜션으로 들어가기엔 입실시간이 조금 덜되서방준비를 해주시는 동안 앞쪽 주차공간에 주차를 해놓고 잠깐 펜션근처를 둘러보는데열걸음쯤 앞으로 이동하면 독채로 되어있는 공간과 그 앞엔 이렇게 넓은 공용수영장이 준비되어있어요!10월까지는 이용가능하다도하셨는데 날씨가 급 쌀쌀해져서 수영은 포기 ㅠ​생각보다 수영장도 깨끗하고 아이들이 좋아할만한 수영장 내 미끄럼틀도 세개나 넉넉하더라구요!  ​  수영장 앞쪽 데스크라고 하나요? 여기 공간도 넓어서아이들이 물놀이할때 어른들은 편안하게 앉아서 쉴수있도록 되어있구요.​   날씨가 추워서그런지, 수영장에 수영하는분들은 안계셨는데패널보트가 보여서 아이들이 타고싶어해서 이용해봤어요. :-) 패널보트 이용요금은?입실후~퇴실전까지 자유이용조건1대 5,000원저희집 둘째 꼬마릴라는 쫄보라서 무섭다며 이용하지않는다고해서입실후부터 퇴실전까지 자유이용이 가능한 패널보트는 두대를 빌려서저희집 김군과 조카공주가 잘 탔어요. :-)  ​  입실시간이 다 되어갈때쯤 예약했던 강화 스파펜션 방이 정리가 끝나서 이동하려는데주차장이 있던 외관쪽말고 돌다리가 되어있는 공간을 따라 안쪽으로 들어오시면 돼요.​이쪽엔 또 분위기있게 앉을수있는 흔들그네가 있었는데둘째 꼬마릴라는 이 공간을 최애라고 칭했어요. ㅋㅋㅋ​  안쪽으로 길을 따라 들어오는데 엄청 큰 규모의 어린이놀이터 공간이 보여서 놀랐어요!  자녀와 함께 방문하면 정말 좋을거같은 강화도 펜션 추천!아이들 놀이공간이 이렇게 크게 준비되어있는 펜션은 많지않은데미끄럼틀도 높낮이가 다르게 준비되어있고 나무로 제작된 놀이터라 튼튼해보이더라구요.실제로 다른객실 손님이 자녀와 놀고계셔서 빈틈이 보일때마다 후다닥 사진으로 남겨봤어요. ㅎㅎ​  어린이놀이공간근처엔 이렇게 부모님들 앉아서 자녀와 함께하실수있도록귀여운 컬러풀한 의자와 야외의자와 테이블도 준비되어있는 아이와방문하기좋은 강화도펜션 <품안애스파펜션>  ​ 저희 릴라네 4인가족이 묵을 알레그리아 방이에요!바로 옆엔 다른방이 같은 구조로 준비되어있는데 그쪽방은 언니네 3인가족이 묵었어요. :-)​  강화도 스파펜션 추천드리는 <품안애스파펜션>은 스파객실 방을 예약하시면이렇게 테라스공간처럼, 큰 스파가 배치된 공간 겸 바베큐공간이 준비되어있고그 안쪽으로 묵을수있는 방이 나오는 구조에요. :-D사계절 내내 따뜻하게 아이들도 실내 스파를 즐길수있는 강화 스파펜션으로 너무 좋았어요.​스파기계가 규모가 엄청 크다보니 높이가 있었는데 그옆으로 계단과센스있게 야외슬리퍼와 수건이 발닦는 수건이 준비되어있었어요.  ​ 스파기계가 준비된 테라스공간엔 창문이 바깥으로 나있어서 어둡지않구요,프라이버시를 위해서는 창문에 준비되어있는 커텐을 펴두시면 바깥에서 안쪽이 보이지않았어요~​아무래도 추운계절에서 이곳스파공간을 이용하면 습기가 찰수있어서 창문을 열어놓고스파를 이용하시면되는데, 세 아이가 저희방 스파를 이용했는데 창문을 열고 스파를 즐겨도춥거나 하지않아서 아이들이 한동안 안에서 나올생각을 안하더라구요. ㅎㅎ​  스파공간에서는 약쑥탕을 무료로 제공해주시는데저희는 아이들이 스파를 쓸거라 추가는 안했지만 무료이니 추가원하시는분들은 이용해보세요~!​  그리고 진~짜 너무 센스있다 느껴졌던 스파공간 바로 옆에 준비되어있는 4인이 이용하기좋은 실내 바베큐공간!추운겨울이라 바베큐이용하기 좀 힘들었다면 여기 공간에서 바베큐를 이용하시기 좋겠더라구요.바로옆에선 아이가 스파안에서 따뜻하게 있고 어른들은 여기서 고기를 구워주면 딱 좋을거같아요.​저희는 저희가족 4인+언니네 3인이 방문해서 총 일곱명이라야외 테라스에서 넓게바베큐를 즐겼는데 연인과 함께 방문하시거나가족단위 4인이하로 방문하시면, 여기 스파가 준비된 테라스공간에서 바베큐이용 추천드려요!  ​  가정집 현관문같은 문을 열고 들어가면 전체가 보이는 <품안애스파펜션>저희가 묵은 알레그리아방은 싱그러운 그린컬러가 메인이었어요~방들이 모두 메인컬러가 있었는데 저희방은 그린! 바로옆인 구조가 같은 언니방은 레드!레드방은 침대가 원형침대더라구요. :-D​ 들어서자마자 현관엔 이렇게 넉넉하게 쓰레기통 두개가 깔끔하게 준비되어있었는데퇴실할때 수영장있는쪽으로 가시면 분리수거할수있는 곳이 나오니 퇴실전에 분리수거! 잊지마세요?​   인덕션2구짜리와 선반장엔 컵, 그릇이 기본적으로 준비되어있었고테라스 스파공간과 창문이 있어서 소통하기도 좋았고기본적인 주방기구들이 모두 준비되어있는 강화 스파펜션이라 따로 준비할게 없어요!  ​  밑 수납공간엔 프라이팬, 나머지 필요한 국그릇, 밥그릇, 대형접시와냄비, 칼과 가위, 고기구울때 필요한 집게와밥통, 전기포트, 전자레인지도 준비되어있는데 보니깐 바로옆에 붙어있는 언니네방이랑은준비된 기본도구들이 차이가 있는거같아요! 예약하시고 방문전에 꼼꼼히 확인해보세요. :-D  ​  저희가 묵은 방은 2인이 묵기엔 넉넉해보였고저희 4인가족이 묵기엔 바닥에 여분이불을 깔고 자기엔 딱 좋았어요. :-D​미리 여분이불을 추가했고 수건도 미리 2인 추가로 예약했는데2인이상 추가방문하셔서 묵으신다면 참고하세요!  ​ 침구도 뽀송뽀송하고 수건도, 추가한 여분이불도 모두 컨디션이 좋았던 <품안애스파펜션>​  침대 바로 왼쪽엔 작은 화장대가 있었는데화장대엔 드라이기가 배치되어있어서 샤워후에 쓰기 좋았어요. :-D아무래도 오래되어보이긴했으나 아예 드라이기조차 준비안된 펜션이 많아서 없는것보다 좋았고화장대 바로 옆엔 창문이 있어서 답답하지않았어요.​또 화장대 옆 벽면에는 뚜거운 외투나 가방등을 걸어놓으루있게 벽걸이가 있어서 깨알같이 쓰기좋았어요. :-)​ 딱 공간내에 쓰기좋은 벽걸이 에어컨이 준비되어있었고​  주방공간 바로 옆엔 냉장고가 있었고 냉장고와 주방 사이엔이렇게 접이식 식탁이 준비되어있어서 좌식생활을 하는 저희가족이 엄청 유용하게 사용했어요~​  그리고 아이들이랑 방문하시거나 연인, 친구랑 방문하시면 좋을 강화도 펜션 추천드리는<품안애스파펜션>은 일부 객실 알레그리아/에르메쏘/펠리스/준토스는 닌텐도오락기를 대여해주세요!  아이들이랑 묵은거라 아무래도 미리 객실예약할때 대여를 요청드렸는데미리 객실안에 딱 배치해주셨더라구요~​  냉장고위엔 객실에서 쓰기좋게 티비리모콘, 닌텐도게임기 컨트롤러, 에어컨 리모콘그리고 혹시몰라 살충제도 센스있게 준비해주셨어요. ㅠㅠㅠ냉장고 내부 컨디션도 깔끔해서 아주 잘썼어요. :-D​ 침대에 딱 눕거나 앉으면 티비가 보이는구조였는데아이들이 그 사이 넓은공간에서 그림도 그리고 장난감가지고 온것도 가지고 놀고큰아이는 대여받은 닌텐도오락기를 가지고 놀았는데 나중엔 두 공주님들이 오빠가 재미있게 노니깐자기들고 끼어서 같이노느라 시간가는줄도 몰랐어요. ㅋㅋㅋ​   저희가 묵은 알레그리아 객실엔 입구쪽 내부화장실이 배치되어있어요!샴푸와 린스가 기본으로 준비되어있고욕실도 보면, 딱 년식은 되어보이죠? 근데 진짜 깨끗해서 좋았어요. :-)​  변기 바로 위엔 수건함이 작게 준비되어있었는데여유있게 수건은 곳곳에 배치되어있고 여분 화장지도 들어있어서 부족함없이 사용했어요~  ​  객실구조랑 전체적으로 보실수있게 영상으로 찍어서 추가업로드해봤는데딱 2인, 3인, 4인이 묵기좋았던 알레그리아!강화도 스파펜션 몇군데 안다녀보긴했는데 전체적으로 청결해서 아이들과 묵기엔 딱 좋았어요~​ 객실들이 모여있는 곳 바로 옆엔 강화도 스파펜션의 공용이용이 가능한셀프바가 준비된 품안애 카페가 있어요!​   저녁에 이용가능한 바베큐세트가 숯불A,B,C세트가 있는데따로 고기를 사오셔서 숯불만 이용하실수도있어요. 품안애스파펜션 스페셜 BBQ품안애 숯불A코스 - 숯불만/2인기준 20,000원 (1인 추가시 5,000원)품안애 숯불B코스(커플) - 숯불+고기500g+햇반2개+물1L+된장찌개+셀프바돼지고기 40,000원(삼겹살,목살,항정/선택2)소고기 50,000원(안심,토시,살치살/선택2)품안애 숯불C코스(가족) - 숯불+고기900g기준+햇반2+물1L+된장찌개+셀프바돼지고기 60,000원(뼈삼겹,목삼겹,항정/선택2)소고기 65,000원(안심,토시,살치살/선택2)기타추가사항숯불추가 고기(10,000원) 해산물(20,000원)고기추가는 소고기중(선택1) 18,000원셀프바자체가 준비되어있어서 쌈채소와 밑반찬, 기본적인건 다 준비되어있어서 편하게 이용하실수있어요!셀프바이용은 오후5시부터 오후7시30분까지니 참고하세요. :-D​    셀프바는 아직 이용이 안되는시간이라 준비된것만 살작 엿봤는데기본적인 수저, 젓가락, 각종접시와 쟁반밑반찬이랑 쌈채소, 각종 양념 모두 준비되어있어서펜션에 놀러다니다보면 셀프바 준비된곳이 많지않은데, 그래서 조미료를 챙기고 다니게되는게 참 귀찮았지만이번에 묵고온 강화 스파센션 <품안애스파펜션>에 묵기전엔 진짜 하나도 준비안해도 편하게 묵었어요!  ​   아이들은 1시간넘게 스파에서 놀다가그리고나서는 2시간정도는 대여받은 닌텐도오락기도 가지고놀고그림도 그리고 놀다가 저녁먹기전까지는 다 자유롭게 쉬고있었는데워낙 <품안애스파펜션> 앞이 바로 바다고 풍경 뷰 자체가 너무 이뻐서 앞에 테라스에만 나와있어도 너무좋더라구요.​바로 옆으로 예약한 언니네 객실과 저희객실 앞엔이렇게 큰 테라스가 있었는데 여기서 긴테이블과 여러 의자들로 공용 바베큐를 이용했어요!4인이상 방문시엔 이렇게 저희처럼, 공용테라스에 큰 바베큐공간을 이용할수있으니 미리 예약하세요~  ​ 슬슬 저녁먹을 시간이 되서 저희도 미리 예약한 숯불이랑숯불B세트 돼지고기(45,000원)+소고기(50,000원)추가한걸 가질러아까 보여드렸던 품안애카페로 이동했어요~  혹시몰라서 저희도 집근처가 도축장이 있어서 싱싱한 돼지고기를 포장해갔는데포장해간 고기는 하나도 못구워먹은거 실화...?왜냐면 숯불B세트 돼지랑 소랑 하나씩 추가해서 구워먹는데 워낙 푸짐해서 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋ​   근처에 세븐일레븐 편의점도 있었는데알고보니 세븐일레븐 편의점과 제휴를 맺고있는 <품안애스파펜션>이라 방문하시기 전날까지필요한 물품을 미리 말씀하시면, 손님이 직접 사올필요없이 예약한 방안에 미리 구매해서 가져다주신대요!  또 강화도 스파펜션에 묵으실때 고기사오지마시고꼭 미리 숯불A, B, C세트 구성보신다음에 방문전 추가하셔서 드셔보시길바래요.고기 퀄리티가 정~말 좋아요!!거기에 햇반, 물, 된장찌개가 포함이라 맛도 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ​    낮에 볼땐 몰랐는데 품안애카페 안에 조미료 정리해둔거 보세요!엄청 깔끔하죠? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​   셀프바에서 저희가 가져온 밑반찬들이에요~키위소스의 샐러드도있어서 좋았고 김치도 맛있었는데 쌈채소가 싱싱했어요. :-)​ 그리고 왼쪽이 추가한 숯불B세트 돼지고기(45,000원)오른쪽은 추가한 숯불B세트 소고기(50,000원)인데 모두 해산물+소시지가 포함되어있고숯불도 포함된금액이라 가성비 진심 최고!!!!  ​   통통하게 살오른 새우+소시지랑 같이 숯불에 굽기좋은 각종 야채도 있어서BBQ세트만으로도 사실 너무 좋았는데여기에 물이랑 햇반, 된장찌개, 숯불이 포함이라니 ㅠㅠㅠㅠ 남는게 없으실거같아요...!!​   돼지고기도 넘 맛나보이지만 뭐니뭐니해도 소부터...!​   ㅋㅋㅋ 고기 자르는데 고기 두께 보이시나요? 진짜 어마어마하죠!?​  새우러버인 저는 새우 완전 맛있게 먹었구요. ㅠㅠㅠ​  잘구워진 소고기에 마찬가지로 잘구워진 야채들!​   특히 강화도 스파펜션 BBQ세트에 포함되어있는 된장찌개가 진심 예술이에요!!건더기가 풍부한데 된장이 짜지않고 구수한데다가 안에 고기가 들어있어요. ㅠㅠㅠㅠ​  소고기 다 구워먹고 이어서 돼지도 구워먹는데와..통삼겹 예술...​  집에서 언니랑 미리 호일에 감싸온 고구마로 마무리했어요. :-)ㅋ집근처 도축장에서 사온 고기는 1도 못꺼내본 저녁 BBQ​ 그리고 다음날 퇴실전 오전9~10시 사이에 조식을 드실수있는데조식은 약간씩 차이는 있지만 기본적으로 누릉지탕, 떡갈비, 이번에 추가로 간장게장정식도 생겼다고해서간장게장정식이랑 아이들이 좋아하는 떡갈비를 추가했어요. :-D​  잘끓인 누릉지에 그냥 맛있는 김치랑 젓깔만 먹어도 존맛탱인거아시죠? ㅠㅠ​ 그런데 떡갈비에 간장게장이라니 ㅠㅠㅠㅠ 아침부터 호강에서 이래도 되는지몰라...ㅋㅋ​  어른4명+어린이3명이라고 이렇게 넉넉하게 누릉지탕을 끓여주셨어요!아이들은 떡갈비에 그냥 맨밥먹고싶다고해서 전날 저희가 사온 햇반이 그대로 남아있어서햇반에 떡갈비주니 없어져서 어른들은 손도 못대봤는데아이들입맛 정직한거아시죠? 아이들이 하나도 안남겼다는건 진심 존맛탱이라는거~​ 구수하고 딱 좋게 끓여주신 누릉지탕엔 김치랑 젓가랑이랑만 먹어도 맛있어요. ㅠㅠㅠ​  간장게장정식이 꽤 게장살이 많아서 좋았는데아무래도 게장이다보니 누릉지탕이랑 즐기기에는 짭짤해서아아이들 떡갈비에 햇반먹을때 햇반 하나 더 같이 돌렸는데비벼먹느라 햇반한개쯤은 금방 사라졌어요...!!​ 조식도 가능한 강화 스파펜션 <품안애스파펜션>아이와 함께 방문하셔도 룸들이 다 넓직하고 공용 놀이터와 공용 수영장,거기에 스파에서 따뜻한 물놀이도 가능해서 완전 추천드려요~!​꼭 BBQ는 <품안애스파펜션> 숯불세트로 즐겨보세요! :-D  ​ 장점: 전용 주차공간이 넓어서 주차가 편리함멀리떨어지지않은 도보거리에 바다 코앞바다뷰가 너무 이쁨공용수영장이 생각보다 퀄리티가 좋아서 여름방문 추천드리고 수영못하는 계절엔 패널보트 이용가능품안애에서 미리 준비되는 가성비 BBQ추천품안애카페에서 각종 조미료와밑반찬이용가능조식도 있어서 미리 신청시 먹을수있음근처 세븐일레븐편의점과 제휴를 맺고있어서예약후 방문점, 필요한 물품을 미리 말씀드리면객실안에까지 준비해주심단점: 년식이 오래된 펜션이긴하나전체적으로 관리를 잘해두셔서 이용나쁘지않음​​ ​​​​​    경남이야기 명예기자단 이창헌 ​​  ​안녕하세요. 경남 명예기자단 이창헌입니다. 세월이 지나도 변함없는 전통시장에 대해서 이웃님들께 소개해 드리려고 합니다. 백화점이 생기면서 지역마다 오랫동안 유지되어 왔던 전통시장이 예전만큼 인기를 얻고 있지 못하지만, 대구에 있는 서문시장처럼 전국적으로 인기가 높은 장소가 있는 만큼 노력하면 안 되는 건 없다고 생각합니다.        ​과거에는 재래시장이라는 명칭을 사용했었는데, 상점가 육성을 위한 특별법으로 변경되면서 변경된 장소가 전통시장이라고 생각하시면 됩니다. 전통시장이 되기 위해서는 대규모 점포의 요건 충족을 기본적으로 만들어야 하고 판매시설 중 소매시장에 해당해야 합니다.어릴 적 부모님 손잡고 방문했던 전통시장은 현재의 백화점처럼 누군가의 이익을 위해서 건물이 들어선 게 아닙니다. 사회적, 경제적으로 서로 간에 필요에 의해서 조성된 장소입니다.    ​경상남도 여행 중 방문한 고성 전통시장과 공룡시장은 가족들과 한 번쯤 방문해볼 장소입니다. 첫 번째로 방문한 고성 공룡시장은 고성에 위치한 시장으로 규모는 작지만 오래된 시장입니다. 우럭, 숭어, 광어, 방어 등 다양한 종류의 해산물 및 회를 판매하고 있는 횟집이 유명합니다. 그리고 합리적인 가격으로 우수한 품질의 신선한 해산물을 즐길 수 있다는 점에서 경남 여행을 오신 분들이 꼭 방문하는 장소입니다.​   ​조카와 함께 방문한 이곳은 1910년 개장해서 무려 100년의 역사를 지니고 있는 고성의 대표적인 장소입니다. 정이 넘치고 인심 또한 푸짐해서 2인분 같은 1인분을 제공해주는 식당들이 다수 배치되어 있습니다.경남 고성 전통시장은 소비자들이 장보기 수월하게 하기 위해서 통행로가 넓게 아케이드로 되어있습니다.    ​비가 오는 날에는 전통시장을 방문하기 힘들다는 고정관념을 해결하기 위해서 만든 아케이드는 날씨에 구애받지 않고 장을 볼 수 있다는 장점 때문에 과거보다 좀 더 많은 소비자와 관광객분들이 방문해 주고 있습니다. 경남 고성공룡 전통시장은 다른 지역에서는 보기 드물게 표지판 정비 작업이 완료되어 있었습니다. 동문, 북문 등 우리가 원하는 위치가 어디에 있는지 표지만 보고 따라가면 어디든 갈 수 있었습니다.초행길에 이곳을 방문한 분들도 전혀 걱정하지 않아도 될 것 같았습니다.​   ​현재 경남 고성 공룡 전통시장 안에 들어와 있는 점포는 약 90여 개가 있고 2012년에는 우수시장으로 선정되면서 유명인과 특화 먹거리 개발사업 품평회로 지역 홍보까지 되는 일석이조의 혜택을 받았습니다. 고성 공룡 전통시장에 설치되어 있는 특화 먹거리 거리는 해마다 증가하는 관광객의 입맛을 따라잡기 위해서 노력하는 모습이 아름다워 보였습니다.​   ​고성공룡시장만의 특이한 점은 휴게소가 별도로 만들어져 있다는 것입니다. 휴게소 안에서는 간단하게 식사를 해결할 수 있는 돈가스와 음료도 판매가 되고 있었습니다. 참고로 전국에서 사용 가능한 온누리상품권도 부담 없이 사용 가능한 장소입니다.​ 고성공룡시장경상남도 고성군 고성읍 성내로112번길 75-8  ​   ​부모님과 함께 생선과 야채를 사기 위해서 두 번째로 방문한 고성 전통시장입니다. 고성시장 주변을 둘러보면서 현재와 과거가 공존하고 있다는 느낌이 들었습니다. 과거에는 없던 엘리베이터가 생기면서 전통시장도 현대식 건물들이 많이 들어와 있지만 시장 골목 사이사이에서 느껴지는 옛 정취는 그대로 남아있었습니다. 하나의 시장 안에 현재와 과거가 공존하는 모습은 보기 드문 풍경일 것입니다.    ​경남 고성 공룡 전통시장은 바다와 인접해 있다는 장점 때문에 생선과 해산물이 골목마다 다수 판매가 되고 있었습니다. 싱싱한 생선과 해산물 종류가 많아서 생선을 좋아하는 우리 가족은 한 달에 한 번씩은 이곳을 방문하고 있습니다.      ​전통시장에서 가족들과 옛 정취를 느끼면서 추억을 담아 가고 싶지 않나요? 우리가 어릴 적 방문했던 전통시장의 모습이 100% 일치하지는 않지만 가족들과 함께 전통시장을 둘러보면서 장을 본다는 점에서는 소중한 시간일 것입니다. 경남 여행 중 전통시장 여행 코스로 꼭 포함시켜서 알찬 여행 다녀오시기 바랍니다. 고성시장경상남도 고성군 고성읍 중앙로25번길 57 고성시장상가      ​  심신이 지쳐있는데다가.밤새 잠도 못잤고,뭔가 아침부터. 아니 그 전날 부터 꼬여있던 나의 상황에서..신랑 직업의 같은기수...동기인데 한살 더 많은 형이 집에 오신다고 한다.다른동네에 사는데(경기도 안양)우리집까지(서울 구로구)마중나가지 않아도 집에 스스로 잘 오셔서 벨을 누르신다 ㅋㅋ가족보다 더 자주 내방중이신 분.오후 4시경 오신다는데다 집어치우고 싶은 상황이었지만,3시반에 마트를 방문.준비 시작.봄동무침, 김장김치, 깍두기고추장아찌, 참나물장아찌, 깻잎장아찌.(고추는 소금장아찌, 참나물과 깻잎은 간장이고 피클맛)고추장,와사비, 새우젓오후 4시에 온단 사람이 6시에 온다해서 랩핑 해두고.  보쌈을 썰어둘 접시에 무말랭이 무침 한켠데 담고,상추겉절이를 담을 접시와오징어데침을 올려둘 접시 준비. 이렇게 해두면 시간이 임박해져와도 당황하지 않고 잘 차릴 수 있다. 상추겉절이.미리 무쳐두면 숨이 죽어 맛도 모양도 없어지므로,냉동실에 마늘만 녹으라고 미리 꺼내놓음. 손님이 오면 바로 양념넣어 무치면 된다. 술은 냉장고에 소중하게.. 금주 기간인 나를 위해 매화수로 준비. 닭도리탕,육계장, 보쌈.사실 닭도리탕은 전날 해뒀던거고,육계장은 냉동실에 2인분 얼려뒀던거.보쌈은 소주, 월계수잎, 된장, 생강 넣고 삶아줬다.  그렇게 한상 차려진..맛나다며 잘 드셔주신 형에게 감사.뿅.  오산시의회 김진원 의장과 최인혜 부의장이 화재로 모든 재산을 잃은 피해자 가족을 방문, 훈훈한 사회의 정을 나눠 주목을 받고 있다. 김 의장과 최 부의장은 지난 12일 전기 누전으로 추정되는 화재로 모든 재산을 잃고 간신히 몸만 빠져 나와 외삼미동 마을회관에서 머무르고 있는 이봉우씨(70) 가족들의 안타까운 사연을 전해듣고 곧바로 달려갔다.김 의장과 최 부의장은 “연로하신 노인분들이 갑작스런 화재에 얼마나 당황하고 놀라셨느냐”며 “앞으로 날씨가 점점 추워질 텐데 고생스럽더라도 희망을 잃지 말고 꿋꿋이 견디시기 바란다”고 위로했다.-경기일보 2010년 11월15일-​안녕하세요 올리지니입니다 ^^오늘 낮에 아이를 데리고 잠깐 나갔다 왔는데기온이 20도를 훌쩍 넘더라고요.지난 주말 외출했을 때 약간 쌀쌀했던 기억 때문에 혹시라도 감기 걸릴까기모티셔츠에 자켓까지 걸치고 나갔는데..날이 좋아 팔도 걷어올리고 다녔답니다 ㅋㅋ​​   ​작년 이맘때를 생각해보면..출산하고 막 날씨가 따뜻해져서아이와 함께 첫 외출을 했던 기억이 있네요.올해는 막 걸음마를 시작하는 울 써니랑함께 다녀올 곳을 찾아보려구요.​근데 아이를 낳고 키우다보니..저도 가끔 마음속에서 부글부글 거릴때가한두 번이 아니네요.​남편하고도 결혼하고 한 번도 싸운 적이없었는데 요즘 들어 제가 잔소리도너무 많이 하는 것 같구,,또 제가 스스로 화에 못 이겨 나쁜 말도자꾸 뱉어내게 되네요 ㅠ.ㅠ​그래서 선비정신을 체험해보고또 가족들과도 즐거운 시간을 보낼 수 있는한국선비문화축제를 한번 다녀오려고 합니다.​​​​   한국선비문화축제5월 3일(금) ~ 5월 6일(월)경북 영주시 순흥면 소수서원, 선비촌 일대​매년 가정의 달인 5월에 열리는이 행사는 현대인들에게서 사라져가는인성과 도덕성 회복을 선비문화를 통하여서확인하는 우리나라 대표 정신문화축제에요.​이곳에서 직접 선비들의 삶을 배우고그 정신을 보고 느끼면서 체험을 해볼 수 있는 현장이랍니당,​​​     어린이날에  진행되기 때문에 다양한 체험거리와 프로그램이 가득한데요!!실제로 프로그램 공모를 통하여서진짜 해보고 싶은, 놀고 싶은, 참가하고 싶은프로그램을 만들려고 많은 노력을 했더라구요.​아이들이 좋아하는 마술공연, 인형극 등다채로운 볼거리들이 있으니온 가족이 함께 방문하시면 더 좋을 것 같아요​​​​   ​그리고 유명 관광지로 꼭 가보고 싶었던소수서원 일대에서 행사가 진행되는데~이 기간 동안 무료로 개방이 된다고 하네요!저도 방문하면 선비촌도 구경하고사진도 많이 찍고 싶어요^^​아참참 그리고 요즘 드라마 해치 재밌고보고 있는데 이곳에서도 촬영을 했다고 하네요.​​​   ​티비로 보았던 장면들을 떠올리면서구경하기에도 참 좋을 것 같다는 생각이 들어요.​또 이런 행사에서 먹거리가 빠지면 섭하죠!영주하면 떠오르는 유명한 특산물~ 풍기인삼이 들어간 갈비탕도 참 기대가 돼요.​​​   ​그리고 요즘은 아기와 함께 여행이라숙박할 곳도 꼼꼼하게 알아보았는데풍기온천리조트가 참 괜찮아 보이더라고요.​​​     ​해발 400m에 위치해서 그런지탁 트인 풍경이 너무나도 이뻐요.숙박뿐 아니라 온천, 식사, 수영장 시설까지모두 가능한 장소이기 때문에~이곳 자체만으로도 힐링이 되는 여행지 같아요.​​     ​아이들과 함께 놀 수 있는 워터 풀장은 물론이벤트 풀장, 야외 노천탕도 있어서~~부모님을 모시고 가도 참 좋아하실 것 같아요.​​​     ​공기도 좋고 물도 좋은 풍기온천리조트에서하룻밤 보내고 온다면 정말 완벽한봄 가족여행이 될 것 같네요 ^^​행사기간 되면 날씨도 더 많이 따뜻해질 테니물놀이 용품도 꼭 챙겨가야겠어요!!​​​​​​​​ 나주시다문화가족지원센터방문교육지도사 선생님들과 소통으로 힐링 여행광주전남북충남북 펀행복코칭과 웃음치료, 전통놀이로 쒼나게 달리고 있는 행복안테나 공혜경 강사가 봄꽃을 사뿐히 즈려밟고 나주시로 간 이유는? ​나주시다문화가족지원센터 방문교육지도사 선생님들과 마음을 열고 힐링 여행하러 갔지 말입니다.​ 나주시다문화가족지원센터-방문교육지도사 수시교육 전남 나주시에는 베트남, 필리핀, 중국 등 이웃 나라에서 오신 다문화가족이 710명이라고 합니다.(출처:행정자치부 2015년도 지방자치단체 외국인 주민 통계) ​방문교육지도사는 언어나 문화 차이로 자녀 양육이 어려운 다문화가족을 방문하여 부모나 자녀들에게 여러가지 서비스를 제공해 주는 가족생활지도사로서  우리 나라에 오신 외국인들에게 많은 도움을 주고 계신 선생님들이시랍니다.​방문교육지도사 선생님들은...  사심을 담아 짝꿍을 바.라.보.면.서...   당신을 보니 행복합니다.살맛이 납니다.밥...밥맛입니다.엥? 뭐임?​이 시간이 꿀맛입니다.​우리 짝꿍 참 잘났네요.요리보고 조리보니내가 쪼끔 더 잘났지 말입니다.ㅍㅎㅎㅎㅎ  ㅎ니가 더 잘~났다고라? 요리보고 조리보니 내가 쪼끔 더 잘났지 말입니다.요로코롬 말했다고정색하면서 "니가?"하시몬...ㅠㅠ​이런 분 어떠신가요?앙대요! 앙대요!​  방문교육지도사  선생님들과 함께 떠난 힐링 여행  칭찬 메모판과 123화법 마음을 열어요네 번째 활동​칭찬은구체적으로~즉석에서~진심으로~예전보다 더 좋아진 점을~노력한 것에 대해~ ​  1가지 말하고2가지 이상 듣고3가지 이상 칭찬해 봅시다^^애인 칭찬하기도 했지 말입니다.칭찬은 고래만 춤추게 하는 것이 아니지 말입니다. 칭찬은 나를 춤추게 하지 말입니다'들을 청'의 의미 聽(들을 청)의 의미왕(王)과 같은 귀(耳)로 들을 때 집중해서 듣고,​열(十)개의 눈(目)을 가지고 상대를 집중해서 열심히 듣고,​하나(一)의 마음(心)으로 들을 때는 상대의 마음과 하나가 되어야 한다.​-마음을 얻는 지혜 경청 중에서-​ 사랑의 선물 젤 행복했던 순간 문자 날리기~와우!몇 초 만에 제 폰으로 도착했슴돵^^"아들 낳은 순간, 지금 이 순간..."나랑 똑같넹?ㅎㅎㅎ​이렇게 행복했던 순간도 떠올려보고선물도 받고짝궁에게 자랑도 하고나눠먹기도 하고ㅎㅎㅎ뭐니뭐니해도 내 짝이 쵝오!​ 행복안테나 공혜경강사 강의분야 웃음치료사전통놀이지도사광주학부모교육전문강사​웃음치료  펀행복코칭인성교육  자녀교육성희롱예방교육 개인정보보호교육의사소통  경청  친절교육흡연예방교육 금연교육스마트폰활용교육​  방문교육지도사 선생님들 오늘도 애쓰셨습니다.사랑합니다.감사합니다.담당선생님께서도요~울 잇님들도요~~~ 나주시다문화가족지원센터전라남도 나주시 송월동 921-5   나주시다문화가족지원센터   즐거운 한가위. 국립 광주 과학관에서 진행이 되었던 행사로 즐거운 한가위 가족 행사로 방문을 하게 된 사진입니다. 많은 가족분들이 함께 이용을 하는 곳이기도​하면서 추석을 맞이하여 진행이 되는 자리다 보니 이렇게 과학관에서 다양한 공연과 프로그램을 준비를 해 주시게 된 것인데요. 이날의 공연 역시​추석에 맞는 분위기로 진행이 되었습니다.   샌드아트 그림 모습. 본격적인 행사가 진행이 되기 전에 세팅을 하면서 평소에 사용을 하는 곳의 장비가 조금 문제가 있더군요. 그래서 담당 선생님께 연락을 하고 바로​저희 -드림-은 다른 공연장비로 연결을 하게 되었습니다. 무대 쪽의 RGB가 조금 막혀서 바로 방송실로 돌려 연결을 하게 되었던 것이지요. ㅎㅎ ​모든 상황을 대비를 하여 연결을 하는 선도 200m까지는 커버를 할 수 있게 들고 다니다 보니 크게 무리 없이 준비가 되었습니다.   행사 전 모습. 그리고 본격적인 행사가 진행이 되기 전의 모습입니다. ㅎㅎ 우리 가족분들이 들어 오기만을 기다리는 시간이지요. ㅎㅎ 이날 일 2회 공연으로 진행​되는 시간이다 보니 오전보다는 오후에 더욱 많은 분들이 참석을 하시게 된 것이지만 그래도 이렇게 기다리는 시간은 언제나 설레는 시간이 되는 것​같습니다. ㅎㅎ 후에 공연에 관한 사진과 영상으로 보도록 하겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족외식장소로 방문한 랍스터 맛집​ 요즘 가족들 하고 외식을 못 한 거 같아서 다 같이 한번 나가기로 약속을 잡고친구가 추천해준 랍스터 맛집인 노원점 크래버 대게나라로 가족들과 함께 다녀왔는데요저 멀리서도 게 모양 때문에 어디에서든 한눈에 알아볼 수 있겠어요.저희는 집 근처여서 걸어 왔는데 주차장 구비도 잘 돼 있더라고요. 차를 끌고 오실 분들도주차 문제 때문에 걱정 안 해도 될 거 같아요​ 가게 앞에는 킹크렙과 대게 랍스터가 사는 수조가 있어요.가게에서 직접 관리하는 걸 보여주니깐 안심이 되는 거 같아요.아이들은 수조 보고 무척 좋아하네요​ 가게 안은 넓고 쾌적해요. 아이들이 가만히 있는 걸 못하는데그래서 자리 간에 사이가 좁으면 매번 불편하더라고요.자리 때문에 걱정이었는데 다행히 넓고 쾌적해요.​ 또한, 제 눈에 들어온 게 인테리어인데요 정말 고급스럽게 잘한 거 같아요. 사진으로 찍으면서 얼마나 예쁘던지 저희 집도 이렇게 하고 싶네요.​ 단체 모임을 위해 따로 방이 있는데요. 넓어서 회식이나 친인척들 다 모일 때 사용하기 편할 거 같아요. 좀 있으면 큰 가족 행사가 있는데 그때도 한번 예약해서 들려야겠네요.​ 이런 좌식 자리도 있는데요. 저희 집안 어르신 분들은 의자에 앉는 거 싫어하시는 분들도 계시는데 이런 좌식 자리가 있으니 안심이네요​ 최고의 맛은 최상의 신선함으로부터 나옵니다. 이렇게 쓰여 있는 팻말이 자석 옆에 딱 있네요. 그만큼 자신이 있다는 거 같은데 가끔 해산물 집 가면 오히려 직접 만들었을 때보다 더 맛없는 때도 있는데 여기 집은 어떨지 기대와 불안감이 있네요​ 가게를 둘러보다 와인이 있는 걸 보고 구경을 해봤는데요 와인이 비싼와인 부터 가성비 좋은 와인이 있길래 신기했어요. 와인 좋아하시는 분들도 좋아할 거 같네요.물론 저는 와인보단 맥주라 서 패스했습니다 하지만 다른 분들은 종류가 다양하니깐 한번 와서 골라보세요​ 짜잔 기본 세팅이 나왔는데요. 게살죽과 샐러드인데 저는 음식에 눈이 가기 전에 식기들에 눈이 먼저 갔는데요. 아주 예쁜 거 있죠. 제가 식기들을 모으는 취미가 있는데 너무 예뻐서 가져가고 싶을 정도로 이런 세세한 거까지 신경을 쓰는 대게나라 대단합니다!!​ 저는 샐러드을 무척 좋아해서 샐러드부터 먹어봤어요. 근데 정말 채소들이 아삭아삭하고 소스는 너무 상큼하면서 맛있더라고요 위에 있는 방울 토마토까지 먹었는데 이건 달아요. 제가 먹어본 샐러드 중가장 맛있다고 해도 될 거 같습니다.​ 다음은 게살 죽을 먹어봤는데요. 일단 빈속을 달래주는 느낌이 너무나도 좋았고요.게살이 잘게 잘려 있어 먹을 때마다 게살에 식감이 매우 좋더라고요 그리고 간도 심하지 않아서 아이들도 잘 먹고요 저희 애들은 한 그릇 더 달라고 했어요.​ 그렇게 신나게 먹고 있을 때 음식들을 가져다주셨는데요 약간 고급 레스토랑에 온 느낌처럼 코스 요리 처럼 나오는 게 아주 마음에 들더라고요 일단 해초인데 가운데는 갈치속젓 이더라고요 평소에 해초를 잘 안 먹는 데다가 갈치 속 젓이라 먹을까 말까 고민을 많이 했는데 돈이 아까워서 먹어보니 정말 거부감 없이 먹을 수 있는 맛이더라고요. 정말 좋았어요​ 연어 샐러드 저희 애들과 제가 제일 좋아하는 연어 샐러드가 나왔는데요.보기만 해도 맛있어 보여서 한입을 먹었는데 양파와 소스 연어를 같이 먹으니 정말 맛있더라고요 연어가 약간 느끼한 게 있는데 그게 양파와 소스가 잡아주면서 조화로우니 정말 맛있었습니다​ 이건 새우튀김인데요 아이들이 무척 좋아해요. 저도 먹어봤는데 튀김옷 색부터 정말 맛있겠다고 생각했는데 생각 그래도 너무 맛있더라구요 바삭함이 진짜로 아주 좋고 튀김과 베어 물었을 때 나오는 새우에 육즙이 정말 맛있었습니다​ 제가 회를 무지하게 좋아하거든요. 그런데 사시미 모음이 나와서 정말 좋았습니다.저 아름다운 비주얼 보세요 벌써 군침이 돌아요​ 여러분들은 회에 무엇을 찍어 먹으시나요. 저는 다 찍어 먹는데 초장이 개인적으로 더 맛있는 거 같은데요 여기는 초장을 따로 만드는 거 같아요. 초장이 다른 집들하고 미묘하게 다르더라고요​ 직원분이 회와 해초 갈치속젓을 함께 먹어보라고 추천해주시길래 한번 먹어봤는데요.뭔가 익숙한 맛이면서 신선한 맛이더라고요. 정말 맛있어요. 여러분도 대게나라에 오면 꼭 이렇게 한번 먹어보시길 추천해 드립니다​  이 음식은 크래버대게나라어 서나 맛 볼 수 있는 처음 보는 음식인데요. 바로 토마토 해파리냉채입니다. 저는 처음 보는 음식이라 어떻게 먹어야 할지 몰랐을때 직원분이 가위로 꽃 모양과 같이 잘라 주세요 이런 서비스까지 철저히 준비되어있네요. 맛은 해파리냉채와 똑같은데 토마토와 같이 먹으면 색다른 맛이 나서 신기하면서도 잘 먹은 음식이었습니다​ 이렇게 보니 나온 음식양 때문에 레스토랑에 온 거 같아요 해산물 이외에 다른 음식들도 나오고 서비스도 좋아서 다음에 부모님이랑 어머님과 아버님 모시고 한번 와야겠습니다​이건 아이들이 좋아했던 찹 스테이크인데요 가게에서 직접 과일로 만드는 수제 소스로 만든 찹스테이크 정말 맛있었는데요. 특히나 아이들이 좋아했어요. 집에가서 만들어 달라고 하는데 자신이 왜 없을까요?개인적으로 파프리카와 스테이크를 같이 먹으니 정말 맛있었는데요.와인과 같이 먹으면 진짜 맛있겠더라고요 ​ 대망에 메인요리 랍스터가 등장했습니다. 랍스터 맛집 클라스 가 있네요.랍스터에 크기부터가 남달라서 놀랐어요. 그리고 데코 까지 너무 예뻐서 사진을 많이 찍었네요. 가족외식장소로 온 건데 이 정도 일줄은 몰랐습니다​직원분이 설명해 주셨는데 먹기 힘든 부위는 가게에서 직접 손질해서 가져다주신다고 하는데 정말로 많이 먹기 힘든 부위는 손질이 제대로 돼 있더라고요. 이런 섬세함 너무나도 좋습니다 저 살이 꽉 차있는 것 좀 보세요 크래버 대게나라 노원점은 가게에서 직접 선별하고 잡아서 바로 주니깐 살이 가득 차있는 거 같아요. 저번에 놀러 가서 먹었을 때는 손질도 저희가 직접 해서 불편하고 맛도 별로여서 실망이었는데 대게나라는 하나하나 손질과 맛도 최고니깐 너무 편한 거 있죠  집게발이 이 정도입니다 저도 처음에 말도 안 되게 크다고 생각했는데 저희 신랑이 집게발을 들자마자 저는 크기에 너무 감동하였답니다 저 정도 크기면 살이 얼마나 들어있을지  저희 신랑이 살을 발라주는데 살 바르는 시간이 오래 걸린다면서 웃었는데요. 저도 옆에서 열심히 바르는데 살이 엄청나게 많이 나오더라고요 ​ 집게발 하나에 살이 이 정도라니 정말 대단한데요. 맛은 쫄깃하면서 탱탱하고 달콤해요. 진짜 너무 제 취향이라서 놀랐어요 역시 맛집인 거 같아요저번에 놀러 가서 먹었던 랍스터는 비린 냄새가 많이 났는데 여기는 비린 냄새는커녕 맛있는 냄새만 나서 관리도 잘하지만 요리도 진짜 잘하는 거 같아요그냥 먹는 게 질리시면 내장 소스에 찍어 드시면 되는데요 고소한 맛이 더 살아나면서 내장 특유에 맛이 랍스터랑 너무 잘 어울려져서 정말 맛있답니다 어떻게 이런 소스를 만드는 것인지 물어보고 싶었네요. 역시 가족외식장소로 완벽하네요 다음은 해물탕인데요. 놀랐던게 저 하나에 꽃게 새우 조개가 다 들어있다는 게 정말 신기했어요. 이렇게 장사하면 남는 게 있을지 궁금할 정도였습니다 맛은 정말 칼칼하면서 시원했는데요. 저희 신랑은 먹으면서 소주 한잔 하고 싶다고 말했는데 사실 저도 먹을 때 아주 맛있어서 밥을 말아 먹고 싶더라고요 ​ 29이건 추가 요금을 내면 주는 볶음밥인데요. 그냥 먹어도 정말 맛있는 음식이지만 이렇게 내장을 얹어 먹으면 더욱더 고소하고 맛있읍시다 이건 가시면 꼭 먹어보세요.강력히 추천해 드립니다​ 후식은 레모네이드와 과일 이였는데요. 깔끔하게 레모네이드 한잔과 과일이라니 맛집답게 마지막까지 완벽한 식사였네요. 크래버 대게나라 노원점은 가족외식 말고도 행사나 모임 등 갈 곳이 없으시면 여기로 오셔서 대접 하는 것도 좋은 거 같아요 혹시나 랍스터 맛집 관심 있는 분들이 계실까 봐 연락처 및 주소를 적어두겠습니다  동영상​서울특별시 노원구 중계4동 369-9  02-931-2338  오전 11:30~오후 11:00영업시간을 잘 확인하시고 가시길 바랍니다!! ​ 크래버대게나라 노원점서울특별시 노원구 한글비석로 326 1층 ​서울 노원구 한글비석로 326 크래버대게나라 노원점​#태그:#가족외식장소#랍스터맛집#크래버대게나라 일본 오키나와에서 사는 고모네 가족이 방문했다.다음주 8/15일이 고모 생일이어서 깜짝 생일파티를 했다.국형이가 생과일 파르페를 멋지게 만들어서 분위기를 한껏 띄어주었다.생일축하 고구마 케잌....테라가  예쁘고도 곱게 잘 자라고 있음이 고맙고 대견하고 암튼 참 이쁘다.. 안녕하세요.​코로나 때문에 최대한 밖을 다니지 않고 있지만, 이번 연휴 때 잠깐 가족 단위로 포천에 가서 식사를 하고 왔습니다.포천은 아트밸리, 수목원, 허브아일랜드 등 관광지가 많은 곳이고 서울 근교라서 잠시 방문해서 바람 쐬고 오기 적합한 곳인 것 같습니다. ​포천하면 생각나는 맛집과 먹거리는 당연 포천 이동갈비와 막걸리라고 보입니다. 포천 맛집, 포천 이동갈비 맛집을 검색하면 다양한 식당들이 나오는데요. 이번에는 리뷰가 가장 많은 곳, 블로그 포스팅이 가장 많은 곳으로 다녀와봤습니다.​이동갈비 촌에는 정말 다양한 식당들이 있었고 가격대는 32,000 - 35,000원으로 (1인분 기준) 모두 비슷한 가격을 형성하고 있습니다. 나중에 식당 고르실 때 비슷한 가격대이니, 위치와 식당 분위기를 보고 고르심을 추천드립니다.​저희는 포천 시내 쪽에 볼일이 있어, 시내와 가장 가까운 곳은 the포천가든을 방문했습니다.주차장은 바로 앞에 있는 주차장을 이용하셔도 되고, 만차일 시 포천 가든의 주차장이 따로 있으니 그쪽을 이용하시면 됩니다.  들어가는 입구를 보시면 자세하게 메뉴판이 안내되어 있습니다.이동갈비와 생갈비로 구성이 되어 있고, 특이하게 돼지갈비 무한리필을 제공하는 집이기도 했습니다.​다른 식당과 다른 점이라면 샐러드바가 제공된다는 것이었습니다. 아이들과 갈 때 좋아 보였습니다.  1층 계단을 통해 2층으로 올라오시면 아래와 같이 안내가 되어 있습니다. 코로나19로 인해 무한으로 제공되던 샐러드바가 축소 운영되고 상차림으로 제공되고 있다고 합니다. 제가 조금 있다가 어떤 음식이 나오는지 알려 드릴게요.  소독 방역을 철저하게 하고 있다고 합니다. 2층 식당 입구에 방문자 기록하는 란이 있으니 꼭 기입하시고, 손 세정제 비치되어 있으니 소독하시고 들어가세요.  2층으로 들어가면 이렇게 탁 트인 배경이 있고요. 사람 많을 때는 야외에서도 먹을 수 있어 보였습니다.  들어가시면 안쪽 분위기는 아래 사진과 같습니다. 자리는 넓은 편이고 현재는 테이블 간격을 최대한 두어 손님 자리가 배치 되었습니다.  저희는 생갈비 2인분, 이동갈비 3인분 (2인분 + 고기 추가)로 총 5인분으로 주문했습니다.돼지갈비 무한리필은 1인당 165,00원이니 참고하세요..!저희는 멀리 가서 돼지갈비보다는 소갈비로 정했습니다. ​이곳이 샐러드 바인데 이용할 수 있는 음식은 거의 없었으나, 따로 반찬 챙겨 주셨습니다.  종류는 돈가스, 보쌈이 있었고, 나머지는 같이 구워 먹을 수 있는 감자, 고구마, 단호박 종류 그리고 소시지, 고구마떡과 같은 간식거리, 나머지는 된장, 고추, 상추 등 야채 위주로 진열이 되어 있었습니다. 따로 반찬 가져다주시는 거는 샐러드나 새우튀김 등이었고, 크게 특별하거나 하진 않았습니다.  드디어 시킨 생갈비가 나왔습니다. 색이 예상했던 것보다 정말 맛있어 보였답니다.​실제로 시아버님께서 미식가이시고 고기 잘 안 드시는데, 생갈비 맛있다고 하셨어요. 뭔가 육즙이 가둬져 있고 탱글 한 맛과 육향이 진했습니다.  그리고 포천에서 가장 유명한 이동갈비.. 기대를 너무 많이 해서 이동갈비는 조금 실망했습니다. 일반 돼지갈비와 맛이 같았어요. 고기도 생갈비보다는 조금 퀄리티가 떨어진다는 느낌을 받았습니다. 하지만 기본적인 맛은 중간 이상은 가기 때문에 이것도 맛있게 잘 먹었습니다.  양념 전 생갈비 먼저 숯불에 구워 먹습니다.  이렇게 4명에서 5인분과 샐러드까지, 그리고 마지막 팥빙수 후식까지 맛있게 먹었답니다.  포천에 많은 식당들이 있으니 충분히 검색해보시고 가시길 추천드립니다.​the포천가든은 가족단위 즉 근처에 사시는 분들이 돼지갈비 무한리필 드시러 많이 오시는 것 같았습니다. 조금 더 분위기 있는 곳에서 고기에 집중하고 싶으시다면 다른 곳을 검색해서 가시는 것도 방법으로 보였고, 가성비 있게 샐러드바를 원하시고 다양한 음식을 드시고 싶으시다면 이곳도 괜찮을 것 같습니다.​근처 포천에 올 일 있으면 다른 식당도 방문해 보고 맛집 찾기에 나서 봐야겠습니다..!​ the포천가든경기도 포천시 일동면 화동로 1072-1 #the포천가든 #포천이동갈비 #포천이동갈비가격 #포천이동갈비맛집 #포천맛집 #포천가볼만한곳​   함덕 가족펜션으로 찾는 플립 민박이나 블루네집 숙소분들에게 함덕에도 올리브영 있다고 항상 말해주죠.급할 때 구매하러 오기 좋은 생필품들이 모두 모여있는 올리브 영입니다. 제주도에서 다양한 지역들이 있는데, 함덕해수욕장 지점이 생겨서 이제 쉽게 다닐 수 있어 편합니다. 함덕점 다녀왔어요~     12월 한 달간 5회 방문하면 득템 대박 찬스 선물도 증정한다고 했는데, 5번 못채웠네요ㅠㅠ흑흑 5번 가보려고 했었는데, 너무 늦게 알아서 아쉽게도 놓쳤네요~ 1월에도 이벤트 하면 재미있게 방문하겠습니다.ㅎㅎ     다양한 제품들이 한곳에서 편하게 구매가 가능해서 좋아요. 특히 제주여행 와서 미처 준비하지 못한 것들도 올리브영 오면 다 구매가 가능해서 편합니다. 제주에서 살면서 물건 구매하려면 시내까지 나가곤 했는데, 지금은 함덕해수욕장에 생겨서 편하게 구매가 가능해서 좋습니다.      겨울여행에 필요한 핫팩도 판매 중이네요~ 디자인도 다양해서 선물용으로 구매하셔도 좋습니다.    제주여행 와서 급하게 필요한 물건도 많아서 좋습니다!   수능 수험표 지참 후 보여주면 사은품도 챙겨주네요! 수험생 여러분들 한번 방문해보세요.       겨울철 정말 쉴 새 없이 손이 트죠. 보습제 록시땅도 판매하네요! 하나 사서 가방에 가지고 다니기도 좋습니다.   저도 차에 하나씩 놔두고 쓰는 제품인데, 정말 휴대성이 좋아서 추천합니다.      이 제품도 차에 놔두고 쓰는 제품입니다. 옷에 냄새 안 좋을 때 한번 뿌려주면 상쾌해집니다.ㅎㅎ            다양한 간식거리부터 먹거리까지 모두 한 장소에서 구매가 가능해서 좋습니다. 올리브 영은 어느 지점을 가도 비슷비슷한 거 같네요. 전에는 탑동점 갔었는데, 매장 크기만 다르지 물건은 거의 비슷하네요.    전에는 이런 생필품 사려면 제주시내까지 가야 했는데, 번거롭게 굳이 찾아가지  않아도 돼서 정말 좋습니다. 이제 유동인구도 많아지고, 사는 분들도 많아져서 함덕에 다이소도 생기겠죠. 지금 보니까 한솥도시락도 생기려고 하더라고요. 정말 다양한 상가들이 생기면 상권이 형성되고 있다는 게 보이네요. 이제 함덕에서 숙소 잡고 지내더라도 빈손으로 찾아와도 편하게 물건 구매하기 좋아서 괜찮은듯합니다. 점점 변해가는 함덕해수욕장 주변입니다!   12월은 실패했네요... 다음에 이벤트 하면 다시 도전해봐야겠습니다. 함덕에도 있는 올리브영!제주 동부권 지역에 필요한 매장이죠. 한번 방문해보세요. 올리브영 제주함덕점제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 522  제주시 조천읍 조함해안로 522제주시 조천읍 함덕리 1004-27064-782-9605​영업시간 10:00 ~ 22:00휴무(쉬는 날) 제주도 대가족펜션 - 단체숙소 방3개가족여행 독채민박/독채펜션제주도 동부권(동쪽 방향) 핫플레이스 함덕해수욕장 도보거리에 위치한 제주도 ...jejublue.com 함덕해수욕장 위치한 함덕 가족펜션입니다.방 3개 숙소라 4명부터 12명까지 이용하기 좋습니다.그리고 5명 이하 가족이라면 함덕 독채 민박 플립 안거리 숙소 추천합니다. 함덕 가족펜션 - 안거리 플립민박함덕해수욕장 도보거리에 위치한 가족펜션입니다.함덕해수욕장 도보거리에 위치한 가족 숙소입니다. 제주의...jejublue.com 함덕해수욕장 도보거리 위치한 곳이라 편하게 이용하기 좋습니다. 나는 원래도 사진 찍는 것을 좋아한다.남는건 사진뿐이라서, 남편이랑 연애할때는 물론 결혼을 한 이후에도 사진을 정말 많이 남겼다.그만큼 사진을 중요시함.애기가 태어난 지금은 더더더 사진을 많이 남기려고 한다.핸드폰으로 많이 찍어주고 있지만, 이번에 결혼기념일 4주년을 맞이하여 가족사진을 남기기로 했다.매 결혼기념일마다 기념으로 셀프웨딩스냅을 찍었었는데 이번에는 아기가 있어서 어려울 것 같기에 청담동 가족사진 스튜디오를 방문했음. 우리가족이 방문한 청담동 가족사진 스튜디오는 에덴스튜디오였다.청담역 12번출구 바로 앞에 위치해있어서 도보로 가더라도 무리없을듯우리는 차로 이동했는데, 주차도 가능했다. 에덴 스튜디오 내부는 아늑한 느낌이었다.프로필사진이나 증명사진, 가족사진들이 쭉 있어서 나름 구경했다는 -  예약시간보다 좀 빨리 도착했다.남편이랑 애기는 잠깐 여기서 대기했고나는 파우더룸에가서 사진찍기 전 거울을 한번 더 보았다.  리마인드웨딩을 찍는 곳이기도 해서그런가 웨딩드레스는 물론 드레스 종류가 꽤나 많았다.그외에 소품들도 많았음!우리는 가족사진찍으러 간거라 따로 필요는 없었지만, 리마인드웨딩을 찍는다면 매우 좋을 것 같다.  촬영전! 난 한번 더 거울을 보면서 머리도 보고~ 화장도 고칠 수 있었다.따로 공간이 있으니 좋구만:) 내가 드레스룸에서 거울을 보는 동안 남편은 아기를 안고 스튜디오 구경을 하고 있었음.가족사진들이 꽤나 많이 걸려있어서 우리는 어떻게 찍을까나~ 보면서 구경했다고 한다. 다행이 우리애기가 순하게 잘 있어줘서, 기다리는 동안에도 사진 찍는 동안에도 무리가 없었음 - 남편이 계속 안고있어준 덕분일지도 모른다.가족사진 찍는다고 예쁘게 입혀왔는데, 정말 넘나.. 귀여웠음 히히 사진촬영에 들어가기 전!작가님이 아가는 몇개월인지 물으시면서 대화를 나눴었는데청담동 에덴 스튜디오를 하기 전에 아기들 촬영도 하셨다고 했다.3개월 아기를 데리고 하는 가족사진 촬영이라 좀 걱정이 되기도 했는데다행이 작가님이 사진 찍는 동안 아기를 집중시켜주셔서 잘 찍을 수 있었다! 스튜디오에서 처음 찍어보는 가족사진!남편이랑 둘만 있을 때는 웨딩사진말고는 스튜디오에서 찍어본 적이 없다.그냥 둘이서 삼각대 갖고 다니면서 찍었던게 다인데,아기가 생긴 기념으로 제대로 남겨보고 싶어서 스튜디오 온건데,와서 찍길 잘했다는 생각을 했다.역시 전문가의 손길은 다르다. 아직 수정본이랑 액자는 받지 못했지만, 얼른 받아보고 싶다:)액자 받으면 집에 큼직하게 걸어둬야징!!! ㅎㅎㅎ 수정본 받아뚬 >.<우리 가족♥ 에덴스튜디오서울특별시 강남구 학동로 517 지하1층 청담동 가족사진, 에덴스튜디오서울 강남구 학동로 517 지하1층02-517-7881​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갈때마다항상 설레는곳현대모터스튜디오갈때마다 항상 설레는 곳이 있다.특히 자동차를 좋아하는 대한민국 남자라면 (물론 아닐수도 있지만) 말이다.약간의 텀을 두고 방문한다면 현대자동차의 신차를 부담없이 만나볼수 곳이기 때문이다.​#현대모터스튜디오서울 현대모터스튜디오 서울 두번째방문(ft.작은아들)자동차와 좀 더 친해질수 있는 공간 현대모터스튜디오하나뿐이 처제가 결혼을 한다고 합니다. 일단 축하축...blog.naver.com ▲2년전 두번째 방문기 (이때 그랜져IG에 흥미를 느낌)​#역삼동북어집 (@역삼동 북어집)그러나 금강산도 식후경!! 강남의 최애맛집을 그냥 지날칠수 없는 법이다. 강남구에 어떠한 볼일이 있던 꼭 들려야 하는 #역삼동북어집 이다. 사실 나만큼 아이들과 아내도 좋아한다. 그렇기에 #역삼동북어집 을 오기위해 강남에 온건지, #현대모터스튜디오 에 오기 위해 강남에 온건지 헷갈린다.ㅋㅋ  (@역삼동 북어집)인당 1인분씩 뚝딱~ (@역삼동 북어집)어른들이 먹기에도 매운 음식인데, 뚝딱 해치운 작은아들..기념으로 찍어달라고 하니 찰칵ㅋ​  배도 채웠으니 이제 눈호강하러 이동해본다.요새 현대에서 신차들이 무쟈게 쏟아져 나왔기에 기대만발이다.​#싼타페TM 싼타페TM외관 (@현대모터스튜디오 서울)싼타페의 디자인은 TM이 최악이라고 생각했는데, 막상 자주보니 나름 적응이 된다. 싼타페TM내부(@현대모터스튜디오 서울)특히 이번에 나온 모델의 실내는 감동이다.특히 아내가 다른 어떤 신차보다 싼타페를 마음에 들어했으니 말이다. 디지털계기판에 기어봉도 없고 전자식 변속버튼이다. 완전 신세계구만.. 싼타페TM내부(@현대모터스튜디오 서울)마스크 잘쓴다고 썼는데 코는 왜 나온겨..  #뉴그랜져 뉴그랜져외관 (@현대모터스튜디오 서울)대한민국에서 성공의 기준이라는 그랜져의 최신 모델이다. 그랜져는 검은색이 이쁜데..뭐 하얀색도 나쁘지는 않다. 전면부 디자인은 정말 실험적이다.​개인적으로는....별루다..ㅠ ​아마도 플래그쉽모델은 제네시스 G시리즈에 넘겨주고,그랜져는 구매자의 연령대를 조금 더 낮추기 위해 디자인의 방향성을 가지고 가는 것 같다. 50대에서 40대로??   뉴그랜져 내부 (@현대모터스튜디오 서울)그랜져 역시 계기판도, 네비화면도 전부 커졌으며, 싼타페와 동일하게 전자식변속버튼이다. 디자인의 철학이 느껴진다. 철학은 느껴지는데 너무 똑같다.ㅋㅋ 개인적으로는 그랜져IG의 외관과 뉴그랜져의 내부였다면 최고였을텐데 말이다. 물론 개인취향이다. 개취~~  #아반떼 신형 아반떼 외관 (@현대모터스튜디오 서울)경쟁자가 없는 엔트리모델 아반떼는 삼반떼가 너무 실패해다. 진짜 못생김...그래서 그런지 이번에 나온 모델의 외관은 나쁘지 않다. 신형아반떼 내부 (@현대모터스튜디오 서울)실내 또한 엔트리모델로 부족해보이지 않아 보인다. 어차피 각자의 세그먼트에 맞게 설계되므로 딱 아반떼에 맞는 실내인것 같다.   #펠리세이드 펠리세이드 외관 (@현대모터스튜디오 서울)대한민국 아버지들의 워너비 펠리세이드는 역쉬 한덩치한다. 펠리세이드 내부 (@현대모터스튜디오 서울)센터페시아는 싼타페아 비슷하지만 버튼의 수량과 배열이 간결하다. 어떤실내가 더 마음에드는 지는 어차피 개인의 취향~ 펠리세이드 뒷좌석 (@현대모터스튜디오 서울)2열은 분리되어 있으며, 진짜 넓다. 무릎이 앞좌석에 닿을려면 내키가 2미터는 넘어야겠다. 펠리세이드 트렁크 (@현대모터스튜디오 서울)게다가 트렁크는 또 뭐냥...완전히 운동장이다. 차박이든 캠핑이든 펠리세이드만 있으면 전국어디든지 갈수 있겠다......사고 싶다..ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 아내는 무조건 싼타페.ㅋㅋㅋ  #G80 G80 내부 (@현대모터스튜디오 서울)여기와서 가장 인상깊었던 차량은 바로 신형G80이다. 외관이야 뭐 말할것이 있으랴.. G80 내부 (@현대모터스튜디오 서울)근데 진짜 마음에 들었던것은 실내다..간결하면서도 고급스러운것이 확실히 그랜져와도 차별이 되는 느낌이다. 게다가 기존G80보다 젊어진 느낌이니..제네시스계열의 컨셉대로 전문직에서 성공한 젊은 오너들에게 딱 어울리는 차량이다. ​좋다.좋아~~ 내 스톼일이야~~  #GV80 GV80 외관 (@현대모터스튜디오 서울)외관이야 뭐 나쁘지 않다. 단 개취로 보면 유광보다는 오히려 무광이 더 잘어울리는것 같다. 참 왠지 모르겠네.ㅋㅋㅋ GV80 내부 (@현대모터스튜디오 서울)그러나 내부에 탄 순간..조금 실망했다. 공간적인 부분도 그렇고 디자인도 가격대비(억억억....)크게 와닿지가 않았다..물론 개취다...​GV80은 안살란다..(ㅋㅋㅋ물론 살수도 없지만)  #G90 G90 외관 (@현대모터스튜디오 서울)현대자동차를 대표하는 플래그쉽모델을 지나칠수 있나..역시 거대하다. 역시 대한민국 임원정도는 되야 탈수 있다. 특히 휠은 삽겹살 구워먹기 딱 좋게생겼다..ㅋㅋ G90 내부 (@현대모터스튜디오 서울)어파치 G90이야 오너드리븐보다 쇼퍼드리븐에 더 중점을 두었을테니 운전석과 센터페시아는 그냥 고만고만한것 같다. 사진에는 없지만 그래도 뒷자리는 역쉬....좋다~~​전체적으로 외부디자인은 어느정도 통일성을 가지고 가는것이 자동차회사의 아이덴티티를 갖추는것이라고 생각하지만  , 내부 특히 실내계기판이나 센터페시아는 차량모델을 이야기해주지 않고, 맞추어보라고하면 맞추기 어려울 정도로 너무 통일되어있다보니 오히려 <특색이 사라지는 것>같 은 느낌도 든다. ​익스테리어도 마음에 들고 인테리어도 나름대로의 특성이 있어 그 차량을 선택해야 하는데, 다 똑같이 생겼으니 그냥 내가 타야 하는 용도에 맞추어서 골라야 하는 느낌같은 느낌이라고 해야 하나...​익스테리어로 브랜드이미지를 가져가는것은 찬성!!그러나 내부까지 똑같이 가는건 오바!!! 라는 개인 생각이다.  사진촬영 프로그램 (@현대모터스튜디오 서울)차량을 다 보고 내려오니 2층에서 사진촬영프로그램을 운영한다. 부스안에 들어가서 원하는 포즈를 고르고 따라해서 촬영했을때 일치율이 높으면 선물을 준다...ㅋㅋ실패했다..ㅋㅋ​그러나 SNS에 인증하면 선물을 준다고 한다. 바로 인증하고 치약 하나 겟!!! (@현대모터스튜디오 서울)집에가서도 차량들을 보고 싶은지 카탈로그 알뜰히 챙긴 작은아들..  (@현대모터스튜디오 서울)기념촬영도 빠지만 앙대니께... (@현대모터스튜디오 서울)오~이것이 무엇이더냐...물로만 간다는 수소차 넥소인게냐?? 넥소도 시승이 가능한거 같으니 다음에 다시 오면 넥소한번 시승해보는걸로!!!​오늘 현대모터스튜디오에 와서 느낀점~~​펠리세이드랑 G80사서 평일에는 G80 ,주말에는 펠리세이드를 타고 전국일주 하고 싶다..​물론 가족과 함께다.ㅋㅋㅋ​(아마 대한민국 아빠들은 다 비슷할듯^^)​ 현대모터스튜디오서울서울특별시 강남구 언주로 738역삼동북어집서울특별시 강남구 논현로85길 5-14 2020.7.4@현대모터스튜디오 서울LG V50글.사진 유플스CHA 차진석 ​ 처방받은 약, 방문했던 병원, 예방접종 기록까지 한 번에 확인하세요!​가족의 건강과 나의 건강을 위해, 상시 처방받으시는 약이 있는 경우처방받았던 약의 성분을 알고 싶은데 정확한 이름이 기억이 나지 않거나언제 병원에 방문하고 약을  처방받았는지 궁금해 따로 기록하는 분들이 있으셨을 텐데요​이런 고민거리를 한 번에 해결해 줄 공공앱이 출시되었습니다. 바로 보건복지부와 질병관리청, 국민건강보험공단, 건강보험심사평가원 등이 협력하여 만든 ‘나의 건강기록 앱’입니다.​​ 나의건강기록 - Apps on Google Play언제 어디서나, 나의 건강기록을 한눈에! ▶ 병원(약국)에서 처방받은 약이 궁금할 때 ▶ 의료기관 및 약국을 방문한 기록이 궁금할 때 ▶ 국민건강보험 공단에서 실시한 건강검진(일반검진, 암 검진 등)의 결과를 다시 확인하고 싶을 때 ▶ 예방접종, 빠짐없이 맞췄는지, 어디서 접종했는지 확인이 필요할 때 ▶ 나의 건강 및 의료 기록들을 파일로 다운로드 받고 싶을 때 ▶ 걸음, 체중, 혈압, 혈당 등 건강관리가 필요할 때 ※ 건강관리 메뉴는 추가 업데이트 예정입니다. ■ 주요 서비스 소개 1. 투약정보 병원(약국)에서 조제 받은 최근 1...play.google.com ​​나의 건강기록 앱은 위의 플레이스토어에서 다운로드하실 수 있습니다.앱을 다운로드한 후 디지털 원패스를 가입하고 로그인하면 아래와 같은 화면이 보입니다.​​ 플레이 스토어 나의 건강기록 앱 미리 보기​​홈 화면에서는 이렇게 한눈에 여러 건강 정보를 확인할 수 있는데요.가장 먼저 투약정보를 살펴보겠습니다.​ 투약정보​ 플레이 스토어 나의 건강기록 앱 미리 보기​투약정보에서는 최근 1년간의 투약정보를 볼 수 있는데요.날짜를 클릭해 방문했던 약국 이름을 누르면 스크롤이 확장되며내가 처방받은 약의 정확한 이름과 처방 내용, 투약일수를 확인할 수 있습니다.​요즘은 약 봉투에 처방약 이름 복약안내 등이 함께 인쇄되어 나오는데요.매번 받는 약 봉투를 모으는 것도 번거로운 일입니다.​나의 건강기록 앱은 언제 약국에 방문해 어떤 약을 처방받았는지모아보기가 가능합니다.​​ 진료 이력​ 플레이 스토어 나의 건강기록 앱 미리 보기​​진료 이력 탭에서는 방문했던 병원의 정확한 이름과 방문 일자를 확인하실 수 있습니다. ​​ 건강검진 이력​ 플레이 스토어 나의 건강기록 앱 미리 보기​​건강검진 이력에서는 최근 10년간 건강검진 이력의 상세 내용을 볼 수 있습니다.특히 건강검진의 경우 검진 결과를 클릭하면 시력, 몸무게, 허리둘레, 체질량지수, 교정시력콜레스테롤 공복 혈당 등 해당 병원에서 측정했던 나의 기록을 알 수 있습니다.​​ 예방접종 내역​ 플레이 스토어 나의 건강기록 앱 미리 보기​​예방접종 내역에서는 접종했던 예방접종을 아이콘으로 확인할 수 있습니다.​* 예방접종이 조회되지 않을 경우는 조회되지 않은 예방접종에 대해서는 보건소와 접종 기록 전산등록 의료기관에서 질병관리청으로 전산등록한 접종 정보이기 때문에 일반 병의원에서의 접종 기록은 접종기관의 접종 확인서 또는 접종 증명서를 근거로 하여  가까운 보건소에서 전산등록 서비스를 해드리고 있사오니 관할 보건소로 문의하시기 바랍니다.라는 안내 메시지를 참고하셔야겠습니다.​ 예방접종 내역 탭에서는 내가 꼭 맞아야 하는데 아직 맞지 않은 예방접종은 없는지 알려줄 뿐만 아니라, 앞으로는 코로나19 백신 예방접종 내역도 쉽게 확인할 수 있다고 하니 정말 유용하겠죠?​​​ ​​오늘은 나의 진료 이력, 건강검진 결과 같은 정보확인이 가능한 나의 건강기록 앱에 대해 알아보았는데요.이런 조회뿐만 아니라 '다운로드 통합 메뉴'로 정보를 내려받거나 필요시담당 의사에게 카톡, 메시지로 손쉽게 건강 정보를 공유하는 것도 가능합니다.​응급상황 발생 시에도 한 번의 클릭만으로 구급 대원과응급의료진에게 나의 건강기록을 전송할 수 있고, 영화관이나 스포츠 경기장 등 공공장소방문 시, 코로나19 예방접종 확인 QR 코드를 통해 안전한 출입을 도와줄 수 있다고 합니다.​​ '나의 건강기록 앱' 다운로드하고 편리하게우리 가족 건강관리해 보시는 건 어떨까요?​ 나의건강기록 - Apps on Google Play언제 어디서나, 나의 건강기록을 한눈에! ▶ 병원(약국)에서 처방받은 약이 궁금할 때 ▶ 의료기관 및 약국을 방문한 기록이 궁금할 때 ▶ 국민건강보험 공단에서 실시한 건강검진(일반검진, 암 검진 등)의 결과를 다시 확인하고 싶을 때 ▶ 예방접종, 빠짐없이 맞췄는지, 어디서 접종했는지 확인이 필요할 때 ▶ 나의 건강 및 의료 기록들을 파일로 다운로드 받고 싶을 때 ▶ 걸음, 체중, 혈압, 혈당 등 건강관리가 필요할 때 ※ 건강관리 메뉴는 추가 업데이트 예정입니다. ■ 주요 서비스 소개 1. 투약정보 병원(약국)에서 조제 받은 최근 1...play.google.com ​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​     진선미 여성가족부 장관이 1월 10일(목) 오후 서울 중구 건강가정·다문화가족지원센터를 방문해 시설을 둘러보며, 다문화가족지원사업의 일환인 종이 공예 작품에 대해 설명을 들었습니다.​    진선미 여성가족부 장관이 1월 10일(목) 오후 서울 중구 건강가정·다문화가족지원센터를 방문해 시설을 둘러보며 종사자들을 격려하고 있습니다.​   진선미 여성가족부 장관이 1월 10일(목) 오후 서울 중구 건강가정·다문화가족지원센터를 방문해  현장 관계자들을 만나 다문화가족지원 사업 확대와 최저임금 인상 등으로 인한 사업 여건 개선사항을 설명하고 현장의 의견을 듣고 있습니다.​   진선미 여성가족부 장관이 1월 10일(목) 오후 서울 중구 건강가정·다문화가족지원센터를 방문해  "다문화가족의 자녀들이 글로벌 인재로 성장할 수 있도록 지원을 강화하며, 센터 종사자들의 노고가 인정받을 수 있도록 힘쓰겠다."라고 밝혔습니다.  공주시 다문화가족 방문교육 추진이달 27일~11월 30일까지데스크승인 [ 17면 ] 2012.02.07 이건용 | lgy@ggilbo.com ▲ 공주시와 공주시다문화가족지원센터가 먼 거리에 사는 다문화가정을 위해 다문화가족 방문교육사업을 오는 27일부터 11월 30일까지 총 10개월간 실시한다.공주시와 공주시다문화가족지원센터가 먼 거리에 사는 다문화가정을 위해 다문화가족 방문교육사업을 오는 27일부터 11월 30일까지 총 10개월간 실시한다.시와 센터는 경제적으로 어렵고, 지리적 접근이 힘든 다문화가정에 방문교육지도사를 파견해 한국어교육, 부모교육 서비스와 가족생활서비스를 제공한다.이 사업은 전문성을 지닌 16명의 방문교육지도사가 다문화가정의 집으로 직접 찾아가서 제공되는 서비스이다.또 기본적으로 다문화 가족상담 지원 및 정서지원서비스, 한국생활의 정착을 위한 기본적인 정보제공이 이루어진다.다문화가족 한국어 교육은 어휘, 문법, 말하기, 듣기와 더불어 가족생활 상담 등 한국생활에 필요한 정보를 제공한다.또 다문화가족 아이들에게 책읽기와 자아·정서·사회성 발달을 위한 지도, 정체성 확립과 공동체를 인식할 수 있도록 지도한다.시 관계자는 “방문교육사업을 통해 결혼이민자와 다문화가족 자녀를 교육함으로써 더 나은 삶을 보장하고 가족 구성원 간의 원활한 의사소통을 도와 가족 간의 관계를 증진시킬 것으로 기대한다”고 말했다.기타 궁금한 사항은 공주시다문화가족지원센터(041-856-0883), 복지과 다문화가정담당(041-840-8172)으로 문의하면 된다.누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.    동두천시다문화가족지원센터방문교육지도사  모집 공고   1. 모집인원 및 분야  가. 모집인원: 0명  나. 모집분야: 1) 한국어교육지도사 0명                          2) 가족생활지도사 0명  2. 근무내용  가. 근무기간: 2013. 2. 4. ∼ 11. 30. (10개월)  ※ 활동내용 평가 결과에 따라 근무기간 재계약 가능  나. 근무내용:  1) 한국어지도사  - 다문화가정 직접 방문 한국어교육                           2) 가족생활지도사  - 다문화가정 직접 방문 부모교육, 자녀생활 교육지원   다. 수당지급 및 활동조건   ◯ 수      당: 800천원 (4대보험 가입)  ◯ 활동조건: 지도사 1명당 4가정 관리, 1가정당 1주 2회 방문, 1회 지도시간 최소 2시간   3. 응모자격  가. 동두천시 거주자      (인접시 거주자로 이동거리가 서비스 제공에 큰 영향을 미치지 않는 경우 응모 가능)   나. 한국어교육 지도사       O 국어기본법 시행령에 따른 한국어 교원 3급 이상 자격소지자       O 전직 교사등 한국어교육에 전문성이 있다고 인정되는 자       O 국어기본법 시행령 한국어교원 양성과정 ( 필수이수시간 120시간 )이수자로써, 정부기관 및           시민단체*에서 이민자를 대상으로 한 한국어교육 120시간 이상 경력확인자        * '시민단체'등이란 수익사업을 하지 않는 비영리법인 및 국가기관등에 부여하는 고유번호증을            소지한 기관이거나 법인을 말함.  다. 가족생활지도사       O 아동복지학, 아동가족학, 유아교육학, 보육학, 가족복지학, 사회복지학전공자       O 보육교사, 교원 (유치원교사자격 포함), 건강가정사  라. 방문교육지도사 선정시 위 자격조건에 해당하는 경우라면 휴. 폐업하는 영세영업자,        실직된 임시. 일용직등 저소득 무직가구 세대원 (특히 여성) 우선 선정        ※ 재정지원 일자리사업 중복참여자 지원 제한   4. 선정방법: 서류심사 및 면접  가. 모집절차       O 서류접수 → 심사 → 면접 (1차 서류 합격자에 한하여 개별통보) → 확정통보  나. 심사기준 : 유사활동경력, 자질, 봉사성, 지도사 활동 지속여부등 5. 지원신청  가. 서류제출   O 지도사 지원서 1부 (첨부양식)     O 주민등록등본 1부   O 자기소개서 1부 (성장과정 및 경결중심으로 A4용지 1~2매 정도)   O 관련 자격증 사본 및 각 1부 (해당자)       ※ 제출된 서류는 일체 반환하지 않습니다.  나. 접수기간: 2013. 01. 03(목) ∼ 2013. 01. 11(금) 18:00까지       단, E-mail접수는 13일 일요일 24:00까지 접수인정함.  다. 접수방법: 방문접수, E-mail 접수(ddcmcsc@naver.com)  라. 접 수 처:  동두천시다문화가족지원센터 (☎031-863-3822)    ※ 서식다운로드(지원서) : 동두천시청 홈페이지 다운로드하여 작성 요망. 6. 추후일정  가. 면접시험:  1차 서류 합격자에 한하여 개별통보  나. 최종합격자 발표: 합격자에 한하여 개별(유선)통보  다. 방문교육지도사 양성교육 실시: 추후공지 (센터에서 실시)   ※ 신규지도사는 양성교육을 이수하여야만 방문교육 활동 가능 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장기요양등급신청서비스, 재가방문요양서비스   전화상담 방문상담 스마일시니어 시흥 재가방문요양센터경기도 시흥시 목감둘레로 258 2층 201호 ​스마일시니어 시흥 재가방문요양센터입니다​스마일시니어 시흥 재가방문요양센터는 거동이 불편하신 65세이상 그리노 노인성 질환이 있으신 65세 미만인 어르신들을 위한 국가에서 시행하는 노인장기요양보험서비스의 재가방문요양서비스를 제공하는 기관입니다​재가방문요양서비스란 요양보호사선생님이 어르신댁으로 직접 방문하여 어르신을 케어하는 방문요양서비스입니다  ​오늘은 복지로에서 출처한 한부모가족을 지원하는 프로그램이 있어서 포스팅합니다​​ 출처 : 복지로​자세한 내용은 복지로나 복지로 앱에서 확인하라고 나와 있네요~~~~~~~~아래 링크를 클릭하시면 복지로 사이트로 연결됩니다~~^^ 메인 - 복지로 함께 만드는 복지공지사항 복지로 온라인신청(PC, 모바일) 서비스 일시 중단 안내 복지서비스 간편검색 복지서비스 상세검색 복지서비스 모의계산 복지서비스 사례 우리동네 복지 시설 민간 복지서비스 복지서비스 안내책자 뉴스레터 부정수급 신고 온라인신청 한눈에 보는 복지정보 생애주기 임신출산 영유아 아동·청소년 청년 중장년 노년 가구상황 장애인 한부모 다문화(새터민) 저소득층 관심주제 교육 고용 주거 건강 서민금융 문화 Information on the diverse welfare services for foreigner is available in En...bokjiro.go.kr ​​스마일시니어 시흥 재가방문요양센터는 사람을 존중하는 마음을 바탕으로 오늘 보다 나은 삶의 질과 행복을 위해 최선을 다하겠습니다​노인장기요양등급신청 및 방문요양 가족요양 방문목욕 본인부담금에 대해 궁금하신 점 있으시면 언제든지 연락바랍니다 ​ 위 이미지를 클릭하면 전화상담 연결됩니다​ 스마일시니어 시흥 재가방문요양센터방문요양 가족요양 방문목욕 중산층케어 집으로 찾아가는 방문요양서비스pf.kakao.com 위 이미지를 클릭하면 카톡으로 상담 가능 합니다​​​​#방문요양 #방문요양센터 #시흥방문요양 #시흥방문요양센터 #시흥방문요양서비스 #시흥재가방문 #시흥재가요양 #시흥재가방문요양 #시흥재가방문서비스 #시흥재가방문요양서비스 #시흥돌봄 #시흥돌봄서비스 #시흥노인돌봄 #시흥노인돌봄서비스 #시흥가족요양 #시흥가족방문요양 #시흥가족요양서비스 #시흥가족방문요양서비스 #시흥건강보험공단 #시흥국민건강보험공단 #시흥노인장기요양보험 #시흥노인장기요양제도 #시흥노인장기요양보험제도 #시흥장기요양보험 #시흥장기요양 #시흥방문요양급여 #화성방문요양 #광명방문요양 #부천방문요양 오랜만에 돌아온 양주신도시 푸르지오 부동산입니다^^요즘 양주신도시 옥정지구에 많은 분들이 관심을 갖고 찾아주시고 계십니다!그 이유는 아무래도... [여름 핫 분양단지]대림산업 e편한세상 양주신도시4차, 7호선 연장 수혜...분양가도 시세보다 저렴대림산업이 분양하는 ‘e편한세상 양주신도시4차’ 투시도. /자료=대림산업대림산업(000210)이 경기 양주신도시 옥정지구 A-19블록에서 선보인 아파트 단지 ‘e편한세상 양주신도시4차’가 잔여물량을 판매하고 있다..www.sedaily.com  교통호재와 맞물려 양주신도시의 위상이 날로 높아지고 있는데요~e편한세상 양주신도시 3차도 그 기세를 이어받아 입주준비를 하고 있습니다^^      ​  공사가 거의 막바지에 다다른 정문의 모습입니다.  사전점검을 앞둔 만큼 대부분 정리가 끝난 모습을 볼 수 있었습니다.  다가오는 1월 26일(토)~28일(월)에 e편한세상 양주신도시 3차의 가족방문행사(사전점검)이 이루어집니다. 1월 26일 - 104동, 105동, 107동, 108동, 110동, 111동, 115동, 116동, 117동1월 27일 - 101동, 102동, 103동, 106동, 109동, 112동, 113동, 114동1월 28일 - 미방문/미예약 세대방문가능시간은 오전 10시부터 오후 4시까지입니다.방문시 계약자 본인 신분증을 지참하셔야 계약자 본인 및 가족이 입실 가능합니다.  e편한세상 양주신도시 3차의 입주지정기간은2019년 3월 15일(금) ~ 2019년 5월 14일(화)입니다.    궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 양주신도시푸르지오양주신도시 푸르지오 단지 내 부동산입니다^^ 031-857-5454open.kakao.com 양주신도시푸르지오공인중개사사무소경기도 양주시 옥정서로 130  안전한 분양권 매매(전매)는 양주신도시푸르지오 공인중개소와 함께하세요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #200701(010)다시 온 가족​지난 토요일 책방 구경온 가족부모님과 아들, 딸이 왔는데오늘은 아빠와 남매가 왔다.​가족끼리 책을 찾는 모습,보기 드문 모습이다.아빠는 세 권아이들은 한 권을 골랐다.​단테 신곡 지옥편을부탁하고 가셨다.꼭 구해드려야지​낯선 분들의 방문에 신기한 책방지기^^눈이 스르느 감기지만 기분좋다.​#리본책방 #포항헌첵방 #헌책수거판매 #공간대여 #장소대관 #가족방문 #글쓰기토론스피치독서 안녕하세요.  비자드림입니다. 오늘은 중국가족방문비자 S비자 (S1,S2) 에대해 포스팅해보겠습니다.중국가족방문비자 신청 시 , 두가지조건으로 신청이 가능하십니다. 첫번째론 Z(취업)비자 또는 X(유학)비자와 동반신청두번째론 현지에 취업 또는 유학사유로 거류증으로 체류중인 가족분이 초청 ​ Z(취업)비자 또는 X(유학)비자와 동반신청 Z비자 신청자와 함께 신청 시, 회사초청장발급 X비자 신청자와 함께 신청 시, 학교초청장발급을 받아오신다면 함꼐 동반신청이가능하십니다. 초청장양식은 문의주시면 샘플 보내드리겠습니다. ​ 거류증으로 초청 취업 또는 유학의사유로 거류증으로 체류하고 계신 가족분이 계신다면 S비자로 신청이 가능하십니다. S1비자는 거류증유효기간이 한달이상 남아있으시다면 초청이 가능하십니다. S2 비자는 초청하시는 초청인의 거류증 기한만큼 초청이 가능하십니다. 거류증사증 + 초청인의 초청장 제출주시면 신청이 가능하십니다.문의주시면 초청장샘플양식 보내드리겠습니다. ​tip. S2비자 최대 초청일 자  180일.만18세 이상인 자녀는 S2비자만 신청이 가능.S1비자 신청 시, 가족관계증명서공증 必 (현지에서 거류증변경 시 필요)​​가족방문비자 S1 , S2가족관계증명서공증이 필요하시다면 문의주세요! ​중국에 계신분들은 위챗문의 가능하십니다.WECHAT ID - visadream1101,visadream1004​​​  모바일에서 클릭시 전화연결 ​카카오톡 플러스친구 검색창에 '비자드림' 을 검색해주세요! ​​ 1. 가족요양 대상은- 요양보호사의 배우자, 직계혈족 및 형제자매, 직계혈족의 배우자, 배우자의 직계혈족, 배우자의 형제자매- 가족인 수급자가 장기요양등급 1~5등급 (단, 5등급인 경우 가족 요양보호사가 치매전문교육을 이수해야 함) ​2. 가족요양 제공 범위는✱ 1일 60분 이상, 1일 1회에 한하여 매월 20일 범위 내에서 요양급여를 제공합니다. - 가족인 요양보호사가 제공한 방문요양비용을 산정하는 날엔 동 비용 외의 방문요양 비용을 산정하지 않음.(※ 단, 방문요양기관의 다른 요양보호사가 방문하여 가족요양보호사와 방문목욕을 제공한 경우에는 방문목욕 급여비용은 산정 가능- 급여비용 : 1일 22,640원 ✱ 1일 90분 이상, 매월 20일을 초과하여 요양급여제공이 가능한 경우는- 65세 이상인 요양보호사가 그 배우자에게 방문요양급여 제공하는 경우- 장기요양인정조사표에 폭력성향, 피해망상, 부적절한 성적 행동과 같은 문제행동을 보이는 경우 - 의사소견서에 치매상병이 있거나 2년 이내에 치매진료내역이 있는 경우- 급여비용 : 1일 30,370월 )  ✱ 수급자외 가족을 위한 행위에 대해서는 인정하지 않으며, 수급자만을 위한 행위에 대해서만 인정합니다.​3. 참고사항- 두 대상자를 동시 또는 순차적으로 급여제공이 가능합니다(※ 단, 급여제공 시간을 수급자별로 배분하여 산정해야 함)- 가족인 요양보호사가 다른 직장(타 장기요양기관 포함)에서 근무한 시간의 합이 월 160시간 이상이면 안됩니다.- 가족요양보호사의 산재보험, 고용보험 가입(※ 전문인 배상책임보험 미가입)- 퇴직금은 없음 4. 가족요양서비스 절차1) 수급자와 방문요양서비스 계약서 작성(표준약관)2) 가족인 요양보호사와  표준근로계약서 작성3) 해당 구청 및 건강보험공단에 통보5) 가족요양 급여서비스 제공  ​ 광주참치맛집 풍암동에 위치한 찐맛집 참치 좋아하는분들은 꼭 가보세요~~~​ 본참치 풍암점오늘은 미리 예정되어 있던 가족모임이 있어 미리 예약하고 본참치 풍암점에 방문했어요! ​ 특 스페셜 1인 35,000원프리미엄 1인 50,000원 본참치 풍암점광주광역시 서구 풍암동 1189-4 광주 서구 풍암순환로 154매일 17:30 - 23:59 매주 일요일 정기휴무​​​ 배달의 민족 / 요기요주문도 가능가능👏식당 내부는 아담했고 미리 예약해서 룸에들어가서 먹을수 있었어요!모임은 미리 예약해야해용❤️  ​ 세상 깔끔한 테이블에 잘 셋팅되어 있는 아담하고 이색적인 분위기!!풍암동에서 근무할때 왜 이곳을 못봤나 했어요가족들 모두가 회+ 참치면 난리가 나는데참치 털러 왔음다~~ 진심 찐으로참치 좋아해용ㅋ 광주참치맛집이 있다고 하길래 와봐쮸  ​  기본 찬이 셋팅이 됬어요.벌써 참치 먹을 생각에 세상 기쁘고요~~!! 미리 예약하여 룸에 들어왔는데 이쁘게 이미 한상 차려져있기요! 진심으로 배가 고프도다..오늘도 수영장 교육에 이래저래 ㅋㅋ 정신 없이 끝나고 뭐먹을까 매일 고민해요..다이어트가 안되는 이유! 그래도 뭔가 회나 참치 먹으면 다이어트 되는 느낌?​  ​​  참치 제대로 먹는법❤️식사 + 포장메뉴도 다양하고 배달해서 먹어도 맛있겠다는 생각이 👏​저희는 특스페셜로 4인 주문이요😊​​ 특 스페셜에는 머리살.가마살, 참다랑어 턱살 등등 세상 맛있는 특수부위만 모여있어요!​​​ 특수부위 신선함으로 유명한 광주참치맛집본참치 풍암점이에요! ​​  ​탄수화물 킬러는 이미 ㅋㅋ 김밥과 죽이 나왔는데 클리어 해버렸구요?ㅋㅋ정말 세심하게 직원분이 챙겨주셔서 손님들 모시고 와도 참 좋을것 같다 생각이 들었어요! 물론 배달도 되니 배달도 좋을것 같아요​코로나 저리가!!!!​​​​ ​ ​크~ 1차 상 등장!!!진짜 실화소니........... 정말 깔끔하게 한상 차려졌는데 1차 상이라고 하더라구요!또 나와?와...  ​​​​ ​달걀찜보세요.. 엄청 부드러워서 ㅋㅋㅋ 순식간에 클리어해버렸어요​​  ​참치집에와서 스끼 먹다 맛있다고 한건 처음인데 ㅋㅋ본메뉴도 기대가 됩니다.광주 참치맛집 본참치 풍암점이에유  ​​ ​특스페셜 참치 등장풍암동 본참치 ~~​​  헐 .........장난아니도다 ㅋㅋ 사장님께서 직접오셔서 부위별로 설명해주시고요!!완전 친절.. 무엇보다 참치 상태가 너무 신선해요 ㅠㅠ감동 감동 또감동​참치 킬러 가족들은 눈 돌아버렸구요?   ​글쓰면서 입맛다시는 저는... 정말 먹보!! 참치 너무 맛있어요귀한건데 인당 35,000원에 배터지게 먹을수 있다구요리필도 가능하다고 해서 와..​좋다 좋아   ​한점 한점 음미 하며 먹었어요 기름장에 촥촥조미김에 ㅋㅋㅋ 세상 맛있게 먹었죠입에서 녹네요다들 맛있다며 극찬했어요. 가족들 모임 자리로 선택 잘한듯^^​  ​이곳에 오면 질리도록 특수부위를 맘껏 먹을수 있다구요~~  ​​ ​돈가스 마저도 맛있어...ㅋㅋㅋ리필을 했는데 또 한상 나온거 실화냐구요~~끝이없이 클리어 시작  ​​​ 다들 쉬지도 않고 클리어 해버렸구요~~~술잘들어간다며 ㅋㅋ 오빠와 도련님은 클리어클리어 그래 술안주로 최고지잉​  ​두번째 리필이여도 절대 품질은 같다는거에요! 사장님 와...원래 리필하면 특수부위는 또 안주잖아요 ㅋㅋ스페셜 왜 스페셜인줄 알겠어요 본참치 풍암점 사랑합니다. 사장님도 넘나 친절하셔서 더 기억에 남아요!​​  ​품질도 좋은 광주 참치 맛집 본참치 튀김도 세상 많이 줘서 ㅋㅋ술안주로 하나씩 하나씩 집ㅇㅓ먹었어요배가 터지더라도.. 클리어할그야 ​​ ​헤헤 맛있는거 먹으면 넘나 좋잖아!! 다음에 친구들이랑도 와야겠다 생각했어용!참치먹으러 가즈앗!!  ​​ ​3차 참치 등장!!. 처음꺼 아닌데요?세번짼데요 ㅋㅋㅋㅋ 세판..새로 시작하는것 처럼~~~~~~~~~~`​​   한점도 놓치지 않을거에요.......정말 다들 배가 남산만큼 불러서 왔다는요!행복하다 찐으루~~~~~~~~~~~참치 또 먹고 싶어요.. ㅋㅋㅋㅋ 집에서도 가까워서 딱인데유광주참치맛집 본참치 풍암점! 맛있게 먹고 갑니당  ​​​ ​안녕하세요. 유성뼈다귀해장국 대감댁왕뼈해장국입니다. 해장국이라고 하면 흔히 간단하게 먹을 수 있는 음식으로 여기는 분들이 많이 계십니다. 그러나 해장국은 그 이상의 힘을 지니고 있습니다. 어떤 분들에게는 추억을 떠올릴 수 있게 하고 또 어떤 분들은 스트레스를 날리고 힘을 낼 수 있도록 만듭니다. 그 만큼 해장국은 우리에게 있어 많은 힘이 되어주고 있습니다. 해장국은 어떤 곳에서 먹느냐에 따라 퀄리티가 달라집니다. 그렇다보니 더욱 신중하게 선택하시는 것이 좋지 않을까 싶습니다.​ ​대전에는 유성뼈다귀해장국 대감댁왕뼈해장국이 있습니다. 이미 알만한 사람들은 다 아는 곳으로 유명한 곳입니다. 특히 충남대학교 대덕캠퍼스와 가까이 있어 대학생들도 많이 찾는 핫한 곳이기도 합니다. 단순히 맛이 있기 때문에 대감댁왕뼈해장국을 찾아주시는 것은 아닙니다. 푸짐한 양 반면에 저렴한 가격 때문에 찾아주곤 합니다. 학생들이 많이 찾아오는 만큼 대감댁왕뼈해장국에서만큼은 푸짐하게 한끼 했으면 하는 엄마의 마음을 담아 많은 양을 저렴하게 제공하고 있습니다. 이덕분에 찾아주시는 것이 아닌가 싶습니다.​ ​또한, 유성뼈다귀해장국 대감댁왕뼈해장국에는 다양한 선택지가 있어 매일 방문해도 질리지 않습니다. 해장국만 하더라도 뼈다귀해장국, 양평해장국, 우거지해장국, 선지해장국 등 다양하게 준비되어 있어 많은 분들의 취향을 담아낼 수 있습니다. 저렴한 가격 덕분에 매일 방문해주시는 단골 분들 역시 계시는데 다양한 해장국을 즐길 수 있어 좋다고 말씀을 하시기도 합니다. 해장국뿐만 아니라 감자탕이나 간장양념뼈찜, 매운콩나물뼈찜, 해물뼈찜 등등의 메뉴도 준비되어 있습니다.​ ​감자탕이나 뼈찜 같은 경우에는 다 함께 즐기시기에 좋은 메뉴입니다. 유성온천과 인접해 있는 만큼 가족 단위로 방문해주시는 분들이 많습니다. 뜨끈한 온천을 통해 땀을 쭉 뺀 다음 유성뼈다귀해장국 대감댁왕뼈해장국의 감자탕이나 뼈찜을 통해 기운을 차릴 수 있습니다. 넓은 룸이 마련되어 있어 가족 단위의 손님들도 방문할 수 있다는 장점이 있습니다. 감자탕이나 뼈찜 역시 저렴한 가격 그러나 푸짐한 양으로 제공해드리고 있으니 언제든지 방문해주시기 바랍니다.​ ​해장국이 언제든지 부담없이 먹을 수 있는 음식인 것처럼 유성뼈다귀해장국 대감댁왕뼈해장국 역시 부담없이 편안하게 방문할 수 있는 곳이 되고 싶습니다. 항상 한결같은 맛을 제공하고 있으니 해장국이 그리운 분들, 힘을 낼 수 있는 음식을 먹고 싶은 분들이라면 대감댁왕뼈해장국을 찾아주시기 바랍니다. 항상 푸짐하고 맛있는 음식을 여러분께  제공해드리도록 하겠습니다.     대감댁 왕뼈 해장국& 뼈다방 유성점대전광역시 유성구 대학로75번길 17 1층 대감댁왕뼈해장국&뼈다방 해마다 뉴질랜드 조기유학에 관심을 두신 분들에게 타우랑가 학교들을 홍보하고, 타우랑가 현지 유학원을 운영하는 1인으로 타우랑가 도시의 매력과 장점을 알리고자 계획하는 한국 출장,,​배원장은 지난 10년 넘는 시간동안 꾸준히 한국 방문을 통해서 개별 유학상담은 물론, 유학박람회 참석, 단독 세미나 등을 통해 타우랑가 지역에서의 유학을 홍보해 오고 있습니다.​그런데,, 한국방문을 통한 출장 기간에는 타우랑가 유학을 홍보하는 것보다 더 많은 시간을 할애하는 것이 있는데요... 그건 바로, 타우랑가를 다녀간 학생들과 가족 또는 현재 타우랑가에 자녁들과 가족들을 두고 있는 한국에 가족들을 만나는 시간들이랍니다. ^^​   ​2020년도 뉴질랜드 유학을 준비하면서 오게된 한국출장,이번 일정 중 가장 첫번째 시간은 전라도 전주 방문이었답니다. 그것도 무시무시한 태풍이 막 지나간다던 날에요 ㅎㅎ​이곳 전주에는 지금도 타우랑가에서 공부를 하고 잇는 유학생과 가족들이 있습니다.​특히, 지난해 가족 모두가 유학생활을 했다가,, 현재는 학생만 남아서 공부하고 있는 성주네 가족,,,​가족을 뉴질랜드에 남겨두고 한국에 혼자계신 건희 아버님을 전주에서 뵈었습니다.​   ​그리고, 이번 전주 방문에서는,,, 가족을 모두 뉴질랜드에 두고 계신 멀리 수원에 사시는 주원이 아버님도 전주까지 오셔서 함께 시간을 갖는 기회가 되었습니다 ^^​이렇게 한국에 계신 가족들과 부모님들을 만나뵐때면,,, ​가족들이, 또는 자녀들이 뉴질랜드 타우랑가에서 보내고 있는 유학생활이 어떠한지,,,학교나 가정 생활에 불편함과 어려움은 없는지,또, 귀국이나 내년도 계속되는 유학 기간에 대한 앞으로의  계획은 어떠한지,,,,궁금하신 사항들을 편하게 나누는 기회가 되어서 참 좋은것 같습니다 ^^​한국과 뉴질랜드,,,저희들 멀리 떨어져 있지만,,, 아주 오랜만에,, 한국에서든 뉴질랜드에서든 어디서 뵈어도 반가운 유학 가족들,,,​제게는 단순히 학부모님, 학생이 아닌,,,새롭게 맺은 가족같은 인연들이네요 ^^​이번 한국 방문기간,,, 반가운 많은 가족들과 부모님들을 뵐수 있는 시간이 더 많기를 기대가 됩니다 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2012년 농어촌 다문화가족 친정.외가방문 환송회!   2012년 8월 16일(목) 12시경에 aT한국농수산식품유통공사는 에메랄드홀(B1)에서 한-베트남 수교 20주년을 맞아 대한적십자사, UCC가 함께하는 베트남 연계, 베트남 다문화가정의 친정방문을 8월 16일(목)~8월 23일(목)까지 7박 8일간 지원하였으며, 친정과의 교류를 늘리고 아이들에게 엄마 나라를 알려 건전한 정체성을 갖는 계기를 마련하였습니다.    특히 이번 행사는 aT, kt, 분당서울대 병원, 경기도시공사, 한국장애인고용공단이 기업간 사회적 책임 실천을 위해 구성한 UCC 회원사들도 함께하는 행사여서 더 뜻 깊은 행사였습니다.      먼저, 이번 행사를 마련해 주신 aT 김재수 사장님의 인사 말씀이 있었습니다.결혼을 하면서 먼 이국 땅에서 한국으로 이주해오신 여성분들에게는 친정이 항상 마음 속 그리움으로 자리하고 있을 것이며, 자녀들 역시 외가를 자주 가지 못하는 아쉬움이 클 것이라고 하시면서 7박 8일이라는 방문 기간이 길지는 않겠지만 가족과 친지들, 아이들과 함께 즐거운 추억 많이 만드시길 바란다고 말씀해 주셨습니다.    aT 김재수 사장님은 르우티중님, 쩐티배님, 부티후님, 쩐띠녹다오님에게 친정부모님을 만나 뵐 수 있는 왕복항공권과 선물비를 전달해 주셨으며, 건강하게 지내시라는 뜻에서 홍삼도 별도로 준비해 주셨습니다.    UCC 회원사 대표로 KT 박준용 국장님께서 다문화 가족을 대표하여 부티후님에게 선물을 전달해 주셨는데요.KT에서는 로밍폰을, 분당서울대 병원에서는 영양제와 피부과 의료진이 직접 만든 화장품을, 경기도시공사에서는 어린이 도서를 준비해주셨답니다. 공사 후원으로 친정에 방문하게 된 가평에 살고 있는 부티후님은 "한국에 시집온 지 5년만에 처음으로 친정 가족들을 만나게 되어 너무 기쁘고 설렌다"면서 "이러한 기회를 만들어준 aT에 감사 드리며, 앞으로도 다문화가정에 대한 관심을 부탁드린다"고 말씀해 주셨습니다.    베트남 다문화 가정을 대표하여 오산에 살고 있는 쩐티배님은 "이런 자리를 만들어 주셔서 감사하다"고 말씀해 주셨습니다.       마지막으로 단체기념사진 촬영이 있었습니다.기념촬영 후에는 에메랄드홀 뷔페에서 점심식사를 한 후 aT센터에서 열리고 있는 체험전 ‘2012 여름방학 투니페스티벌’ 관람기회도 가졌습니다        즐거운 놀이와 함께 연못에서 메더낚시 대회를 하면서 즐거운 시간을 보냈는데요.4가족 모두 행복해하는 모습이었습니다.2012 여름방학 투니페스티벌을 관람한 후 오후 2시 25분쯤에는 인천공항으로 출발하였습니다.     출국 전에 르우티중님, 쩐티배님, 부티후님, 쩐띠녹다오님 가족에게 "건강하게 잘 다녀오세요"라고 인사를 했습니다. 7박 8일 동안 가족, 친지들, 아이들과 함께 행복한 시간과 소중한 추억 많이 만드시고 8월 23일(목)에 건강한 모습으로 입국하셨으면 하는 바램입니다. 김재수 aT 사장님은 "다문화가정은 우리사회의 소중한 일원이자 우리 농어촌의 발전을 이끌어갈 주축"이라면서 "다문화 가족이 우리 사회에 안정적으로 정착할 수 있도록 앞으로도 다문화가정을 위한 지원을 강화하겠다"고 밝혔습니다.  전남 광양에 있는 대광 교회에서 5월달 가족에 달을 맞이 하여 가족 행사로 마술 공연과 함께 샌드아트 공연을하게 되었는데요. 우리 가족들에게 멋진 시간을 보여주게 되어 행사 후기를 올려 봅니다. ^^우리 꼬마친구들과 교회의 신도님들이 참석을 하는 자리인 만큼 아주 즐거운 시간으로 진행이 되었는데요.​​우선 오랜 만에 방문을 하게 된 광양입니다. ^^예전에 몇번 지나가 본적은 많지만 이렇게 광양에 방문을 하게 된 것은 거즘 한 4개월 만에 방문을 하게 된 것같습니다.예전에 하도 많이 찾아 온곳이라서 그런지 따로 네비 검색도 하지도 않고 찾아오게 되었네요. ㅎㅎ​​그리고 행사를 진행하게 될 대광 교회에 방문을 하게 되었습니다. ^^이날 신도님들과 함께 우리 친구들이 아주 특별한 날을 맞이하게 되었는데요.무대에서 진행이 되는 만큼 멋진 마술 공연과 샌드아트 공연을 셋팅을 하게 되었습니다. ㅎㅎ​​이날 행사장에 도착을 해서 가장 걱정인 부분이 바로 이 스크린이었는데요.어떤 이야기냐 하면 저희 공연이 끝난 후에 바로 행사가 진행이 되기 때문에 철수 시간이 많지가 않았는데요.다행이 교회 측에 스크린이 있어서 철수 하는데에 가장 문제인 스크린 걱정을 덜 수 있게 되었습니다. ㅋㅋ대신 빔프로젝터는 저희 -드림-의 빔프로젝터를 사용하게 되었지만요. ㅎㅎㅎ​​그래도 저희 -드림-의 있는 빔프로젝터가 워낙 성능 면에서 좋다 보니 큰 걱정이 없이 진행이 되었지요. ㅎㅎ진짜 한목 든든하게 하고 있는 빔프로젝터 입니다. 그리고 무대에서 셋팅을 하고 있는 수빈 선생님의 모습 무엇을 저리 셋팅을 하고 있는 것일까요??​​그리고 우리 가족들이 참석을 하게 되었습니다. ^^지금 보시는 장명이 바로 마술 공연 도중에 관객들의 모습인데요.지금까지 공연을 했던 행사중에 가장 반응이 좋은 행사을 뽑았을때에 5번째 안에 들어 갈 정도로 정말로 반응이 좋았는데요.특히나 이렇게 어르신들이 많이 계시는데도 어르신들의 반응이 너무나도 좋았습니다.ㅋㅋㅋ이런날은 공연을 하는 기분이 최고의 기분이지요. ㅎㅎ​​그리고 우리 꼬마친구들도 자리를 하고 있는 모습인데요.저희 -드림-의 공연이 끝나게 되면 바로 우리 친구들의 공연이 진행이 되는 순서입니다. ^^바로 멋진 찬송가를 준비했다고 하는데요.리허설때 잠깐 봤는데 우리친구들 실력이 대단하더군요. ㅎㅎ율동까지 추더라구요. ㅎㅎ​​이날진행되는 행사로 교회에서 진행을 하게 되었는데요.광양에 있는 대광 교회는 이렇게 공연을 진행하기에 너무 좋은 곳이 었습니다. ^^웃음도 많고 박수도 많은 공연을 진행할때 가장 기분이 좋은 곳이 었습니다. ㅋㅋㅋ 좋은분들과  함께했다.국회의사당   전혜숙 국회의원 여성가족 위원장님실방문.국정에 바쁜일정임에도 따스하게 만나주신 위원장님께 진심으로 감사드립니다.전혜숙 위원장님께서 평소에 늘 카리스마가 있으시고 늘 언니같은 분으로 우리 여성들뿐만아니라 모두가 좋아하는 롤 모델 이십니다.진심으로 감사를 드립니다.늘 응원하겠 습니다.                                           다문화가족 자녀를 위한2019년 방문학습지 지원사업 신청 안내​​다문화가족 자녀에 대한 기초학력 강화를 통한 초등학교 학습 능력 배가 및 다문화가족의 안정화 도모를 위하여 아래와 같이 지원코자 하오니 많은 신청 바랍니다.​​◩ 지원기간 : 2019. 4월 ~ 12월(개인당 10개월 미만)※ 지원기간은 여건에 따라 조정될 수 있음.​◩ 지원대상 : 시흥시 거주 다문화가족 자녀 만4세 ~ 만10세(09년 ~ 15년 출생자) 83명※ 중도입국자녀는 정규·대안학교 등 초등 1학년 ~ 6학년 재학 중인 자녀 ​ 순위내용지원 중지1순위신규 저소득가정 자녀- 방문교사와 사전 협의 없이 방문시간을 3회 이상 어긴 경우 - 방문교사 활동일지 보호자 서명란에 사유없이 보호자 자필 서명하지 않은 경우2순위‘18년 수혜자 중 10개월 미만 저소득가정 자녀3순위한부모 및 다자녀(3명 이상), 부모 또는 자녀가 장애인등급등록이 된 가족 다문화가족 자녀4순위신규 다문화가족(높은 연령순으로 지원) 5순위학습지 교사, 읍·면·동장, 건강가정·다문화가족지원센터장이 추천하는 다문화가족 자녀 ◩ 지원내용 : 대교 눈높이 한글, 국어 (주1회 방문 학습)◩ 사업주관 : 시흥시 / ㈜대교 / 경기도◩ 신청기한 : 2019. 3. 6.(수) ~ 3. 22.(금)◩ 본인부담금 : 3,000원/월 (대교에서 학습자에게 청구)◩ 접수방법 : 방문접수(접수처 : 주소지 관할 동 주민센터)◩ 신청서류 공통제출서류신청서, 개인정보 수집·이용 동의서, 가족관계증명서 각 1부선택제출서류결혼이민자로 국적취득인 경우기본증명서 1부결혼이민자로 국적미취득인 경우외국인등록증 사본 1부저소득가정인 경우수급자 증명서 또는 차상위계층 증명서 1부다자녀(3자녀 이상)인 경우주민등록등본 1부장애인가족인 경우장애인등록증 사본 1부 ◩ 지원대상자 확정 통보 : 2019. 3. 29.(금) 까지 대상자에게 문자발송 예정 출처 및 자세한 내용은 2019년 다문화가족 자녀 방문학습지 신청 안내 | 열린 행정고시/공고 작성일 2019-03-04 최종수정일 2019-03-04 작성자 여성가족과 조회수 34 views 제목 2019년 다문화가족 자녀 방문학습지 신청 안내 담당부서 여성가족과 담당자 장혜은 연락처 031-310-2612 공고마감일 2019-03-22 < 2019년도 다문화가족 자녀 방문학습지 신청 안내 > ◩ 지원기간 : 2019. 4월 ~ 12월(개인당 10개월 미만) ◩ 지원대상 : 시흥시 거주 다문화가족 자녀 만 4 세 ~ 만 10 세 (09 년 ~ 15 년 출생자 ) 83 명 ※ 중도입국자녀는 정규·대안학교 등 초등 ...www.siheung.go.kr 2020. 6 .30가습기 살균제 피해자 가족분들 윤미향의원실 방문가습기 살균제 피해자 기족분들께서 저희 의원실을 찾아오셨습니다.​가족 건강을 위해 사용한 가습기 살균제로 인해, 숨조차 쉬기 힘든 고통을 겪고있고, 심지어 목숨까지 잃었습니다.가족들의 삶은 망가져, 10년이 되어 가는 오늘까지도 울분 속에서 살고 계십니다.하루 빨리 이 분들의 고통과 상처가 조금이나마 치유될 수 있도록 피해자의 입장에서 꼼꼼히 살펴보겠습니다. 이익에 눈 먼 기업들의 불법행위로 인해 무고한 생명이 희생되지 않도록,기업의 책임과 의무를 엄중히 물을 수 있는 법률을 정비하는 데에도 힘을 쓰겠습니다. '돔베초밥 효천점'운영시간) 11:30 - 22:00주소) 전주시 완산구 장승배기로 2-27 돔베초밥 효천점전라북도 전주시 완산구 장승배기로 2-27  돔베초밥이 저희 동네에 있어서 한번 방문했던 적이 있는데 어느새 없어졌더라구요 ㅠ ㅠ그때의 맛있었던 초밥을 다시 한번 느끼고싶어서 효천지구맛집 돔베초밥 효천점에 다녀왔습니다@  돔베초밥 효천점은 외관도 멋지고 주차장도 굉장히 넓어요!위치는 삼천동쪽에서도 조금 외곽인거 같은데 그만큼 부지가 넓어서 가족 단위로 식사하기에도 좋은것같더라구요.  들어가기 전에 메뉴판과 가격도 확인할수가 있어요. 아 그리고 돔베초밥 효천점에서는 돔베족발이라고해서 족발도 같이 판매를 하고 있더라구요! 여기는 식사하시고 잠깐 쉬면서 커피 한잔 할 수 있는 공간@ 내부도 역시나 엄청 크더라라구요. 가로로 긴 테이블도 있고 창가쪽에는 4인석 테이블도 여러개가 놓여져 있구요.  전주초밥맛집 돔베초밥 효천점은 매장 가운데에 이렇게 티비를 보면서 쉬는 공간도 있던데 여기 용도는 뭘까요?대기석같기두 하구,,  이쪽은 따로 문이 있는 별도의 공간인데 테이블마다 파티션으로 나눠져 있어서 단체석으로도 좋고 또 조용히 식사가 가능한 공간이에요.  아마 요즘에는 룸으로 된 공간을 많이 찾으실텐데 돔베초밥 효천점은 테이블수도 많고 룸도 마련되어져 있어서 다가오는 어버이날 식사도 가능해요! 돔베족발 메뉴우리아이, 우리 식구가 먹는 음식이라고 생각하며 만들 족발로 화학조미료를 하나도 넣지 않았다는 돔베족발!후기를 보니 족발 드시러도 많이 오시는것같더라구요. 돔베초밥 메뉴 돔베초밥 메뉴판이에요. 런치메뉴와 모듬초밥, 그리고 샐러드와 튀김이 있어요.돔베초밥 초밥에는 고추냉이가 들어있지않고 따로 주시기 때문에 기호에 맞게 조절해서 드시면 됩니다.메뉴 주문시 우동이 천원, 튀김우동과 김치우동이 2천원이라서 안먹을수가 없더라구요.저희는 베스트메뉴인 돔베초밥과 새우튀김, 고로케, 그리고 김치우동을 주문했어요. 단품메뉴는 2피스나 10피스로 주문이 가능하고 식사류로는 회덮밥, 연어덮밥 등이 있어요.  세트메뉴는 저희처럼 커플이나 부부들 참고하시라고 따로 찍어왔어요.회 좋아하시면 활어+참치., 치킨샐러드, 그리고 초밥 14피스가 나오는 커플세트도 괜찮을것같아요. 주류와 음료, 그리고 계절메뉴도 확인하세요~~!  한쪽에는 장국과 장아찌, 백김치 이용이 가능한 셀프코너가 있어요.   따뜻한 둥굴레차랑 스프도 가져다 드시면 됩니다@ 돔베초밥 12p (15,000원)  김치우동 (2,000원)​김치우동은 가격이 저렴해서 미니우동처럼 나오는줄 알았는데 그냥 우동 한그릇이라 놀랬어요!초밥먹으면서 살짝 느끼함을 잡아주려고 김치우동 시켰는데 잘 시킨것같아요. 새우튀김 6개 (6,000원) / 고로케 3개 (5,000원) 거의 초밥먹을때는 하얀생선부터 먹는것같아요!  와사비가 안들어있어 제 취향껏 먹으면 되는데 이날 와사비 조절 실패로 계속 눈물흘리면서 먹었는데 너무 중독적임..    전주초밥맛집 돔베초밥에서 또 깜짝 놀란건 음식이 진~짜 빨리 나와요.저녁 시간대라 사람들이 좀 있었는데도 모든게 다 빨리 나와서 저처럼 성격급하신 분들에게는 더 좋을것같아요.생선도 신선하고 쫄깃하고 밥양도 적당해서 너무 맛있게 먹었어요.  돔베초밥 효천점에서만 맛볼수있는 특별한혜택, 패밀리세트와 건강한 점심을 위한 반샐러드그리고 디너세트까지 가격도 착하고 종류도 많고 특히 가족손님이 많은 이유가 있겠더라구요. 인상깊었던건 소방관분들께 초밥을 할인된 가격으로 판매하고 있더라구요ㅠ ㅠ 사장님 따수운 분..  저희는 배터지게 먹고 아메리카노가 천원이길래 야무지게 두잔 테이크아웃했답니다!돔베초밥 효천점은 밥먹고 카페 가서 커피 사먹을게 아니라 이곳에서 천원으로 해결 가능하니 집하고 가까우면 한번씩 오겠더라구요. ​* 본 포스팅은 식사권을 제공받았지만 솔직하게 작성한 리뷰입니다. 천남 초등학교.여주 천남 초등학교를 방문을 하게 된 사진입니다. 이날의 행사는 아주 특별한 행사로 도서관에서 준비를 해 주신 행사이기도 하는데요. 이날 학교​친구들만 관람을 하는 것이 아니라 부모님들까지 모두 함께 독서 행사로 참여를 하는 자리가 되는 것이지요. 특히 어린이 친구들이 책에 관해서 더욱​많은 관심을 가질 수 있도록 공연 프로그램 역시 책에 관한 이야기가 준비가 되었습니다. 학교 모습.우선 학교에 도착을 하고 찍은 사진입니다. 날씨가 정말 좋은 것을 볼 수 있는데요. 지금 시간 대가 학교 친구들은 모든 수업을 마치고 집으로 돌아간​시간대이기도 합니다. 이날의 독서 행사는 가족분들이 함께 하는 것이기 때문에 부모님들의 참석을 위해서 저녁 시간에 행사가 진행이 되는 것인​데요. 그렇기에 이렇게 한가한 학교의 모습을 볼 수 있습니다. 학교 전경.그리고 저희 -드림-도 바로 세팅을 해야 하는 시간이 되었는데요. 이날 공연이 진행이 되는 장소에 많은 장비를 가지고 이동을 하여 세팅을 하는 ​것으로 진행이 되었는데요. 도서관 선생님이 도서관 내에서 공연을 하는 것을 원하고 장소도 적당하기 때문에 저희 -드림-에서 이동식 스크린과​음향 장비까지 모두 가지고 이동을 하에 세팅을 하는 시간이 된 것이지요. 세팅 완료.그리고 모든 세팅을 마치고 가족분들이 참석을 하게 된 모습입니다. 커다란 스크린의 화면으로 관람을 하게 되는 것이기 때문에 많은 분들이 관람​하는 데에 있어서 아주 효과적이기도 합니다. 물론 저 화면을 전부 사용을 하게 되면 아래쪽이 많이 잘려서 보이지 않기 때문에 위쪽만 이용을 하여​보여주는 시간이 되는 것이지요. 행사를 마치고.그리고 모든 행사를 마치고 찍은 사진입니다. 우리 친구들이 부모님들을 바라보고 감사의 표현을 하는 시간을 가지게 되는데요. 이날 부모님들과 ​함께 다양한 추억을 만들게 된 자리인 만큼 가족분들에게 멋진 시간을 만들어 주기 위해서 이렇게 감사 인사를 하고 후에 이날의 행사를 위해서 정말​고생을 많이 하신 도서관 선생님께도 감사의 인사를 드리는 시간을 가지게 되었습니다.    얼마 전에 새로운 아깽이 셋을 데리고 밤이(어미냥)가 방문 했다고 했었죠~그 후에도 새벽에 다른 턱시도 아깽이랑 어미냥이가 왔었는데(밤이네와 다른 가족)방금 하얀아깽이도 데리고 함께 또 방문 했네요.장마 때 이 근처 아이들이 아가들을 많이 낳았나봐요 ㅠㅠ 벌써 본 아가들만 다섯이네요.﻿ 건강하게 이만큼 잘 커줘서 참 기특하고 고마워요.  새로운 귀요미 가족을 소개 합니다~♡       전에 새벽에 봤었던 귀여운 흰양말을 신은 턱시도 아깽이와 예쁜 어미냥이.새벽이라 어두운데 계단 끝 복도에 작은 검은 덩어리가 움직이지도 않고 계속 가만히 있길래전 혹시나 죽은 줄 알고... 엄청 놀랐더랬죠. ㅠㅠ다행히 아깽이는 제가 살금살금 다가가서 보니 깡총깡총 움직였습니다. ㅎㅎ﻿ 아깽이가 프베를 먹고 있길래 키튼 사료를 옆쪽에 살짝 뒀더니 어미냥이가 와서 먹네요. ㅋㅋ 아가들 키우느라 힘들텐데 많이 먹거라ㅠㅠ어미냥이 얼굴은 못 찍었는데 예뻐요 예뻐요. ^^ ﻿ ﻿턱시도 아깽이는 맘마도 오도독 잘 먹고 기특하게 물도 스스로 먹었어요.﻿ ﻿   ﻿ ﻿   새하얀 아가.턱시도 아가보다 더 경계심이 많은 아이에요.슬쩍 뒤돌아 보는 모습이 너무 귀엽죠. :) ㅎㅎ어미냥이, 턱시도아가, 하얀아가 모두 건강했으면 좋겠어요.요 아이들 이름은 아직 못 지었는데 생각해봐야 겠네요. ^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  안녕하세요.평택방문미술 브레인아트입니다.미술을 통한 창의성 재능개발교육, 브레인아트는 특별합니다.▷현행 7차미술과 교과과정의 선행학습이 가능▷미술을 통한 두뇌계발과 잠재능력의 극대화▷편향되지 않은 균형잡힌 미술교육이 가능​​우리 집과 가족을 소개합니다.개성이 모두 다른 우리가족이 사는 집이예요.그래서 얼굴색도 모두 다르죠.가장 러블리하게 잘 웃는 저는 핑크색 얼굴이예욤.지금은 각자 방과 거실에서 쉬고있지요.좀 이따 주방에 모여 식사를 할께예요.가족들이 다 모이면 주방이 꽉 채워져요~^^  평택방문미술 브레인아트는 개인 위생에 세심하게 신경쓰면서 일대일 방문수업을 정상적으로 진행하고있습니다.​​​​​​방문미술 브레인아트는 최고의 미술교육을 지향합니다.브레인아트 평택지사수업문의 & 체험수업신청 031.652.2390 안녕하세요 브로입니다~ 오늘은 얼마 전 소개했던 블루원 광고 모델 서아네 가족의행복한 가족 브이로그 영상 2탄을 소개하려고 해요~! 룩스타워에 이어서 서아네 가족이 방문한 곳은 바로겨울에도 따뜻~한 블루원 워터파크입니다!블루원 워터파크에서 서아네 가족은 키즈풀에서 즐겁게 물장구도 치고,후끈후끈 따뜻한 스파 라운지에서 스파도 즐기고~ 엄마 아빠는 짜릿한 세 가지 워터슬라이드까지 즐겼다고 하는데요~! 행복 에너지가 가득한 서아네 가족의 겨울힐링여행 영상!지금 바로 확인해보세요!  오늘도 유쾌하고 행복한 서아네 가족의 영상을보고 행복 에너지를 충전하셨나요~? 블루원 실내 워터파크는 이번 겨울에도 최대 50% 할인 이벤트를 진행합니다!▶할인 프로모션 자세히 보러 가기 https://bit.ly/2sG21JJ서아네 가족이 행복한 시간을 보냈던 블루원 실내 워터파크는,다양한 물놀이 시설과 따뜻한 스파까지한 번에 즐길 수 있는영남권 최대 규모 워터파크입니다~!블루원 실내 워터파크에서는짜릿한 워터슬라이드부터 유수풀, 파도풀, 키즈풀 등남녀노소 모두가 즐겁게 물장구칠 수 있는이색 물놀이 시설이 가득합니다! 또한, 겨울철에 더욱 매력적인 시설,따뜻한 야외 스파라운지와 바데풀이 있어노곤하게  쌓인 겨우내 피로를풀어낼 수 있답니다!  이렇게 다양한 매력을 가진 블루원 실내 워터파크! 서아네 가족처럼 행복하고 즐거운 시간을 보내고 싶으시다면,이번 주말, 온 가족 다 함께블루원 워터파크를 찾아주세요! 짜릿한 즐거움과 흔흔한 여유가여러분을 기다립니다~ >_< ▶워터파크 스마트 예약 바로 가기https://bit.ly/2Dp5K0s 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​SKT T플랜 스페셜(7.9만)이상 요금제에서 사용할 수 있는 T가족모아 데이터에 대해서 언급하고자 합니다. 많은 분들이 가족모아 데이터에 대해서 한번 쯤은 들어 보셨을 것으로 이해합니다. SKT 데이터 함께쓰기: 투폰의 유용함SKT 데이터 함께쓰기에 대해서 언급하고자 합니다. 예전에는 폰 2개 쓰는 사람들은 요금을 각각 내고 있...blog.naver.com 블로그를 본격적으로 하고, 투폰을 쓰면서 사용하는 data가 늘어나다보니 요금제를 계속 올려서 사용하고 있는데요.​T플랜 에센스(6.9만)을 사용하다가, 해당 기기에서 사용할 수 있는 2nd폰의 데이터량이 6G밖에 되지 않아 한단계 더 업그레이드 한 감이 없지 않습니다. T가족모아 데이터는 방문 가입 필수요금제를 올리면, 자동 부가서비스 가입이 되는줄 알았습니다만, 가족관계를 증명하는 증명서를 가지고 T매장을 방문해야 하네요.​지난번에도 언급했다시피 직영매장이 집근처에 있어서 요금제를 올리고, 가족관계증명서를 떼서 매장 방문해서 등록을 했습니다.​데이터 함께사용하기 위한 usim발행/ T가족모아 데이터등 특별한 서비스를 위해선 매장방문해야 하는 케이스가 많네요. 언텍트시대에 usim은 그렇다 쳐도, T가족모아데이터는 사진하나면 될텐데 말이죠. 요금제 제한이 존재충분히 그럴 수 있다고 생각했습니다.​일반적으로 이 요금제를 사용하는 사용자들은 한명이 대표로 비싼 요금제를 사용하고, 나머지 가족구성원들은 가장 저렴한 요금제 사용하는 전략을 사용할 수 있으니까요. T플랜 세이브는 혜당사항 없음실제 와이프는 LTE요금제 중 가장 저렴한 T플랜 세이브(3.3만)를 사용하고 있는데요. T가족모아 데이터 규정을 보면 T플랜 안심2.5G(4.3만)부터 사용이 가능하더군요.​이 부분이 불만이어서, 이번달만 사용해보고 다음달엔 다시 T플랜 에센스로 돌아가려고 합니다. 공유할 data량을 내가 설정제가 데이터를 이미 많이 써서 그런지, 중도에 가입을 해서 그런지 20기가를 share할 수 있게 뜨지 않고 7기가만 Share할 수 있다고 뜨네요.(이 부분은 다음달 초가 되면 확인해보면 될 듯 합니다.) 기본적으로 Share할 data를 줬다 뺐을 수 있는 형태입니다.​그리고 Share한 data가 투폰으로 사용하고 있는 내 폰의 공유data에도 영향을 주는 것으로 보입니다.(이부분은 T플랜 에센스때도 동일했습니다.) SKT VIP로 승급이 건 T가족모아 데이터의 혜택이라기보다는 T플랜 스페셜가입에 따른 혜택입니다. 싱글일 때는 영화관 할인도 많이 받을 수 있어 좋았습니다만, 제가 생활비를 관리하지 않는데다가 영화관을 가지 않아서인지.... SKT VIP의 혜택이 매리트 있다고 느껴지진 않네요.  © markusspiske, 출처 UnsplashT가족모아 데이터를 사용하고자 비싼(7.9만)돈을 들여 요금제도 변경하고, 가족등록도 진행했습니다만 빛좋은 개살구 느낌이네요.​연계할 수 있는 실질적 최저 요금제도 막아 놓았고, 요금제도 5G에서 제공하는 100G요금제보다 가격도 비싸서 LTE를 사용하는 기간동안에는 T가족모아 데이터 사용하기 보다는 SKT데이터 함께쓰기 위주로 진행할 듯 합니다.​요금제가 5G를 쓰게하기 위해 일부러 그런 것인진 모르겠습니다만, 사용자를 배려하지 않은 얄팍한 상술이 보이는 부분이라 실망스럽네요.​#T가족모아데이터#SKT가족모아데이터#매장방문필수#T플랜스페셜가입필수#T플렌에센스로도충분 ​100일을 코앞에 둔진짜 아가아가-하이가 우리집 방문!!​  하이 옆에 있으니둥이들은 넘나 큰 형님들ㅋㅋㅋ​아가가 신기한가봐 😊  준서,하이를 계속 탐색함​아가들이 서로 쳐다보고 있네-!​어른도, 아가들도식사를 하고산책을 나가기로 함!!​  유모차 탑승 완료!​  지난번 걸었더 그 산책로 다시 걷기​고새 베이비핑크였던 산책로가핫핑크와 그린으로 바뀌었다!​5월이야!!5월 1일!!​  예쁘다 💐💐💐  나를 찍어 달랬더니둥이들이 엑스트라로 나왔네 ​엄마는 새옷 입고 나오고둥이들은 집에서 입던 내복 입고 나옴ㅋㅋㅋ​올해 깅엄체크가 유행인지-여기저기에서 너무 많이 나오는데또 나오는것마다 사는것 같은 이 느낌!!​입고나니오늘은 베이지 컨셉이에요😅  눈이 너무 부셔어째 눈 가린게 더 나은듯?!  ​    엄청 더웠다우리 전부 땀 줄줄​한참을 걷다가 둥이들 낮잠시간 지나서부리나케 돌아감​조만간 또 만날 날을 기약하며하이네도 빠빠이  ​​상어조심!! 송사리들의 대화내용이 넘 재밌어요​우리 친구들의 그림에서 보는 것 처럼글이 써져있는 그림이 종종 있지요​"우리아이가 그림을 그릴때 글을 쓰네요"부모님께서 걱정스럽게 물어오시는데요 아직은 보이는대로 그리는 시기가 아니라생각과 상상에 따라 표현하는  우리 친구들이예요​글도 그림도 자신을 표현하는 방법이니까 크게 염려하지마세요~~​우리친구들이사물을 바라보는 시각과표현방법이 능숙해지면서서히 그림을 설명하는 글 들은  사라질거예요^^​아공 아쉬워랑~~ㅎㅎ  #대전방문미술 #송사리가족 #글과그림 #스토리텔링미술 #유아미술  #방과후미술 #창의미술 #감성미술 #표현미술 #수채화지도#대전방문미술  #아동미술 #7세미술 #6세미술​ 강북구, 설 명절 사회적 거리두기 동참 캠페인 실시​현수막, 문자발송, SNS 등 온·오프라인 활용해 광범위한 홍보 전개​강북구(구청장 박겸수)가 설 명절 기간 동안 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 확산을 방지하기 위해 ‘사회적 거리두기 동참 캠페인’에 적극적으로 나섰다.​캠페인은 코로나19에 취약한 노년층의 감염을 사전에 차단하기 위해 추진된다. ​강북구의 65세 이상 노인 인구는 전체 인구수의 20%를 상회한다. 이에 따라 설 명절 동안 부모님 댁을 방문하는 자녀들과의 가족 간 거리두기 실천이 절실한 상황이다.​구는 2월 14일까지 ▲가족방문 자제하기 ▲명절인사는 영상통화로 ▲개인위생 준수 철저 등의 내용을 집중 홍보한다. 구는 온라인, 오프라인 매체를 광범위하게 활용해 부모 세대와 자녀 세대 모두에게 메시지를 전달할 계획이다.​우선, 구는 유동인구 밀집지역에 ‘집에서 보내는 설 명절, 만나지 않아도 마음은 전해집니다’ 등의 문구가 담긴 현수막을 내걸고 관내 지하철 4호선 역사 및 우이신설선 경전철, 공동주택과 다중이용시설에 포스터를 부착했다.​또한 대한노인회 강북구지회 회원과 직능단체 등 약 8,700여명을 대상으로 3회에 걸쳐 문자를 전송한다. 공동주택 93개소와 13개 동 주민센터에서도 하루 2회 안내방송을 실시할 예정이다.​아울러 구는 강북구 인터넷방송국과 유튜브 채널에 자체제작 영상물을 게재한다. 구 청사 및 동 주민센터 등에 설치된 IPTV와 구청 전광판, 디지털게시대 등을 이용해 관련 영상 및 이미지를 송출하고 블로그와 페이스북 등 SNS에서도 홍보를 전개한다.​박겸수 강북구청장은 “감염증의 지속적인 유행으로 지난 추석에 이어 또 한번 가족과 함께할 수 없는 안타까운 상황에 직면했지만, 안전한 한 해를 위해 방문 자제를 부탁드린다”며 “구에서도 연휴기간 동안 코로나19의 확산을 방지하고 구민의 건강을 지키는 데 최선을 다하겠다”고 말했다. https://sports.news.naver.com/esports/news/read.nhn?oid=468&aid=0000484372바트 심슨이 e스포츠 선수가 돼 한국을 찾는다?...'심슨 가족' e스포츠 에피소드 방영심슨 가족[스포츠서울 김진욱기자] ‘심슨 가족’이 한국에서 열리는 e스포츠 월드 챔피언십에 참여하기 위해 한국을 찾는다? 미국 최장수 애니메...sports.news.naver.com (유튜브에 올라온 요약판)미국 폭스의 장수 만화 시리즈인 [심슨]의 30시즌 에피소드 17회에선 바트가 한국에서 열리는 e스포츠 대회에 참석하기 위해 심슨 가족이 한국에 방문한 이야기를 그려 화제다. 현지 시간으로 3월 17일에 방영됐다. 제목은 E my sports이다. 내용은 이렇다. 가상의 MOBA게임인 컨플릭트 오브 에너미(Conflict of Enemies) 대회에서 바트가 높은 성적을 거두자 호머는 바트의 코치를 자처한다. 호머는 프로게이머를 지향하는 바트를 포함한 가족들을 대동하고 월드 챔피언십이 열리는 서울을 방문한다. 심슨은 관광차 방문한 조계사에서 득도를 한다. 심슨 가족의 서울 구경에서 익숙한 한국의 밤거리 문화가 펼쳐진다. 조계사 스님 중 한명은 켄정이 더빙을 맡았다. 심슨 가족의 서울 방문기가 그려진만큼 서울 곳곳의 익숙한 풍경과 한국의 문화를 심슨답게 꼼꼼하게 옮겨내 웃음을 준다. 심슨 가족만의 예리한 풍자 정신과 패러디의 여유도 재치있게 묻어난다. 평창 올림픽 패러디나 방탄소년단을 이용한 말장난도 재밌다. 대형 김치통 폭발로 대미를 장식하는 후반부도 볼만하다.  https://m.ruliweb.com/family/211/board/300075/read/30610553?[심슨가족] 게임하러 한국까지 갔다온 에피소드 | 애니메이션 갤러리 | 루리웹 모바일게이머를 위한 밝고, 활기찬 포털 커뮤니티 RULIWEBm.ruliweb.com캡처 출처 #철마면밥집 #철마한우 #철마면맛집 #철마맛집 #기장맛집 #기장한우 #기장소고기 기장 철마에는 한우를 파는 곳이 정말 많아, 따로 정하지 않고 가면 많은 고민을 하게 만든다.이번에는 생긴지 얼마 되지 않아 깔끔하고 분위기 좋으면서, 개별 공간에서 프라이빗하게 먹을 수 있는 곳을 찾게 되었다.  형제 가든 입구젊은 감성이 느껴지는 외관.깔끔하고 예쁜 한옥이 먼저 눈에 띄었고, 밑에서 보이겠지만 잔디와 함께 캠핑 느낌을 낼 수 있는 텐트 존도 있었다.​우리는 방갈로를 미리 예약해서 방문했다. (당일 예약 가능, 예약 필수)2시간 이용 가능하며, 다음 예약 손님이 없을 시 조금 더 이용할 수 있다.방갈로는 반려견, 반려묘가 동반 가능한 곳이다. 메뉴판을 살펴보니 철마의 다른 소고기 집들과 비슷한 가격이다.결정 장애라 또 뭘 주문해야 하나 고민하다... 먼저 모둠을 주문했다. 미리 예약을 해놓았더니 테이블이 깔끔하게 세팅되어 있었다.  반찬을 일일이 다 찍진 않았는데, 샐러드와 백김치, 목이버섯찌, 양파절임, 부추전 등이 나왔다.반찬 하나하나가 맛이 괜찮았고, 딱 먹을 수 있는 반찬들로 구성되어 손 안 가는 반찬이 없어 좋았다.엄마는 기본 찬에 전이 있는 곳을 좋아하는데 그것도 일단 합격ㅋㅋ  개인적으로 맛있게 먹었던 파채 무침과 갓김치(?).보통 파채는 고춧가루 넣은 양념이 대부분이었는데, 고춧가루 없이도 새콤하고 깔끔했다.​그리고 갓김치 또한 항상 고춧가루 양념된 것만 먹었었는데 양념이 없어 깔끔했고,갓 특유의 매운맛이 고기와 어우러져 맛있었다.갓김치 2번 리필해 먹은 건 안비밀ㅎㅎ​일하시는 분이 정말 친절하고 손이 크셔서 먹는 내내 기분 좋았음. 모둠 3인분이 나왔다.고기를 좋아하고 자주 먹는 편인데도, 아직도 무슨 고기가 어디 부윈지 잘 모르겠다;;​일단 때깔이 참 곱다.사실 마블링이 몸에 좋지도 않을뿐더러, 외국에서는 안 좋은 걸로 친다지만ㅋㅋ개인적으로 구워 먹는 소고기는 어느 정도 지방이 있어야 고소한 맛이 느껴지는 게 맛있다. 소고기는 딱 먹을 만큼만 올려서, 양면을 살짝 익혀준 다음 기름장에 찍어 먹는다.육질이 정말 부드럽고 적당한 기름기가 느껴져서 맛이 좋았다.​그리고 나도 배운 것이지만, 고기+새송이버섯+양파절임+땡초 조합으로 먹어보시라 추천!물론 고깃집에서 딱 고기만 먹는 분들도 많이 봤지만, 이 조합으로 먹어보면 어디 가서 고기 좀 먹을 줄 안다는 소리를 들을 수 있을 것이다ㅎㅎ​사실 고기 굽는 사진은 먹는데 정신이 팔려 많이 찍지 못했다. 살짝 배가 찼지만, 아쉬워서 갈빗살 2인분 추가.(위 사진은 1/3 정도 고기판에 올린 후 허겁지겁 찍은 사진이라, 실제는 살짝 더 많음.)직원분 말씀으로는 이번 갈빗살이 정말 좋아 꽃살 부위 같은 갈빗살이라 하신다.좋아보이긴 하지만, 솔직히 모르겠고 그냥 맛있었다. 식사는 된장+밥과 냉면으로 했다.식사는 4가지 정도의 반찬이 함께 나왔고, 냉면도 시원하게 맛있었다.사진을 못찍어서 살짝 아쉽ㅠㅠ​후식으로는 식혜와 귤 조금을 챙겨주셨다. 날이 추워 잔디가 푸르진 않지만, 위에서 말한 텐트존이 보인다.밤이 되면 조명이 들어와 더 분위기 좋고 예쁘게 보인다.​기장에서 이렇게 분위기 좋고 맛있는 집을 찾았다는 것이 좋았고, 다음에 다시 방문할 의사 100%.주말에는 예약하기 힘들 수 있겠다는 생각이 들지만, 다음에도 미리 예약을 통해 방갈로로 이용할 계획이다. 형제가든부산광역시 기장군 철마면 석길길 16-6 형제정육점 ​ ※ 어쩌다 보니 가족여행중 호텔에서 안경을 분실한 아버지부터 시작으로.....  ◈ HISTORY (가장의 안경)   - 4년전 처음으로 마이더스 안경원을 방문하시어 도수를 내려드렸습니다. 도수 조정으로 눈이 많이 편안해 졌으며     이후 늘 마이더스 안경원을 찾아 주십니다.   - 가족여행에서 호텔에서 안경 분실을 시작으로 공항에서 선물등등......   - 기존의 안경과 동일한 제품으로 하십니다. ▷ 안경도수   SPH CYL R -4.50 -0.50 L -3.25   ◈ 안경렌즈 : 호야 고굴절 (HOYA HILUX 1.60)     UV BAN 별도의 UV가공없이 400nm의 자외선을 100% 차단합니다.     고 내열성 110˚C/1h로 안정성을 높였습니다.       아베수 41의 뛰어난 광학적 성능     저아베수             고아베수    ▷ 저아베수는 물체의 가장자리가 여러색으로 번져보이며 고아베수는 선명하게 보이게 됩니다.    ▶ 아베수가 높다 = 색수차가 낮다 = 선명하게 보인다  ◈ 안경테 : 미찌코런던 MLK3012   - 좋고 나쁘고의 기준은 사실 너무나 주관적 입니다. 안경테는 분실의 우려(?) 때문에 국내제품중 적당한 선에서 선택  그리고 안경렌즈는 기존의 렌즈와 동일한 호야 구면고굴절 렌즈로 선택하셨습니다. 결국은 안경테는 색상만 바뀐  상태가 되었습니다.   ◈ HISTORY (큰 아드님의 안경)   - 무테는 조심해서 착용해야 합니다. 특히 운동중에는 파손의 우려가 있기때문에 착용을 금합니다.   - ▷ 안경도수   SPH CYL R -5.25  L -4.25 -1.25 ◈ 안경렌즈 : 국산 케미 1.67 비구면            ◈ HISTORY(작은 아드님 안경)   - 안경을 처음 착용합니다.   ◈ 안경렌즈 : 호야 스탤리파이 (HOYA Stellify 1.55)               - 온가족이 이렇게 마이더스 안경원을 찾아주십니다.   우연하게 동시에 안경을 모두 하시게 되었습니다. 분실하지 마시고 편안하게 잘~~ 사용하게요.  ​​​​​​요즘 2차유행으로 체코의코로나 확진자를 보면정말 심각함을 느낀다. 갑자기 숫자가 이렇게 급등할 수 있는게 너무 신기하기도하다.28일 오늘 확진자는 1300명.하지만 이전 이틀동안 2000-3000 명 수준으로 엄청났다.​다시말해 체코는 인구가 우리나라 서울정도인데,한국으로 따지면 약 5배의 인구이니까 우리나라에 약 1만명 정도의 확진자가매일 나오는것과 다를바 없는 것이다.일단 아프면 자가격리 하면서 스스로 낳는 방법인 이곳은, 아프지 않는게 최우선.요즘 날씨가 확 추워지는 시즌이라서, 감기가 더 올거같은 느낌이다 ㅠㅠㅠ 외국인의 신분이기에 더 아프지 않았으면 좋겠다 !​ ​​​​이제 내일이면 명절인 추석이 시작된다~근데 생각해보니 체코도 9월28일이 성바츨라프축일이라서, 이번주가 어찌보면길지는 않은 연휴기간이라고 한다. 프란티셱이 부모님 집에 가자고해서 가기로했다.요즘 코로나가 유난이라서 고민했지만, 조심히 다녀오기로 했다.​​우리는 프라하 국영철도인 cesky drahy로 예약했고남자친구의 고향은 폴란드 국경에 있는 Šumperk 라는 작은 소도시이다.이미 작년 여름과 크리스마스때도 방문한 적이 있기 때문에 많이 어색하진 않았다.​​당시는 내가 바빠서 하루정도 밖에 머무르지 못했는데, 지금은 시간이 널널하기때문에2박3일 넉넉하게 다녀오기로 했다. 기차는, 좀더 사람들이랑 떨어지고 편하게 가기위해서 돈 쪼금 더 보태서1등석으로 구매했다. 왕복해서 둘이 약 7만원정도 지불한거 같다.체코내에서의 교통비는 정말 저렴한 편이다 !! ​​1등석은 특별한 건 없지만 일단 좌석이 조금 더 편하고,넓다 그리고 물을 공짜로 한 보틀씩 나눠준다. ​​기차내에선 무조건 마스크착용!​ ​​그렇게 기차를 타고 도착했고프란티셱아버님이 먼저 우리를 배웅 나와주셧다.일단 필요한걸 구매하기 위해 마트로 향했다!! ​​​그리고 마트에서 반가운 얼굴을 봤는데,내가제일 좋아하는, 체코전통소시지!!!Jelitka우리나라 순대랑 비슷하게 보면되는데, 돼지의 피와 좀 그런데 무튼 찌꺼기등을 다 갈아서내장에 넣어서 만든 음식이다. 근데 진짜 맛있따 ㅠㅠ체코와같은 중유럽과 동유럽에서 발달한 음식이다.​솔직히 나는 우리나라 순대보다 더 좋아한다. 이건 굉장히 진하고, 뭔가 다르다!! 감자와 사워크라우트와 같이 먹으면 최상!! 항상 겨울철이 시즌이라 여름이 맛보지 못하고 있엇다 ㅠㅠㅠ  ​​​이렇게 장을 어마어마하게 보고 ㅎㅎㅎ 고향집에 도착!!! ​그리고 그집에서 가장 귀여운 이친구 멜로디를 만났다진짜 3일내내 멜로디한테 푹 빠져 지냈던거 같다 ㅠㅠㅠ​프란티셱은 강아지알러지가 있어서 조금 힘들어했다 ㅠㅠㅠㅠ 나도 강아지 너무 분양받고 싶다.​얘는 믹스치와와 인듯 한데 굉장히 작고 귀여웠다.​​ ​​​벌써 5살 사람으로 치면 약 35살 나보다 나이가 많다 ㅎㅎㅎㅎ ​​ ​​​그리고 어머님이 차려주신 체코순대와 사워크라우트 감자요리 ㅎㅎㅎ ​​넘나 맛있엇다. 이렇게 샐러드와 같이 저녁을 먹었다.​​ ​​다음날 아침엔 빵이랑 치즈와 나는 계란으로 해서 브랙퍼스트 완료 ! ​ ​​열심히 그릇을 마무리하는 친구 ㅎㅎ​​ ​​점심은 간단히, 스프요리와 밥!밥만 빼면 스비치코바와 비슷한 생김새였다. ​​ ​​둘째 날은 프란티셱네 할아버지에게 방문할 계획이었다.그전에 카드게임을 했는데 나는, 그냥 꼴찌 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그리고 할아버지 댁에 가서쿠키, 초콜릿, 그리고 이 다양한 치즈까지 맛보았다.이야기 하다가 프란티셲이 다이어트하는데, 음식을 못먹으니 심술을 부리자내가 생각나는 단어를 뱉었는데 모두를 웃음바다로 만들었다 špatný kluk 나쁜소년 이란 뜻이다 ㅋㅋㅋ 다음엔 좀더 배워서 더 대화할 수 있기를!!! ​​3일내내 체코어만 들었더니, 조금 친숙해지려고 했다....​ ​​할아버지댁을 나와 다시 부모님 집으로 돌아왔고  마지막날은 기차가 오후 5시쯤 이었는데, 오전에 시간이 남아서 프란티셱남매와 이 동네 구경도 해보았다.​방문은 몇번해봤는데 정작 집밖은 구경을 못해봤다 ㅎㅎ​​​Sumperk 라는 도시는 어찌보면 역사가 깊은 곳이라고 하는데도시는 작지만, 큰 성당과 극장, 영화관, 여러 박물관도 가지고 있는 곳이다.그리고 이름이 독일어 식으로 불리기도 하는데, 2차세계대전 직전뮌핸협정에 의해 체코슬로바키아 땅이었던 주데텐란트라는 구역을 독일에게 넘기는 협정이었다. 주데텐란트는 국경을 둘러싼 지역이었는데, 대부분의 국민들이 독일어를 사용하는 곳이었다.이로써 더이상 독일이 다른영토를 침범하지 않겠다고 영국, 프랑스, 이탈리아, 등이 참여해서 채결한 조약이다.​​체코슬로바키아는 자기네 땅인데도 그 조약에 참여하지 못했는데그냥 눈뜨고 영토를 뺏긴 꼴이라고 보면 된다. 해서 국민들은 아직까지도 그 역사가조금은 거슬리는 모양이다. 어쨌거나 그래서 국경지역 부근엔 독일식 지명이 담긴 도시들이 남아있다고 한다.​​어쩃거나 날씨가 흐렸지만 새로운 곳을 오랜만에 보니 기분이 좋았다 ㅎㅎ    ​​​아래 사진은 합스부르크의 요제프2세인데마리아테리지아의 장남이다. 이곳 도시를 만들었다고 전해들었다 ㅎㅎ ​​ ​​집으로 돌아가는 길에,간식들을 조금 구매하기로 했고 ㅎㅎㅎ ​다정한 남매모습 포착 ㅎㅎ ​ ​​​ㅎㅎㅎ 난 요강아지랑 끝가지 잘놀앗다 강아지도 나름 나를 좋아했던거 같다.​​ ​​그리고 어머님이 만들어준 라자냐 ㅎㅎ치즈와 고기, 시금치가 들어간 라자냐였는데 밀가루 반죽부터 다 직접해셔서너무 맛있었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ ​​ ​​그리고 프란티셲이 부탁해서 인라 홈메이드 간식을 잔뜩 먹을 수 있었는데,그시작은 체코식 파이!!! ​​​​이렇게 직접 다 만드셔서 ​  ​​​​안에 달달 한 커드를 넣어서 완성한 파이이름은 잘 기억이 안난다. 보통 양귀비씨앗을 넣어서도 많이 만든다고 한다!! ​​  ​​이제 돌아갈 때가 되었는데 ㅠㅠㅠ 아쉬운지 둘이 껴앉는 모습 ​​ ​​​​이렇게 가족끼리 아쉬운 인사를 하고아버님이 다시 터미널까지 우리를 데려다 주셨다.너무나 환영받고, 즐거웠떤 3일간의 가족들과의 만남.​​요즘 사람만날일이 별로 없었는데,약간 다운되어있엇던 기분이 훨씬 나아졌다 ㅠㅠㅠ 역시 사람은 사회적동물이라 사람들 사이에 껴야하는 듯 하다.​​ ​​프라하로 다시 향하는 기차가 10분가량 지연 되었다.​​ ​​아빠와 아들 ㅎㅎㅎ ​​ ​​드디어 우리 기차가 왔고 ㅎㅎㅎ 사람은 그렇게 많지 않앗다!!! ​​  ​​​​푸른하늘이 점점 드러 났었는데,가는길에 노을도 맘껏보면서 여유롭게 갔엇다 ㅎㅎㅎ ​​  ​​​집에 와선 ㅠㅠㅠ 너무 한식이 땡겼는데당장 만들 수 없으니 일단 라면을 섭취했다 ㅎㅎㅎㅎ ​프란티셱은 감자튀김과 피자를 만들었고 ㅎㅎ ​​​그렇게 배부르게 먹고 늦지 않게 잠이 들었다.​​ ​​​​오늘은 한국에 있는 부모님이 보고 싶어서 영통을 했다 ㅎㅎ 일주일에 한 두번 정도 하는데, 어느새 한국도 추석이란다 ~항상 걱정하는 울엄마아빠 건강해 보이셔서 너무 좋았다.​​코로나때문에 가족들을 보지않고 그냥 넘기는 사람들도 많을 것이다.​연휴인 만큼, 맛있는 거 많이먹고 행복하게 보냈으면 좋겠다.​​​그럼 오늘의 포스팅도 이만  ​​ 가족방문행사(사전점검)법동 이편한세상상세후기! 고쳐달라!! 20.08.17.월 안녕하세요. 김치타입니다.​기존에 살던 주공아파트 1단지가 재개발이 되었고 정들었던 그곳에 난생에 처음으로 청약을 넣어보았습니다.​기대도 안 하고 있던 18년 5월 11일(금) 8시당첨되었다는 문자가 왔는데요!!!!!!!!!!!!!!!​알아보니 청약 점수는 10점으로온전히 추천으로 되었다고 하였습니다. 와!!!!!!대박쓰!!!​저 날부터 대출과 주택이큰 관심사가 되었나는 소문이...ㅋㅋㅋ​#청약당첨#이편한세상#재개발​​ ​그렇게 빠르게 2년 3개월이 지나9월 25일(금) 입주를 바라보며8월 15일(토) ~ 8월 17일(월) 사전점검 확정!!​#법동이편한세상#이편한세상법동#2년뒤​​  01. 가족 방문 행사(사전점검) 신청​가족 방문 행사(사진 점검) 몇 주 전 우편물로상세하게 안내한 후 홈페이지에서 예약을 받았습니다.​ 진심이 짓습니다. : e편한세상0. 지제역 1. 시티부평역 2. 무등산 3. 중문 4. 동해 5. 오션테라스 스트리트 6. 금산 센터하임 7. 평내 8. 초지역 9. 부평역 어반루체 10. 백련산 11. 계양 더프리미어 12. 대전 에코포레 14. 문래 15. 대전법동 16. 금오파크 17. 남산 0번째 내용 1번째 내용 2번째 내용 3번째 내용 4번째 내용 5번째 내용 6번째 내용 7번째 내용 8번째 내용 9번째 내용 10번째 내용 11번째 내용 12번째 내용 13번째 내용 14번째 내용 15번째 내용 16번째 내용 단지정보 e편한세상 지제역 e편한세상 시티 ...www.daelimcon-apt.co.kr ​홈페이지는 이편한세상 건설사 대림홈페이지로 가서회원가입 후 신청이 가능합니다.​#이편한세상가족방문행사#이편한세상사전점검#가족방문행사예약#이편한세상​​  ​7월 29일(수) 10시부터 홈페이지에서 예약수강신청하듯이 떨리던 그날​긴장하며 10시 땡 하고 들어갔는데 무척 널널했는데요.원하는 날짜에 신청 완료!​  02. 가족방문행사(사전점검) 준비물​드디어! 아파트 사전점검 날짜가 정해졌으니셀프 점검하기 위한 공부를 시작!​ 아파트 입주이야기 | 아이파크 34평형, 84A형 사전점검 체크리스트 공유 | 사전점검 체크리스트 다운받기아파트 입주이야기 | 아이파크 34평형, 84A형 사전점검 후기 :)​안녕하세요 ! 드디어 아 기다리고 어 기...wjddk0427.blog.me ​아주 알찬 체크리스트를 공유해 주신 블로그 발견!너무 좋아서 널리 널리 알려봅니다.(문제시 삭제하겠습니다.)​여러 정보들을 모아 준비물을 챙겨갔는데요.나름 유용하게 써서 준비물 리스트를 적어보았습니다.​#사전점검준비물#사전점검체크리스트#아파트사전점검체크#아파트사전점검준비물​​ 신분증, 핸드폰 충전기, 줄자, 드라이버, 칼, 매직&볼펜, 포스트잇, 스카치테이프, 앱 수평계, 돗자리, 사다리 의자, 물티슈&휴지,도면, 목장갑, 물바가지, 욕실 실내화, 간단한 음식, 마스크, 커피, 선풍기, 얼음 물, 라이터, 망치, 손거울,  블루투스 스피커★ 신분증계약자 확인용으로 출입 시 확인. 필수 지참★ 핸드폰 충전기콘센트에 전기가 통하는지 확인용으로 사용줄자전체적인 길이를 재거나 주방에 서랍의 길이를 확인할 시 사용드라이버힘줘서 열어보거나 돌려 돌 때 사용. 에어컨 마게를 열어볼 때 사용함 칼실리콘이 때거나 긁어보는 용도로 사용★ 매직&볼펜하자 있는 곳에 포스트잇을 붙인 후 내용을 적을 때 사용★ 포스트잇하자 있는 곳을 표시하기 위해 사용. 넉넉히 챙기길 요망★ 스카치테이프포스트잇을 단단히 붙이기 위해 사용. 먼지가 많아 잘 붙지 않을 수 있음앱수평계수평이 맞는지 확인용으로 사용. 앱보다는 일반 수평계를 추천★ 돗자리가져간 물건을 올려놓거나 잠시 쉴 때 앉아있을 용도로 사용★ 사다리의자높은 곳에 올라가서 꼼꼼히 확인할 일이 많으므로 필수 지참 요망물티슈&휴지먼지가 많으므로 닦고 봐야 하는 경우가 많으므로 필수 지참도면기존의 시공 계획과 맞게 설계되었는지 확인용으로 사용★ 목장갑먼지가 많고 튀어나온 곳들이 많으니 필수 지참★ 물바가지욕실과 베란다에 물 빠짐이 잘 되는지 확인 시 사용욕실 실내화욕실과 베란다에 물을 부어보고 다시 들어갈 때 사용간단한 음식이편한세상은 도넛 6개와 물 2개 제공, 점검하다 보면 배고프고 지침마스트먼지가 많으므로 쓰고 점검해야 함. 너무 더워서 빼놓고 했다는 진실커피욕실과 베란다에 물을 부을 때 잘 안 보일 수 있으니 커피물을 붓는 걸 추천커피는 휴식공간에서 무료로 나눠준 걸로 사용함★ 선풍기필수용품. 실내라도 8월에 에어컨 없는 공간에서 돌아다니기 너무 힘들었음.  ★ 어음물필수용품. 8월의 더위는 사람을 기절하게 만듦. 목도 무척 마름라이터창문을 닫고 바람이 들어오는지 확인용망치화장실과 거실 아트월이 속이 비었는지 확인용손거울깊숙한 곳 보이지 않을 때 보는 용도로 사용블루투스스피커덥고 힘든 순간에 노래와 함께하면 좋음  03. D-DAY 가족방문행사(사전점검) 가족 방문 행사 순서​1. e편한세상 단지 도착 : 계약자 확인, 진입 및 주차 안내2. 지하 주차장 주차 : 단지 내 지하 주차장 주차3. 행사본부 내 세대 방문 안내처 : 안내 데스트 계약자 확인4. 세대 방문 : 로하스 서비스, 방문 리스트 작성(매니저 동행)5. 모바일 접수 및 방문 리스트 제출 : 로하스서비스, 방문리스트 등 제출6. 오렌지 카페 이용 : 무료카페 이용​드디어 기대하고 기대하던 가족방문행사(사전검점)날!​도착하여 입구에서 몇 동 몇 호인지 확인 후지하주차장으로 안내받았습니다.​#이편한세상사전점점#대림사업사전점검​​   ​지하 주차장에 주차 후계약자만 행사본부로 들어가서 확인 절차를 밟습니다.​확인 후 매니저가 배치되어 입주하면 지급되는 물품들 보고던킨도너츠와 물두병을 받아 동행합니다.​배고플 때 무척 힘이 되었던 도너츠!진짜 당떨어질때 딱이었습니다!!! 굿굿굿​#매니저동행#던킨도너츠증정#물증정​​ ​매니저를 따라 집에 도착하면입주 안내문, 지급 품목 리스트 등등의 안내문과물티슈가 들어가 있는 이편한세상 검정 가방을 받고간단한 사인 후 매니저는 떠납니다.​ ​이제부터 사전점검을 시작할 때!!​30평형 74B 발코니 확장형으로방3, 화장실2, 거실, 주방, 알파룸으로 구성되어 있습니다.​#이편한세상74B#이편한세상30평형​​  ​현관문과 현관양쪽으로 수납 넉넉한 신발장이 있습니다.​#이편한세상현관#이편한세상현관문​​ ​왼쪽으로 꺾으면 바로 보이는 공용 욕실.​#이편한세상공동욕실#공동욕실​​ ​욕실 맞은편으로 침실2와 침실3가있고요.침실 3에는  드레스룸이 있습니다.​침실 모두 한쪽 벽이 핑크 벽지였는데가구랑 잘 어울릴지?!​#이편한세상침실#침실2#침실3​​ ​74B에만 있는 가족실(알파룸)​74A의 팬트리 대신의 공간으로 나온듯한데어떻게 꾸밀지 고민이당 ㅎㅎ ​#이편한세상알파룸#알파룸​​ ​반대편 주방 쪽으로 가면벽에 수납공간들이 있습니다.좋으다좋으다!​#수납공간#복도수납공간​​ ​앞쪽으로 주방.​냉장고 2공간과 아일랜드 식탁 사이로수많은 수납장이 있는 주방.​#이편한세상주방#주방​​ ​주방 안쪽으로는 세탁실과 대피공간.​#이편한세상세탁실#이편한세상대피공간​​ ​주방 앞 거실.​생각보다 작다는 후기가 많았는데기대를 버려서 그런가 적당하다고 느껴졌습니다.​#이편한세상거실​​ ​거실 뒤쪽으로 침실 1(안방)다른 침실에 비해 엄청 크다;;;ㅋㅋㅋ ​#이편한세상안방#안방​​ ​안방의 발코니와 실외기길​발코니가 있어서 무척 만족!실외기도 안에 들여놓을 수가 있구나!​#이편한세상발코니#이편한세상실외기실​​ ​반대쪽으로는 드레스룸과 부부욕실.​#이편한세상드레스룸#이편하세상부부욕실​   ​거실에서 바라본 창밖 풍경과내려와서 본 건물​사진을 찍어보니 진짜 엄청 높은 게 실감 났는데요.​다시 보니 저 끝의 산이 보문산?!?!?보문산이 보이다니 진짜 높군요!​#이편한세상뷰#이편한세상보문산뷰#이편한세상지하주차장​  ​지하 주차장 2층으로 크고 넓게 잘 해놨습니다!! 굿굿굿!​상세한 하자 글과 올리려고 했더니너무 길어질 것 같아서 한 번 더 써야겠습니다!ㅜㅜ​빨리 써서 상세한 하자 후기 보여드리겠습니다!!지금까지 김치타의 사전점검 후기였습니다.뿅!​상세한 하자 후기는 여기로! [법동 이편한세상] 가족방문행사(사전점검)2탄_하자후기, 말끔하게 고쳐달라 전해라~~(사진 많음 주의)가족방문행사(사전점검)법동 이편한세상상세후기! 고쳐달라!!안녕하세요. 김치타입니다.​​8월 17일 가족...blog.naver.com ​   ​안녕하세요. 안락효정데이케어 방문요양센터입니다.​오늘 소개해드릴 내용은 방문요양 중에서도, 가족 요양에 관련된 내용입니다.  ^^   ​고령화 인구의 증가로 노인성 질환으로 고통받는 어르신들이 점차 늘어나고 있습니다.이에 따라, 노인장기요양보험 제도가 도입되어노인성 질환을 앓고 계신 어르신들은 복지혜택을 누릴 수 있게 되었습니다.​어르신들을 위한 여러 가지 재가요양 서비스가 있지만, 어르신을 직접 모시고 싶어 하시는 보호자님 또는,도움은 받고 싶지만 집에 사람이 오는 걸 싫어하시는 어르신들을 위해가족요양에 대해 소개해드리려 합니다.​   ​  가족요양 이란 ?​​ 가족 중의 한 분이 요양보호사 자격증을 취득하여 도움을 드리는 것​ 가족요양을 수행하는 분을 '가족 요양보호사'라고 하며,노인장기요양보험에서 책정한 요양보호사 급여를 받을 수 있습니다. ​같이 살고 계신, 혹은 따로 살고 계신어머님이나 아버님을 단순하게 모시는 경우에는 급여비용을 산정할 수가 없습니다.​  ​​그렇다면 급여비용을 산정할 수 있는 방법은 무엇일까요??​  ​먼저 보호자님께서 요양보호사 자격증을 취득하신 후,방문요양기관에 취업하여 등급을 가지고 계신 가족에게급여를 제공하게 되면, 급여비용을 산정할 수 있게 됩니다. ^^​그러나, 보호자님께서 일정한 직업에 종사하시게 되면 급여제공이 어렵습니다.​일정한 직업에 종사한다는 것은 ?? 소속된 직장에서 월 근무시간이160시간 이상인 경우를 말합니다.​​이러한 조건에 충족하시다면, 가족요양을 제공할 수 있게 됩니다.가족요양의 경우 급여의 제공시간이 정해져 있습니다.​​가족요양의 경우 1일 60분, 월 20일  범위 내에서 급여를 제공할 수 있습니다.  ​급여를 제공하시게 되면 어르신을 위한 행위에 대하여 급여가 산정되므로,모든 가족을 위한 행위에 대해서는 급여비용 산정이 어렵습니다. ^^​​​하지만,  * 65세 이상인 요양보호사가 그 배우자에게 방문요양을 제공하는 경우 !!!* 치매로 인하여 폭력성향, 피해 망상, 부적절한 성적 행동의 문제 행동을 보이는 경우 !!! 에는  1일 90분, 월 20일을 초과하여 급여를 제공할 수 있습니다​  ​지금까지 가족요양에 대한 설명에 대해 조금이라도 이해가 되셨나요??​가족요양에 대한 기본적인 설명은 여기까지입니다. ^^​더 궁금하신게 있으시다면, 더 상세하게 알고 싶으시다면, ​저희 안락효정데이케어 방문요양센터에 언제든지 전화 주시면 감사하겠습니다.​마무리로 저희 센터에서 가족요양을 제공하는 몇 가정을 보여드리며,  설명을 마치겠습니다.  ~~~​  ​   아버님을 위해 간식 준비를 해드리고 옆에서 지켜봐 주시는 보호자님 모습입니다 ^^​   어르신께 아침 식사준비를 해드리는 보호자님 모습입니다 ^^​​도움을 필요로 하시는 분은 언제든 연락 주세요 ^^  ​대표전화 1833-7921 or 010-2942-0334 문경시건강가정다문화가족지원센터에서는 다문화가족을 대상으로 방문교육사업을 진행하고 있습니다.가정 방문을 통해 '부모교육', '자녀생활서비스'를 지원합니다.많은 신청 바랍니다^^ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해 2월 쯤 된것 같다.시원이네 가족이 멀리 용인에서 일산까지 놀러왔었지.아이들은 많이 컸지만 그래도 귀엽고 사랑스러웠다.우리 봄희와 겸희 율희 성장한 것을 보고 많이 놀라했던 기억이 남는다.저녁에 잠시 목공소 반듯에 들러서 기념 사진을 찍었지.막 썰어 놓은 십자가도 기념으로 가져갔다.​사람은 오래될 수록 좋다.편안하다.         ​ ﻿8. 거류비자​A. 거류비자(Q) - 중국에 체류 중인 중국국적의 가족 또는 친척 방문비자 1) 발급대상: 중국국적 가족방문을 목적으로 90일 이상 장기체류를 목적으로 하는 경우 2) 제출서류:①여권원본(유효기간 6개월 이상),②사진1매(반명함 또는 여권용 최근6개월 이내 촬영)③중국내 체류 중인 중국국적 가족의 중문 자필초청장④초청인의 거민신분증 앞, 뒤 복사본⑤가족관계증명서(호구부 등)* 초청장에는 초청인과 피초청인의 인적사항(이름, 생년월일, 신분증번호, 여권번호)과 체류기간, 관계, 체류기간 중 체류비용의 부담, 주소 및 연락처, 발급일자 등 명기* 초청장은 팩스(현지 팩스번호 표시) 또는 메일(메일계정 표시)로 받은 것도 유효 함. 3) 비자종류: • 거류비자(Q1) 중국국적 가족방문 체류기간 180일 이상 일 때 • 거류비자(Q2) 중국국적 친척방문 체류기간 180일 미만 일 때 4) 참고사항 • Q1 가족구성원의 범위(부모, 자녀, 자녀의 배우자, 형제자매, 조부모, 외조부모, 손주, 외손주, 배우자와 배우자의 부모)• Q2 상기의 가족을 제외한 기타 친척​B. 거류비자(S) - 중국에 거류중인 외국인(거류허가증을 취득) 가족(외국인) 방문비자 1) 발급대상: 거류허가증을 취득한 가족방문을 목적으로 90일 이상 체류하고자 할 경우.2) 제출서류:①여권원본(유효기간 6개월 이상) ②사진1매(반명함 또는 여권용 최근6개월 이내 촬영)③중국내 체류 중인 외국인등록증을 소지한 가족의 자필초청장④초청인의 여권 및 외국인거류허가증 사본⑤가족관계증명서(가족관계증명서 등)* 초청장에는 초청인과 피초청인의 인적사항(이름, 생년월일, 신분증번호, 여권번호)과 체류기간, 관계, 체류기간 중 체류비용의 부담, 주소 및 연락처, 발급일자 등 명기* 초청장은 팩스(현지 팩스번호 표시) 또는 메일(메일계정 표시)로 받은 것도 유효 함 3) 비자종류: • 거류비자(S1) 외국국적 가족방문 체류기간 180일 이상 일 때 • 거류비자(S2) 외국국적 가족방문 체류기간 180일 미만 일 때 4) 참고사항 • S1 비자신청 시 가족구성원의 범위(부모, 배우자와 장인, 장모, 만18세 미만의 자녀)• S2 비자신청 시 가족구성원의 범위(부모, 자녀, 자녀의 배우자, 형제자매, 조부모, 외조부모, 손주, 외손주, 배우자와 배우자의 부모)​​​안녕하세요?아리아케어 방문요양 중구 충무 센터입니다.요즈음 가족 요양에 대해 관심이 많고 문의도 많습니다.방문요양과 가족 요양의 차이점을 알아보겠습니다.​ 방문요양은 장기 요원(요양보호사)이 수습자의 가정을 방문하여 신체 활동 및 가사 활동을 지원하는 급여로 수급자는 '치매  노인성 질환 등  노인성 질병 있는 65세 미만의 자'신체 활동 수행능력에 따라 1-5등급으로 구분하여 등급에 따라 제공되는 급여비용이 달라집니다. 1등급인 경우  한 달에 1.520,700원 범위 내에서 요양보호사님 케어를 받을 수  있습니다.1일 4시간씩 27일간 만  요양보호사님이 방문하여 케어를 받을 수 있답니다.​(2021년도 기준)       1등급2등급3등급4등급5등급인지 지원등급1,520,700원1,351,700원1,295,400원1,189,800원1,032,300원573,900원27일24일26일24일21일 가족요양수급자의 가족(요양보호사 자격증 보유한 경우)이 수급자에게 방문요양 서비스를 제공하는 것.가족 요양은 방문요양 범위 안에 속하는 것으로 어르신을 케어하는 사람이 가족 요양보호사라는 점이 다릅니다​가족이 24시간 어르신을 케어한다고 해도 일일 90분 또는 60분만 인정하고 그 시간에 대한 급여 비용을  제공하는 거죠 ​방문요양의 경우요양보호사는 1,2 등급인 경우   하루 4시간  3,4,5 등급 하루 3시간   어르신 케어 가능합니다.가족 요양의 경우 일 90분 월 31일 또는 60분 월 20일 가능합니다 ​ 4등급 어르신을 케어했을 시 급여를 비교하자면 방문요양의 경우  일3시간 한 달에 24일 가능하여    요양보호사 급여는 11,500원(시급) x 24일   828,800원  받을 수 있답니다.(시급은 센터마다 차이가 있으며, 저희 서울 중구 충무센터는 11,500원으로 시급이 높습니다.)   ​가족 요양의 경우는  ​치매가 있으면   일 90분 인정되며 28,005원 (90분) x 31일   868,155원19,000원 (60분)  x 20 일  380,000원의 급여를 받을 수 있습니다.(단 5등급인 경우 치매 등급으로 주간보호 센터 가는 날만 가능)​연세 높으신 부부의 경우   배우자가 아픈 배우자를 간호하면서80여만 원 급여는 결코 작은 금액이 아니죠생활하는데 없어서는 안되는 소중한 금액 일 거예요실제로 저희 센터에서는 가족 요양으로 많은 도움을 받고 계신 수급자 가정 많답니다. 병원 동행보험 든다 생각하시고 요양보호사 자격증 미리미리 취득하세요가족 요양, 방문요양에 대해 궁급하신 점이 있으시다면 언제든지 연락 주세요( 너무 복잡하고 다양해서 센터와 상담을 하시면 많은 도움을 드릴 수 있답니다.)​아리아케어방무요양 중구 충무 센터 02-2268-1202 2013.03.30 언니네 가족 한국방문  너무 오랜만에 언니네 가족이 한국방문하였습니다.형부랑, 로멜 요한,,로멜, 요한이는 어찌나 귀엽고 개구지던지,,ㅎ언니랑 라파엘이 얼마나 피곤할찌 감히 상상해봅니다. 난 딸인것이 얼마나 다행이고,, ㅋㅋ로멜, 요한이는 제~~인``제~~인~~하면서우리 이쁜 공주님을 귀여워라해줍니다.이모는 우리 제인이 선물을 잔뜩사왔습니다.러닝홈이랑 걸음마 보조기,,등등 그리고 예쁜 옷도^^일때문에 11월에 또 온다고 하는데, 그때는 더 이쁜것 사다줄께 ., 라고 이모가 말합니다.^^원래 오늘 다같이 에버랜드에 가기로 했는데,,엄마에게 전화가 옵니다.사람너무 많으니 제인이 힘드니까, 집에 가있으라며,,ㅎㅎ우리제인이 튤립구경시켜줄려고 했는데,,아빠가 우리제인이 사진찍어줄려고 무거운 카메라까지 다 챙겨 왔는데,,옷도 불편하게 이쁘게 입혀왔는데,, ㅋㅋ 온가족이 저녁먹으러 나왔는데,,아빠엄마는 로멜 요한이 보는것이 힘드는지서로 제인이만 보려고 합니다. ㅎㅎ나도 결혼하고 아기까지 생기니 집안이 부쩍시끄럽습니다.행복한 봄,,^^ ﻿ with 외할아버지﻿  ㄱ군위여행: 가족들과 군위여행, 군위 화본역과 엄마아빠 어렸을적에 방문해서 추억만들기​​ 엄마아빠 어렸을적에경상북도 군위군 산성면 산성가음로 722  ​​​가족들과 화본역과 화본마을로 나들이 갔던 포스팅입니다^^​​초등학생때나 가족들과 여행다녔지중고등학생때는 또 친구들이 더 좋을때라 못다니고 대학생때나 뭐 지금도..ㅎㅎ 자주 가지 않게 되잖아요?ㅜㅜ​이렇게 날잡고 시간빼둬야완전한 가족 4명이 함께여행갈 수 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​제가 운전해서 갔던 군위에요!대구근교여행으로 군위 딱 좋아요 ㅎㅎ​​​​​​  ㅋㅋㅋ 화본역에 도착한 기념​​​​  신기해서 찍어봤습니다..​​​​  엄마사진도요 ㅎㅎ​​​​  아빠랑 엄마랑 동생 ㅋㅋㅋ동생은 누워있고 아빠얼굴만 보여용​​​​군위역들러서 사진찍고바로 엄마아빠어렸을적에로 갔어요!​​​​​    옛날 교실!ㅎㅎ신기해요지금이랑 많이 안바뀐것 같으면서도ㅎㅎㅎ중간에 난로, 피아노, 교탁 인상적이네용​​​  그림일기와 포스터요즘도 교실게시판에이렇게 작품 붙여놓죠 ㅎㅎ​​​  옛날 상장들~​요즘엔 상장이 많이 없어졌어요 ㅎㅎ​​​​  왕 주판까지 ㅋㅋㅋ나무각도기도 있어요세월의 흔적이 느껴지는 물건들!​​​​  오래된 교과서 ㅋㅋ부모님들도 즐거워하시더라고요​​​​​  추억의 놀이 핀볼!ㅋㅋㅋ이거 윈도우게임으로 처음 접했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못을 박은 실물 핀불이네욬ㅋㅋ​​​   동생이랑 아빠랑 !헤헤 보기좋은 투샷입니다행복한 사진​​​​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀더열심히 공부할걸..​​​  아빠가 찍어준 사진!​​​​​  ​  아까 아빠랑 동생이 한거로구슬받았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰잘데기없는 거지만..소중하게 보관~.~​​​  엄마랑 나랑 동생ㅋㅋㅋ원근법도 있지만 도레미 키순서네용ㅋㅋ​​​​  엄마랑 저랑요 ㅋㅋ​​​​  다방의 모습ㅋㅋㅋㅋㅋ이런곳에서 데이트를 했군요!ㅋㅋ저희 부모님은 7년 연애결혼하셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  엄마랑 나랑 동생!​​​​​  같이 교복입고 단체사진도 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 바지만 눈에 띄네요​​​​​  아빠가 찍어준 사진마음에 들어용 ㅎㅎ​​​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍으면서도웃겼던 사진입니다 모자이크 뒤로도행복한 두분의 모습이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  아빠가 사진 많이 찍어주셨어요 ㅎㅎ화분파는 곳도 있길래 구경했어요​​​​  옛날 골목으로 들어온 느낌ㅎ ㅎ옛날 서점도 보고 벽도보고 ㅋ재미있었어요옆에치질 적혀있는거뭐냐몈ㅋㅋ​​​​  ​화본역 근처에 주차했어서 ㅎㅎ차 가지러 왔는데아빠가 한 장 더 찍어줬어용 ㅎㅎ​​화본역이랑 엄마아빠어렸을적에연인이나 가족들과 함께 방문하기 좋아요리틀포레스트 촬영지로도 유명한 곳이니주말에 대구근교나들이로 한번쯤 추천해요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​군자역맛집 가족들과의 외식 모임으로 방문한 인기명!​안녕하세요~ 도배365입니다.​요 최근에 페이스북에 유명한 인기명이라는 곳을 알게 되었는데요맛있는 해물찜과 갈비를 함께 즐길 수 있는 맛집이라고 해서 꽤 유명하더라구요.다른사람들이 가서 찍은 사진들도 보고 하니 꽤 가고싶다는 생각이 들어서가족모임으로 방문을 하게 되었답니다.장한평이라고 해야될까요 중곡동이라고 해야될까요?이근방에 위치한 맛집인데 맨 아래에 지도를 첨부해드리겠습니다.사진을 많이 찍기도 했고 오늘은 이곳에 대해 소개를 해드릴게요 ​​​처음에 프리미엄해물찜이라는 말에 가족들이 다들 뭐야 뭐야 이런 분위기프리미엄조개찜은 뭐야 하는 분위기였답니다.오로지 사진으로 이곳에 대한 정보를 알고있는 저만이..!무슨말인지 알고 있었죠.​​ 밑반찬도 깔끔저 깻잎이 앞으로 엄청난 캐리력을 보여줍니다.전체적으로 리필이 되기도 하고 다 먹기도 전에 직원분이알아서 채워주셔서 감사했어요~​ 저희는 뭘 먹을까 고민하다가 4명이서 방문을 한 만큼조갈찜을 주문해서 사리나 볶음밥을 먹어야겠다고 생각했답니다.맛있게 먹는법은 사진을 찍어 남겨놓았으니 참고하세요~(아니면 저를 따라하셔도 됩니다)​ 정갈하게 세팅되어 좋더라구요.사실 도착한 시간이 주말 1시정도 조금 지나서라 사람들이 많이 없을 줄 알았는데생각보다 사람은 좀 있더라구요.가족단위로도 많이 오고 연인들이 많이 오는 듯 합니다.뒤에 앉아있던 연인은 엄청 알콩달콩하게 먹더라구요​ ​​​군자역맛집 인기명의 한상 크게 나온 조갈찜..​​​ ​​​​갈비도 비주얼 죽여버리고요..​​ ​​문어 하나 그냥 들어가있는거 실화인가..​​ ​​​오뎅도 저거 최소 부산어묵...​​ 운전을 해야하니 세명이서 건배!​ ​​​엄청난 솜씨로 손질까지 전부 다 해주시는 직원분굉장히 훈남..​​잘생겼어요.​​​ 전복은 살아서 꿈틀꿈틀​ ​​​홍합, 조개, 호롱이, 문어, 오징어, 가리비, 키조개 등등 엄청나게 많이 들어가있어요.해물로 배를 채운게 얼마만이더냐..초밥을 먹어 밥으로 배를 채웠을지언정해물로 오랜만에 배를 채운것 같네요.그만큼 양이 많이 나옵니다.단호박과 적당한 육수의 깊은맛이 아주 담백하고안에 사진으로는 나오지 않았지만 숙주까지 향긋하니 끝내줍니다.​​ ​​고기가 사라졌습니다제 뱃속으로​​​ ​​​살겠다고 발버둥치는 전복 ㅠㅠ​​죽어!​​ ​​​사실 군자역맛집 인기명은 맛없는게 없어요.어떻게 먹어도 맛있어요.제 생각에는 여기 접시도 맛있을것같아요.​​​ ​​​호롱이가 진짜 끝내주게 맛있습니다.엄지척!약간 더 익혀서 먹어야된다는 점.오징어와 문어는 이미 익혀서 나와서 바로 먹을 수 있지만다른것들은 아니에요.직원분이 친절하게 안내해주시니 그냥 먹으라는데로 먹으면 됩니다.​​​ ​​​​입맛 까다롭기로 유명한 우리가족이날만큼은 다들 맛있다 연발하면서 먹은..괜히 군자역맛집이 아니에요. 사람들도 많을만 하고요.연인들이 오든 가족이 오든 칭찬받아 마땅한 맛집입니다.​​​ 우리는 볶음밥과 칼국수 둘다 먹었어요.대식가집안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​따로 부탁드린 김치.김치도 엄청맛있습니다 ㅋㅋㅋㅋ육수가 좋아서 그런지 칼국수가 아주 진국입니다.​​​​​개인적으로 두명은 볶음밥 두명은 칼국수로 나뉘었을 정도로둘다 맛있었지만 비등비등한것 같네요.밥을 더 좋아하시는 분들은 볶음밥을면을 더 좋아하시는 분들은 칼국수를저는 개인적으로 밥파!​​​​​​​엄청난 전쟁 이후 승리를 이끌어낼 쯤..손님들도 많이 빠지고.. 브레이크타임처럼..거짓말처럼 사람들이 다 빠졌네요.​이날 술을 몇병이나 해치웠는지 모릅니다.​​​​​​아이들을 위한 의자도 준비가 되어있고요​​​저희는 랍스터가 나오는걸 주문하지 않았지만싱싱해보이는 랍스터까지 이렇게 살아 움직이고있어요.안남긴게 없이 엄청나게 먹었습니다.군자역맛집 인기명이곳은 사랑이고 제 인생 맛집입니다.​안녕하세요 즐거운 월요일 아침입니다~오늘은 창고43 강남점에 다녀온 후기를 써볼까 합니다며칠전 부모님 생신인 관계로 가족식사를 할곳을찾아보던중 눈에 들어온 창고43 그중에서도​본가에서 가까운 강남점을 다녀왔습니다. 창고43 강남점서울특별시 강남구 강남대로 362 대륭강남타워 지하1층 위치는 이곳이니 방문하시는분들 참고하시구요창고43 강남점 주차장은 대륭강남타워 지하에주차장이 있으니 주차하시면 됩니다.​식사후 카운터에 말씀하시면 2시간짜리 주차권을 받을수 있으니나오실때 결제후 꼭 주차권을 받아서 나오세요~​방문 일주일정도 전에 전화로 예약을 하였구요아무래도 코로나때문에 민감한 시기이다보니원활한 가족식사를 위해 룸으로 예약을 하였습니다.​5인이상 모임은 여전히 금지이지만 직계가족은예외적으로 허용되니 가능했구요. 레스토랑에서가족관계증명서 지참을 요구해서 발급하여 갔지만따로 확인은 하지 않으셨습니다. ㅎㅎ​그래도 혹시 모르니 가족과 방문시 꼭 챙겨가세요 창고43 대표 구이메뉴 에요저희는 어른6명 아이1명 방문했고창고스페셜 메뉴로 6인 주문+2인 추가 했습니다~​제가 주관해서 주문도하고 선물도드리고 하다보니식당내부사진은 전혀 찍지를 못했네요 인덕션에 두꺼운 무쇠판을 올려 충분히 달군후소 지방으로 기름칠을 해줍니다​숯이아닌 인덕션을 사용했을시 맛이 괜찮으려나..라는 생각을 했었는데. 우려와 다르게 맛은 괜찮았어요 방문예약을 해두니기본찬은 미리 세팅이 되어 있었는데감자, 양상추,마늘, 깍두기, 파채, 명이나물, 정도였던것 같습니다 팬이 달궈지는 동안 세팅된 고기등심과 안심이 같이나오는 메뉴인데요사진으로봐도 마블링이 선명한게군침이 절로 도네요 자고로 고기는 쎈불에 빨리 익혀야 육즙이 달아나지 않는법직원분이 알맞게 다 구워주시니 따로 뭘 할필요가 없습니다 소고기라 기름이 제법 많이 생기니아이와 함께가시면 의자는 약간 뒤로빼주세요 고기가 어느정도 익었을때그 주걱이라고 해야하나요, 철판요리할때 쓰는주걱칼? 같은걸로 고기를 툭툭 끊어서 한점씩접시에 올려주십니다.​저희는 아이가 있어서조금더 익혀서 먹었네요​고기를 중간에 추가해 먹었는데부모님도 만족하셔서화기애애하게 식사를 할 수 있었어요​고기다 먹고 난뒤깍두기볶음밥 , 냉면, 누룽지를 식사로추가해서 먹었는데 허겁지겁 먹다보니​사진을 찍지 않았네요 ㅎㅎ고기에 잡내없이 맛있게 잘 먹었고재방문의사 100% 있습니다.​저는 강남점을 다녀왔지만다른 지점들도 있으니 가족식사 할일 있으시면예약후 방문해보시길 추천합니다.​ 안녕하세요^^창원 방문요양 어르신 지킴이 아리아케어 방문요양 창원 남양센터 입니다~~~~~~~  오랜만에 맑은 하늘을 보게되는 하루네요~ 며칠째 비가왔다가 맑아서인지 더깨끗한 하늘을 보는것 같아요~오늘은 가족요양제도가 무엇인지에  대해서 알아볼께요. 창원방문요양 /전문사회복지사상담문의 055) 275- 9979가족요양제도란 ???가족요양이란??요양보호사 자격증을 가진 가족이 등급을 받은 어르신을 돌봄으로써 정부로부터 매월 급여를 받을 수 있도록 제도를 말한다.​가족요양​ 이용방법은??요양보호사자격증필수이며 노인장기요양보험 등급이 있어야됩니다.다른직종 근무시간 160시간이 미만이어야합니다.​가족요양서비스 제공시간은?? 1일 60분, 20일 범위 안에서 인정또는 1일 90분, 31일가능합니다.(예외) 65세 이상인 가족이 배우자를 돌볼경우65세 미만이라도 치매, 폭력성,성적 부적절한 행동을 보이는 경우​가족요양의 가족 범위는??배우자, 직계혈족, 형제자매, 직계혈족의 배우자, 배우자의 직계혈족, 배우자의 형제자매 등(처, 남편, 딸, 아들, 며느리, 사위, 형제자매, 손자, 손자며느리, 손자사위, 시아주버니, 시동생, 시누이, 처남, 처형, 처제, 외손자, 외손자며느리, 외손자사위, 부모, 시부모, 장인장모, 시조부모, 조부모, 증조부모, 외조부모, 증손, 고손, 증손부, 고손부)​이상으로 가족요양제도에 대해서 알아보았습니다.  궁금한점이 있으시다면 전문사회복지사가 있는 아리아케어 창원 남양센터로 상담하세요.전화상담이나 방문하시면 정성껏 상담해 드릴께요^^  전문 사회복지사 상담문의무료상담055.275.9979  그럼 오늘은 여기까지 창원 방문요양아리아케어 창원 남양센터 였습니다^^감사합니다~~~ 아리아케어 방문요양 창원 남양센터경상남도 창원시 성산구 대정로 80 상가동 302호 #방문요양 #창원방문요양 #치매 #치매어르신 #노인복지 #성산구방문요양 #창원가족요양 #방문센터 오늘은 강동구 강일동에서 방문해주셔서 스피츠를 데려가신 가족분들의 강아지분양후기 입니다~  방문전에 카톡과 전화상으로 상담을 미리 진행하시고  어머니 아버지 아드님 가족이 방문을 해주셨어요~ 상담을 할 당시에는 아드님께서 말티즈를 너무나 좋아해서 말티즈를 데려가려하셨었는대용~ 어머니와 아버지에게 아이들마다 소개를 시켜주고 있던도중  엄마! 나는 이아이가 너무 좋아!!! 하셔가지고 돌아봤는대 두둥! 스피츠(폼피츠) 에게 마음을 빼앗겨 버렸지 뭐에요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  결국 스피츠 아기를 데려가셨네요~ 안고 계시면서도 사진을 찍어서 친구들에게 보내주고 기뻐하시더라고요!!! 너무나 인형같은 강아지 가족이 생겼으니 앞으로 좋은 일만 가득할거라 생각합니다~ 집에 새식구가 오면 가족들간의 대화도 많아지고 그러다보면 집안 분의기도 더욱 밝아 지지요~ 강동구 강일동은 샵에서도 가까우니 앞으로 자주 들려주세요~ 00 고객 방문2012년 10월에 인연을 맺을 당시 37세 모 법조인 가족입니다. 약 4년 인연을 이어오고 있고많은 동료 분들 소개로 많은 법조인 가족과 인연을 맺였습니다. 이곳 SNS에서 인연을 맺였습니다.   4명의 가족!초등학교 부인은 교사이시고 자녀는 중학교 2학년 초등학교 5학년 입니다.당시 37세 가족 보험 3년 갱신보험과 변액CI보험, 리빙케어보험 등 아이들은30세 ㅇㅇ화재보험 등 많은 갯수와 금액의 보험은 종신보험 100세 비갱신보험으로리모델링을 하였습니다. 그리고 올해 2월에 부족한 뇌혈관보장과 암보장을 손해보험으로추가 설계를 하였습니다. 부부는 41세와 40세가 되었으니, 뇌혈관보장, 뇌졸중보장이 필요하며생명에서 소액암인 유방암, 전립선암 등을 일반암으로 추가 설계 마무리를 하였습니다.곧 종신보험에 일정부분 추가납입을 하여 높은 이자로 노후자금 확보하려는 생각으로저를 찿았습니다. 이곳 예산 덕산 스파로 2박3일 휴가를 왔다가 돌아가는 길에 4명가족과 함께 식사를 했습니다.  재무설계 상품 ​구성1. 부부 종신보험 25년 납입 100~종신보장(당시 3,75% 최저보증금리 연금을 전환하여도 3,50% 보증 대박이며, 추가 납입 100%가능하며암,뇌출혈,급성심근경색,장해50% 납입면제와 보험료 대납기능 kdb생명의 "연금타는 종신보험')올 2월에 00화재보험으로 뇌졸중 3,000만원 추가(뇌출혈포함) 암보장특약 3,000만원 추가(유방암,전립선암,대장점막암 일반암(맹장,충수,결장,직장 등의 암포함)​ 보장완전 종료2. ​2012년 부부 각각 비과세 저축보험 30만원씩 가입 (추가납입 200% 가능하고 연복리이자와 70세 연금전환 가능하며 100세까지/ 국내 유일기능의저축보험 KDB생명 저축보험)​3. 자녀들은 2013년 12월 00화재보험 3년 갱신보험의 70~80세 보장보험 해지하고 KDB생명스마트 어린이보험 100세 보장으로 리모델링 (국내 최고 환급금과 일반암 6,000만원, 5대장기6,000만원 특약​ 유일// 올 2월에 00손해보험으로 일반암 2,000만원 추가와 뇌졸중과 뇌혈관,허혈성진단비 추가 설계 등으로 보장 종료)​ ​* 곧 자녀 연금 월 20만원씩 가입을 희망하여 AIA 생명 골든 초이스 연금보험 설명..너무 좋다고 하시네요~8월에 방문하기로 약속하고 함께 식사하기로... ​ 이곳 예산의제주 흑대지고기전문점 ​  검은털...  ​  아이들이 이런 고기 처음 먹어본다며...스마트 폰으로 찍은 것 저에게 보내주었습니다.친구들에게 자랑을 하고 싶다며.... 아이들은 저에게 선생님 아저씨라고 부르고법조인 부부는 선생님이라고 부르는데,,, 저는 동생이라고 부르며, 부인에게는 선생님이라 부릅니다.   ​  폭염주의보 내린 오늘...얼음의 냉면으로...쿨하게..​다시 야간 사무실에 출근을 했으니,,,이제 02시까지 일을 마무리하여 청주와 부천으로 설계서와 청약서를 내일 등기로 보냅니다. ​부천에서 고객 분들 중에 중국 교포분 들이 ​수 십 분이 계십니다. 영동포에도 많이 계십니다.  외국인 가입자 분들이 참 많이 계십니다. 코드 F-4 / F-6 (취업과 결혼 비자)등 제가 아무래도 외국인 가입자나 법조인 분들이 국내에서 가장 많은 보험쟁이가 될 것입니다.지난번에 가족요양에 대해 알아보았습니다.오늘은 많이 물어보시는 가족요양과 방문요양을 같이 이용 가능한지 알아보겠습니다!​ 방문요양 서비스를 월~금요일까지 주5일 이용하고있습니다. 혹시 주말에는 가족요양도 가능할까요?네! 가능합니다.단, 시간에 상관없이 동일한 날, 중복 서비스 이용은 안됩니다.(즉, 하루 1개의 서비스만 이용가능해요)또 등급별 월 한도액 내에서 이용하셔야 합니다. (월한도액-방문요양=나머지금액(가족요양) ​​ 방문요양 서비스를 월~금요일까지 주5일 이용하고있습니다. 혹시 주말에는 가족요양도 가능할까요?네! 가능합니다.같은 날에 시간이 중복되지 않으면 둘 다 이용가능합니다. 주간보호센터를 1일 8시간, 15일 이상 이용하시면 20% 또는 50%범위내에서 추가 산정 됩니다. 또 등급별 월 한도액 내에서 이용하셔야 합니다. (월한도액-주간보호센터=나머지금액(가족요양)​※ 부모님이 5등급판정을 받으셨으면 가족 요양보호사는 치매교육이수를 하셔야 가족요양을 하실 수 있습니다.​​#장기요양 #재가요양 에 대해 궁금하신점 언제든 연락주세요. 자세히 안내해 드립니다.☎ 054-572-7001​*센터 찾아오시는길*주소: 경북 문경시 문경읍 하리2길 11(문경 전통시장 뒷편)티맵: 드림재가노인복지센터 검색 무더위가 시작된 어느날주로 예향정을 방문했었지만이번에는 부영근처 부주동에 위치한한쌈을 가족과 함께 방문하게 되었답니다.쌈을 무한으로 먹을수 있으니고기와의 환상 궁합이 기대가 됩니다.총5명 인데 유아가 있어서김치2, 된장2 따로 요구를 했더니젊으신 사장님께서 이런 경우는 처음인지순간 멈칫 했었죠ㅎㅎ서빙 후 맛과 부족한점 있으면 이야기좀 해달라네ㅎ아이들은 셀프로 쌈과 계란후라이를 하면서좋아라 하네요ㅎ역시 그 많은 양은먹방 가족에게 모두 사라져 버렸답니다.배도 고팠지만맛이 있었기에 한끼 해결 했답니다.https://m.place.naver.com/restaurant/1070410745/location?entry=ple성남시다문화가족지원센터에서 다문화 가족 여러분들께 방문교육을 해 드려요!언어·문화차이로 자녀양육에 어려움을 겪고 있는 가정을 위해 부모교육 및 자녀생활교육을 지원하구요. 우리문화를 이해하고 생활언어를 익힐 수 있도록 단계별 맞춤형 한국어 교육도 해 드립니다.신청은 연중 수시로 하실 수 있구요. 성남시다문화가족지원센터(☎740-1174)로 문의하심 되세요.  ﻿﻿   ■ 방문 한국어 교육- 대상 : 결혼이민자(입국 5년 이하), 중도입국자녀(만18세 이하)- 교육기간 : 1회 10개월(주 2회, 회당 2시간)  ■ 방문 가족생활 교육- 대상 ·부모교육 : 생애주기별 각 1회(최대 15개월, 총 3회)·자녀생활교육 : 만 3~12세 이하의 다문화가족 자녀- 교육기간 ·부모교육 : 생애주기별 각 1회, 회당 5개월)·자녀생활 : 1회 10개월(주 2회, 회당 2시간)낯선 이국땅에서 당당하게 일어서실 수 있도록, 소중한 배움의 기회 꼬옥 잡으세요!^^ ​ 큰고니 쇠백로와 중대백로 ​걷기 운동하던 분들이 발걸음을 멎고핸드폰을 꺼내 사진촬영을 한다무슨 일인가 가까이 다가 가서 보니낯선  고니 가족이 찾아왔구나백로보다 덩치가 크고 연누렁색의 조류이다​오후 5시의 겨울 탄천변따뜻한 날씨 덕에 운동 객으로 가득하다찌푸린 날씨도 오후 되면서 맑아져멀리 롯데타워가 훌쩍 높이 보인다 서울공항 후문 부근 인도교를 반환점으로  멀게만 느껴졌던 이곳까지가 일상이 되었다같은 곳을 오가지만 탄천 물속 조류들의모습은 언제나 새롭다작디작은 아기 오리들의  성장과새로운 새들의 유입 등 변화무쌍한물속 풍경들이 늘 새롭게 느껴진다내일은 또 어떤 모습을 보여줄지ㆍㆍ폰카로 본 고니의 세상​210123​​ 오늘은 가족요양이란 무엇인가를 알아 볼까 합니다 ​항상 이야기 드리지만 글 읽는 것도 귀찮고, 읽었는데도 이해가 안 된다고 생각 되시면 바로 동반자재가방문요양센터(<- 클릭시 유선상담으로 연결)로 전화 주시면 됩니다. 제가 자세히 알려 드립니다. ​ 클릭시 유선상담으로 연결​노인장기요양보험 제도를 도입하여 65세 이상 거동이 불편하신 분이나 65세 미만인 노인성 질환을 가지고 거동이 불편하신 분은 국가에서 도움을 드리는 정책을 시행하고 있다는 것을 잘 알고 있을 겁니다. 하지만, 일부 어르신의 경우 집에 사람이 오는 것을 꺼리시는 분이 있습니다. 혹은 본인이 직접 도움을 드리면서 급여를 받기를 원하시는 분이 계실 겁니다 이럴 경우, 가족 중의 한 분이 요양보호사 자격증을 취득하여 직접 돌봄 서비스를 할 수 있는데, 이런 제도를 '가족요양'이라고 합니다. ​그럼 가족요양 제도를 잠시 알아 보도록 할까요?​※ 가족 요양의 조건​1. 수급자 어르신이 1~5등급의 요양등급을 받으신 경우에 해당 합니다      -> 5등급 어르신의 경우 가족요양보호사님도 치매 교육을 이수 하셔야 합니다.          가산 수당은 지급 되지 않습니다.     -> 자세한 건 전화 문의 하시는 게 빠르시겠죠. ​2. 요양등급을 받은 어르신 가족 분 중 도움을 원하시는 분이 요양보호사 자격증을 취득하셔야 합니다. ​3. 재가방문요양센터에 요양보호사로 근로계약이 되어 있어야 합니다.     -> 가족요양 제도의 투명성을 위해서 이루어지고 있는 제도입니다. ​4. 가족의 범위는 수급자의 기준으로 배우자, 직계혈족, 형제자매, 직계혈족의 배우자, 배우자의 직계혈족 및 배우자의 형제자매를 말합니다 ​  예 한 가지를 들어 드리겠습니다 .​형부가 수급자인 경우 처제는 수급자의 기준으로 배우자의 형제자매이므로 가족요양서비스가 가능합니다. 그러나 처제가 수급자인 경우 형부는 수급자의 기준으로 형제자매의 배우자가 되므로 가족이 아니게 됩니다. 항상 수급자의 기준으로 생각하시면 됩니다. ​ ​※ 가족요양 급여의 제공시간​1. 수급자 어르신 1인에 대하여 1일 60분, 월 20일 범위에서만 급여가 제공됩니다. ​    단, 다음과 같은 경우는 1일 90분, 년 365일을 이용 하실 수 있습니다     1) 배우자가 65세 이상인 경우    2) 폭력성 및 부적절한 성적행동의 증상을 가지고 치매로 표시되는 경우​※ 다른 직업 종사자 급여 제공 제한​1. 월 160시간 이상 다른 곳에서 근무를 하시는 분은 가족요양을 제공 할 수 없습니다 ​아주 간단하게 가족요양에 대해서 알아 보았는데, 궁금한 점이 더 많아졌으리라 생각 됩니다 .그러시다면 망설이지 말고 바로 전화 주시면 됩니다. ​오늘도 힘차고 건강한 하루 되시도록 하세요~~  ^^​카카오톡 ID : 'dongbanja5222'로 검색해서 상담하셔도 됩니다.  ​​중국 가족방문(탄친: 探亲) 비자는 중국거주 배우자 및 가족과 동거 또는 위탁양육 등을 위해 중국에 장기거류(180일이상)를 목적으로 발급받는 방문비자입니다. 최근 코로나19 상황으로 중국 정부가 가족방문비자 까지 발급을 제한 하는 바람에 급히 중국 가족의 방문이 필요한 모든 분들이 애로 사항이 많았습니다. 이 번 8월 11일 중국대사관 영사부 공지 탄친비자 재개 기준은 중국 직계 가족관 초청을 할 수 있습니다. 이 번 달 재개 당시 방문(탄친)비자 발급 기준은 아래와 같습니다.​1. 중국인의 외국 국적의 배우자와 미성년 자녀(만 18세이하)의  방문비자 신청은 Q1비자만 신청 가능​2. 중국 영주권을 소지한 외국 국적의 배우자와 미성년 자녀(만 18세이하)의 방문비자 신청은 Q1비자만 신청 가능​3. 중국에 계신 부모님 요양을 위해 방문하는 외국 국적의 자녀  자녀의 배우자  자녀의 자녀 방문비자 신청은 Q1비자 와 Q2비자 모두 신청 가능    ※ Q2비자 신청 사류는 Q1비자와 같은 서류 준비4. 발급 되는 Q2비자는 모두 180일 체류 단수비자로 발급 됩니다.​​●  9/1일  9/2일 공지된  Q1/Q2 비자 변경 규정 안내 ​   ▶ Q1/Q2 비자 신청시   1) 70세 이상 부모가 초청할 경우 초청장에 반드시 초청사유가 照顾(돌보다) 또는  赡养(가족부양)한다는 내용이 포함되어 있어야 합니다.​  2) 70세 미만  부모가 초청할 경우 초청장에 반드시 초청사유가 照顾(돌보다) 또는  赡养(가족부양) 내용이 포함되어 있어야하며, 초청장과 1년       이내에 발급 받은 병원 진단서나 진료기록 등 증명할 수 있는 서류 사본을 첨부 하셔야 합니다.​  3) 중국인의 외국 국적 형제나 자매 간은 초청이 불가능 합니다.​​  ​​#중국방문비자 #중국탄친비자 #중국가족방문비자 #Q1비자 #Q2비자 #중국방문비자신청 #중국탄친비자신청 #중국방문비자발급 #중국탄친비자발급 군포시 건강가정다문화가족지원센터 방문강사 연수가 있었습니다. 총 3차시로 진행될 수업이고 현장에서 아이들 교육을 직접 맡고 계시는 분들이라 실제적인 방법들을 알려드리는 강의가 될 예정입니다.​오늘은 하브루타가 무엇인지 소개해 드리는 시간을 가졌어요. :)​​​     ​​방문교사님들 뿐 아니라 품앗이 모임 어머님들도 함께 하셨는데요, 우리 아이들을 위해 부지런히 노력하시는 선생님들, 어머님들 너무나 존경스러웠습니다.이론 수업 후 실습을 어느 정도 하고 나서 쉬는 시간을 가졌는데, 그 시간에도 쉬지 않으시고 계속 토론을 이어가시는 분들도 계셨어요. 아무래도 우리에겐 아직은 익숙치 않은 질문과 토론일텐데 이렇게 적극적으로 참여해주셔서 얼마나 감사한지 모르겠습니다.​품앗이 어머님들께서는 강의가 끝난 후에도 따로 남으셔서 여러가지 질문을 해주셨어요. 덕분에 30분 정도 더 이야기 할 수 있는 기회를 갖게 됐습니다. 강사로써 매우 뿌듯하고 보람된 일이예요. :)​​오늘 수업을 진행하면서 이렇게 적극적이고 열의를 갖고 계신 선생님들과 함께 하기 위해 저도 더욱 더 공부를 열심히 해야겠다고 다짐했어요. 함께 하브루타를 실천하며, 다음달 2차시 수업을 고대합니다. XD​  ​ 무주 리조트 맛집 가족마당 스키장 방문 후 얼큰한 갈비전골​​무주 스키장 방문 후 집에 돌아 오는길방문한 무주 리조트 맛집 가족마당   가족마당 방문 전  무주 리조트 스키장에서  정말 신나게 놀았네요 오랜만에 보드를 타서 인지 엄청 넘어져서.. 무릎에 멍이 엄청나게 들었더라구요 ㅎㅎ    본론으로 돌아와서 신나게 놀았으니.. 배를 든든하게 해야겠죠 ㅎㅎ​예전 무주 출장 때 방문했었던 좋은 곳이 있어서 친구들과 함께 방문하려고 했는데 하필 그 곳이 월요일 휴무라 두번째 후보지, 사진 속 갈비전골에 반한 무주 맛집 가족마당 식당을 검색했어요    T맵을 검색하니 다행히 무주 리조트에서 가까운 맛집으로  고민 한 개도 없이 가족마당으로 방문했어요  가족마당전라북도 무주군 설천면 만선1로 60  무주 리조트에서는 차로 약 5분 정도 걸린것 같네요 월요일이라서 그런지 주차도 쉽게해서 더욱 좋았네요 ㅎㅎㅎ    월요일 이른시간이라서 그런지 사람이 생각보다 없더라구요 ​사람이 없어서 더욱 좋기는 하더라구요 ㅎㅎ매장은 참 깨끗하고 넓더라구요 ㅎㅎ   우리는 고민 한개도 안하고 블로그 사진을 보고 반한 사진속 메뉴 !!!​얼큰한 갈비 전골과 표고버섯전을 주문하였어요 ( 술이 땡기지만  운전을 하고 집으로 돌아와야 하니 참아야겠죠?? ㅎㅎ )         무려 12개의 기본반찬이 깔리더라구요 ​무주 시골 인심인가요??반찬이 정말 푸짐하네요 ~    깔끔, 정갈하게 나와서 더 좋더라구요 ㅎㅎ​전라도 반찬이라 간이 쎌줄 알았는데.. 그렇게 간이 쎄지는 않았어요 ~( 전체컷을 찍다보니 미리 갈비전골이 끓고 있네요 ㅎㅎㅎ )   무주 리조트 맛집 가족마당의사진과 똑같은 비쥬얼​갈비전골 등장 !!!    완전 맛있어 보이지 않나요??  빨리 빨리 끓어라 나 다이어트 중이지만 배고픈거는 어쩔수 없다 ㅎㅎㅎ   서서히 끓으면서 너무나도 맛있는 냄세가 나네요 ㅎㅎ​그러니까 더욱더 빨리 먹고 싶어져요 ㅎㅎ    점점빨갛게 얼큰해지는 비쥬얼의 가족마당 갈비전골 !!!  갈비전골 뿐만아니라 버섯전골,백수 등도 많이 드시는것 같더라구요 ( 그래도 고기가 최고죠 ㅎㅎ )   고기가 제법 부드럽고 국물도 칼칼한게 밥이랑 먹으면 정말 딱좋겠더라구요 ( 탄수화물을 요즘 최대한 먹지말자 하는 중이라서 고기를 좀 열심히 먹었네요 ㅎㅎ )​특히 친구가 국물을 엄청 좋아하더라구요 ㅎㅎ전 갠적으로 간이 좀더 쎄고, 좀더 매콤하면 어떨까라는 생각을 했어요 (  간도 강하게, 매운것을 좀 좋아하다보니.. 다이어트 한다면서.. 가장 안좋은것을 선호한다는 ㅋㅋ )   그리고 두번째 메뉴 표고버섯 전 !!!​갠적으로 전이 맛있더라구요     다이어트를 한다는 죄책감을 느끼지만 ​젓가락을 멈출수 없네요 ㅠㅠ정말 맛나게 전을 먹었어요    표고버섯의 향과 조화로운 맛과 좋은 식감그리고 느끼하지 않은것이 갠적으로 제 취향이었어요 ( 나이가 들었는지 요즘따라 버섯이 왜 이리 좋은지 ㅎㅎ )   무주의 행복한 마무리 !!!​무주 여행으로 스키장과 가족마당, 덕유산에서 1박2일  정말 불태운것 같네요 ㅎㅎ​무주 리조트 맛집 가족마당에서 즐긴 얼큰한 갈비전골 : ★★★☆☆ ( 별3개)( 강렬한 맛과 양념을 좋아하는 개인적인 의견입니다. )​무주 리조트, 스키장에서 신나게 놀고 가까운 가족마당 어떠신가요?? ㅎㅎ   ​  방문요양과 가족요양을 같이 이용할수 있나요 마포방문요양 전문 아리아케어 마포성산센터가족요양 일까요? 방문요양 일까요?​내가  아프신 어머니를  돌보는데 요양보호사 자격을 취득했다... 어머니께서는 노인장기요양등급이 있으시다..​정답은 가족요양입니다.​오늘은  가족요양 이용방법에 대해 쉽게 알려드릴께요~^^​ ​요양보호사 자격증을 취득한 자녀가 부모님을 돌보거나 배우자를 돌보는 것을 가족요양이라고 합니다. ​내 부모님이나 배우자를  가정에서 돌봐드리면서 월급을 받을수 있는 거죠  가족 요양만 이용 가족요양만 이용할 경우  1. 월 20일 * 1일 60분 서비스제공 2. 월 31일 * 1일 90분 서비스제공 ​  일수와 시간은  국민건강보험공단에서  정해줍니다. 가족요양만 이용할때 사용되는 장기요양급여비용은​1. 월20일 * 1일 60분 일때  452,800원2. 월31일 * 1일 90분 일때  941,470원​* 노인장기요양 등급에 따라 월한도액과 서비스제공 시간별 공단에서 정해준 수가로 계산됩니다.​* 노인장기요양 등급별 월 한도액 (2021년 기준)  1등급 : 1,520,700 원 2등급 : 1,351,700 원 3등급 : 1,295,400 원 4등급 : 1,189,800 원 5등급 : 1,021,300 원​ ​  방문요양 과 가족요양  이용시 방문요양 서비스를 월~금요일까지 받고 있는데 주말에 가족요양을 이용할 수 있을까요?네, 이용 할 수 있습니다.​단, 시간에 상관없이 동일한 날,  중복 서비스 이용은 안됩니다.  (하루 1개의 서비스만 이용가능함)​기억하셔야 할 점은  등급별 월 한도액 내에서 이용해야 한다는 것입니다​월한도액 - 방문요양 = 나머지 금액으로 가족요양서비스를 이용하셔야 합니다.  ​  가족요양 과 주간보호센터 이용시 아침 8시 부터 오후 6시까지 주간보호센터를 이용하고  밤에 가족요양으로 이용할 수 있나요? 네, 이용할 수 있습니다.동일한 날에 시간이 중복되지 않으면 둘 다 이용가능합니다. ​그리고  주간보호센터를 1일 8시간, 15일 이상 이용하시면 20% 또는 50% 범위내에서 추가 산정 됩니다. ​마찬가지로,월한도액에서 주간보호센터 이용 금액을 뺀 나머지 금액으로 가족요양을 이용하실수 있습니다. ​ ​  방문요양 과 주간보호센터 이용시 동일한 날 시간이 중복되지 않으면 이용 하실 수 있습니다. ※ 주의할 점​부모님께서 5등급을 받으셨다면, 자녀인 요양보호사는 치매교육이수를 하셔야  가족요양을 하실 수 있습니다. ​ 아리아케어 방문요양 마포성산센터서울특별시 마포구 월드컵북로 125 202호 ​이용방법에 대해 궁금하시면 연락주세요.어떻게 이용하셔야 효과적인지 자세히 알려드립니다.공휴일에도 상담가능합니다.​아리아케어 방문요양 마포성산센터(02) 3142-7722찾아가는 사회복지사 센터장   김수연​#가족요양#방문요양#마포방문요양서비스#아리아케어  안녕하세요 아사달목공방 쥔장 아사달입니다 ^^이번 도마만들기 원데이클래스 체험은서울 서초구에서 가족분이 방문해주셨네요 ^^아버님은 사진사로어머님은 월넛 대형도마를아드님은 우드스피커를그렇게 멀다면 멀고 가깝다면 가까운서울 서초구에서 오신 가족분 원데이클래스를 시작해봅니다 ^^ 요즘 날씨가 좋아서 그런지도마만들기 원데이클래스 체험 예약이 점점 늘어나네요 ^^1년동안 체험을 해보니봄, 가을이 도마만들기 체험을 하기에 딱 좋은 날씨인듯 합니다여름엔 에어컨을 틀지만그래도 자연바람이 살랑살랑 불어오는 날에나만의 도마를 만드는 원데이클래스 수업을 하는게 가장 이상적인듯 하더군요 ^^아드님은 쓱쓱싹싹 사포질을 해내고똘똘이 스피커라는 글귀를 우드버닝한후오일칠을 했네요 ^^중간중간 아버님이 많이 도와주셔서큰 힘이 되었을듯 합니다 ^^우드스피커 만들기 체험중사포를 가지고 샌딩하고 오일을 칠하는것도 있지만직접 망치질을 해서 목심을 박는 작업도 있답니다 ^^대부분 어린이들은 아직 망치질을 해본적이 없어서어른들에겐 별거 아닌 망치질이지만아이들에겐 너무나 신기하고 잼있는 작업이랍니다 ^^태어나서 첨으로 망치질 하는 어린이들이 많기에사실, 아사달... 살짝 쫄긴 합니다 혹시라도 아사달 손을 내리치는건 아닌지 ㅋ그래도 다행인건 아직까지는 아사달 손이 멀쩡하네요 ^^ㅎ어머니 역시 대형 월넛도마에직접 샌딩하고 우드버닝 작업까지 들어갑니다 ^^잠깐 우드버닝 교육을 했는데처음치고는 너무나 잘 해주신 어머님 ^^도마만들기 원데이클래스 체험을 하는동안힘들고 짜증날수도 있는데계속해서 웃으며 밝게 체험을 진행하셨네요 ^^드디어 오일 바르는 시간 ^^손님들이 가장 좋아라하는 시간이고가장 큰 탄성을 자아내는 시간이기도 하답니다 ^^숨어있던 무늬들이 올라와서 속살을 내비치면 여기저기서 우와~ 하는 소리가 들린답니다 ^^오일 올리다가 무늬가 너무 이쁘면아사달도 같이 감탄을 하면서한편으론 에궁 저건 아사달이 소장용으로 가지고 있어야 하는데... 라는 생각도 든답니다 ^^ㅎ그렇게 완성된우드스피커와 월넛 대형도마멀다면 멀고 가깝다면 가까운 서울에서 오신 가족분도마만들기 원데이클래스 체험하시느라 고생하셨습니다 ^^사실, 서울 강남에서 아사달목공방까지는 1시간도 채 안걸리니그리 멀다고 느껴지진 않네요 ^^다음에 기회되면 그때 다시 뵙겠습니다 ^^# 나만의 도마만들기 원데이클래스 체험 이벤트 바로가기는 여길 클릭 => https://blog.naver.com/discast74/221693436074평택 송탄 도마만들기 체험 3.5만,4.5만,5.5만 이벤트안녕하세요 평택 (송탄) 아사달목공방 쥔장 아사달입니다^^ 각종 목공 체험을 위주로 운영중인 아사달목공...blog.naver.com# 완제 원목도마 최저가 구입및 커스텀 도마 의뢰는 여길 클릭 => https://band.us/band/81574927평택 아사달목공방 | 밴드Kwon's woodwork studio (평택 아사달목공방) - 나만의 도마 만들기 원데이클래스, 각종 주방용품 및 우드 소품만들기 체험 & 판매합니다 (체험은...band.us [공주시] 공주시, 다문화가족 방문교육 펼쳐- 한국어교육서비스, 부모교육서비스, 가족생활 서비스 등 제공 -   공주시와 공주시다문화가족지원센터는 먼 거리에 사는 다문화가정을 위해 다문화가족 방문교육사업을 오는 27일부터 11월 30일까지 총 10개월간 실시한다.  시와 센터는 경제적으로 어렵고, 지리적 접근이 힘든 다문화가정에 방문교육지도사를 파견해 한국어교육, 부모교육 서비스와 가족생활 서비스를 제공한다.  이 사업은 전문성을 지닌 16명의 방문교육지도사가 다문화가정의 집으로 직접 찾아가서 제공되는 서비스이며, 기본적으로 다문화 가족상담 지원 및 정서지원서비스, 한국생활의 정착을 위한 기본적인 정보제공이 이루어진다.  특히 다문화가족 한국어 교육은 어휘, 문법, 말하기, 듣기와 더불어 가족생활 상담 등 한국생활에 필요한 정보를 제공하고, 부모교육은 아동양육을 위한 부모․자녀간 관계증진, 영양․건강지도, 학교생활에 필요한 다양한 정보 제공 서비스를 실시한다.  또한, 다문화가족 아이들에게 책읽기와 자아․정서․사회성 발달을 위한 지도, 정체성 확립과 공동체를 인식할 수 있도록 지도한다.  시 관계자는 “방문교육사업을 통해 결혼이민자와 다문화가족 자녀를 교육함으로써 더 나은 삶을 보장하고, 가족 구성원 간의 원활한 의사소통을 도와 가족간의 관계를 증진시킬 것으로 기대한다”고 말했다.  기타 궁금한 사항은 공주시다문화가족지원센터(☏041-856-0883), 복지과 다문화가정담당(☏041-840-8172)으로 문의하면 된다.  한편, 오는 25일, 공주시다문화가족지원센터 3층 강당에서 방문교육 다문화가정을 대상으로 오리엔테이션이 진행될 예정이다.“어르신들, 명절 잘 보내시고 행복하세요”- 충청북도적십자사, 2014년도 설맞이 이산가족 위로방문 -       대한적십자사 충북지사(회장 성영용)는 우리민족 고유의 명절 설을 맞아 2014년  1월 23일(목)부터 1월 29일(수)까지 고령 이산가족 중 생활형편이 어려운 기초생활수급자 세대 6가구를 방문하여 소정의 위로금과 선물(생필품) 등을 전달했습니다.      오﻿늘 위로방문에는 정홍구 상당지구협의회장, 김학종 서원지구협의회장 등 봉사원들이 장영석(92세)할머니께 위로편지와 위로금, 선물들을 전달했습니다.        정홍구 상당지구협의회장은 1월 28일 오후 2시 청주시 상당구 모충동에 거주하는 장영석(92세) 할머니를 방문해 최근 남북관계와 이산가족상봉현황을 설명하고 “오랫동안 가족의 생사조차 확인 못하는 현실이 너무 안타깝다. 하지만 우리 적십자 봉사회가 또 하나의 가족이라 생각하시고 희망을 놓지말아달라. 즐거운 설명절 보내시고 건강하게 사세요.”며 말했습니다.   오늘은... 친구에게 한턱 쏠일이 있어 방천시장의 가족을 방문하게 되었습니다. ㅋㅋㅋ보통 웨이팅이 장난 아니라고 하는데...코로나때문인지 웨이팅은 그리 길지 않았습니다. 5분정도? ㅎㅎㅎㅎ 신기한게... 가게가 골목을 마주해서 2개가 있더라구요...본점에서 가게가 잘되서 맞은편까지 인수해서 운영중이라고 하던데... 규모가 엄청 커서 놀랐습니다. 대기중에 몇명인지를 물어보고, 기본찬을 세팅후에 불러주셨어요.회전율을 높이기 위한 센스겠죠? ㅋㅋㅋ족발을 먹으러 왔으니 족발을 먹어야지! 라고 생각했지만...한입맛본 미역국은..... 어우야.. 국물도 시원하고 심심한게 너무 좋았습니다. ㅋㅋㅋ리필도 된다고 하네요. 메뉴가 많지만... 2명이서 먹기엔 쟁반국수를 추가하는 것보다 주먹밥을 추가하는게 좋다는 친구의 의견에 따라, 주먹밥을 추가로 시켰습니다.족발은.. 메뉴판엔 없지만, 가게 벽과 문앞에 붙어있던 마늘족발 이라는 메뉴를 시켰어요 ㅋㅋㅋ각자 하나씩 선택한 샘이 되었네요.일단 주먹밥 부터 왔습니다. 와우... 포스가 남다르네요 ㅋㅋㅋㅋ 유부초밥에 들어가는.. 속같이 보이는게.... 나중에 주먹밥만 포장해가서 유부를 사서 유부 초밥을 만들어 먹는것도 괜찮겠다는 생각이 들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곧이어 마늘족발도 나왔습니다 +_+ 큰뼈는 없고, 살코기와 껍데기를 늘여놓고 위에 마늘소스와 파슬리, 통깨를 듬뿍올려주셨어요..어우.. 비주얼이 그냥.... 어제 방문을 했는데 글을 쓰는 와중에 또 먹고싶어지네요 ... ㄷㄷ 훗... 주먹밥 제조는 가게에 그래도 몇번 와본 친구에게 주문하였습니다. ㅋㅋㅋㅋ밥을 쥐기전에 사이즈를 물어봐주는데, 전 한입에 넣고 씹는 것을 좋아해서 작게 해달라고 했더니 저렇게 잘 쥐어주네요 ㅋㅋㅋㅋ 완성된 주먹밥과 족발! 일단 마늘소스가 없는 부분의 살코기와 껍데기 쪽을 먼저 공략해서 기본 족발의 맛을 봤습니다. 족발은 한약향이라고 해야할까요? 향긋하게 올라오면서 돼지 잡내가 완벽하게 잡혀있었고, 살코기 부분도 부드럽고, 껍질부분은 쫄깃한게... 일반족발을 시켜먹어도 괜찮겠다~ 싶었습니다. 마늘소스는 달달한 편이지만, 듬뿍 뿌려놓은 탓인지 마늘을 별로 좋아하지 않는 사람에게는 호불호가 좀 갈릴 수 있을것 같네요...다만 생마늘이 아니고 조리된 마늘(찐것 처럼 느껴졌어요.)이라서 먹은 후에 입에서 마늘향이 심하게 난다거나 하진 않았어요 ㅋㅋㅋ저는 마늘을 좋아해서 너무나도 맛있게 잘 먹었습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ주먹밥은 간이 살짝되어있지만 과하지 않고 고소하고 담백한 맛이 더 살아있었어요 ㅋㅋㅋ정말로 유부에 넣어서 유부초밥을 만들어먹어도 될듯...(미련을 못버리겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)총평은...왜 족발 맛집으로 유명한지 알거 같았습니다. ㅋㅋ집이 가까워서 방문포장해서 가족에게 먹어주고 싶은 그런 맛이네요 +_+위치는 아래에 있습니다.안녕하세요  ​오늘은 가족요양 서비스라고 요양보호사 자격증을 취득하고 배우자나 부모님을 가정에서 돌보는 경우에 대해 알려 드리려 합니다.​​가족요양 서비스를 제공하는 방법​1. 가족요양만 제공하는 방법가족요양을 제공하면 배우자나 부모님을 현재 거주하는  댁에서 돌보면서 가족요양 제공에 따른 월급을 받을 수 있는  장점이 있답니다.​가족은 하루에 60분 한달 20일 제공하는 경우가족은 하루에 90분 한달에 31일까지 제공하는 2가지 종류가 있습니다.이경우 월간가족급여비용 사용액은 60분(22,640) * 20일 = 452,800원90분(30,370) * 31일 + 941,470원* 60분/90분은 장기요양인정서에 표시된 시간 기준으로 이용가능합니다. 아리아케어 방문요양 도봉방학센터 02)956-00702021년도 월간 사용가능한 한도액은  등급에 따라 다르고 가족요양을 제공하고 추가로 사용할수 있는 금액이 있으므로 금액에 맞춰 다른 서비스 중복이용이 가능합니다. ​2. 방문요양과 가족요양을 같이 제공하는 방법가족요양을 하면서 방문요양도 같이 이용이 가능한가요? 네, 가능합니다.같은날에는 둘다 중복하여 이용할수 없고, 하루에 한가지만 이용가능합니다​. 가족요양 문의는 아리아케어  방문요양 도봉방학센터로~ 02)956-00701) 방문요양을 월~금까지 이용하고, 토~일은 가족요양을 제공하는 경우​이경우 방문요양에서 1일 3시간 (48,170원) 약 21일이면 101만원정도  사용하였으므로,남은 일수 (31-21)와 등급병 금액 한도액 내에서만 가족요양 이용이 가능합니다.​2) 가족요양을 모두 먼저 이용하고 나머지 금액을 방문요양에 사용하는 경우​하루 90분, 월 31일 사용하는 경우는 방문요양 이용가능한 날이 없습니다.그러나 하루 60분, 월20일 가족요양을 먼저 이용하는 경우에는 나머지 일수인 약 10일과 월한도액 범위 내에서방문요양서비스 이용이 가능합니다.​​3. 주야간보호센터를 다니면서 가족요양을 제공 할 수도 있습니다.동일한 날에 시간이 중복되지 않으면 둘다 이용이 가능합니다.월 한도액이 증액되는등 방문요양보다 혜책이 더 많아요 아리아케어 도봉방학센터 956-00701) 1~4등급 가족이 주야간보호센터를 이용하는 경우주야간보호센터 이용시간과 가족요양 서비스 시간이 중복되지 않으면 되고,월 한도액 내에서 주야간 보호센터와 가족 요양이 가능합니다.​2) 5등급 인지장애(치매) 가족이 주야간 보호센터를 이용하는 경우기본원칙 : 가족이 치매전문 교육을 이수한 후 인지 활동형 방문요양을 제공하여야 합니다.* 예외조건5등급 치매 가족이 주야간보호센터를 1일 8시간이상 이용하는 날에는 치매전문 교육이 필요없는 일반방문요양을 주야간보호센터 이용 전후로 각 2시간씩 이용이 가능합니다.따라서 가족이 치매전문교육을 이수하지 않아도 주야간보호센터를 1일 8시간 이상 이용한날에는 월 한도액 범위내에서 가족요양을 60~90분 이용 가능합니다.​3) 주야간보호센터를 일정기간 이상 이용하면 등급별 월 한도액이 증액되므로 주야간보호센터 이용 후 남는 금액으로 가족요양(방문요양) 이용이 가능 합니다.​▶ 주야간 보호센터를 월 15일 (1일 8시간) 이용한 경우    등급별 월 한도액의 20% 범위내에서 추가 산정이 가능합니다.​▶ 주야간 보호센터네 치매전담실을 월15일(1일8시간이상) 이용하는 경우    등급별 월 한도액의 50% 범위내에서 추가 산정 가능 합니다.​ 이렇게 가족요양을 이용하고자 하는 경우는 가족이 거주한 지역 저희 아리아케어 방문요양 도봉방학센터와 상의하여 적합한 가족요양을 상담해 보세요~​재가요양서비스는 재가급여에 해당되는 장기요양급여 비용의 115%가 본인 부담금 입니다.즉 100만원 이용 금액중 15원만 본인이 부담하고 나머지는 장기요양보험료에서 산정되고 있습니다.​장기요양보험은 따로 가입하는게 아니라 우리가 납부하는 건강보험가입자와 동일합니다.우리가 건강보험료를 납부하면 대략 10% 정도가 장기요양보험료에 해당합니다.건강보험료와는 별도로 운영되고 있지만, 국민건강보험공단에서 관리 운영하고 있습니다.따라서 거동이  불편한 분과 치매로 도움이 필요하시 분은 언제든지 등급신청이 가능하답니다.​도움이 필요하시거나 궁금하시면 언제든지 연락주세요~아리아케어 방문요양 도봉방학센터로~02)956-0070 아리아케어 방문요양 도봉 방학센터서울특별시 도봉구 도당로29길 9 1층 ​ 안녕하세요 ​의정부 맛집을 검색해보다가 ​평점이 너무 좋아서 방문하게 된 강경불고기 장암본점입니다​숯불맛이 가득해서 누구나 호불호 없이 즐길만한 맛집입니다 ​함께 가시죠 ​ 짠 강경불고기 도착  저기 아파트단지 사람들은 맨날 올 것 같네요 ㅋㅋ  들어가봅니다  기대 되네요  쌈채소를 무한리필로 드실 수 있어요  다양한 쌈채소가 가득해요  내부입니다  내부는 엄청 넓더라구요  저는 강경돼지불고기를 주문했어요  기본 찬입니다  게장이 땡겨서 양념게장 조금 주문했는데 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ  만족했던 게장!!!  드디어 사진으로 봤떤 돼지 불고기 등장  새우와 전복이 먹기좋게 다듬어져 있어 좋았습니다  고기맛은 정말 숯불향 가득이었어요  하트 새우와 아주 찰떡입니다  전복은 부드러운 맛  쌈채소와 함께 숯불고기를 먹으니 정말 만족스러웠어요 6시 저녁식사시간이 되니 엄청난 대기인원이 생기더라구요! ​의정부에 오시면 꼭 드셔보세요 ​가족단위로 먹기 좋더라구요 ​체인점도 있습니다 ​위치는요 ​ 강경불고기 장암본점경기도 의정부시 서계로 91 ​​#의정부맛집 #장암동맛집 #강경불고기장암본점 #의정부불고기 #의정부가족맛집 #의정부숯불불고기 #장암맛집 #강경불고기  경계를 넘는 것을 두려워 마라!  No fear about boundaries​인천사회복지사협회 이배영회장님을 뵙기위해 동구건강가정•다문화가족지원센터(센터장이배영)를 방문했습니다.​지원센터는 지역사회의 복지와 다문화가족을 위해 좋은 프로그램을 제작 운영하고 있습니다.​한글의 창제원리로 만든 한글무예 <한글검>을 통해 다문화가정 아이들에게 건강과 호신을 증진시키는 동시에 한글과 한국어를 습득하는데도 도움이 되는 프로그램이 있으면 좋겠다는 말씀에 공감했습니다.​앞으로 프로그램 개발과 활성화를 통해 지역의 문화창달과 교육발전을 위해 서로 협력해 나갈수 있기를 희망합니다.​본협회는 한글과 전통무예의 우수성을 많은 사람이 공유할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.​무예독립•문화강국을 꿈꿉니다.#이배영회장 #인천사회복지사협회 #동구건강가정#동구다문화가족지원센터 #한글검 #한글무예#대한한글검협회 #박승철회장​  #가평키즈풀빌라#프리미엄키즈풀빌라#가평풀빌라  저랑 저희 아들은 물놀이를 참 좋아라합니다. 그래서 코로나 전에는 수영장에도 많이 가고 휴가는 큰 수영장이 있는 동남아를 꼭 다녔는데요. 아쉽게도 코로나로 여행을 거의 가지 못하면서 물놀이를 한지도 너무 오래 되었네요. 코로나가 언제 끝나고 해외 여행을 갈지 모르는 상황에서 우리 가족만 상용할 수 있는 가평 풀빌라를 알아보게 되었습니다. 오늘은 평일에 연차를 내고 다녀온 가평키즈풀빌라 프리미엄키즈풀빌라 후기를 소개하려고합니다. 룸에 따라 크기가 틀리긴한데 저희가 이용한 룸의 경우 3인 가족이 오붓하게 사용하기 좋은 사이즈더라구요.    가평에 위치한 프리미엄키즈풀빌라는 가평 펜션이 많이 모여있는 곳에 위치합니다. 이곳으로 올라오기전 두부마을을 지나고 가까워 식사는 그쪽에서 먹고 체크인 하는것도 좋은 방법이죠. 체크인은 3시부터라고 안내 받았는데 조금 일찍 도착해도 관리자 분께서 친절하게 룸으로 안내 해주셨습니다. 저희가 이용한 룸은 키즈풀빌라4 되겠습니다. 3가족이 사용하기 적당한 사이즈라 그 이상으로 인원이 넘어가면 조금 좁게 느껴질 수 있으실거예요. 대신 엄마 아빠 아이 1명이 사용하기에는 딱 적당한 사이즈고 이런 사이즈에 작지만 단독 사용가능한 미온수 풀이 있기 때문에 나름 매력이 있다고 생각합니다.   프리미엄키즈풀빌라는 최근 리모델링을 통하여 새롭게 리오픈 한곳인거 같더라구요. 그래서 거실 한쪽에 아이가 뛰놀 수 있는 놀이기구들과 장난감들이 마련되어 있습니다.  주방쪽도 모두 리모델링을 해서 깔끔한 느낌입니다. 기본적으로 정수기와 냉장고를 비치해서 여행을 준비할때 특별히 따로 준비해야하는것들이 적어졌네요.  커피포트와 캡슐커피머신 그리고 전자레인지도 비치되어있으며 키즈풀빌라답게 아이 젖병 소독기도 준비되어있습니다. 제품들이 모두 새거라 더 기분이 좋았던거 같네요 ㅋ   펜션이라하면 고기도 굽고 술도 마시고 그런 재미도 있지요?ㅋ 식사를 위해 사용할 기본적인 식기나 조리 도구들이 참 잘 갖춰져 있습니다. 저녁을 직접 해 먹으신다면 조리 도구 신경 쓰지 마시고 음식만 준비해보시면 될거 같네요.  욕실도 깔끔하게 리모델링되어 깨끗하네요. 키즈풀빌라 답게 아이들을 위한 소품 등이 잘 갖춰져 있습니다. 수건 역시 기본으로 비치가 되어있고 필요하면 관리자분께 말하고 더 가져올 수 도 있었네요.  안쪽에 위치한 방은 사진처럼 두개의 침대를 붙여 넓게 만든 공간이 나옵니다. 3인 가족이 함께 자기에 충분한 사이즈네요. TV도 설치되어있어서 저녁에 자기전 아이와 TV를 보기도 좋구요.  자 대충 짐을 정리했으니 물놀이를 해야지요? 사실 다른거 다 필요 없고 우리 가족만 물놀이를 하기 위해 이곳에 방문했다고 해도 될 정도니까요 ㅋㅋㅋ 수영장이라고 하기에는 작은 사이즈지만 그래도 아들녀석과 저 2인이 충분히 물놀이를 할만한 공간입니다.  ㅋㅋㅋ 준비 운동중 ㅋㅋㅋㅋ  아들이 신났어요 ㅋ 오랜만에 물놀이거든요. 수영장도 가지 못하고 외국 여행도 못갔으니 한동안 구명조끼를 사용할 기회도 없었습니다.  수영장의 크기가 그리 큰 편은 아니지만 오히려 깊지 않고 작은 사이즈라 아이와 함께 오신다면 놀기는 좋을거 같아요. 물론 초등학생 아이들이 놀기에는 조금 부족할 수 있지만 더 어린 아이들과 아빠가 놀아주긴 딱 좋은 사이즈죠.  물도 차지 않고 미온수라 겨울철에도 물놀이를 즐길 수 있습니다. 기본적인 튜브와 탱탱볼이 준비되있어서 이것들도 요긴하게 사용했네요 ㅋ   아들녀석이랑 물놀이를 지칠때까지하고 두부 마을 가서 식사하고 커피한잔 마시고 다시 프리미엄키즈풀빌라로 돌아왔습니다. 저랑 와이프는 방전 상태인데 에너지 넘치는 2호는 아직도 신나서 노네요 ㅋㅋㅋ  그래그래 그걸로 힘좀 빼고 이따 일찍 자자?ㅋㅋㅋㅋ 이번 여행에는 제가 너무 피곤해서 펜션에서 식사를 하진 않았습니다. 혹시 펜션에서 식사를 하시려는 분은 숯불이나 전기그릴을 비용내고 이용 가능하니 참고하세요. 신나게 놀고 짜빠게티 하나 먹고 떡실신한 2호 ㅋㅋ 서울에서 멀지 않은 개인 물놀이 공간을 갖춘 3인 가족이 사용하기 좋은 풀빌라를 찾으신다면 가평 프리미엄키즈풀빌라 한번 구경해보세요~​>가평 프리미엄키즈풀빌라 바로가기< 프리미엄키즈풀빌라경기도 가평군 조종면 현등사길 55-233 ​ ​ 비가 오는데 어디가지?아이와 함께 가기 좋은 국토발전전시관요즘 날씨가 오락가락 하니 야외활동보다는 실내에서 아이와 보내기 좋은 박물관을 주로 검색하고 찾아가는 편인데 SNS에서 봤던 위의 문구가 기억이 나 찾아보았다. 국토발전전시관. 위치는 정동길! 이렇게 가깝다니 꼭 한번 가봐야 겠다고 생각하던 곳을 지난 주 아이 다녀왔다. ​​https://www.molit.go.kr/molitum/intro.do# 국토발전전시관전시관 소개 및 관람, 전시, 교육, 연구, 소식, 참여 안내www.molit.go.kr ​이곳은 사전예약을 하지 않아도 되는 곳이었다. 평일 아이 하원 후, 간단히 간식을 먹고 방문하였다. 이날도 오전에 비가 와서인지 하루 종일 흐렸고, 그래서인지 전시관에는 사람이 거의 없었다. ​​ 온가족  나들이 장소로 좋은 국토발전전시관​​​​ 온가족  나들이 장소로 좋은 국토발전전시관 입구 1층에는 도시교통블록 교구로 꾸며 놓았는데 힐튼 호텔의 크리스마스 연례행사였던 기찻길을 떠올린다.  좀 더 자세히 구경하고 싶었지만 아이는 벌써 에스컬레이터를 타고 올라가려해 아쉽게 발걸음을 옮겼다.​국토발전전시관은 4층->3층->2층 순서로 4층으로 직통하는 에스컬레이터를 타고 올라간다. 옆으로는 까페와 유리창밖의 푸른 잔디밭이 눈에 들어와 전시전의 설레임을 한층 고조시킨다. 무척 마음에 드는 장소였다.​4층에는 예전에 건설교통부에서 쓰던 물품들이 전시되어 있는데 내게는 눈에 익은 것들이다. 나무 책장, 타자기 등등... 아이눈에는 고물같겠지만 불과 30년 전에도 이런 물건들을 썼더랬다. 그러게 옛날 이야기들을 훑어 주고 나면 본격적으로 디지털 체험이 시작된다. 물론 아이의 기분과 호기심도 이 때부터 시작된다. ㅎㅎ​ 온가족  나들이 장소로 좋은 국토발전전시관 ​​​페인트롤러로 문지르면 새로 단장한 동네 모습으로 바뀌는 디지털 체험. 아이가 얼마나 많이 롤러로 문지르며 놀았는지 모른다. 다행히 아무도 없어 아이 혼자만의 놀이터가 되어 제대로 즐길 수 있었다.  온가족  나들이 장소로 좋은 국토발전전시관 ​​​​온가족이 함께 하면 좋을 전시관이라는 이유가 곳곳에 있는데 바로 이 전시 모형이 대표적이다. 한 60~70년대 모습 같기도 한데 나도 이렇게 보고 있자니 옛날 생각이 나며 입가에 미소가 지어지며 아이에게 연신 엄마 어렸을 때는....을 설명하게 되는데 우리 부모님들은 아마 이 전시 모형을 보시면 정말 지나온 세월이 영화 필름처럼 스쳐 지나가며 온갖 감정이 교차할 듯 싶다. 이런 모형으로 하나의 마을을 꾸며 놓았는데 그 옆에는 이제 발전이 되며 양옥집(요즘엔 이런 표현을 안쓰겠지만..)과 아파트들이 들어선 요즘 현대 모습을 또 재현해  두었다.​​ 온가족  나들이 장소로 좋은 국토발전전시관 온가족  나들이 장소로 좋은 국토발전전시관​​​터치 스크린으로 내맘대로 지역 발전시키기!​ 온가족  나들이 장소로 좋은 국토발전전시관 온가족  나들이 장소로 좋은 국토발전전시관온가족  나들이 장소로 좋은 국토발전전시관 온가족  나들이 장소로 좋은 국토발전전시관 온가족  나들이 장소로 좋은 국토발전전시관​​​한참을 구경하다보니 5시 30분 문닫는 시간! 아쉬워서 아이와 다음에 꼭 다시 오기로 약속하며 발걸음을 옮겼다. ​​VR체험은 꼭 시간 맞춰서 할 수 있도록 방문해야 한다. 4시에 도착했는데 이걸 몰라서 한참 구경하다가 체험관앞에 도착했을때가 5시 5분! 다음엔 반드시 놓치지 않을테다!​ 온가족  나들이 장소로 좋은 국토발전전시관 ​주차장은 있으나 협소하여 대중교통이 좋을듯 하며 관람을 마치고 정동길로 걸어오며 아이와 손잡고 수다떠는데 기분이 참 좋았다. 집으로 오기전 던킨에서 도넛과 커피로 아쉬움을 달래주니 아이도 나도 입이 다물어지질 않았다는!​ 오늘은 베트남에 와서 후원하고 있는, 미국인 클라우드씨 가족을 방문하였습니다.매달 'FAITH AND HOPE'라는 이름으로 친구들과 함께 정기적으로 후원하고 있는,미혼모 아이들을 키우고 있는 클라우드씨와 바오아줌마네 양씨가족이 모두 출동하였답니다~마음은 원이로되 바쁨과 게으름으로 항상 어딘가 모를 부담감이 있었는데,오늘은 주시는 마음을 그냥 내질러 보았습니다.ㅎㅎ오늘의 포스팅도 좀 더 이웃을 돌아보자는 신년의 각오를 다짐하는 심정으로~아자!아자!아자! 배워서 남주자~ 어느날, 크리스마스 수업을 준비하던 중,  갑자기 셸터아이들이 생각났습니다.무언가 즐거움을 함께 나누라~나의 재능을 나눌 수 있는 절호의 찬스가 있다는 걸 깨닫게 된거죵!^^우리 아이들에게도 체험으로 나누는 기쁨을 선물해 주고 싶었고,매번 슬쩍 보고 가는 아이들과도 부딪혀 보고 싶은 마음에...무작정 메일을 날려, 트리와 장식들을 들고 그들을 찾아갔습니다.2층에서 우리 가족을 기다리고 있던 10명남짓의 아이들은제가 풀어 놓은 트리와 오너먼트를 보며완전 적극적으로 트리장식을 하고…    양군과 양양은 미리 만들어간 사슴장식에 마무리(눈/코달기)를 하며 아이들을 도와주고~사실 제가 아이들 다루는 스킬(skill)이 없어 정신이 약간 혼미하였지만~ㅋㅋ한국말, 미국말, 베트남말 섞어가며~아이들은 일사천리 도와가며 트리를 완성시켜 나갔습니다.셸터아이들이 많이 커서 실끼우기가 가능하더라구요.ㅎㅎ양군! 너는 나의 보조가 될 것이다~ 푸하하...담엔 좀 더 난이도가 있는 CRAFT를 준비해야겠어용~클라우드씨 부부가 좀 나이가 있으셔서 요런 장식을 생각할 겨를이 없으실 듯 했는데,제 생각이 적중을 했다능... 으하하~바오아줌마도 이번 이벤트에 감사의 말을 아끼지 않으셨고…암튼 우리가족은 그들과 함께 행복한 시간을 가졌습니다.   이웃을 돌아보는 건,그들을 위함에 앞서, 제 자신에게 참으로 많은 선물이 되는 것 같습니다.비록 작은 마음이라도 실천하며,그 작은 정성이 크게 쓰일 수 있는 날이 오기를 희망하며~써니왕은 올해를 기쁘게 마무리 해야겠습니다.여러분도 메에리 크리스마스!!! The second is this: 'Love your neighbor as yourself.'There is no commandment greater than these." Mark 12:31어제부터 우리나라도 늦은 장마가 시작되면서 많은 비가 내리고 있습니다. 비피해가 없도록 단단히 대비해 주세요.​코로나 19로 인해 친지방문, 관광(의료관광 포함) 등 국내 방문 사유가 긴급하지 않은 경우 현재 단기방문 사증 발급이 되지 않습니다.그러나 직계가족이나 형제자매의 장례식 참서거 또는 임종을 앞둔 경우 등 한국 방문이 불가피한 경우 신청할 수 있는 C-1 비자가 있습니다.​ ​얼마전 폐암진단을 받은 환가자 중국에 있는 가족을 초청해 달라하여 긴급방문 비자로 입국할 수 있도록 도움을 준 사례를 소개해 드리겠습니다.​며칠전 지인의 소개로  인천에 살고 있는 중국 동포가 저의 사무실을 방문하였습니다.​환자는 10년전 한국인과 결혼하여 한국 국적으로 변경한 분으로 2년전 성격 차이로 이혼을 하였습니다.​그 후 혼자 생활하다가 몇 달전 건강이 좋지 않아 병원 진료한 결과 폐암으로 진단받았답니다.​ ​​그동안 친구들의 도움으로 생활해 왔으나 지금은 뇌와 간까지 암이 전이가 되어 위독한 상태로 병간호 할  사람이 필요합니다.​그러나 한국에는 가족이 아무도 없어 본국에 있는 부모님을 초청하려고 하였으나 나의가  많아 언니를 대신 초청해 달라하여 긴급으로 서류를 작성, 접수하여 허가를 받고 입국하였습니다.​지인과 친구분은 저에게 전화를 하여 행정사님 덕분에 언니가 빨리 한국에 오게 되었다며 고맙다고 인사를 하였습니다.​어려움이 있으면 전문가의 도움을 받으시기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 토요일 시윤가족은 파주 프리미엄 아울렛에 다녀왔습니다.어머니가 큰 마음 잡수시고, 뭉뭉에디터 따뜻한 옷 한벌 해주고 싶다고 하셔서요~뭉뭉에디터가 붕붕한 느낌의 옷은 싫다고 해서 겨울에 입을만한 패딩이 없답니다.깍쟁이 -_- 추우면 따뜻하게 입는게 장땡인데... 가는 도중 한가지 해프닝이 있었습니다. 파주에는 2개의 프리미엄 아울렛이 있는데요.하나는 시윤가족이 방문한 파주첼시아울렛, 다른 하나는 파주롯데아울렛이 있습니다.그런데... 네비게이션을 잘못찍어서 파주롯데아울렛으로 갔었네요...물론 첼시아울렛이랑 7키로 정도밖에 안떨어져있어서 금방 다시 찾아갔지만 말이죠... 이러한 우여곡절 끝에 파주 프리미엄 아울렛에 도착했습니다!! 토요일이라 그런지 사람이 많더라구요~그런데 사진상에는 별로 없어뵈네요. ㅋㅋㅋ파주첼시아울렛은 총 3층으로 나뉘어져있습니다. 각종 브랜드들이 저렇게 많네요~~ 으음... 2시반 쯤 도착했군요...라코스테, 아르마니같이 유명한 메이커가 보이네요... 제가 알정도면 잇님들은 더 잘아시겠죠~3층에 레고 매장도 있었습니다. 나중에 시윤이 크면 저곳에 한번 데려가려고요~사진을 찍을 수 있게끔 포토존도 설정되있었구요~1층에 있는 일부 브랜드 안내문입니다. 워낙 브랜드가 많아서 찾아 헤맬까봐 이렇게 안내판까지설치해 두었습니다.갭, 비비안웨스트우드, 슈콤마보니, 케빈클라인 등의 브랜드가 보이고~크룩스와 토리버치, 그리고 듀퐁도 있더라구요~아래는 소니매장이 있었는데 저희 카메라가 소니a5000이거든요~그래서 저희가 구매한 가격이랑 비교해봤는데~~~저희가 훨씬~~~~ 싸게 샀습니다!! ㅎㅎㅎ아울렛이라고 해서 모두다 싼건 아니더라구요.그래서 꼭 가격비교를 해보셔야할 것 같아요!SJ SJ 매장으로 얇게 입고 들어와서~~~따뜻하게 짠~~~!!!어머니 감사합니다!!!! 라고 며느리가 그랬어요... 고디바, 홈스테드커피는 1층에~ 폴바셋은 2층에~사진에는 없지만 스타벅스는 3층에 위치해있습니다~^^사람들 추울까봐 이렇게 외부난로도 있더라구요~ 그런데 작동하지 않는 것들도 있다는 건 함정!!1층에는 수유실이 없습니다! 2층, 3층에만 있으니까 참고하세요~!2층은 여자화장실로 들어가는 곳에 인포메이션 센터가 있고~ 좀 더 안쪽으로 들어가면 수유실이 있습니다!수유실 문을 열고 들어가면 앞쪽에 쇼파가 준비되어 있습니다.분유수유를 하는 아가들.같이 들어온 아빠분들이 앉아 있을 수 있는 공간입니다.전자레인지와 정수기수유실의 필수품이죠!정수기 관리가 깔끔하게 잘 되어있더라구요~씽크대도 깔끔!기저귀를 갈 수 있는 아기 침대는 5개.아울렛 손님들 수에 비해 약간 모자른듯 싶기도 했습니다.줄 서서 기다려야 한다는..오른쪽에 공기청정기도 보이네요~이렇게 시윤가족의 파주프리미엄아울렛 방문기는 막을 내립니다!어머니까지 모시고 오랜만에 나들이 나가니까 너무 뿌듯하더라구요~못해도 한달에 한번은 이렇게 온가족이 출동하는 시간을 만들어야겠습니다!잇님들 좋은 하루 되세요~블로거에게 덧글과 공감은 큰 힘이 됩니다!민들레 가득한 바닷가 오전산책 하고 돌아오니하윤네 가족들이 놀러와두 되냐고..한다얼렁와~♡​ 급조된 점심. 고기파티. 날은 화창하기도 하다.​ 잔디에 핀 예쁜 야생화.너의 이름은 뭐니?♡​ 옆집 만복이랑 대화하는 재준이.둘다 서로가 신기한가보다. 7개월 진돗개랑.5살 어린이랑.ㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 박승하 과장입니다오늘은 언제나 많은 분들에게 특별한 추억을 선물해주기 좋은 곳솔모로CC 골프회원권에 대해 소개하는 시간을 가져보겠습니다​자연을 최대한 훼손하지 않아 아름다운 풍경속에서 라운딩을 즐길 수 있으니평소에 원하시던 혜택을 제대로 받아보실 수 있지 않을까 생각합니다​그렇다면 오늘 소개드리는 곳은 어떠한 만족을 느낄 수 있는지좀 더 자세하게 살펴보는 시간을 가져보도록 하겠습니다​ [솔모로CC 골프회원권]​정회원 1인 + 가족회원 1인정회원 : 주중 70,000원 / 주말 80,000원가족회원 : 주중 70,000원법인 1/2구좌 입회가능입회시부터 10년후 입회금 반환 및 연장가능​ ​​솔모로CC 골프회원권은 사계절 언제 방문하시더라도 만족을 느낄 수 있는 곳으로36홀의 다양한 코스에서 실력을 제대로 뽐내보실 수 있습니다​각 코스마다 다른 특징으로 회원님들이 언제 방문하시더라도즐거운 혜택을 선물해주는 것이 특징이니이번 기회에 회원권을 통해 합리적인 가격으로 즐겨보시길 바랍니다​회원권 매매를 고민하셨던 분들이라면 언제나만족스러운 선택이 될 수 있는 장소가 아닐까 생각합니다​​  ​​​올 한해 더욱 라운딩의 참맛을 제대로 느끼고 싶으셨던 분들이라면언제든 아래의 연락처를 통해 그 혜택을 누려보시길 바랍니다​정회원과 가족회원이 함께 혜택을 받을 수 있기 때문에회원권 매매를 진행하실 때 더욱 품격을 선물해 드린다고 생각합니다​#솔모로CC골프회원권 매매 가격 시세 혜택 상담은주중, 주말 상관없이 편하게 연락주시길 바랍니다​감사합니다​ 마스터회원권거래소 박승하 과장010-6272-6777골프 헬스 리조트 회원권 매매진행A.D 2010.5.22. 알콩달콩이농원 호피강낭콩 밭.(콩심은날 + 17)   달콩이의 미소 속에 뭔가 믿는 구석이 있었군요.    매제 가족이 일손을 돕기위해 농원에 방문하였습니다.      콩파종 17일째 콩잎도 많이 자랐습니다.    처음에는 떡잎이 나고, 다음에 두입, 그다음은 3잎... 이렇게 자라는 군요.    콩이 더 자라기 전에 지주대세우기와 오이망 씌우기를 해 주어야합니다.    그래야 콩이 덩굴을 뻗으며, 튼실하게 잘 자라기 때문입니다.          매제의 망치질이 빠르게 지지대를 만들고 있습니다.    제가 귀촌할때 가장 걱정을 많이 해준 매제.    매제는 시골일을 어릴쩍에 경험했기에 모든일을 물 흘르듯듯 척척 해나갑니다.  공짜용병과 조카 승준이가 파이프를 옮기고 있습니다.    자연과 외삼촌을 좋아 하는 우리 승준이. 지금을 살아가면서 노동의 즐거움을 알고 있는 중3.    체험이 뭐 별건가요? 이렇게 땀나게 일 한번 하고, 개울물에 첨벙이면 좋은 나이인것을...      스타크레프트의 마린 같군요. "형제는 용감했다." 해나와 선미도 한 몫합니다.    그물망을 촘촘히, 핀을 박아 땅에 고정 시킵니다.    어머님도 함께.  매제가족의 도움으로 강낭콩 지주대 작업이 마무리되어 갑니다.  보라색 동백나무꽃과 하얀 층층나무 꽃이 어울어져 피었습니다.    우리 가족의 모습을 닮았습니다.  어머님은 무슨 생각을 하실까요?    해나와 선미, 현수와 승준이. 이 아이들은 또 무슨 꿈을 꾸고 있을 까요?    여튼 강낭콩이 우리 가족의 삶 속에 함께 하는 기쁨을 주었습니다. 고맙다. 강낭콩아!    그리고 강낭콩의 마술은 계속 될까요?   박일서 보상과장은 2007년 10월 23일 고령 보훈가족 방문 릴레이에 참여하여 구례군에 거주하는 무공수훈 채갑춘님 댁을 방문했다. 순천보훈지청은 현재 114명의 가사/간병서비스 대상자를 지원중이며, 지원대상에 포함되지 않지만 도움을 필요로 하는 차상위 고령 보훈가족를 꾸준히 발굴하여 방문하고 지역사회 등과 연계한 복지사업을 추진중이다.   채갑춘님은 현재 노인세대로 본인은 거동이 불편하여 거의 앉아서 지내시고, 배우자 또한 고령으로 허리가 굽고 다리가 많이 아프셔서 생활하는데 어려움이 많다. 박일서 보상과장은 앞으로도 보훈가족들에게 실질적으로 도움을 줄 수 있는 폭넓은 방안을 마련해 지원에 최선을 다할 것을 전하고, 채갑춘님은 보훈청의 지속적인 관심과 격려에 큰 고마움을 표현했다. 2007.1.3 새해 초, 귀한 손님이 방문을 했다.대학친구로서 현재 부산에 있는 대학의 교수로 재직중이며, 교환교수로서 인디아나폴리스 근처 Mancie(?) 에 위치한 한 대학에 와 있다. 방학동안 여행하는 중 우리집을 찾았다.꼭 1년 전 뉴져지 식당 소문난집에서 만난적이 있는데, 그때는 나혼자서 만났고 이번에는 가족끼리 만난 것에 의의가 크다. 저녁식사와 더불어 술한잔하면서 옛날이야기를 나누는 즐거운 시간이었다.  우째 딸이 하나도 없노... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가칠공강호양꼬치수원역 양갈비, 양꼬치 맛집주말에 엄마아빠랑 잠깐 수원역에 가서 점심을 먹고 왔다. 집에서 수원역이 가깝기 때문에 수원역 근처 식당을 찾고 있었는데, 엄마가 양꼬치를 한 번도 안드셔보셨다고 해서 양고기를 먹어보자! 하고 수원역 양꼬치 맛집을 검색하던 중 칠공강호 양꼬치를 알게됐다. 수원역에서 10년이상 매장을 운영한 식당이라해서 좀 더 믿음이 갔다. 참고로 나는 양꼬치를 아주 좋아하는 편이고 아빠는 그냥저냥 한 정도?​ 칠공강호 양꼬치 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 69-1 칠공강호 양꼬치 우리는 차를 타고 갔지만 수원역에서 걸어서 방문할 수 있을 정도로 가까운 거리!(도보 6분이라고 나온다)수원역 근처에서 수원역 양꼬치 맛집을 찾고 있다면 한번쯤 방문해봐도 좋을 것 같다.​​칠공강호 양꼬치에 걸어가려면 이렇게 가면 된다. 수원역 8번출구로 나와서 스타벅스 있는 쪽 길로 쭉 걷다가 명랑핫도그와 아마스빈 사이 골목에서 좌측으로 꺾어 쭉 걸어가면 도착!!​  ​ 식당 외부 및 내부 소개칠공강호 양꼬치의 외관이다.사실 한자를 못해서 순간 긴가민가 했는데 맨 앞에 七 글자를 보고 '아! 여기구나'했다. ㅋㅋㅋㅋ이름이 한자로 되어있는거 보고 오... 역시 찐 현지맛집이 아닐까? 기대가 되었던 순간이다. 가게에서 어떤 음식을 파는지 앞에 사진으로 붙어있었는데내가 먹으러 간 양꼬치 외에도 정말 다양한 메뉴가 있는 것 같았다. 꼭 양꼬치가 아니어도 중국식 음식 먹어보고 싶으면 방문해봐도 좋을 것 같은 가게!​  매장 내부는 금색과 빨간색이 많이 들어간 인테리어였는데 아무래도 중국 음식을 팔아서 중국에서 복의 상징으로 여겨지는 붉은색과 황금색을 많이 넣은게 아닌가 싶다. (뇌피셜)ㅋㅋ​ 자리마다 연기를 빨아들일 수 있는 후드가 있어서 좋았다.아무래도 양꼬치 특성상 자리에서 직접 구워먹으면 연기가 많이 나는데 여기는 그럴 걱정이 없다는!  아무래도 우리 가족이 조금 늦은 시간에 점심을 먹으러 와서 가게 안이 한적했는데 먹다보니 또 몇 팀 들어와서 북적였다. 수원역에서 10년 이상 장사를 하셔서 그런지 아무래도 단골이 많다고 한다. ​​​그리고 아주 맘에 들었던 점! 가게 한가운데 있는 에어컨이 아주 시원해서 좋았다.  더운 날에 양꼬치 먹으러 갔는데 매장 내부가 더우면 진짜 싫은데..여기는 시원해서 좋았다. ​​  ​자리에 앉자마자 코로나 시국에 빠질 수 없는 방명록도 작성했다.   칠공강호 양꼬치 메뉴 소개수원역양꼬치 맛집으로 유명해서 양꼬치만 먹을 생각을 하고 왔는데 메뉴판을 보니 생각보다도 더 다양한 음식들을 팔고 있었다. 한번도 못먹어본게 많아서 다른 음식도 시켜보고있었는데 우리가 세명밖에 없어서 ㅜㅜ여러개 시킬수가 없어서 아쉬웠다. (메뉴판 클릭하면 더 자세히 보여요!)  이 중에서도 우리가 고른건 양꼬치 (12000원)와 통양갈비구이(小 : 27000원)양꼬치를 먹으러 왔기 때문에 양꼬치를 하나 시켰고 칠공강호 양꼬치는 수원역 양갈비맛집으로도 굉장히 유명하다고 해서 양갈비도 시켰다.  3명이지만 양갈비 구이 양이 어떨지 몰라서 일단은 저정도만 시켰다. 참고로 통양갈비구이는 초벌하는데 시간이 소요되니까 30분정도 전에 미리 시켜야한다고 한다. ​메뉴판 마지막 페이지를 보니 sns에 인증하면 맥주 1병 증정하는 이벤트도 있다고 하니 참고!!​  이건 같이 나오는 밑반찬!  깍두기와 땅콩을 주셨는데 개인적으로 깍두기가 너무 맛있어서 양꼬치랑 양갈비 먹다가 살짝 기름기 올라와서 물린다? 싶을 때 깍두기 한개씩 먹어주니 궁합이 너무 좋았다. ​국밥집도 원래 김치가 맛있는 가게가 맛집이라는데 칠공강호양꼬치도 메인메뉴도 아닌 깍두기부터 맛있어서 기대가 됐다. 그리고 테이블 옆을 열면 여러 향신료와 젓가락이 들어있었다.  직접 먹어본 후기!꼬치 종류는 굉장히 빨리 나온다. 주문하고 얼마 안있어서 사장님이 바로 숯불을 세팅해주셨다.  그리고 사진은 못찍었지만 양꼬치를 찍어먹을 쯔란도 주셨다.1인 1쯔란!!참고로 나는 쯔란 되게 좋아해서 듬뿍 찍어먹다보니 한접시에 담긴거 다먹었다. ㅋㅋ​ 양꼬치(12000원)​그리고 뒤이어 우리가 시킨 양꼬치가 나왔다. 기본적으로 양념이 되어서 나온 양꼬치!​​구워지는 양꼬치 영상도 찍어서 움짤로 만들어봤다.빙글빙글 알아서 돌아가면서 구워주니 편했다.  비주얼 완전 미친 비주얼 ㅠㅠㅠ보기만 해도 벌써 맛있어보이지 않나요?​ 숯불 화력이 쎄서 금방 익었다. 익고나니 노릇노릇해진 자태!!다 익은 양꼬치는 타지 않게 위쪽에 올려놨다가 먹으면 된다.가끔 양심없는 무한리필 가게들은 빨리 못먹게 하려고 숯불을 엄청 약하게 해서 주던데 난 그런 무한리필 가는 것 보다 이렇게 그냥 정해진 개수 편하게 먹는곳이 좋다.어차피 난 많이 못먹어서 무한리필을 먹기엔 가성비가 나쁜 사람...ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 과연!!! 대망의 맛은???​ 쯔란 샤워 시켜서 먹어봤다. ㅋㅋ키키역시 기대를 충족시키는 맛!!  ​엄마는 양꼬치 처음 드셔보시는데 맛있다고 하셨다. 특히 원래 고기 냄새에 예민한 편이라 조금이라도 냄새나면 못드시는데 여기는 고기가 잡내가 없다고 하면서 잘 드셨다. 양꼬치가 잡내가 없고 고기 질이 좋아서 아주 맛있었다. 그리고 아빠는 평소에 양꼬치 먹으러 몇번 다녀봤다고 하셨는데 여기도 맛있다고 하시며 잘 드셨다. 신선한 재료만 쓰는 수원역양꼬치가게! ​​​​  통양갈비구이(小 27000원)통양갈비는 초벌해서 나오느라 조리 시간이 조금 걸리는 편이라 양꼬치를 굽고있을 때 나왔다.   불판도 달라서 양꼬치를 다 먹은후에 먹기로 하고 조금 기다렸다. ​그리고 같이 구워먹으라고 마늘도 주셨다. 그래서 껍질 까서 마늘도 같이 구웠음 ㅋㅋ사실 이것도 웃긴 에피소드가 있는데 내가 유럽에서 지낼 때 내 옆집 대만 친구c는 항상 통 생마늘을 먹었다.그래서 이번에도 저거 보고 엄마아빠한테 역시 여기 중국식 맛집이라 그런지 생마늘 먹으라고 주시는건가봐 하고 이야기중이었는데 사장님이 쓰윽 지나가시며 "마늘도 같이 구워드세요" 하셨다... ​​아무튼!!! 다시 통양갈비구이로 넘어가서 양꼬치 불판을 치우고 양갈비 불판을 올려주셔서 그 위에 이렇게 다 쌓아봤다.  근데 너무 많은 것 같아서 조금 덜고 다시 굽고 있었는데.... 사장님이 그거 잘라서 구워드셔야 해요 하고 다시 자르는거 시범 보여주셨다.​​​이렇게 잘라먹으래요 여러분,,,,흑흑 ㅋㅋㅋㅋㅋ  두번째 머쓱타드 ;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아무튼 양갈비구이도 잘 구웠다!!이게 소 사이즈 다 구운게 아니고 그중에 일부만 구운건데도 이정도 양이다. 뼈를 제외하고도 살이 되게 많았다.  대자 시켰으면 배 터질뻔 ㅋㅋㅋ​양갈비구이는 양꼬치보다 좀 더 기름이 많고 부드러웠다. 양념은 따로 되어있지않아서 이것도 쯔란을 찍어먹었는데 되게 맛있고 바삭한 직화구이 통삼겹살 먹는 느낌이라고 해야하나?처음먹어봤지만 맛있었다. ​엄마아빠는 시원한게 당긴다면서 맥주랑 콜라를 드셨다. 나는 다이어트 중이라 음료는 패스하고.. 반찬으로 나온 깍두기와 껍질 까고 열심히 구운 마늘을 집어먹었다. 아무튼 수원역 양갈비구이 맛집인것도 인정!!사장님이 맛에 대한 자부심이 대단해서 음식 맛이 굉장히 좋다는 리뷰를 많이 봤는데 정말 그랬다. 뭘 시켜도 맛있을 듯한 믿음이 생겼달까?​그리고 셋이 먹었는데도 이정도 양으로 충분했다. 처음에 양꼬치 2개시킬지 1개시킬지 고민했는데 2개 시켰으면 남을뻔했다. ​​​​그리고 마지막으로 이건 서비스로 주신 만두!  직접 가게에서 하신건가?모르겠는데 안쪽에 샐러리로 추정되는 야채가 들어있어일반 만두보다 향긋하고 좋았다. 육즙도 가득했음 ㅠㅠㅠ​근데 배불러서 다 못먹고 나온게 지금 이 글 쓰는 순간에도 너무 아쉽다....흑흑  ​직접 업체 방문해서 먹어보고 작성한 솔직 리뷰입니다!!수원역 양꼬치 하면 칠공강호 양꼬치 추천합니다!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요?  오늘은 가족요양에 대해서 알아볼까해요~^^​♥ 가족요양이란? ​요양보호사 자격증을 가진 가족이 노인장기요양등급에서 1~5등급이 있는 가족을 케어하고         급여를 받을 수 있는 제도입니다~* 장기 요양 5등급인        치매 등급인 경우는 요양보호사자격증을 갖고 있고,  공단에서 시행하는 [국민 건강공단 치매전문교육]을 이수하여야 가족 요양이 가능합니다​​♥ 가족요양의 서비스 시간1. 하루 60분, 20일가능 요양보호사가 65세 이상이더라도   배우자의 가족요양이 아닐 경우에는 이에 해당합니다.​2. 하루 90분, 30일 또는 31일(한달내내)65세 이상의 요양보호사가 배우자를 가족요양할 경우, 의사소견 또는 2년이내 치매진단을 받은 적이 있고, ​수급자가 폭력성향, 피해망상, 부적절한 성적 행동과 같은 문제 행동을 보이는 경우 공단에서 인정한 사유가 있는 경우에는 90분이 산정됩니다.​보통 하루 60분, 20일 가족요양이 들어가는데요.  하루 90분 한달내내는 공단홈페이지에 계약등록을  해보아야 정확히 알 수 있습니다. ​​♥ 가족요양의 범위 ​​♥가족요양이 불가한 사유가족요양보호사가 일정한 직업에 종사하면서 가족인 수급자에게 급여를 제공하는 경우 가족요양시간을 제외하고, 월 근로시간이 160시간 이상인 경우는 가족요양이 안됩니다.또, 가족대상자가 입원기간동안은  서비스를 제공할 수 없습니다. ​궁금한 사항은 전화주세요~​ ​ 사랑의가족 민재야 사랑해 아름다운 사람들 사랑의가족 박일 영화인을 꿈꾸는 장애인들을 도와주는 감독 칭찬합시다 2861회 사랑의가족 방문재활 받고 싶어요 끝까지간다 3월13일자세한 이야기 https://sometv.tistory.com/37481 사랑의가족 민재야 사랑해 아름다운 사람들 사랑의가족 박일 영화인을 꿈꾸는 장애인들을 도와주는 감독 칭찬합시다 2861회 사랑의가족 방문재활 받고 싶어요 끝까지간다 3월13일사랑의가족 민재야 사랑해 아름다운 사람들 사랑의가족 박일 영화인을 꿈꾸는 장애인들을 도와주는 감독 칭찬합시다 2861회 사랑의가족 방문재활 받고 싶어요 끝까지간다 3월13일 KBS1 사랑..sometv.tistory.com KBS1 사랑의 가족 2861회 2021년 3월 13일 방송 사연 후원진행 : 윤지영 장웅​아름다운 사람들 민재야 사랑해​내 아들 김민재를 소개합니다. 세상에서 가장 빛나는 별이 내 품으로 찾아 왔는데요 하지만 언젠가부터 끝을 알 수 없는 숨바꼭질이 시작됐어요. 자꾸만 자기만의 세계로 숨으려는 아들... 그런 민재에게는 무뚝뚝하지만 언제가 듬직한 아빠, 그리고 다정한 엄마, 장난꾸러기 동생이 함께 있어요. 언젠가는 환한 미소로 다시 엄마 아빠를 부르며 달려올 민재를 기다리며 묵묵히 아들 곁을 지키는 가족들. 지금 만나러 가 보시죠.​칭찬합시다 영화인을 꿈꾸는 장애인들을 도와주는 감독장애인과 함께하고자 하는 따뜻한 현장을 찾아가 장애인과 비장애인이 함께 하는 따뜻한 사회를 만드는데 기여하는 코너, ‘칭찬합시다’ 입니다제작진이 만난 열 번째 칭찬대상은 과연 누구일까요?영화인을 꿈꾸는 장애인들에게 특별한 멘토가 있다는 제보인데요!영화 제작에 관심이 있거나 영화인을 꿈꾸는 장애인들에게 꿈과 희망을 심어 주시는 건 물론 용기를 잃지 않도록 언제나 따뜻한 조언과 도움의 손길을 내밀어 주신다고 하는데요..자신의 재능을 아낌없이 나누고 장애인들에게 영화인의 꿈을 펼치게 해준 주인공 박일 감독을 칭찬하러 갑니다.​끝까지 간다 방문재활 받고 싶어요 <사랑의 가족> 제작진에게 도착한 제보가 있었는데요!“코로나19 이후 재활도 교육도 없이 집 안에 고립됐어요.”중증장애아동인 아들을 돌보느라 1년 동안 고립 생활을 했다는 어느 엄마의 안타까운 사연이 있었는데요. 희귀병을 앓고 있는 아이가 있어 집 밖으로 외출하기조차 힘들다고 합니다...집으로 방문하는 재활 또한 고령층을 대상으로 하는 운동 재활이나 물리치료가 대부분이라 장애아동을 대상으로 하는 작업치료 분야는 전문 인력도 부족하고 지원도 부족합니다. 가정 방문이 가능한 센터라 해도 한 번 재활을 받는데 10만원이라 감당하기조차 힘든 여건입니다. 과연 대안은 없는 것일까요?끝까지 간다에서 취재해보았습니다!  ​자세한 이야기 https://sometv.tistory.com/37481 ​   국가보훈처는 6.25전쟁 당시 도움의 손길을 건넨 유엔참전용사들의 헌신에 보답하고자 유엔참전용사 재방한 사업을 진행하고 있습니다.​   ▲ 지난 7월, 유엔기념공원에서 전우의 묘역에 헌화하고 있는 유엔참전용사 오늘, 아주 반가운 손님들이 한국을 방문했습니다. 바로, 미국과 터키 유엔참전용사와 가족 77명인데요, 이들은 10월 1일 출국하기 전까지 5박 6일 동안 우리나라에 머물며 과거 자신과 가족들이 지켜낸 대한민국에서 의미 있는 시간을 보낼 예정입니다. 이번에 방한하는 분들 중에는 장진호 전투와 흥남철수작전에 참전했던 용사들이 있습니다. ​장진호 전투는 1950년 11월, 미 제10군단 예하 미 제1해병사단 1만 5천여 명이 함경남도 장진호 북쪽으로 진출하던 중 중공군 7개 사단 12만여 명과 맞서 전개했던 전투입니다. 함흥 지역으로 철수에 성공했으나 미 해병 4천 5백여 명이 전사하고 7천 5백여 명이 동상을 입었던, 역사상 가장 치열했던 전투 중 하나로 평가받고 있습니다. ​   장진호전투 기념비  흥남철수작전은 장진호 전투 이후 12월, 미군과 한국군은 함경남도 흥남항에서 ‘메러디스 빅토리호’에 피난민을 태우고 철수한 작전입니다.약 10만 명의 피난민을 태운 메러디스 빅토리호는 흥남부두를 빠져나와, 2박 3일 간의 항해 끝에 무사히 거제도에 도착할 수 있었고, 흥남철수작전은 ‘크리스마스의 기적’이라고 불리며 세계 전쟁사에 위대한 인류애를 아로새긴 작전으로 기억되고 있습니다.​   흥남철수작전 전차상륙함에 승선 중인 피난민들  (출처: 미국립기록관리청) ​# 유엔참전용사의 주요 스토리​◆ “항상 대한민국을 위해 싸웠다는 사실에 대해 큰 자긍심을 느낀다”​헨리 쉐이퍼씨 (만 88세, 장진호 전투 참전)  쉐이퍼씨는 1948년 미 해병대 예비군에 입대했고, 6.25전쟁이 발발하고 한국에 도착한 이후 북한군을 38선 위쪽으로 밀어내는 전투에 참전했습니다.  ​ “끔찍한 전투였어요. 날씨는 너무 더웠고 밭을 지나면 비료 냄새가 진동했죠.” ​ 12월 1일, 유담리에서 중공군에게 포위되었던 아군은 철수 명령을 받았습니다.  참호에서 나와 다른 곳으로 뛰어가던 중 미국 경 기관총으로 무장한 중공군이 쉐이퍼씨를 향해 총을 쐈고 양쪽 팔에 총 세 번의 총상을 입은 쉐이퍼씨는 언덕 아래로 뛰기 시작했지요. ​ 그리고 또 다시 옆구리 쪽에 총상을 입고 더 이상 걸을 수가 없었던 그를 본 다른 해병이 그를 끌고  언덕 아래까지 내려와 지프 트레일러에 실었습니다. 트레일러 안에서 쉐이퍼씨는 모르핀을 맞았고 종부성사(죽음 의식)를 받았다고 합니다. ​ 이후 일본에서 치료 후 미국으로 돌아가서 13번의 수술을 받은 그는 결국 한쪽 팔과 다리, 발의 일부분을 절단했습니다.  ​ 그럼에도 불구하고 그는 “항상 대한민국을 위해 싸웠다는 사실에 대해 큰 자긍심을 느낀다.”라고 전했습니다.  ​◆  “참전 당시에는 너무 어렸고 지금은 세월이 많이 흘러 기억이 나질 않지만, 수많은 피난민과 혹독한 추위를 겪었던 것은 지금도 생생하다.” ​웨인 스트렁크씨 (만 86세, 흥남철수작전 참가)  입대 당시 17세였던 그는 1950년 9월 인천상륙작전에 투입되었고, 1950년 10월말 경에 북한 이원에 도착했습니다. 이후 1950년 11월 흥남철수작전에 투입되었지요. 당시 중공군으로 인해 대규모 철수 작전이 이뤄졌고, 1950년 12월 크리스마스 직전 흥남을 떠나 이후 부산으로 향했습니다.  ​ 그는 “참전 당시에는 너무 어렸고 지금은 세월이 많이 흘러 기억이 나질 않지만, 수많은 피난민과 혹독한 추위를 겪었던 것은 지금도 생생하다.”고 전했습니다.  미국 참전용사와 가족들은 27일, 대한민국무공수훈자회가 주관하는 ‘장진호 전투 영웅 추모행사’에 참석하여 전우들의 희생을 기리는 시간을 가질 예정이며,​같은 날 터키 참전용사와 가족들은 경기도 군포시와 용인시에 소재한 참전기념비를 방문해 참배하고, 군포시가 개최하는 위로오찬에 참석할 예정입니다.​     ▲ 제3회 장진호 전투영웅 추모행사  아울러 28일, 유엔참전용사와 가족들은 비무장지대와 임진각을 방문하여 안보현장을 둘러보며 남북 분단의 현실을 피부로 체험하는 시간을 갖고,​30일에는 국립서울현충원을 방문하여 참배하고 인사동을 둘러본 후, 국가보훈처에서 마련한 감사만찬에 참석할 계획입니다. ​   ▲ 지난 7월 유엔참전용사, 가족들이 dmz에 방문했을 당시의 모습   ▲ 지난 7월 유엔군 참전의 날 기념식과 연계하여 유엔참전용사 및 가족 109명을 초청했습니다. 감사만찬에서 콘스탄티노스 파로스 참전용사 대표가 답사를 하고 있는 모습. 만찬에는 주한미국대사, 주한터키대사 및 참전용사 대표 등이 참석하고, 유엔참전용사들에 감사의 마음을 담아 ‘평화의 사도 메달’을 수여해 드릴 계획입니다.   잘 알지 못했던 나라, 대한민국과 우리 국민들의 생명과 자유, 평화를 지키기 위해 한반도로 달려왔던 유엔참전용사들께 깊은 감사와 존경을 바칩니다. ​여러분이 있었기에 우리나라가 전쟁의 아픔을 극복하고 다시 일어설 수 있었다는 것을 잊지 않겠습니다. 짧지만, 과거 목숨 걸고 지켜냈던 땅에서 뜻 깊은 시간을 보내고 고국으로 돌아가시길 바랍니다.​   ​ 안녕하세요, #뉴질랜드조기유학 #뉴질랜드유학 전문가 찰리입니다. :)​​하늘이 아주 쾌청한 금요일, 세인트 메리 학교에 다니는 찰리 유학원 학생 한명의 홈스테이 집 방문이 있었습니다. ​원래 이 학생은 어머니와 작년 12월부터 뉴질랜드에 거주하고 있었는데요, 개인적인 사정으로 어머니는 곧 한국에 들어가시게 되어서 학생만 뉴질랜드에 남아 계속 학업을 이어가야 할 상황이 생겨버렸어요... ​그래서 학교와 찰리 유학원의 도움으로 현지인 홈스테이를 연결해 주었는데요,​ 오늘은 학생이 들어갈 홈스테이 주인 부부와 학교 홈스테이 코디네이터 선생님과의 미팅이 있는 날이었답니다.​그래서 찰리 유학원은 오전 일찍 학생과 어머님과 함께 가서 홈스테이 집으로 갔죠^^​​ 집 앞에 도착을 했는데, 너무 조용하고 아늑함이 느껴지는 동네였습니다~​집 외관도 예쁘고 왠지 분위기가 좋을 것 같은 느낌적인 느낌... ㅎㅎ​집 문 앞에서 학생과 어머님 기념 사진 찰칵!!​자 그럼 이제 어서 주인 부부를 만나러 가야죠...^^​ 두 분다 너무나 반갑고 친절하게 주인 부부께서 맞아주셨습니다~ 저희들이 있는 내내 입가에 미소가 사라지지 않았던 부부여서 저희 찰리 유학원도 마음이 많이 놓였다죠^^​홈스테이 집의 주인인 클레어와 데런 부부는 영국분들 이었는데요, 뉴질랜드에서 듣는 영국영어 발음이란~!!! 오홋~!!!​  ​이 홈스테이에서 지내게 되는 우리 찰리 학생은 뉴질랜드 영어에도, 영국 영어에도 익숙해 질 수 있 수 있어서 너무 좋을 것 같네요-!!! 이게 바로 일석이조!!!  이 홈스테이에는 '위스키'라는 귀여운 강아지 한마리가 있었는데요~​많은 손님들을 보는게 기분이 좋았던지 강아지가 흥분하면서 저희를 맞아주었습니다 ㅎㅎㅎ​다행이 학생이 강아지를 너무 좋아해서 보자마자 정말 기뻐했답니다 :)  ​ 오늘 학생의 홈스테이 미팅에는 저희 찰리유학원과 학생 가족 뿐 아니라 학생이 다니는 세인트 메리 스쿨의 홈스테이 담당자 선생님도 함께 하셨는데요, ​이 자리를 통해서 기본적으로 학생이 지켜야 하는 홈스테이 규칙들을 숙지하고 홈스테이 가족들의 일상생활은 어떤 식으로 하는 지에 대한 이야기를 들었습니다.​또 학생이 원하는 사항이나 홈스테이 가족에게 꼭 알려줘야 하는 사항들, 이를 테면 잘 먹는 음식, 못 먹는 음식, 친구들을 데리고 와서 놀아도 되는 지, 외식할 때는 어떤식으로 진행이 되는지 등등에 대한 부분들에 대해서도 이야기 했구요. ​​이런 미팅은 홈스테이를 들어가기 전에 아주 중요한 시간입니다.​​왜냐하면 현지 홈스테이 가족들의 생활 방식과 한국인 학생의 방식이 다르기 때문에, 서로 합의 된 사항이 없이 학생이 홈스테이에 들어가게 되면 의도치 않게 서로 갈등이 생기게 되기 쉽기 때문입니다. ​가족이 아닌 다른 사람들과 함께 살게되면, 서로를 위해 이해하고 배려해야 할 것도, 서로의 사생활과 집의 운영을 위해 지켜줘야 할 것들도 있기 마련이죠.^^​그런 사소한 사항들을 잘 숙지하고 있어야 유학생활이 더 즐겁고 편할 수 있답니다~​우리 찰리 유학원 학생은 똑똑한 학생이라 자신이 원하는 것도 똑부러지게 물어보고 얘기하더라구요~!​앞으로 홈스테이 생활을 아주 잘 할 것 같다는 생각이 들었습니다.^^​  ​그 밖에 학생 어머님이 궁금하신 사항과 당부할 말씀들은 저희 찰리 유학원에서 대신 물어봐주고 대답을 잘 들었답니다!​​ ​앞으로 사용하게 될 방과 화장실, 주방 등 집안 곳곳을 둘러보고 함께 지내게 될 플렛메이트 친구와도 반갑게 인사하는 시간을 가졌습니다.​​홈스테이 주인 부부가 두 분이 예술적인 감각이 뛰어나신 분들이라서, 집 안의 데코레이션이 너무 예쁘고 깔끔하더라구요. 그리고 더 좋았던 것은 서양인 가족 답지 않게 집 안에서 신발을 벗고 생활하고 계셔서 위생적인 면으로도 안심이 되더라구요!​ ​그리고 집 안에서 지켜야 할 하우스룰에 대해서도 자세히 읽어보았습니다. 방에 무엇이 있는지, 방을 어떻게 유지하면 좋은지, 전기 사용에 대한 사항과 샤워 시간에 대한 규칙, 그리고 식구들의 기상 및 취침 시간, 인터넷 사용법 등에 대한 정보들이 적혀있습니다. ​​대략 2시간 정도의 긴 미팅을 마치고 모두들 밖에 나와서 서로 인사하고 앞으로 함께하게 될 즐거운 시간을 약속했답니다.  ​이렇게 찰리 유학원 학생의 현지인 홈스테이 방문을 마쳤는데요,​앞으로 서로 어려운 부분이 생기거나 문제가 있을 때, 부모님을 대신해서 저희 찰리 유학원이 부모님의 마음으로 학생의 안전과 성공적인 유학생활을 케어해줄 예정입니다. :)​  전문적인 컨설팅을 통해 자녀들의 조기유학을 체계적으로 준비하고 싶으시다면찰리의 에듀케어 엔젯으로 연락주셔서 친절한 상담 받아보시길 바랍니다.​찰리유학원과 1:1 무료 카톡상담 원하시면카카오톡 binany를 찾아서 연락주시거나070 8226 1378으로 전화 상담, 혹은아래 배너 누르시면 자동 상담 가능합니다 :)​ 뉴질랜드홈스테이 키위홈스테이 외국홈스테이 뉴질랜드유학생활 뉴질랜드현지유학원 뉴질랜드찰리 뉴질랜드유학 뉴질랜드어학연수 뉴질랜드생활정보 뉴질랜드조기유학 홈스테이찰리의 관리형 유학이란?https://blog.naver.com/dongtec24/221857771601 [뉴질랜드 조기유학]가디언이 무엇인지, 비용은? 뉴질랜드조기유학 가디언 필요해? 찰리 가디언뉴질랜드조기유학 계획을 하시는 부모님들은 가디언십 이라는게 있다던데요, 가디언이 필요한가요? 필수인...blog.naver.com 찰리 유학생의 키위홈스테이 이야기https://blog.naver.com/dongtec24/221539818787 [뉴질랜드 유학생활]뉴질랜드 키위홈스테이는 어때? 생생한 뉴질랜드 키위 홈스테이 이야기안녕하세요찰리의 뉴질랜드 유학입니다.​오늘은 뉴질랜드 유학을 계획하는 분들이궁금해하실 "키위홈...blog.naver.com ​ 화이자 1차 접종을 하고 벌써 1주일이라는 시간이 지났다.​ ​1차 접종을 하고 거의 증상이나 후유증은 없었던 것 같다. 접종한 부위가 약간 신경이 쓰였지만 크게 이상이 없었고 증상도 없었는데 이런 경우 2차 접종 시 증상이 더 심해질지 아닐지 아직 상상이 가지 않는다.​2주 정도 지난 후 2차 접종을 받아야 하겠고 와이프도 다음 주에 1차 접종을 받게 된다.​어제 토요일부터 야외에서 마스크가 의무가 아니게 확정되었지만 시민들은 계속 마스크 착용을 하고 길에 나선다. ​마요르카에서 고등학교 졸업생들이 졸업 여행을 하면서 대규모 파티를 벌였다가 700명이 코로나19에 집단 감염되면서 다들 에어로졸의 위상을 다시 느끼게 되었고 아무리 백신 접종이 빠르게 진행돼도 델타 변이가 확산되면서 코로나19 졸업은 멀게 느껴질 수밖에 없다.​이런 상황에서 스페인은 아직 델타 변이 수치가 높지는 않아서 한국에 고국 방문하려는 분들의 마음이 설레지는 것은 사실이다.​코로나19 백신 접종을 완료한 사람의 경우 14일 동안 자가격리를 하지 않아도 된다는 방안이 7월 1일부터 시행되기 때문이다.​이에 대해 내용을 올려본다.​​코로나19 관련 해외 예방접종완료자 격리면제서 신청 안내- 2021.7.1.(목) 발급 개시 -​​주스페인대사관은 코로나19 중앙사고수습본부의 지침에 따라 해외 예방접종완료자 대상 격리면제서 발급을 2021.7.1.(목)부터 실시할 예정입니다. 신청 방법 및 국내 입국 시 유의 사항을 아래와 같이 안내 드립니다. 기타 자세한 내용은 첨부1의 「해외 예방접종완료자 격리면제 관련 Q&A」를 참고하여 주시기 바랍니다.※ 직계가족 방문 목적 7.1.~7.7. 출국자에 한해 6.28.(월)부터 사전 접수를 실시합니다. 7.8. 이후 출국자는 7.1.(목)부터 접수를 시작합니다. ​○ 신청 요건 : 연령*과 관계없이 ▲예방접종 완료 후 2주 이상 경과된 뒤 ▲국내 거주 직계가족을 방문하려는 자​   미접종자/해외 예방접종 미완료자 해외 예방접종 완료자(2021.7.1. 시행) ① 중요사업상 목적   ⇒ 초청기업이 국내에서 신청     - 임원급 등 필수 기업인, 계약체결 등 현장 필수 업무로 한정 ② 학술·공익적 목적   ⇒ 주최측이 국내에서 신청     - 올림픽 등 참가선수단 등으로 한정 ③ 인도적 목적 ⇒ 관할 재외공관에 신청     - 가족 장례식 참석(7일 이내)​ ④ 공무 국외출장   ⇒ 국내 해당부처가 신청     - 장차관에 준하는 정무직 공무원 국장급 이상 ① 중요사업상 목적   ⇒ 초청기업이 국내에서 신청     - 대상 등 제한 없음 ② 학술·공익적 목적   ⇒ 주최측이 국내에서 신청     - 대상 등 제한 없음 ③ 인도적 목적  ⇒ 관할 재외공관에 신청     - 가족 장례식 참석(14일 이내)     - 배우자, 본인 및 배우자의 직계존비속 방문(형제자매 불포함) ④ 공무 국외출장   ⇒ 국내 해당부처가 신청     - 국가·지방공무원 전체 * 직계가족 방문 목적으로 격리면제서를 발급받은 부모와 동반 입국하는 신청일 기준 만 6세 미만 아동은 예방접종증명서가 없더라도 격리면제서 발급 가능​​○ 신청 방법 : 방문 또는 이메일 접수(sc_madrid@mofa.go.kr), 발급까지 1주일 소요 ※ 직계가족 방문 목적 7.1.~7.7. 출국자에 한해 6.28.(월)부터 사전 접수 실시(7.8. 이후 출국자는 7.1.(목)부터 접수 시작)​    - 백신별 권장 횟수를 모두 접종한 다음 날부터 15일이 되는 날 이후 신청 가능       예) 2차 접종일이 7.1.인 경우 7.1.~7.15. 신청 불가, 7.16.부터 신청 가능​(2차 접종일+15일)    - 방문(방문예약 안내 ☞ 바로가기) 또는 이메일* 접수(sc_madrid@mofa.go.kr)     * 이메일 신청 시 제목 "예방접종완료자 격리면제서 신청 / 출국일 2021.00.00."    - 신청 접수 완료 후 심사·발급까지 1주일 소요 예상(근무일 발급), 발급된 격리면제서는 이메일로 수령​​○ 제출 서류(총 8~9가지)    1. 격리면제서 발급 신청서 <서식-1>   2. 격리면제서 동의서 <서식-2>   3. 예방접종완료증명서 진위확인에 대한 서약서 <서식-3>   4. 신청인 여권 사본   5. 스페인-한국 항공권   6. 방문 목적 증빙서류 2종       ⑴ 신청일 기준 90일 이내 발급된 가족관계증명서, 혼인관계증명서, 주민등록등본 등 방문 예정 직계가족과의 관계를 증명할 수 있는 공적 서류 중 하나 ※ 국내 거주 직계가족의 범위는 배우자, 본인 및 배우자의 직계존속(재혼부모 포함) 및 직계비속(사위, 며느리 등 포함)에 한함, 형제자매는 불포함 ※ 장례식 참석의 경우, 본인 및 배우자 형제자매의 장례 포함       ⑵ 신청일 기준 90일 이내 발급된 직계가족 명의 주민등록등본, 공과금(전기·수도·유선전화·인터넷 요금) 고지서, 세금 고지서 등 방문 예정 직계가족의 국내 거주 증빙서류 중 하나 / 장례식 참석의 경우, 사망진단서 제출   7. 스페인 예방접종완료증명서 또는 EU 디지털코로나증명서(Certificado COVID Digital de la UE)   8. 격리면제자 정보 엑셀 양식 <서식-4> - 이메일 신청시에만 제출(방문 접수자는 제출 불요)​​​○ 국내 입국 시 유의 사항​    - (격리면제서 4부 지참) 격리면제서는 총 4부를 인쇄하여 ①입국 후 출국시까지 본인 소지, ②검역대 제출, ③입국심사대 제출, ④임시생활시설 제출    - (출발 전 PCR 검사 필수) 스페인 출발 72시간 이내 발급된 영문 PCR 음성확인서 제출, 국내에서 진단검사 2회 추가 실시      · 공항에서 PCR 음성확인서 미제출 시, 우리 국민은 임시생활시설 진단검사 후 자부담으로 시설 격리하며 외국인은 입국 불허         ※ 장례식 참석 목적으로 입국하는 우리 국민은 국내 입국시 PCR 음성확인서 제출 제외      · 입국 시, 임시생활시설에서 검체 채취 후 주소지 등에서 결과 대기      · 입국 6~7일에 주소지 소재 보건소에서 추가 검사    - (입국 후 14일 간 격리면제) 격리면제 14일 기간 중 능동감시 의무 수행(자가진단앱 설치 및 증상 입력, 콜센터 전화 응대 등), 방역수칙 준수    - (격리면제서 1개월 간 1회 유효) 격리면제서 발급일로부터 1개월내 입국 시 1회 유효, 1개월 초과 입국 시 발급된 격리면제서 무효 처리​ 첨부파일해외 예방접종완료자 격리면제 관련 Q&A(v210625).pdf파일 다운로드 자세한 사항과 신청 양식 등은 주 스페인 대한민국 대사관에 문의하길 바란다.​#마덕리 #스페인 #마드리드 #자가격리면제 #고국방문시 자가격리면제   동포배우자 등 F-1-9  재외동포(F-4)자격을 취득한 자의 배우자 및 미성년 자녀​유학생부모 F-1-13고등학교 이하 교육기관에서 교육을 받는 외국인 유학생의 부모​국민자녀 F-2-2국민의 미성년자 또는 국민과 혼인관계(사실상의 혼인관계 포함)에서 출생한 자녀​영주자가족 F-2-3영주자격 소지자의 배우자 및 미성년 자녀​동반 F-3-1문화예술(D-1)부터 특정활동(E-7)까지의 체류자격에 해당하는 사람의 배우자와 미혼인 미성년 자녀※ 기술연수(D-3) 체류자격에 해당하는 사람의 가족은 제외 ​Hans 행정사 한희정 010-8366-0702 누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   마포구 다문화가족지원센터 마포구 다문화가족지원센터에서는 함께 일할 다문화가족 한국어교육지도사를 다음과 같이 모집합니다.1. 채용분야 : 한국어교육지도사 0명2. 자격요건- 국어기본법 시행령에 따른 한국어 교원 3급 이상 자격 소지자- 국어기본법 시행령 별표1의 한국어교원양성과정(필수이수시간 120시간)이수자로써 정부기관 및 시민단체*에서 이민자를 대상으로 한 한국어교육 120시간이상 경력 확인자* '시민∙사회단체 등'이란 수익사업을 하지 않는 비영리법인 및 국가기관 등에 부여하는 고유번호증을 소지한 기관이거나 법인을 말함※ 마포구 거주자 우대※ 한국어교육지도사와 가족생활지도사 동시지원 및 활동 불가 3. 근무조건- 근무형태 : 비상근- 급 여 : 다문화가족지원센터(여성가족부) 운영지침에 준함- 가정당 주 2회, 1회/ 2시간(4주, 4가정) 4. 선발과정- 서류전형, 면접전형(서류전형 합격자에 한하며, 개별 통지함)① 모집기간 : 2012년 12월 24일 (월) ~ 2012년 12월31일 (월) 17:00까지② 면접일자 : 서류전형 합격자에 한하며, 개별통지함 5. 접수방법- E-mail 접수 : mapomc@holt.or.kr(이메일 접수만 가능, 우편접수, 방문접수 불가)※ 제출된 서류는 일체 반환하지 않으며 서류의 기재내용이 사실과 다른 경우 합격을 취소할 수 있음.6. 제출서류① 방문교육지도사 지원서 1부② 이력서 및 자기소개서(별도양식 없음) 1부.③ 주민등록등본 1부.④ 자격증 사본 1부.⑤ 최종학교 졸업증명서 7. 기 타- 선발된 방문지도사는 온라인교육, 오프라인교육을 반드시 이수 하여야 함.① 온라인 교육일시 : 2013년 1월 7일(월) ~ 1월 23일(수) 예정② 오프라인교육 : 2013년 1월 28일(월) ~ 1월 30일(수) 예정③ 활동개시일 : 2013년 2월 4일④ 문의 : 02) 3142 - 5028  작년에 이어 올해도 1월에서 2월, 한 달 정도 친정 부모님이 다녀가셔따 +_+작년엔 작은오빠네 가족까지 총출동했었는데올해는 부모님이 친구분들 다섯 커플과 함께 오셨구중간에 큰오빠도 진행 중인 사업 때문에 동료들과 함께 KL로 출장을 와서 한 반 년만에 본 듯 +_+아마 작년 여름? 정도에 Dominic & Xiuli 커플 웨딩촬영 도와줄 겸 한국 들어갔을 때 이후 첨인 듯!부모님들은 아무래도 연세가 있으시니한국이 겨울일 때 오셔서 한 달 정도 계시는 걸 선호하신다한국 가시면 또 춥다구 싫어하심 ㅋㅋ덕분에 와 계시는 동안 씬난 건 우리... 엄마표 맛난 요리에 부모님 모시고 맛집도 많이 갈 수 있궁 ㅋㅋ휴일이랑 휴가 이용해서 부모님, 신랑이랑 같이 작년에 갔던 겐팅 리조트에서 좋은 시간도 보내뜸 :)엄마는 작년에 이어 올해도 손사위가 넘 좋아라 하는 간장게장을 갖다주심 ㅋㅋ난 못먹는 건데... =_=;;매우 좋아라 하는 신랑 ㅋㅋ손님 오실 때 필수로 모시는 코스 ㅋㅋ페킹덕을 먹으러 갔다... +ㅠ+ 츄릅!작년에 오셨을 땐 페킹덕 우리 부부랑은 샹그릴라 호텔에서 드시고시부모님까지 모두 함께는 만다린 오리엔탈 호텔에서 드셨는데이번엔 우리 부부가 만다린으로 먼저 모심 +_+만다린이 바로 옆에 KLCC가 있어서 사실 손님 분들 모시고 가기는 더 편하다식사 하고 소화할 겸 천천히 걸어서 KLCC 가서 쇼핑하기 좋기 땜...샹그릴라 호텔 중식당인 샹 팰리스 포스팅은 여기에! +_+http://blog.naver.com/puresnow_/220211143048[쿠알라룸푸르맛집] Shang PalaceKL 맛집, 쿠알라룸푸르 맛집으로 검색해 들어오시는 모든 블로거들에게 자신있게 추천하는 KL 대표 맛집 +_+샹그릴라 호텔의 중식당인 Shang ...blog.naver.com서버가 껍질 저미는 중 +_+제일 기대되는 순간 ㅠㅠ....항상 엑스트라를 더 주문하는 까만 달코미 소스너무 좋아 이거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 밀전병에 고이 싸인 페킹덕과 파채와 까만 소스의 우아한 자태...♡사실 난 이 날 먹고 며칠 후에 만다린에서 페킹덕 또 먹어따 -0-부모님 친구분들이 부모님보다 1주 정도 늦게 오셨는데, 페킹덕 드시고 싶다고 하셔서 ㅋㅋ이것저것 통역도 해드리고 KLCC 쇼핑하실 때 가이드도 해드릴 겸 나도 따라나가서 같이 먹음 ㅋㅋ평일 런치였기 땜 신랑은 나오지 못해찌만미리 예약하면서 주문도 다 해주고 이것저것 섬세하게 신경써줌 +_+아.. 페킹덕 좋아요 ㅠㅠ♡손님맞이도 참 좋아요 ㅠㅠ♡엄마와 손사위♡많은 걸 먹었지만 여기는 나중에 맛집으로 따로 포스팅하고,사진은 간단히 올려보게뜸 +_+저민 껍질로 밀전병쌈 요리가 나온 후 오리 살코기로 만든 요리, 오동통하니 입 안에서 톡톡 터지던 칠리 새우,곁들인 야채와 오리 살코기 볶음밥,살살 녹았던 생선 버터 구이, 그리고 분주한 식탁 :)신랑이랑 내가 워낙 많이 먹긴 하지만,울 부모님은 또 워낙 소식하시기에...넷이서 먹기엔 다소 많은 듯했던 식사... 페킹덕 한 마리에 요리 세 접시라... 흠 ㅋㅋ하지만 언제나 그렇듯 남은 건 우리집 잔반 처리반인 신랑느님이 모두 흡ㅋ입ㅋ사진은 만다린 오리엔탈 중식당의 오픈 키친이제 잠시 여행 사진으로 넘어가서...Special Day에도 포스팅했던 겐팅 하일랜드의 환상적인 아침 풍경 +_+부모님이랑 친구분들이 주로 겐팅의 골프 리조트에 머무르셔서나도 먼저 따라가 있다가 나중에 손사위도 휴일+휴가+주말 콤보 이용해서 겐팅에 다함께 며칠 있었는데,손사위랑 방 잡을 때 높은 곳 달라고 했더니 아마 27층인가를 줬다아침에 이런 멋진 풍경을 발견해서 재빨리 찍어뜸 +_+...아마 겐팅이 고원지대라 가능한 풍경이었던 듯? :)아침 뿐 아니라 해질녘 풍경도 꽤나 멋지다어딜 보든 전망이 항상 탁 트여 있어서...이건 부모님이 울 집에 머무르실 때 넷이 갔던 집 근처의 이탈리안 레스토랑인 포르토 로마노대표 메뉴인 해산물 스파게티랑 라자냐, 글구 디저트로 나오는 좀 독특한 모양의 애플 파이가 완전 맛있어서신랑이랑 둘이서 종종 외식하러 가는 곳인데... 부모님도 완전 맘에 들어 하심 +_+글구 아빠 생신 때 마침 큰오빠 출장도 겹쳐서...부모님, 손사위, 큰오빠까지 다섯이서 또 유니크를 갔다 +_+작년엔 하필 차이니즈 뉴이어 연휴가 겹쳐 중국인 대가족들로 북적북적해서리... 평소보다 서빙이나 음식 퀄리티가 별로여찌만올해는 연휴 때도 아니었고, 큰오빠도 완전 게라면 정신 못차리는 게 킬러라 ㅋㅋ간단하게 샥스핀 스프로 시작함 +_+KL 대표 칠리크랩 맛집인 유니크 맛집 포스팅은 여기에~ +_+http://blog.naver.com/puresnow_/220193196595[쿠알라룸푸르맛집] UNIQUE이번에 소개할 KL 맛집은유명한 씨푸드 레스토랑인 UNIQUE +_+손꼽히는 곳인데... 제가 그러고보니 여기를 아직 포스팅 안했더라구요 ㅋㅋ...blog.naver.com유니크에 예약할 때 꼭 재료가 있는지 확인해서 미리 찜해두는 뱀부 클램!작년에 부모님이랑 작은오빠 가족이랑 갔을 땐 연휴 때라 뱀부 클램이 없어서 너무 아쉬웠는데... ㅠㅠ올해는 있다기에 잽싸게 예약함 ㅋㅋ엄청 탱글탱글하고 갈릭갈릭한 맛이다 ㅋㅋ 약간 짜다는 게 단점이긴 한데...저 탱글탱글+갈릭갈릭한 맛이 너무 맛나서 안 먹을 수가 없음 ㅠㅠㅋㅋ농어 찜 요리촉촉하고 보드라운 생선살과 맛난 소스를 흰 쌀밥이랑 같이 먹으면... +ㅠ+ 크으...!​​​​새우 요리위에 뿌려진 토핑이랑 같이 먹으면 간도 딱 맞고 완전 맛나다 +_+bb그리고 두둥!오늘의 메인 요리! 칠리크랩 느님!유니크가 워낙 소스가 많이 나와서 게는 막상 별로 없어 보이지만큼지막한 미트 크랩이 두 마리 그릇에 꽉 차게 들어 있다 +_+난 해산물은 별로 즐기는 편이 아니지만 유니크 해산물 요리들은 다 좋아하는데,특히 이 집 칠리 크랩의 소스는 진짜 다녀오면 며칠쯤 계속 생각날 정도로 좋아함 ㅠㅠbbb그래서 웬만하면 과식은 안하지만 여기서는 배 터질 때까지 게를 먹은 후 먹을 수 있는 최대한 ㅋㅋ 빵튀김에 소스를 잔뜩잔뜩 묻혀 먹는다빵 '튀김' 이라지만 겉만 바삭한 거고 속은 엄청 보드라워서소스를 욕심내서 듬뿍 묻히면 빵이 찢어질 정도다 ㅋㅋ암튼 이 날 생신이신 아빠도 엄청 잘 드시구 엄마도 평소보다 훨씬 많이 드시구 게 킬러인 큰오빠도 엄청 잘 먹고 해서유니크로 모시고 온 게 엄청 뿌듯했던 손사위와 나... :D역시 유니크는 진리다 ㅋㅋKL 오시는 분들 꼭 여기 가세여... 두 번 가세여글고 요건 밥먹고 집에 와서 아빠 생신 축하 파티에 쓴 귀요미 티라미수 케이크♬이렇게 귀엽게 생긴 티라미수 첨봤다 ㅋㅋㅋㅋ글구... 겐팅에서 같이 찍은 사진 몇 장으로 포스팅 마무리 해야게따 +_+이건 그 풍경 멋지던 리조트가 아니라 다른 리조트에 친구분들이랑 계실 때 사진인데,점심 같이 먹으러 휴일날(글고보면 참 휴일도 많았다 ㅋㅋ) 신랑이랑 리조트 올라갔는데 왠지 부모님이랑 라운딩을 한 번 하게 됐다 ㅋㅋ라운딩할 생각으로 올라간 게 아니라 신랑 옷이며 신발이며... ㅋㅋ 난 심지어 나풀거리는 원피스 차림 ㅋㅋㅋㅋ그래도 사람도 거의 없는 시간이었구 그렇게 까다로운 골프장도 아니라 ㅋㅋ 걍 엄마 운동화 빌려신구 들어감그래서 나도 나풀거리는 원피스에 엄마 운동화를 신은 이상한 차림새로 몇 번 엄마 골프채를 휘둘러 보아따골프는 은근 운동도 많이 되고 재미있을 것 같아서 배우고 싶긴 한데...라운딩을 제대로 나가려면 너무 한참 연습하고 배워야 한다는 게 문제... ㅠ_ㅠ아 암튼 이 날 너무 웃긴 일이 많았다... ㅋㅋ 한 달간 부모님이랑 잼난 에피소드도 많았구 맛난 곳도 많이 갔구... >_<작년보다 뭔가 더 능숙하게 손님맞이 한 것 같아 뿌듯함 ㅋㅋ즐거워써용♡나중에 또 한국 갈 때 뵈어요 엄마 아빠♡​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설 명절 전에 기름도 넣을 겸 세차도 할 경 의정부 세차장으로 유명한 유성주유소를 방문했어요​기름값은 나날이 고공행진을 하고있네요 ㅠㅠLPG 차량으로 바꿔야하나...에휴....​우선 유성주유소를 제가 자주 찾는 이유는 주유도 주유이지만 의정부 세차장 중에서 자동세차가 아주 훌륭한 곳 중 하나이기때문이죠​원래는 자동세차보다는 손 세차를 하는 것을 선호하는 저이기때문에 자동세차를 잘 않하지만 유일하게 의정부에서 자동세차를 하고있는 곳입니다.프랑키가 인증하는 의정부 자동세차!! 우선 기름을 먼저 넣습니다.​유성주유소는 자동세차로 유명해서 날 좋고 또는 주말에는 사실 주유하는 차랑보다 세차하는 차량으로 줄이 어마어마하게 긴 의정부 세차장 중 하나예요​나중에 고산에 수자인까지 들어서면 인구수가 많아지니 더 사람이 많아질것같아 사실 고민이네요제가 자주 찾는 의정부 자동세차장인데 너무 사람이 붐비면 불편한텐데 벌써부터 걱정입니다.  다행이 다른 통행차량에 불편하지 않도록 유성주유소 자동세차장을 들어서는 길은 이렇게 주유소 내에서 줄을 서도록 되어있어요이런 섬세함 칭찬합니다.​사실 의정부 주유소 중에서 가격이 저렴한 곳이 한 곳 있는데 거기에서 줄을 서있는 차량때문에 교통체증이 생기는건 아이러니하더라고요  유성주유소 자동세차가 좋은 이유가 바로 독일식세차이기도하고 최고급 유리막코팅까지 해주기 때문인데요사실 처음에는 유리막코팅으로 자동세차를 마무리하는 것이 뭐 큰 의미가 있을까싶었는데 이렇게 코팅을 한번 해주고 안해주고가 확실히 다르더라고요유리막코팅을하니 확실히 자동세차 후에 세차한 깨끗한 상태가 더 오래 유지되는 것 같더라고요 그리고 세차가격도 매우 저렴해요다른 자동세차와 다르게 독일식 세차이면서 유리막코팅까지 진행하는데 단돈 4천원!!물론 3천원하는 자동세차에 주유시 꽁짜 아니면 500원 자동세차 이렇게도 많이있지만 사실 그건 세차라는 개념보단 서비스란 개념이라서 그런지 오히려 차가 잔기스가 나는 것같더라고요..저번에 한번 급한 마음에 아무 자동세차를 들어갔다가 얼마나 후회를 했는지.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그 후부터는 의정부 자동세차장을 찾을때는 조금 거리가있더라도 유성주유소를 찾고있어요고산지구에서 사시는 분들이라면 유성주유소가 가까울거라 부럽네요 오늘 명절 전에 이제 처가댁으로 슝슝슝 달려갈거인데요그래서 설 명절이니 차도 깨끗하게 세차를 하고 가려고합니다.매일가는 처가댁이지만 그래도 설인데 눈과 비때문에 지저분해질대로 지저분해진 차를 끌고가진 좀 그렇잖아요  다행이 오늘은 평일이라서 그런지 차가 별로없어서 바로 세차를 했네요우리차는 앞에 뭐 달려있는게 있어서 앞 부분은 이렇게 마대걸러래 꼼곰하게 닦아주시더라고요  태어나서 10개월동안 자동세차는 처음인 우리 크롱이 ㅎㅎㅎ오늘 신기한 구경을해서 그런지 자동세차를 하는 동안 계속 눈이 똥글똥글하네요 ㅎㅎ  세상 귀여운 표정에 자주 데리고 자동세차를 해봐야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ하긴 이렇게 고압세차를 하는 모습은 마눌님도 아직도 신기하다면서 자주 쳐다보곤해요아마 크롱이도 마냥 신기할듯해요 자동세차를 슉슉 마치고 마지막으로 유리막코팅까지 마무리하고 나왔는데요묵은때가 벗겨진듯한 느낌에 속이 다 시원하네요 ㅎㅎㅎ​손세차를 선호하는 저이지만 겨울이나 때때로 귀찮을때 이렇게 자동세차로 해주면 편하긴하더라고요  나오면 바로 내부세차를 하는 곳이있는데요벌써 다른분들이 자리를 하고있고 저는 지금 차에 크롱이가 타고있어서 아쉽지만 내부세차는 다음 기회로 미뤄야할 것같아요​자동세차를 할때 같이하면 저렴한데 쩝...​ 세차 후 깨끗해진 차의 모습입니다이전에 드려웠던 부분이 아주 눈부시게 바뀌었어요 ㅎㅎ​의정부에서 자동세차를 찾으신다면 유성주유소 진짜 완전 추천합니다.​#의정부세차장 #고산세차장 #고산지구세차 #의정부세차 #의정부자동세차 #의정부자동세차추천 #고산자동세차#고산동자동세차추천 #고산동자동세차    -- 가족 / 친척 / 친지 / 지인 방문 -- 중국인 일본비자의 두번째 형태로, 일본에 있는 가족이나 친적, 지인을 만나러 가는 경우의 일본비자에 대해 말씀 드립니다.일본대사관 영사부에 비자대리 수속을 위해서 가면, 나이 많은 분들이 비자수속을 준비하시는 것을 볼 수 있습니다. 대부분이 일본에 있는 가족이나 친척을 만나기 위해 비자신청을 하고 계시는 것으로 생각합니다. 비자기간은 15일에서, 특별한 사정이 있는 경우는 90일까지 발급이 됩니다.서류는 기본적으로 제출해야 하는 서류와 함께,  일본에서 원본을 받아야 하는  초청이유서, 신원보증서, 체류일정표가 있고,  초청하는 분의 신분에 관한 몇가지 증명이 필요합니다.모두 원본이어야 하므로, 충분한 시간을 두고, 미리미리 준비하시는 것이 좋지 않나 합니다. 혼자 일본비자를 수속하기에 어려워 하시는 분들﻿을 자주 봅니다. 이 블로그를 일본에 있는 가족이나 친적, 지인분들이 보신다면,  JEC에서 중국인의 일본비자의 대리수속이 가능하다는것을 알려 주셨으면 합니다. JEC가 받는 대행수수료가 있습니다만, 추가서류로 인해서 몇번이고 방문해야 하는 경우가 생긴다면, JEC의 전문지식을 이용하는 것도 괜챦은 방법이라고 생각하고 있습니다.한가지 특별한 경우를 말씀드리면, 호구부로 가족의 증명이 어려울 경우는, 중국의 공적기관에서 발급된 서류를 공증하여 제출하여야 하는 경우도 있습니다. 충분한 시간이 필요하겠지요.제출서류가 정확히 갖추어 지지 않을 경우는 최소한 1달전쯤에 신청하시기 바랍니다.물론 대사관에 제출하는 서류가 정확히 준비가 되었다면, 비자는 상당히 빨리 발급됩니다.(많은 분들이 생각하는것 보다 비자발급이 빠를 수 있음. 약2일-5일정도)  Day79​자고있는 아기의 귀여운팔목을 찍으며 하루를 시작. 자고있는 모습을 한참을 쳐다보고 있으니 깨어나는 소윤이 ​기분 좋을때 사진을 찍어본다귀여운내새끼 #아기셀프촬영 #아기디데이촬영  #79일아기   낮잠 잠깐 재우고  ​벚꽃은 정말 금새 지니까 날이 좀 흐려도 산책을 나갔다 울 아기는 벚꽃이 잘 보일까?  맨날 소윤이 얼굴만 자세히 보다가해마다 또 저렇게 화사하게 피어난 벚꽃도 자세히 들여다 본다..꽃은 언제나 힐링이구나왜 어른들이 자연을 느끼며 사진을 마구 찍는지 이해가 가는..30대의 중반(이라고 말하고 싶다)​​​주먹보기 시간 늘어남   자기 주먹 보는 시간이 꽤 오래된다모빌 보라고 틀어주면 모빌 보고있다가도 어느새 자기주먹 보고있고 ㅋㅋ기저귀 갈고 있다가 보면 또 주먹보고 있고..너무 귀여움.....😝 2017년 은규 찾아보니 이맘때쯤 은규도 저러고 있었네 ㅋㅋㅋㅋ 아기들이 시기마다 하는 습성이 똑같아서 너무 신기하다   아기발보들보들정말 작고 소중한 발👣  ​맨날 모빌만 보여주니 지루해하는것 같아서 #튤립사운드북 을 하나 사서 보여주니 처음엔 어리둥절해 하는 아기ㅋㅋㅋ저 튤립에서 불빛이 반짝거리면서 동요가 나오는데... 처음에 다 듣도보도 못했던 동요들이네..🥲 동알못 어미는 가사집 역할을 하는 저 책을 들춰본다한 두 세번 반복해서 들어보니 외워지긴 했다 ㅋㅋ동요 5곡 무한반복이라 가능​암튼 휴대용으로도 좋고 유용한 육아템이되길..바라본다​​​은규네 온날😍​임신7개월인 나의 시스터, 지금 아니면 언제 만날지 몰라서 동생네 식구 넷이(뱃속 순규포함) 창원에서부터 4시간 넘게 걸려 우리집에 왔다마침 엄빠도 휴일이어서 아침일찍 오셨다.이렇게 만난지가 또 언제였던건지~ ​​아래 영상은 오기 일주 전..원래 전 주에 오려했는데 못와서소우나 내일보자 안녕~   무엇보다 난 우리은규가 우리 소윤이 봤을때 어떻게 할지가 너무 궁금했음 은규가 안아줬는데 몇초 안있어 무겁다고 내려놓았닼ㅋㅋㅋ소윤이가 얼마나 기다렸다구    너무귀여워 너네..♡  5개월만에 본 은규는 키가 또 훌쩍 자라있었고말은 또 왜이렇게 잘하는거며비글력이 1000배는 더 상승한 것 같았다정신이 정말이지 1도 없었다ㅋㅋㅋㅋ​영통에선 얼굴도 안보여주고 비싸게 굴더만 역시 직접 만나니 이모를 엄청 좋아하는 우리사랑둥이뀨😍​이모 관심끌라고 온갖 장난 다 치고 비 엄청 오는데 산책 같이 가고 ㅋㅋ시간도 촉박하고 온전히 노는데 집중할 수 없는 상황이라 넘나 아쉬웠다.ㅠㅠ 3년전에 여기 이사오자마자랑이랑 은규가 왔었는데..그땐 돌도 안된 은규 예랑이가 아기띠하고 ktx타고 왔더랬다..지금생각하면 랑신 너무 대단해👍 초 아기였던 은규가 이렇게 또 커서 이모집에 올 줄이야 자기가 쓰던 신생아용 나팔을 신나게 부는 뀨.. ​은규 소윤이 젖먹일때 아기 발 간질간질하고안아서 재우고 있는데 손에 과자 쥐어주고ㅋㅋ자꾸 소윤이한테 순규라고 하고🤣집에서부터 가져온 강아지인형들 보여주고너무 웃기고 귀엽고......착한 우리은규 너에게 동생들이 생겨도 넌 이모에겐 겸둥이아기야🥰​나중에 은규 순규 소윤이 다 친하게 잘지냈으면💜​암튼.. 아쉬웠던 만남이었다 랑이가 주고간 소윤이 선물#사운드북 이랑 유모차에 거는 장난감​아기 키워본 이의 선물은 역시 탁월하다소윤이가 너무 좋아라함🤩😍😍    ​​다음날엔비가 그치긴 했어도 흐리고 꽤 서늘한 느낌.그냥 벚꽃 지는거 아쉬우니 가까운 평택호로 드라이브만 다녀왔다  ​아기 손톱이 날카로워져서 자기 손으로 할퀴었다ㅜㅜ하지만 아기피부의 재생력이 정말 뛰어나긴 한가보다. 하루정도 지나니 흔적도 없이 사라졌다(부럽다.....) 자꾸 손톱 잘라주는거 까먹어서잠시 장갑끼워놓음 무릎에서 잘 때 꼭 찍게되는 발꾸락 딥슬립 ​엄마무릎위가 잠자기에 제일 편하지 아기 자는 모습이 천사같다는 말정말정말 사실인듯. ​​#2개월아기 #육아일기 #아기의일상 #80일아기  '장마라더니 비는 한방울도 보이지 않네' 투덜거렸는데보란듯이 정말 쉬지 않고 장맛비가 내리던 지난 주.폭우속에서 이편한세상에서 등기가 한통 도착했습니다.이번엔 뭐가 온거지? 하고 봉투를 열어보니   e편한세상 신봉담의 가족방문행사 안내문이었습니다.요즘은 입주전에 하는 아파트 사전 점검을 가족방문행사라고 하나봐요.   첫 장을 펼쳐보니 인삿말과 함께 사전 점검과 예약, 입주일에 대한 정보가 보이네요.  봉담 e편한세상 가족방문행사는  8월 17일-18일!!신봉담 e편한세상의 가족방문행사는 8월 17일(토)부터 다음날인 18일(일)까지 이틀동안 진행됩니다.방문가능시간은 오전 10시부터 오후 4시까지입니다.광복절부터 시작하는 징검다리 연휴의 마지막에 하다니... 휴가일정을 바꿔야 할 거 같네요.   또  사전점검시 입주민분들의 혼잡을 막기 위해 인터넷을 통해 사전예약을 받는다고 합니다.인터넷을 통한 행사 예약은 7월 30일 오전 10시부터 선착순으로 예약 가능합니다.사전예약 사이트는 글의 맨 하단에 링크 걸어 놓을께요 ^_^예약 없이 방문한 경우 예약세대 우선으로 행사를 진행한다고 하니꼭 사전예약을 하시고 방문하셔야 오래 기다리시지 않고 사전점검을 진행할 수 있겠죠? 가족방문행사 방문시 준비사항가족방문행사 방문시 본인이 오실 경우에는 계약자의 신분증만 있으시면 본인 및 가족이 입실 가능하고대리인 방문시 대리인 신분증, 위임장 원본, 분양계약서 사본이 있어야 입실이 가능합니다.   그리고 현장에 방문하셨을 때 분양받으신 세대로 바로 방문하시지 말고행사본부 내 세대방문 안내처로 먼저 가셔서 오렌지 매니저와 함께 동행하셔야 한다고 합니다.안내처에서 체크리스트를 받고 작성법을 안내받은 뒤 오렌지 매니저와 함께 동행해서 세대 점검을 하시면 됩니다. 신봉담 이편한세상의 입주는 2019년 9월 25일부터신봉담 e편한세상은 2019년 9월 25일부터 본격적인 입주가 시작됩니다.입주 또한 홈페이지에서 예약을 진행하는데요.인터넷을 통한 입주일자 예약은 2019년 8월 22일(목)부터이며이사 시간대는 엘리베이터 사용을 원칙으로 평균 이사시간을 고려하여 미리 구분하여 놨으니이미 이사 날짜를 정해놓으신 분이라면 선착순으로 서둘러 예약하시는 것이 현명하실 듯 해요.   봉담2지구 e편한세상 신봉담 가족방문행사(사전점검)주소경기도 화성시 봉담읍 상리1길 65(상리 195-1)​가족방문행사 사전 예약 사이트https://www.samhoapt21.co.kr/Csfv_view01.action 진심이 짓는다, e편한세상home > 고객서비스 > 고객상담 > 가족방문행사예약 진심이 만드는 곳, e편한세상이 여러분을 환영합니다. [가족방문 행사예약 안내] 1.가족방문행사 예약은 행사 방문시 고객님들께서 대기하시는 시간을 최대한 줄여서 원활한 방문행사가 진행될 수 있도록 하는데 그 취지가 있습니다. 계약자 및 대리인께서도 신청가능하며 인적 사항 입력 후 신청 가능 대리인께서 예약을 하실 경우 원계약자 정보를 함께 입력하셔야 합니다. 변경/취소의 경우 : 가족방문 행사예약 페이지에서 인적사항 입력 후 변경/취소 가능 2.시간대별 신청 가능 인원이 제한되...www.samhoapt21.co.kr e편한세상 신봉담에 입주하시는 모든 가정에 행복이 가득하길 바라겠습니다.  사전점검에 방문 하셔서 꼼꼼하게 마감확인하시고 기분 좋게 입주하시길 바랄께요. 봉담2지구공인중개사사무소경기도 화성시 봉담읍 상리1길 37 LH2단지상가동 103호  그리고 저희 사무실도 들리셔서 봉담2지구 및 e편한세상 신봉담에 대한 정보도 듣고 가세요^_^​봉담2지구 공인중개사 사무소031-298-1600  감사합니다 :D 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  모두들 건강 잘 챙기고 계신가요? 지구가 코로나-19로 시끌시끌한 와중에도 벛꽃이 만발한 봄이 왔네요.​ 동시에 어느새 녹번역 e편한세상 캐슬 가족방문행사도 어느새 눈앞으로 다가왔네요~~~  기존에 3일이었던 가족방문행사 일정이 4일로 늘어났다고 하네요. 여유있게 보러가기 좋을듯 해요^^​그리고 4월18일(토)부터 4월21일(화)까지 보러갈수 있는데예약자는 4일내내 다 보러갈수 있는 반면에 미예약자는  20일,21일만 보러갈수 있다고 해요.​행사장 운영 시간은 오전10시부터 오후4시까지이고 잘 기억하고 계시다가 마스크 꼭! 착용하시고 꼼꼼히 보고 오시면 될듯 해요.​시기가 시기인만큼 모두들 건강 잘 챙기시길 바라며, 다같이 힘냅시다!  명성공인중개사사무소서울특별시 은평구 응암동 4-7 101호  ​​   ​1.Q1/Q2가족방문(탄친)비자 발급 필요 서류1) 여권 2) 사진1매3) 도장4) 중국국적 가족 초청장5) 가족관계증빙서류(가족관계증명상세본or결혼증명상세본or결혼증원본 or 호구부사본) 중 택 16) 초청인의 신분증 사본(여권사본 및 신분증 앞 뒷면 사본)7) 비자신청서 ( 신청서작성 바로가기 )​​​차이나비자센터 비자신청서 작성▼▼▼ [신]일반비자신청서 1 페이지 > 차이나비자센터[신]일반비자신청서 1 페이지 > 차이나비자센터china-visa.co.kr ​저희 차이나비자센터 사이트에서 간단히 비자 신청서를 작성해 주시면 어려운 비자 신청서 작성은 이제 걱정하지 않으셔도 됩니다:)​​  ​​#중국가족방문비자 #Q2비자 #가족동거비자 #방문비자 #중국비자 #가족방문비자신청 #가족방문비자발급 #가족방문비자대행 #Q2비자발급 #Q2비자신청 ​삼채수확이벤트에 가까운 이웃이신 '전통발효story'님 가족이 방문하셨어요~!​​안녕하세요!농사빠~ 정우협입니다~! ^^​오늘은 역사적인 날이네요~ ㅋ​삼채수확이벤트를 한다고포스팅을 하고나서처음으로 방문을 해주셨답니다. ^^​가까운 이웃이신'전통발효story'님 가족이신데요~! ^^​​제가 흥분한 나머지~사진으로 많이 담질 못해서아쉬움이 너무 크답니다. ^^​​​​​​스토리님 가족이 방문하시기 전에햇빛을 차단하기 위해서차량덮게로 임시천막을 설치하고~돗자리도 깔았답니다.​준비를 마치고 나니스토리님에게 전화가~버선발(?)로 뛰어나갔답니다. ^^​​​주차를 하고 가볍게인사를 나눴답니다. ^^ 그리구 놀란건~하나, 둘, 셋, 넷~남자아이가 네명이라는~! 다복하니 정말 좋아보였답니다. ^^​​  도착하자마자 장갑을 끼고삼채에 있는 흙을 털면서본격적인 수확 이벤트가 시작됐답니다. ^^ 열심히 삼채를 수확하던 중에큰아이가 지렁이도 보고 만지고굼벵이도 보고 만지는모습에 제가 많이 놀랐답니다. ^^  요즘 아이들 흙장난하는걸 본적이 없어서인지벌레들도 무서워하지 않고신기해서 관찰하는 모습이귀엽고 신기해보였답니다. ㅋ 위 사진은 지네를 발견하고스토리님과 아이들이 지켜보고 있네요~! ^^  저 멀리서는스토리님 남편분과셋째, 막내가쑥을 캐고 있어요~! ^^ 이곳저곳을 아빠와 같이함께하는 모습이정겨워보였답니다. ^^   둘째와 막내~ ^^둘째는 삼채를 맵다고 하면서열심히 캐더군요~! 막내는 그냥 흙장난하고~개구지게 놀았답니다. ^^  막내가 스토리님에게~흙장난을 치네요~! ^^ 대수롭지 않게 아이와 놀아주시는모습이 제눈에는대단해보였답니다. ^^  열심히 삼채를 수확하고 있던 중에집에서 삼채백숙을 해오셨어요~! 열심히 일해서인지~배가 고파서인지~스토리님 가족 모두맛있게 드셔서 고마웠답니다. ^^  막내들의 파이팅이돋보이는 가운데스토리님은 아이들 먹이느라못챙겨드신듯~ ^^;​​​​​오후 3시쯤 되서수확한 삼채를 자루에 담고 있어요~! 몇시간 안했는데 많이 캤답니다. ^^아이들이 엄청 열심히 하더군요!​오늘 하루 느낀것도 많았고배운것도 많았던 시간이었답니다. ^^​아이들이 흙을 만지고~옷에 흙을 뭍여도~뭐라고 하지 않으시는스토리님과 남편분을 보고아이들이 참으로 행복하겠구나~라는 생각을 했답니다. ^^​막내 이마에 혹이 났을 때~제가 미안한 마음이 들었는데~별일 아니라는 듯 말씀하셔서속으로 깜짝 놀랐답니다~! ^^​​​​스토리님이 선물로 주신청국장과 곰취짱아지와가운데 있는거 이름을까묵었어요~! ㅋ​여튼 감사합니다. ^^잘 먹겠습니다.​네명의 아이들 이름도기억 못하고긴장을 해서인지말도 많아졌고~ ㅋ오늘 부족한 제 자신을다시금 돌아보았네요~! ^^;​스토리님 가족 덕분에오늘 정말 즐거운 하루를 보냈답니다. ^^​다음에 만날 약속을 하면서아쉬운 작별을 했어요~! ^^​​​​​ ​​​ 국내에 거주하고 있는 외국 국적 동포의 숫자는 2019년 말일 기준 878,439명으로 2018년보다는 줄었지만 계속 증가 추세에 있는 상황입니다.​체류 자격은 재외 동포비자(F-4)가 464,152명으로 52.8%로 가장 많습니다.세부 현황은 아래 표와 같습니다.​● 국내 거주 외국 국적 동포 현황 출처 : e-나라지표​이와 같이 외국 국적 동포의 국내 거주 숫자가 꾸준히 증가하고 있는 상황이므로이분들의 방문동거 바자, F-1 비자 발급도 증가하고 있는 상황입니다.​ 인도 자이푸르 잘 마할(출처 : msn 뉴스)​1. F-1 비자 활동범위 및 해당자방문동거(F-1) 비자 발급은 다음의 7가지 경우에 발급 가능합니다. ㅇ친척 방문, 가족 동거, 피부양, 가사 정리, 기타 이와 유사한 목적의 체류입니다.- 주한 외국 공관원의 가사보조인- 외교(A-1) 내지 협정(A-3) 자격에 해당하는 자의 동거인으로서 그 세대에 속하지 아니한 사람- 재외 동포(F-4) 자격을 취득한 자의 가족(배우자 및 미성년 자녀) - 방문취업(H-2) 자격을 취득한 자의 가족(배우자 및 미성년 자녀)- 고등학교 이하의 교육기관에 입학 예정이거나 재학 중인 미성년 외국인 유학생과 동반 체류하려는 부모- SOFA 해당자의 21세 이상의 동반 자녀 또는 기타 가족- 그 밖에 부득이한 사유로 직업 활동에 종사하지 아니하고 대한민국에 장기간 체류하여야 할 사정이 있다고 인정되는 사람(체류 자격 변경허가 대상) 2. 체류 기간F-1 비자의 체류 기간은 2년입니다.​ 인도네시아 자바 보로부두르 3. 방문동거(F-1) 비자 종류는 다음과 같습니다.①외국인 유학생(고등학교 이하) 동반 부모(F-1-13)②주한 외국 공관원의 가사보조인으로서 공관원과 동일 국적을 가진 자에 대한 체류 기간 1년 이하의 단수 사증 (F-1-21)③투자가 및 전문 인력의 외국인 가사보조인(F-1-22, F-1-23, F-1-24)④외교(A-1) 내지 협정(A-3) 자격에 해당하는 자의 동거인으로서 그 세대에 속하지 아니한 자에 대한 체류 기간 1년 이하의 방문동거(F-1-3) 단수 사증⑤재외 동포(F-4), 방문취업(H-2) 자격을 취득한 자의 가족에 대한 방문동거 (F-1-9, F-1-11) 복수사증⑥ SOFA 해당자의 21세 이상의 동반 자녀 또는 기타 가족에 대한 체류 기간 1년 이하의 단수 사증⑦우수인재, 투자자 및 유학생 부모(F-1-15)⑧고액 투자가(F-1-22) 및 해외 우수인재(F-1-24)의 가사보조인⑨주한 외국 공관원의 가사보조인(F-1-21)​ 중국 충칭시 시바오자이 탑 4. 구비서류각 비자는  요건별로 준비해야 할 서류가 다릅니다.그중에서 ⑤재외 동포(F-4), 방문취업(H-2) 자격을 취득한 자의 가족에 대한 방문동거(F-1-9, F-1-11) 복수 사증 발급 시 구비서류는 다음과 같습니다.​① 사증 발급 신청서 (별지 제17호 서식), 여권, 표준규격 사진 1매, 수수료② 재외 동포(F-4), 방문취업(H-2) 자격을 취득한 사람의 국내거소신고증(외국인 등록증) 또는 사증 발급 사항 사본(여권 사본 포함)③ 가족관계 입증서류 등입니다.​​ 구체적인 사항은  상담 요청을 해주시면 행정사 사무실을 방문하시거나 필요하신 사항을 전화상담이 가능합니다.  ​  인천에서 후배내외 두가족이 금욜밤에 방문한다기에..힘든 도시생활을 잠시 잊고 마음의 풍요함을 얻어가라고 흔쾌히(?) 오케이~~~~허나 아직 시골에 정착하는 중이고, 기거하는곳도 부모님댁이고 하다보니....부족하게 못해주는것같아 미안하기도 하고 그러네요우리 초록이 또래가 있어서(채은이, 서연이) 초록이는 마냥 즐거웠나봐요3~4시간을 힘들게 운전을 해야 오는 거리라 자주 오기는 힘들겠지만,고기에다 회에다 가리비에다 이것저것 바리바리 싸들고 온 후배녀석들의 마음씨!!돌아갈때 많이싸서 보내야하는데,,, 아직은 .......ㅠㅠ왕복 기름값 등등 비용은 만만치않게 들었으리라 생각되네요...추운날씨라 아직 어린 아가가 있어 건강에 이상있을까 노심초사 !!1박2일의 짧은 여정이었지만, 시골의 정감을 느꼈기를 바래보며,,,조만간 집짓고나면,,,, 더 좋은 여정을 만들어 줘야지요...ㅋㅋ 흙집 지을때 꼭 와서 흙부대자루 쌓는일 잊지 않았지?  ㅎㅎ   오늘 소개할 곳은 갈비꽃 입니다^_______________^*요새 위례를 자주방문ㅋㅋㅋㅋㅋ낮에 위례는 처음와봤는데 밤이랑 또 다른분위기 ㅋㅋㅋ​위례중앙광장에 위치한 갈비꽃!!!!점심시간때 지나서 갔는데도 손님들이 꽤있었다!​​  갈비시키면 샤브샤브 줌... 개이득ㅋㅋㅋ​​​​​ 룸도있고 매장이 진짜 넓다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창가자리 앉았는데 광장보여서 좋았음!!​​​  단일메뉴집이 좋음 키킼3명에서 3인분시키고 밥과 비냉 바로 시킴 :)​​​  불이 준비되고 불판옆에 샤브샤브 끓여 먹을수있는 렌지가 하나 더있다 ㅎㅎㅎ​​​​   샐러드바가 매장 중앙에있어 쌈야채, 샤브샤브 야채를 가져다 먹을수있다!!개인적으로 샐러드 드레싱 내스타일이었음 .........☆​​​ 비냉등장!!!  불판에 고기올려주시고 직원분께서 작게 썰어주신다갈비에 대해 친절히 설명은 덤 :)  그리고 7초마다 우리가 뒤집어주면된다.존맛퉹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비가 다른곳보다 두툼해서 좋았음..​​  ​​​​​​​​​  2인분 판다먹고난 후 불판갈때 1인분더추가해 2인분 구웠다 ㅋㅋㅋ 갈비가 아주 통통함​​​  그리고 가볍게 샤브샤브 칼국수로 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 오래끓였는지 국물이짜졌는데샐바에서 추가로 육수를 추가할수 있었음!!!​​친구들과 아주 만족하고 나왔다!!!​​​​​​ 갈비꽃 위례광장점경기도 성남시 수정구 위례광장로 104 2층 2219호 ​ 긴~ 출장을 끝내고 돌아온 연두부님ㅋ길었던 자가격리까지 무사히 마치고,그동안 먹고 싶었던 음식,몸에 좋은 음식들 찾아 먹고 있는데~뜨끈하고 담백한 국물에 큼직한 소갈비와 신선한 해산물(가리비, 전복, 문어, 낙지 등)이 들어가더위에 지친 몸을 위해 꼭 먹어야할 보양식!#소갈비해신탕 먹으러 뚝섬역 근처에 다녀왔어요~  ​​​​​​​​​ ​몸에 좋은 삼계탕, 갈비탕, 해신탕 등여름철 보양음식은 물론 메뉴가 다양해 #성수동가족모임 하기 좋은 #뚝섬역맛집 #바다화원 #바다화원본점​2호선 뚝섬역 3번, 4번 출구 근처건물 1층에 있어 찾기 쉽고,건물 앞에 2~3대 주차도 가능해요!​​​​​​​ 바다화원 본점서울특별시 성동구 상원4길 6-1 태양빌딩 1층 바다화원서울 성동구 상원4길 6-1 태양빌딩 1층지번 : 성수동1가 14-32 태양빌딩 1층평일 10:00 - 23:00  주말&공휴일 10:00 - 21:30연중무휴02-465-9663​https://www.instagram.com/badahwawon/ (주)바다화원(@badahwawon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 21명, 팔로잉 25명, 게시물 13개 - (주)바다화원(@badahwawon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​ ​뚝섬역 맛집 소갈비해신탕으로 유명한 바다화원 본점~매콤한거 좋아하면 직화쭈꾸미와 코다리찜, 근처 직장인 점심메뉴로 좋은꼬막비빔밥, 황태미역국 등도 있어요!​​​​​​​​ ​성수동 가족모임, 회식으로 많이 찾는뚝섬역 바다화원은 2~4인 테이블이 많고,안쪽에도 자리가 많아 가족단체 방문해도편하게 식사할 수 있는 곳이에요!​​​​​​​​​​​ ​성수동 바다화원 메뉴소갈비해신탕, 해신당, 직화쭈꾸미,코다리찜, 식사, 부침, 추가메뉴​바다화원의 대표메뉴 소갈비해신탕은 (대) 150,000원 (중) 120,000원소갈비 추가 1대 7,000원부추전과 칼국수 or 찰밥(죽)이 나와요!​어른3명+아이2명 방문해서소갈비해신탕 중짜리에 들어간문어, 낙지, 가리비, 전복이랑소갈비 1개씩 나누어 먹고,마무리로 칼국수까지 먹었는데배부르고 든든했어요~  ​​​​​​​​ ​뚝섬역 맛집 바다화원 예약하고 방문하면미리 테이블 세팅과 음식 준비를 해주니오래 기다리지 않고 식사할 수 있어요^^​​​​​​​​ ​깍두기와 말린나물 무친거,양배추샐러드, 무채, 맛살꽈리고추 맛깔나는 반찬도 기대 이상이에요!​​​​​​​​ ​원기회복 여름철 보양음식으로 추천하는 #해신탕 소갈비해신탕!뚝섬역 맛집 바다화원 소갈비해신탕은냄비에 큼직한 소갈비 4대와신선한 전복, 가리비, 키조개 관자,버섯, 단호박, 배추, 청경채가 들어있어요~​테이블에서 육수가 끓기 시작하면소갈비 먼저 건져내 뜯어먹고,끓는 육수에 문어와 낙지를 넣고나머지 해산물과 익혀서 먹는데해산물 손질 다 해주시니 먹기 편했어요!  ​​​​​​​​ ​때마침 비가 오는 오후시간이라부침개 생각이 간절했는데~바삭하고 고소한 부추전이 등장!!4살 작은유니가 부추전을 보더니피자라고ㅋㅋㅋㅋ 얼른 달라고!!!  ​바다화원 소갈비해신탕 끓는 동안부추전 맛있게 먹었어요^^​​​​​​​​​ ​소갈비해신탕 육수가 끓기 시작하면소갈비를 개인접시에 옮겨줘요~가위와 집게로 소갈비 살 발랐는데살이 어찌나 야들야들하고 고소한지,어르신이나 아이 모두 잘먹었어요^^​​​​​​​​​ ​바다화원 소갈비해신탕에 들어가는문어와 낙지는 손질되어 있어전복, 가리비 등 조개 익혀내고끓는 육수에 바로 넣어 익혀요!​우리 식구들 문어, 낙지 좋아하는데바다화원 해신탕에 들어가는 문어는크기도 적당하고 바로 익혀쫀득한 식감과 맛이 살아있어요~  ​​​​​​​​ ​문어와 낙지는 오래 익히면 질겨지니 금방 건져 잘라서 개인접시에 놔줘요~바다화원 소갈비해신탕에 들어가는전복, 가리비, 키조가 관자가큼직하니 씹을때 식감이 훌륭하고,해산물의 신선한 맛이 입안가득~^^  ​​​​​​​​​ ​뚝섬역 맛집 바다화원 소갈비해신탕 육수는 소갈비와 해산물에서 우러나온깊고 진한 맛에 청양고추의 칼칼한 맛이어우러져 느끼하거나 비리지 않아요!문어 다리도 어쩜 이렇게 쫄깃하고 부드럽던지~ 감탄하며 냠냠ㅋㅋ​​​​​​​​​​ ​바다화원 소갈비해신탕 소갈비와 해산물을 푸짐하게 먹었더니배불러서 육수 포장하고 칼국수 패쓰할까?했는데 큰유니가 절대 그럴 수 없다고 해서ㅋ잘 끓여진 육수에 칼국수 익혀 먹으니크아... 안먹었음 후회할뻔~칼국수도 괜찮았고, 찰밥(죽) 먹어도든든하고 좋을 것 같아요^^​​​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​ 요즘 신조어들은 정말 신기한 게많이 생겨나고 있는 듯해요.​원래는 K-POP이라는 단어였는데요즘은 코로나 19로 인한부모님의 백신 접종 예약을 성공하는 것이K-효도라고도 이야기를 하더라고요?​하지만 저희 부모님은 일찍이 예약에 성공하여 접종을 마쳤기 때문에저는 다른 효도를 할 수 있었는데요.​그건 바로 특별한 추억을선물 드린 인천가족사진 방문이었어요. 얼마 전 부모님의 결혼기념일이었는데요.그동안은 케이크랑 선물만 준비하고 또 맛있는 식사 대접해드리는 게 전부였는데평소에 그런 말씀이 없으셨던 아빠가가족사진을 찍어보고 싶으시다는이야기를 하시더라고요. ​그래서 아빠가 이런 말씀을 직접 하신다는 게신기하기도 하고 또 정말로 원하시나보다생각이 들어 동생이랑꼼꼼히 스튜디오를 알아보곤 했는데요.​얼마 전 부모님이랑 가족사진촬영하고 온 친구가스튜디오 한 곳을 추천해주어상담받고 예약 후 다녀오게 되었답니다. 저희가 다니어도 곳은더엠패밀리 송도점인데요. ​송도에 산업기술연구집적센터 건물에2층에 있더라고요.​그래서 매장을 찾기까지는어려움이 없었던 것 같아요.​또 건물 내에서 스튜디오가어딘가 헤매지 않을 수 있었던 것은외부에서 볼 때도 큼지막하게이곳이 스튜디오구나 하는 생각이 들어빠르게 다녀올 수 있었는데요. 처음 친구가 알려준 홈페이지를 통해서샘플 사진들도 보는데 저희가 원하는인천가족사진 뿐만 아니라 팻사진,송도가족사진으로 촬영이 가능했어요.​게다가 배경도 여러 가지로 촬영할 수 있는데배경이 어떤가에 따라서사진 분위기도 컨셉이 달라지니까이 점이 돋보이는 거 있죠. 또 동생이랑 저는 미리상담을 예약하고 다녀왔기 때문에공간을 살펴볼 수 있었는데요.​넓은 규모인 데다 깔끔하게관리되어 있었기 때문에 쾌적하게촬영할 수 있을 것 같단 생각도 들었어요. 게다가 인천 가족사진을 위해서는 저희 가족만의 커플룩도필요할 것 같다는 생각을 했었거든요?​그냥 각자 개성이 뚜렷한 의상을입기보다는 커플룩을 맞춰 입으면사진이 더 예쁘게 나올 것 같다는생각이 들어 준비도 해보려 했었는데요.​의상을 준비하려면 비용 부담이 있으므로이것도 고민이 되었었는데스튜디오 측에서 드레스부터 커플룩 등여러 가지 컨셉 의상이 마련되어 있는 데다가깨끗하게 관리되어 있었기 때문에편하게 대여해서 촬영할 수 있었어요. 그리고 살펴보다가 샘플사진이긴 했지만전 이 사진에 엄청 강한 인상을 느껴서부모님도 이런 컨셉으로사진을 찍게 해드리면좋을 것 같단 생각을 했는데요.​보통은 부모님과 인천가족사진을 촬영하면리마인드 웨딩 사진을많이 촬영하는 것 같았어요.​하지만 저희 부모님은 행여라도그런 컨셉은 잡지 말자고사전에 신신당부하셨기 때문에특별한 추억은 남겨드리고 싶어 고민하다가경성 시대 컨셉의 촬영도 해드리게 하면좋은 추억이 될 것 같다는생각이 들어 준비해보았어요. 상담받으면서 작가분이꼼꼼하게 안내해주시고 응대해주셔서편한 분위기에 촬영이 가능할 것 같다는생각이 들어 고민없이 예약을 하고날짜에 맞춰 방문했는데요.​역시나 처음 방문했을 때와 같이시설 관리가 깨끗하게 되어 있다 보니부모님도 기분 좋게 둘러보시더라고요. 그리고 전체 공간이예쁘게 꾸며져 있는 데다가또 화려한 조명들이 나를 감싸고~ 하다 보니처음에는 긴장감이 역력한 모습이셨는데,​나중에는 조명 앞에서 사진도 찍어보시고들떠 보이는 모습이 보여서저랑 동생도 준비한 사람의 마음으로기분이 좋아지는 거 있죠?!​또 이렇게 화려한 조명들이 비추면 평소보다 얼굴도 예뻐 보이고,그러다 보니 처음에는 사진 찍는 게어색하긴 하지만 나중엔 긴장이 풀려재밌게 느껴지곤 하잖아요.​그런데 부모님도 상황을 즐기시는 듯한모습이 느껴져서기분 좋게 촬영할 수 있었네요. 그리고 중요한 것은 인천가족사진 찍을 땐 찍히는 사람도 표정이나 포즈 등을 자연스럽게 취하는 것이 중요하긴 하지만작가분들도 편하게 대해주는 것이중요하다고 생각이 들거든요?​제가 이곳으로 선택한 이유도바로 그것! 작가님이 편한 분위기를조성해주신다는 느낌 때문이었는데요.​실제로 촬영 당일 부모님의긴장감을 빠르게 없애준 것이작가님의 역할인 것 같아정말 만족스럽게 즐기면서촬영할 수 있었어요. 또 사진으로 보시면 아실 테지만사진의 배경이 되는 스튜디오 인테리어가어찌나 예쁘던지 저는 부모님 촬영하는 동안제가 가지고 있는 악세사리로재미 삼아 사진도 찍어보곤 했는데요.​비루한 솜씨이기 때문에저의 사진은 보여드리기 어렵지만공간만 보시면 정말 그냥 막 찍어도예쁜 사진을 얻을 수 있었겠구나느끼실 수 있을 듯해요. 여자들은 예쁜 곳, 예쁜 옷 입으면자신도 모르게 예쁜 미소가 자연스럽게지어지는 것을 느낄 수 있잖아요.​그래서인지 몰라도 엄마도, 동생도,심지어 저까지도 기분이 좋으니까 인위적인 미소가 아닌자연스러운 미소가 지어지는 거 있죠.​그래서 기대했던 것 이상의인생사진을 얻을 수 있었는데요. 보여드리는 사진은 전문 모델분들이촬영한 샘플 사진이에요.​저희 인천가족사진 결과물은 아직 보정 전이기도 하고,조금 부끄럽기도 해서그냥 개인 소장용으로만 가지고 있으려고따로 보여드리기는 힘들 것 같아샘플로 보여드리는데요.​정말 따뜻한 색감에 편한 분위기 속에서촬영했기 때문에 기분 좋은 시간을보내고 올 수 있었던 것 같아요. 이래서 요즘 다들 가족사진 촬영하러스튜디오 많이 이용하는 것이구나하는 생각도 들 정도로잊지 못할 추억이 된 것 같은데요. 가격도 크게 부담이 없었기 때문에일 년에 한 번씩은 스튜디오 방문해촬영해보면 좋겠다는 생각이 들기도 했어요. 그리고 절아 동생이 K-효도제대로 했다고 생각한 것은사진 찍는 동안 핸드폰으로 찍었던사진들도 아주 예쁘게 잘 담겨서 부모님이 주변 친구분들에게자랑도 하셨는데 엄청 부럽다면서좋은 이야기 많이 들으셨다고 하더라고요. 그동안 부모님들은 현금 선물을가장 좋아하신다는 생각으로기념일엔 좋은 선물이나현금을 선물해드리곤 했었는데요. 여러분들도 이 순간, 지금의 날들을기억할 수 있도록 부모님 모시고가족들이랑 사진 남겨보시길 바라요.  공간도 깔끔하고 작가님, 직원분들도친절하시고 의상 대여 등 부담 없이촬영할 수 있는 곳이기에가족사진, 팻사진 등찍고 싶으시다면 한 번씩 방문해보세요.​​ 더엠패밀리 : 네이버 블로그소중한 우리 가족의 시간을 기록하고, 추억을 간직합니다. 더엠패밀리 직영점 인천송도점, 인천주안점, 인천부평점, 수원호매실점blog.naver.com 더엠패밀리 송도점 인천 연수구 갯벌로 129 산업기술연구집적센터 2층1644-3936 (내선3번)영업시간 10:00 - 18:00 (연중무휴)​​​​ ​  가족여행까지는 아니지만, 급작스럽게 서울에 올라갈 일이 생겨서 가족끼리 머물 4인가족 숙소를 찾게되었어요 다음날 아침에, 서울역으로 다시 내려와야하는 상황이라서 서울역주변 호텔을 찾다가4인가족이 이용할 수있는 호텔을 찾았는데요,바로 라마다호텔스위트남대문입니다성급은 3성급정도였는데, 생각보다 연식이 좀 오래된느낌이라 럭셔리한 호텔은 아니었지만4인가족이 모두 들어갈 수있는 방+특히 공간이 나뉘어져있는 점이 마음에 들었구요 저희는 참고로 성인 4인 기준의 방인 아트리움스위트룸에 묵었습니다 가성비 좋은 가격으로 조식까지 즐길수있는 패키지도 있어서 합리적이라는 생각이 들더라구요 그럼 지금부터 #내돈내산 #서울역호텔 라마다호텔 가족숙박후기를 시작하도록 하겠습니다​​ 서울역 라마타호텔 가족숙박 후기글 사진 / 앰미#내돈내산 #서울역호텔 #라마다호텔 #서울가족호텔​​ 숙소정보/영업시간매일 00:00~24:00체크인 : 15:00 , 체크아웃 : 11:00​/숙소주소서울특별시 중구 칠패로 27 라마다호텔앤스위트서울남대문서울특별시 중구 칠패로 27 ​​​​ 외관 및 내부​​01 외관​​ ​​라마다 호텔은 서울역 호텔로도 알려진 곳인데요,사실 다음날 아침에 일어나서 바로 도보로 서울역으로 향할 예정이라 (주중이라 차가 많이 막힐 것 같더라구요) 서울역 주변의 숙소를 구하는게 목표라,딱히 따지지 않고 보다가, 조식과 함께되어있는 조식특가 패키지로 예약을 했어요여러가지 사이트에서 룸온니로 최저가격으로도 머물 수있겠지만 대부분 호텔의 공홈으로 접속하면주중의 경우 다양한 종류의 패키지를가성비좋은 가격으로 즐길 수있답니다​​​​​02 내부​​ ​호텔 리셉션입니다그리고 주변에 편의점과 카페, 그리고 카페빈이호텔로비 1층에 있어서 체크인아웃시 커피한잔 테이크아웃해서 오가기 좋아요​​ 호텔로비​ ​​사실 할인받아서 조식 1인 11,000원의 가격인데,저희는 주중 조식패키지로 4인 결제해서15,7000원의 가격으로 묵었으니조식 가격만 빼더라도 얼마나 가성비가 좋은지 알수있움..아, 그리고 공식홈페이지에서 첫예약을 하면 추가로 5천원 할인도 된답니다!사실 요정도 가격이면 불만도 가지면안되고입닫고 조용히 머물러야합니다(ㅋㅎㅋㅎㅋ)​​ ​​서울주변 4인 기준의 방도 잘없구, (보통 3인기준에 1인 추가요금내고 머무는 경우가 많덜구요)보통 4성급 이상의 괜찮은 호텔의 경우 4인이면 가격이 후덜덜한데 위치도 만족스럽고 가족이 함께 머물수있어서 좋았어요​​​03 복도​​ 복도​​약간 복도에서부터 느껴지는 고풍스러운 느낌..르네상스 중세시대 이런 ㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 느껴보는  카드키 없이도 눌러지는 엘레베이터 버튼입니다옛날식 엘레베이터 아주 친숙한 넉낌..​​ 엘레베이터​​복도를 보시면 호텔이라기 보다는,3성급의 준모텔급..그리고 약간 오피스텔 넉낌도 납니다사실 하루전 밤에 급하게 예약한거라퀄러티는 기대안하고 갔지만..ㅎㅎ엄마랑 나랑 체크인 먼저하고,동생이랑 아빠가 커피사온다고 도촬​ 복도​그럼 두구두구 방으로 입장해보도록 하겠습니당​ ​​​ 룸컨디션​​01 거실 (싱글 1 *2개)​​맨처음에 보이는 곳은, 싱글베드가 2개씩 있어용싱글치고는 생각보다 컸는데요사진으로 봤던 것보다는 커서 다행!사실 오래된 연식의 호텔이라 가성비는 좋았지만 전체적인 룸 커디션을 걱정을 많이 했었는데요곳곳에 오래된 연식의 모습이 보이긴 했는데,호캉스 까지는 아니지만 간단하게 묵기에는괜찮았어요 ​​ ​​전체적으로 사진으로 봤을 때는 깔끔한 느낌이고,머물렀을 때도 중간정도의 느낌이나,곳곳에 세월의 흔적의 부분이 있으니예민하신 분들은 패스하시길..맨처음에 보이는 싱글베드 1개씩은 여동생과 제가 각각 머물기로!​​ 싱글베드 1인 2개씩​​창가쪽에 쇼파와 테이블이 있었는데요쇼파의 경우에는 푹신푹신!오는길에 커피 테이크아웃해서,커피수혈 한잔씩!오전부터 낮까지 내내 걸었더니 약간 지쳤었는데..급작스럽게 진행된 서울여행이라 보고싶은 곳은 많아서 이곳저곳 걷다보니 부모님이 조금지치셔서잠깐 숙소에 들렀는데, 여기서 커피한잔씩 했을때가 가장 행복해보이는 건 기분탓인걸까..ㅎㅎㅎ​​ 쇼파와 테이블 ​​테이블이 있기는 한데 낮은편이고쇼파가 2~3인용의 느낌이라4인가족이 모두 모여서 앉기에는 좀 부족했지만어째저째 다과나눠먹을 정도는 됩니다!사실 4인용 방이 잘 없기도 하더라구요​​ ​​좋았던 점은 룸 내에서도 어느정도 공간 분리가 가능했는데요,지금까지 보신 룸이 거실쪽이고,안쪽 문으로 들어가면 더블침대 한개(2인용)가 있는 2인용 룸이 한개 더있습니다​​​​02 기타 물품​  ​생수는 인원수에 맞게 제공이되어있었고냉장고에 넣어져있어서 아주 시원했어요호텔도착하자마자 시원한 생수 한모금 !생수말고도 커피포터기와 차, 커피종류는 티백처럼 있었던것 같아요​  ​​​​​03 화장실 1(거실용)​​ ​​맨처음에 있는 (거실쪽의)화장실이었는데요,화장실은 총 두곳이었지만거실쪽 화장실은 변기와 세면대가 있습니다​​​ ​​룸타입이 마음에 들었던 것 중한가지는,침대는 4인용이었지만, 내부 공간은2인 / 2인으로 분리가 되어있다는 점이었어요쇼파 바로 옆에 보시면 작은 문이 보이죠?​​ ​이 방 말고도 싱글베드가 4개인 방도 있긴 했는데, 한꺼번에 4개의 침대가 옆에 있는 터라약간 불편할 수도 있겠다는 생각이 들더라구요바로 앞 공간이긴하지만..ㅋㅋㅋ작은 문의 공간으로 거실공간과 또 다른 2인의 안방?공간이 분리가 됩니다그럼 또다른 2인의 공간을 한번 보여드릴게요​​​​03 안방 침대 ( 더블1 )​​바깥족 룸이 싱글 1개씩, 총 2개의 침대가 있다면 내부는 2인용으로더블침대가 1개있었어요​ ​​내부 2인용 더블침대가 있는 방은 안에 붙박이? 라고 하나요 여러가지 물건을 놓을 수있는 옷장같은 개념의 가구가 놓여져있었어요그리고 호텔가운치고는 보들보들한 느낌이기보다는 모텔에서 제공하는 느낌의 가운..ㅋㅋㅋ이었지만 4인용 가운에 모두 놓여져있었습니다저희는 가방, 짐 같은 것을 넣어놓았어요안에 4인용 슬리퍼도 있어서 방안에서는 슬리퍼를 신고다녔습니다​​ 4인용 슬리퍼​​전체적으로 깔끔한 무난한 침구였고,각 방별로 천장 에어컨이 달려있어서총 두대의 에어컨이 있다고 보시면 될것같아요​​ ​​​04 화장실 2 (안방)​​ ​​안방에도 욕실이 1개 있었구요,거실 화장실에 비해서 샤워시설이 추가된점이 차이점이라고 보시면될 것 같습니다오래된 연식의 호텔에 비해서깔끔하게 청소는 되어있었어요곳곳에 낡은 느낌의 물건들은 어쩔 수없는 것 같네요​​ ​​호텔 어메니티는 라마다가 적힌기본 어메니티샴푸, 바디워시, 1회용 칫솔, 면봉과 화장솜등기본적인 어메니티는 모두 갖추고 있다고 보시면될것 같고 전체적으로는 나쁘지 않았습니다​​ ​​​전체적인 룸 입장부터 안방전경까지전반적인 모습을 동영상으로 촬영해보았습니다느낌이 궁금하신 분들은 아래 동영상을클릭해주세요!  ​​​ 조식 라운지 후기​​01 조식 라운지​​다음날 조식을 먹기 위해 24층으로 올라갔어요!조식은 7시부터 9시까지였는데요(주중 주말 시간이 아마 다를듯) 기차시간에9시 30분 정도라 8시 내외로 아침먹으러 출발!​ ​​확실히 도보로 10분 내외의 시간으로 도착할 수있는 호텔이다보니 아침시간이 여유가 있었어요입구에 가면 프런트에 계신분이 방 호수를 물어보시고, 열 체크후 들어가면 된답니다​​​​02 음식 사진​​ ​​조식 뷔페의 경우에는 아침에 간단하게 먹을 수있는 음식들로 이루어져있었는데요호텔 조식하면 생각나는 빵종류부터 에그 스크럼블, 그리고 볶음밥 정도? 가 생각이나네요부모님은 잔치국수를 드시더라구요 ㅎㅎ​ ​​저는 개인적으로 아침에는 스프가 딱!이었어요스프 말고도 요거트와 시리얼종류도 있었어요딱히 엄청나게 풍성한 건 아니었지만,보통 조식때 먹을만한 음식은 부족함없이 있었던 것 같습니다저는 에그스크럼블, 베이컨, 볶음밥, 그리고 따뜻한 스프로 조식을 시작!​ 앰미의 조식​​​03 내부 전경​​ ​​다른 분들이 식사를 하고 계셔서, 사진을 많이 찍지는 못했지만 내부에 시티뷰의 좌석도 있었고,이렇게 밖에서 조식을 즐기는 분들도 계셨어요6월까지는 아직 아침정도까지는 선선한 날씨여서 이렇게 밖에서 먹어도 좋을 것 같더라구요​​ ​​  ​​다음날 아침에 걸어서 서울역까지 걸어갔었는데요,도보로 13분 정도로 되어있었는데 실제로그것보다 적게 걸린듯한 느낌?쨌든 바쁜 아침에 서울역까지 교통수단을 이용해서 가기에 번거로워서 도보가 가능한 호텔을 찾다보니라마다호텔 스위트남대문에 방문하게되었는데요4인이 함께 머물 수있는 룸도 있으면서합리적인 가격에 조식까지 포함되어있어서가성비 호텔로는 정말 추천드리고싶네요!사실 이정도 가격이면 정말 거져쥬..​  ​도보로 걸어서 갈 수있는 서울역 주변,#서울역숙박 을 찾으시는 분,가족단위 성인 4인이 모두 들어갈 수있는가족단위 숙소로 4인용 객실을 찾으시는분,조식 라운지를 이용할 수있는 가성비 좋은 숙박을 찾으시는 분이라면 서울역 호텔인 가성비 좋은 라마다호텔스위트 남대문을 추천해드리고싶습니다( 개인적 의견이긴 하지만 호캉스의 개념은 아니고 정말 딱 ! 숙박만 할 정도로 간단하게 머무실 분들에게만 추천드림..)이상으로 #내돈내산 라마다호텔 스위트 남대문에 대한 포스팅을 마치도록 하겠습니다   ​​#큰이모가족방문​토욜 큰언니 가족이 놀러왔다​큰형부는 일가셔서 아이들만 데리고​엄마가 작은언니 한테 안가시는 토욜이라​​   ​​아이들끼리 신남​​     ​​큰언니가 만들어준 크래미전​​   ​​내딸 윤우랑 질투하며 놀기​​   ​​많이 자란윤우​​   ​​한창 호기심천국이라 손이 많이감​​   ​​집은 아수라장​​   ​​잠깐 안본사이 아이스크림 혼자 먹겠다고 난리쳐놓은 ​윤우 ㅋㅇㅋ​     ​​다궁금해​​   ​​ㅋㅋ 귀여운윤우​저녁먹고가면 좋았을텐데​아이들땜시 정신 없었는지 일찍 갔음​​​   ​​남편이 퇴근긴에 고기 사옴​​   ​​#행복한고깃간 ​아들친구네 정육점​#노원정육점​고기가 맛있고 사장님께서 친절하셔서​꼭 여기만감​​  ​​지글지글 고기 굽는소리​​   ​​룰루랄라​​   ​​파절이도 굉장히 깨끗하고 맛있음​​   ​​파절이에 소스넣고 참기름넣고 고추가루 깨 뿌려줌​끝​​   ​​남편이 맛있게 구워주고 잘라주고​​   ​​잘먹는 아이들​​                           ​​신나게 먹고​그림 그린딸​아구 천재인줄​​   ​​그림 넘 잘 그리는 아들딸​​   ​​내가 그리고 아들이 색칠하기​​   ​​아들에게 그림 그리는법 알려주기​​     ​​토욜저녁 그림 삼매경​​            ​​그림에 빠진 아이들​​  남양주힐링케어 추석맞이 가족방문~9월달 추석 잘 보내셨나요~?​남양주힐링케어는 추석 연휴 동안많은 가족분들이 찾아주셔서 바쁜 하루를 보냈답니다 ㅎㅎ   가족분들과 점심 식사를 하기 위해서멋지게 몸단장을 하고 외출 준비를 하는 어르신~   어르신과 요양원 주위 풍경과 함께 산책을 하시는 가족분들 ㅎㅎ     어르신께서 좋아하는 음식을직접 싸오셔서 신관에서 함께 드시는 가족분들도 계셨습니다 ㅎㅎ   예쁜 한복을 입고 방문 ~         신관에서는 대 가족분들이 오셔도충분히 앉을 자리와 도란도란 얘기를 나눌 자리가 있어서 모두들 만족해 하셨습니다~​추석 한가위때 방문을 많이 해주셔서어르신의 표정도 모두 만족해 하시는 표정이었고행복한 연휴를 보내셨습니다~  ​  요양원 입소 문의 및 가격 문의기초수급자, 의료수급자 문의는​모두 남양주힐링케어로 연락주세요!​친절한 상담과 응대로 모시겠습니다.​감사합니다!  남양주힐링케어 031-511-1127   ​ 여러분, 군포시건강가정·다문화가족지원센터를 아시나요? 군포시건강가정지원센터는 2006년 개관하였으며 군포시다문화가족지원센터는 2010년 개관하여, 현재 이 둘을 통합해 운영하고 있는데요. 여성회관 자리에서 운영하다 지난 2018년 3월에  수리산상상마을로 이주했습니다.​ 경기 육아 나눔터 도담도담그럼, 군포시건강가정·다문화가족지원센터로 함께 가볼까요? 군포시건강가정·다문화가족지원센터는 군포시의 건강한 가정과 건강한 부모를 지원하게 하기 위해 생애 주기별로 모든 사람이 이용할 수 있도록 운영되고 있습니다.​ 레인보우카페군포시건강가정·다문화가족지원센터는 지난 3월 25일 세계일보 주최로 열린 다문화 정책대상 시상식에서 대상을 수상했는데요. 다문화 사회에 대한 인식 개선과 더불어 살아가는 지역공동체를 구축하고, 다문화가정의 안정적인 가족생활과 자녀의 성장 지원 등의 노력을 인정받아 수상했습니다. 이 센터는 여성가족부, 경기도, 군포시의 재정 지원을 받아 위탁운영되고 있는데요. 현재 정직원 24명, 다문화가정지도사 11명, 200명 이상의 아이돌보미가 소속되어 근무하고 있습니다.​군포시건강가정·다문화가족지원센터 다가온 가족관계사업가족상담사업, 부모교육, 부부교육, 아버지교육, 가족친화교육, 다문화 가족 성장지원사업. 가족돌봄사업다문화 가족 방문교육서비스, 아이돌봄지원사업, 가족역량강화지원사업. 가족생활사업맞벌이가정일가정양립지원사업, 결혼이민자취업교육, 다문화가족서포터즈, 다문화가족자녀방문학습지도, 다문화가족 동아리 모임 활성화 지원, 결혼이민자통번역지원, 다문화사회이해교육 등.​ 지역공동체사업가족봉사단, 결혼이민자 역량강화지원, 결혼이민자 정착단계지원 패키지, 다문화초기정착 프로그램, 군포어울림축제, 외국민주민축제 등 특화사업다문화카페 레인보우 운영, 다문화교류 소통체험관 다가온 운영, 경기육아나눔터운영, 공동육아나눔터 1, 2호점　 센터 시설을 둘러본 후 군포시건강가정다문화가족지원센터 가족지원2팀 김소연 팀장으로부터 좀 더 자세한 이야기를 들어봤습니다.　　군포시건강가정·다문화가족지원센터 인터뷰 Q. 센터에서 상담실 운영은 어떻게 하고 있나요?상담실, 집단상담실은 군포시민이라면 누구나 이용할 수 있는데요. 2인 이상 가정에서만 이용할 수 있는 것이 아니라 1인 가구 거주하는 분들 등 누구나 이용할 수 있습니다. 사전에 예약해 이용할 수 있으며 1회부터 6회까지는 무료고, 7회부터는 유료입니다. 방문할 시간이 없거나 직접 상담이 꺼려진다면 사이버상담도 가능합니다. 좀 더 자세한 사항은 홈페이지를 참조해 주세요.　 Q. 군포시건강가정·다문화가족지원센터 사업 중 가장 반응이 좋은 사업은 무엇인가요?최근에는 엄마뿐만 아니라 아빠들의 육아와 교육 프로그램에 적극적으로 참여하는데요. 아빠와 함께 할 수 있는 프로그램, 맞벌이 프로그램의 인기가 많습니다. 코로나19로 비대면 프로그램이 늘었는데 그래서인지 아빠들 참여가 늘었네요.​ Q. 군포시건강가정·다문화가족지원센터가 대상 받은 비결이 무엇이라고 자평하시나요? 다문화프로그램으로 대상을 받았는데요. 군포시 다문화가정은 전체의 4.4%인데, 그동안의 다문화지원에 대한 종합적인 업무와 성과에 대해 높은 점수를 받았다고 자평하고 있습니다. 3년 동안 결혼이민자를 위한 업무실적을 모두 보고했는데요. 결혼이민자들이 일자리 교육을 받은 후에 취업까지 할 수 있도록 지원한 것을 비롯해 군포시에 잘 정착할 수 있도록 지원한 점을 높게 평가받은 것 같습니다. 　   Q. 코로나 이후에 센터 운영상 달라진 점은 무엇인가요?대부분 비대면으로 프로그램을 운영합니다. 만약에 대면 프로그램을 진행하더라도 소규모로 모일 수 있는 프로그램을 계획해 진행하고 있습니다. 육아 나눔터에서 품앗이 육아를 진행해왔는데, 시간당 한 가족만 이용할 수 있도록 변경되어 운영합니다. 그리고, 당정역 다가온을 운영하며 찾아오는 다문화체험 전시관을 운영하고 있는데요. 음식과 놀이, 의상 체험 등 다양한 체험 프로그램을 상시 운영하고 있는데, 코로나19 사태 장기화로 현재는 찾아가는 다문화체험은 임시 중지하고 있습니다. 　Q. 다문화가정에서는 어떤 어려움을 호소하나요?언어장벽 때문에 가장 힘들어하며 문화적 차이로 시댁과 갈등을 겪거나 적응하지 못하는 사례도 많습니다. 센터에서는 멘토링 프로그램을 통해서 한국생활에 적응할 수 있도록 좀 더 일찍 한국에 정착한 사람들이 멘토가 되어 여러 가지로 도울 수 있도록 지원합니다. 또한, 방문교육 서비스를 통해서 다문화가정지도사가 방문해 다문화가정의 여러 가지 어려움을 해결하고 적응할 수 있도록 지도하고 지원하는 업무를 진행하고 있습니다.　　 Q. 담당자로서 보람을 느낄 때는 언제인가요?결혼이민자분들이 센터를 이용하면서 변화 발전하는 모습을 볼 때 보람을 느낍니다. 　Q. 센터를 이용하는 군포시민의 반응이 궁금합니다.결혼이민자들은 국적별로 같은 나라 사람들과 커뮤니티 형성을 할 수 있어 만족해합니다. 그리고 부모교육을 진행하는데, 부모 입장에서 어려운 점을 해결하는 데 도움을 받고 있어 만족해합니다. Q. 앞으로의 계획이 궁금합니다.세계인의 날에 맞춰 5월에 군포 어울림 대축제를 개최합니다. 올해는 온라인으로 행사를 개최할 예정인데요. 결혼이민자뿐만 아니라 일반 군포시 거주 가정도 함께 참여할 수 있도록 계획했습니다.​군포시건강가정·다문화가족지원센터에 대해 어느 정도 이해가 되셨나요? 군포시건강가정·다문화가족지원센터의 시설 이용 및 프로그램 등은 무료인 경우도 있지만, 일부 비용을 부담하는 경우가 있는데요. 이 점 참고하시어 센터를 이용한다면 많은 도움을 받을 수 있을 거라 생각되네요. 군포시민이라면 누구나 이용할 수 있으니 앞으로도 많은 관심과 참여를 바랍니다.​▼▼▼▼군포시건강가정·다문화가족지원센터 바로가기▼▼▼▼​ 군포시 건강가정·다문화가족지원센터군포시 건강가정·다문화가족지원센터 방문을 환영합니다. 가족이 웃을 수 있는 세상, 군포시 건강가정·다문화가족지원센터가 함께 만듭니다. Start Stop 1 군포시 건강가정·다문화가족지원센터 031-395-1811 경기도 군포시 수리산로 112 수리산상상마을 슬기관 1층 인사말 센터연혁 사업소개 조직/구성원 오시는길 프로그램 안내 다양한 가족지원 2021-05-06 16:18 ~ 2021-07-15 16:18 접수중 2021 청소년 유튜브 동아리"레인보우 픽쳐스" 참여자 모집 상세보기 다양한 가족지원 2021-04-01 09:00 ...gunpo.familynet.or.kr  국제결혼이 늘어나면서 자연스럽게 다문화 가족은 우리 사회의 한 문화처럼 자리 잡았는데요. 군포시건강가정·다문화가족지원센터에서는 다른 문화를 가진 이웃이 대한민국에 잘 적응할 수 있도록 다양한 프로그램을 지원하고 있습니다.  한국어에 익숙하지 않아 약국에 약을 사는 등의 일상생활에도 어려움을 겪는 분들이 많아 한국어 수업도 진행하고 있다고 하니, 많은 분들이 이용하시면 좋을 것 같습니다.​ ​ ​​​안녕하세요 세종시 가정재가복지센터입니다.오늘 하늘은 구름이 해를 가린 것처럼 어제보다 햇빛이 어둡게 나타났습니다. 내일 [금요일]은 비 소식이 있다고 하니 빗길을 모두 조심하시고 일교차에 언제나 유의하셔서 감기 조심하시길 바랍니다. ​​앤서니 j. 단젤로의 명언 중 "어디를 가든 날씨가 어떻든 항상 당신만의 햇빛을 가져라"라는 문장이 있습니다. 나 자신만의 햇빛을 갖는다는 것은 쉬워보이지만 굉장히 어렵죠. 나 자신만의 무언가를 가지게 되더라도 내가 가진 것을 남에게 과시하지 않아야하고 남들이 가진 것을 나의 것과 비교하지 않아야하니까요... 하지만 한번 나 자신의 것을 갖게 되어 모든 사람들의 것을 존중하는 가치관이 성립된다면 그 뒤는 아주 간단합니다. 남을 존중하고 배려하고 이해하고, 그렇지 못하는 순간에도 잠시 숨을 고르고 상대방의 입장을 생각해보면 다시 가능하게 됩니다^^. 다른 사람이 가지고 있는 햇빛을 인정해주고 있는 그대로 받아들이는 것 다음은 조화로운 사회가 이루어지는 단계라고 생각합니다. 비가 오는 날이든 눈이 오는 날이든 모든 가족분들의 햇빛이 밝게 빛나서 세상을 비추기를 진심으로 바랍니다♥  ​​​​♣ 가정재가복지센터는 오늘도 어르신 댁에 방문하여 어르신 욕구사정 및 상담을 진행하였습니다. 어르신께서는 부종이 있으시고 가지고 계시는 지병이 있으셔서 식단관리가 필요하신 분이십니다. 어르신의 배우자께서는 정년퇴직 후 요양보호사자격증을 취득하셔서 가족요양으로 어르신을 돌보고 계시며, 식단까지 신경쓰셔서 관리해주시는 등 어르신 돌봄에 노력하고 계셨습니다. 정성스럽게 매일 가족요양을 실천해주시고 계시는 선생님과 어르신에게 큰 감사드립니다^^​​ ​​방문요양을 이용하시려다가 다른 사람이 우리집에 방문하여 돌봄 서비스를 지원해주는 것이 부담스럽게 느껴져 이용하기 꺼리시는 분들도 분명 있으실 겁니다. 가족 중 한분이 직접 돌봄 서비스를 지원해주고 싶은데 현실적인 문제에 부딪혀 고민하시는 분들도 있을 것이구요. ​​그런 고민이 있으신 분들이라면 가족요양을 한번 이용해보시기를 추천드립니다!가족요양이란 요양보호사 자격증을 가지고 있으신 가족이 직접 본인의 가족을 돌보며 서비스를 지원하는 방식입니다. 내 가족이 내 가족을 돌보니 걱정도 덜하고 급여도 받고 일석이조이죠^^​​물론 지금 당장 가족요양을 하기란 절차가(요양보호사 자격증 취득 등) 간단하지 않아 번거롭게 느껴지실 수 있습니다. 하지만 먼 미래를 내다본다면 퇴직 후에도 요양보호사 자격증이 있으신 분들은 나의 가족뿐만 아니라 다른 가족의 어르신을 돌보며 수익을 받으실 수 있다는 장점이 있습니다. ​​현재 우리 세대는 100세 시대로 평균 수명연령이 82.7세입니다. 대략 60세에 정년퇴직한다고 해도 20년은 직장이 없는 채로 일상을 보내죠. 하지만 요양보호사란 정년퇴직 연령이 정해져있지않기 때문에 건강상태를 좋게 유지하신다면 퇴직이라는 부담감 없이 자유롭게 일을 할 수 있는 것 입니다.​​방문요양, 가족요양 등 다양한 노인장기요양 서비스는 수많은 노인이 동등한 위치에서 받으실 수 있는 서비스입니다. 돌봄이 필요하신 가정이라면 지체없이 신청하셔서 서비스를 받으시기를 바랍니다!​​​ 방문요양, 가족요양, 방문목욕 등 노인장기요양 급여(서비스)에 궁금하신 점 있으시다면 저희 세종시 가정재가복지센터로 연락주시기 바랍니다. 성심성의껏 답변드리도록 하겠습니다. 항상 감사드립니^^♥​​​​ https://overseas.mofa.go.kr/de-ko/brd/m_7200/view.do?seq=1344043&srchFr&amp%3BsrchTo&amp%3BsrchWord&amp%3BsrchTp&amp%3Bmulti_itm_seq=0&amp%3Bitm_seq_1=0&amp%3Bitm_seq_2=0&amp%3Bcompany_cd&amp%3Bcompany_nm&page=1&fbclid=IwAR3GXtaGZpmHxaUvP-E7e_gm5o2rB3hVJmrssKYmPiCe-_eCT47YwYnRHPA첨부파일Q&A.pdf파일 다운로드 독일에서 한국으로 방문 시 자가격리 면제 기준의 확대 해외 예방접종완료자에 대한 인도적 목적 상 직계가족 방문을 추가하여, 격리면제서를 확대 적용하기로 결정되었습니다. 특히 이번 조치는 독일에 있는 유학생들이 가족 방문을 위한 보다 가벼운 마음으로 들어갈 수 있다는 점에서 매우 반가운 소식이 아닐까 싶습니다. 아직은 시행 전이기 때문에 구체적인 신청 서류 서식 등을 추후 안내 및 게시될 예정이라고 합니다. (신청 서류 서식 등은 추후 안내 및 게시 예정) 누가 신청할 수 있을까?면제 대상: 한국 거주 직계가족 (부모, 자식, 배우자, 배우자의 부모; 형제자매 미포함) 방문 시​​​ 언제부터 신청할 수 있는가?7월 1일부터※ 해외 예방접종자 격리면제서 신청 접수는 2021.07.01(목)부터 개시되며, 그 이전 접수 불가​ 어디서 신청 가능할까?영사관에 대면 또는 이메일로 신청 가능 (시스템 도입 이후에는 웹사이트 신청도 가능)​ 어떻게, 무엇을 준비해야 하는가격리면제신청서류, 서약서, 예방접종증명서, 가족관계 확인서류 등 제출 → 심사 후 격리면제서 발급격리면제신청서류, 서약서, 예방접종증명서, 가족관계 확인 서류 등을 제출해야 한다고는 하나, 추후 안내될 예정입니다. ​ 주의사항예방접종증명서인정 백신의 종류- WHO 긴급 승인 백신* 화이자, 얀센, 모더나, AZ, 코비 실드(AZ-인도 혈청연구소), 시노팜, 시도 벡(6.3. 현재)해외 예방접종완료자의 격리면제 기준은 동일 국가에서 백신별 권장 횟수를 모두 접종하고 2주 경과 뒤 입국한 자로 한정* 예시) 2차 예방접종일이 ‘21.8.1 인 경우 8.16 (8.1 + 14일 + 1일) 이후 입국(서약서 내용) 예방접종증명서 위변조 확인시 벌금부과 및 출국조치, 확진시 치료비용 등 구상권 청구 가능격리면제 허가 후에도입국시 출발일 기준 72시간 내 발급된 PCR 음성확인서 제출, 입국 직후 임시생활시설에서 진단검사 후 거주지에서 결과 대기, 입국 6~7일이내 추가 진단검사 실시​​​​​​ 오랜만에 온 가족이 교회에서 같은 시간대에예배를 보게 되어 가족 외식을 했어요. 할머니가 제게 무엇이 먹고 싶은지 물어보셔서 저는 갑자기 문득 게가 먹고 싶어졌어요. 그래서 후기로만 봤었던 올림픽공원 맛집을 말씀드렸고 곧장 차를 타고 크래버 대게나라 잠실점에 갔어요.  주차를 하고 안으로 들어가는데 싱싱한 대게들이 밖의 수조에 들어가 있어서 쉽게 볼 수 있었어요. 하나같이 다 살이 통통하게 올라 있어서 푸짐하게 먹을 수 있을 거라는 기대에 설렜어요.   올림픽공원 맛집 대게나라는 송파구에서 모범음식점으로 지정을 받았다는 현판을 걸어놓았어요. 맛있을 뿐만 아니라 위생까지 철저하게 챙기니까 요즘처럼 바이러스가 무서울 때에는 이것도 안심 포인트가 되더라고요. ​ 안애 들어가면 앉아서 먹을 수 있는 좌식 테이블이나오고 저희 할머니는 양반다리를 하는 게 버릇이셔서제가 예약을 할 때 좌식으로 예약을 했어요. 테이블 사이에는 칸막이가 중간에 있어서 가족끼리 외식을 해도 다른 테이블에 방해 받지 않아요. ​ 오빠는 일정이 있어서 예배만 보고 바로 나갔고 그래서 할머니와 부모님 그리고 저만 갔어요. 도착하면 테이블에 이미 이런 식으로 깔끔하게 세팅이 되어 있어서 어른들 모시고 오기에 좋아요. ​ 깔끔하게 정돈되어 있어서 가족들 특히 조부모님을모시고 왔을 때 편하게 있을 수 있는 곳이에요. 할머니와 함께 올 때는 식당의 시설도 눈여겨 보게 되더라고요. ​ 할머니가 먹고 싶은 거 다 먹으라고 하셔서 이날 정말로 남기지 않고 모든 코스를 다 먹었어요. 아삭한 샐러드와 고소한 게살죽이 나와서 전채 요리부터 얼른 클리어했어요. ​ 그리고 주말가족 외식에서 기억에 남는사이드 메뉴 중에 토마토 해파리냉채가 있었어요. 이런 식으로 생토마토 안에 해파리 냉채가 들어 있어요. 처음에는 이렇게 동그란 토마토 원형 그대로 오고요. ​ 테이블에서 서빙해주시는 분이 가위로 잘라주세요. 가위질 몇 번을 하면 꽃이 피어난 것처럼 토마토가 갈라지면서 그 안에 들어 있던 해파리냉채와 새우가 무순 샐러드와 함께 나와요. ​ 그리고 연어가 나오는데 모든 음식을 조금씩 맛볼 수 있어서 저는 이 코스가 참 마음에 들었어요. 그릇마다 정갈하게 담겨 나와서 보기에도 좋았고요. ​ 가데가 사시미도 나오는데 대게와 킹크랩 같은해산물을 다루는 곳이라서 그런지 회도 신선해요. 씹으면 냉장에서 나온 뒤 녹았을 때 느껴지는 물컹하고 흐들흐들한 맛이 아니거든요. ​ 이건 어린이 입맛인 아빠가 좋아하시던 찹스테이크예요. 소스가 달달해서 계속 먹게 되었다고 하셨어요. 고기는 연하고 부드러워서 씹으면 육즙이 나왔어요. ​ 튀김도 바로 서빙된 것을 먹었더니 전혀 눅눅하지 않고 바삭한 튀김옷의 식감이 그대로 살아 있었어요. 기름기를 잘 빼서 느끼하지도 않았고요. ​ 그리고 크래버 대게나라는 여러 곳에 지점이 있는데특히 제가 갔던 잠실점의 경우에는 랍스타를 시키면꼬리 부분을 회 혹은 찜 중에 고를 수 있대요. 신선한 회 혹은 탱글한 찜 중에서 원하는 조리법을택할 수 있으니 더 맛있게 즐길 수 있겠더라고요. ​ 가자미 튀김은 제가 이번에 새로 알았는데 장어를 먹는 것처럼 생강을 얇게 편을 썰어서넣은 것과 함께 먹으면 궁합이 잘 맞더라고요. ​ 기다리고 기다리던 대게가 등장을 했어요. 특A급의 대게와 킹크랩을 사용하기 때문에 푸짐하게 먹을 수 있다고 들었는데 정말이었어요. 테이블 중간에 그릇을 놓으시는데 자리를 만들어야 했어요. ​ 모양 그대로 나오는 게 아니라 먹기 편하게 1차적으로 분해가 되어서 부위별로 정렬해주세요. 그래서 인증 사진을 찍기에도 아주 좋아요. ​ 저는 게에서 나온 내장이 갖고 있는 꼬리꼬리한 향과 맛을 아주 좋아하거든요. 게다가 갓 잡은 것에서 나왔기 때문에 이 식당에서 먹은 게는 고소하기까지 했어요. ​ 속이 꽉 찬 정도를 보기 위해서는 집게발을 보면 알 수 있는데 이렇게 살이껍질을 다 채울 정도로 많이 있었어요. ​ 다리를 잘 드는 가위로 잘라주셨는데 여기에도 텅 빈 공간이 없고 다 가득 차 있었어요.이 껍질의 끝에 입을 대고 밥그릇을 긁듯이 살살 긁어서 입에 넣으면 한 입이 꽉 찼어요. ​ 그 다음으로 할머니가 원없이 먹으라고 하시면서 랍스터까지 사주셔서 저는 내년까지는 랍스터와 대게는더 안 먹어도 될 정도로 실컷 흡입했어요. ​ 노릇하게 구워진 랍스터의 살을 보는 것만으로도 탱글하다는 식감이 전해졌어요. 그리고 입에 넣었는데 게살의 포근함과는 또다른 랍스터만의 탄력 있는 식감이 매력적이었어요. ​ 이렇게 다양한 부위를 하나씩 분해해서 테이블에 앉은 손님들이 먹느라 바쁘지 분해하느라 바쁘지는 않게 하더라고요. 역시 대게와 랍스터를 전문적으로 하는 올림픽공원 맛집 다웠어요. ​ 젓가락으로 일부를 집어 올려 보았는데 랍스터 살의 두툼함이 느껴지시나요? 정말 너무 맛있어서 기분이 좋았어요.   그냥 먹어도 맛있었고 곁들여져서 나온 소스에 찍어 먹으면 색다른 맛이 느껴졌어요. 평소에는 흔하게 먹기가 어려운 음식이라서 어떻게 먹어도 맛있더라고요 주말가족외식 장소로 손색이 없었어요.​ 이것도 대게 내장 못지 않고 고소했어요. 신선할수록 고소하고 먹었을 때 텁텁함이 없었어요. 이전에 먹었던 것보다 이곳의 맛집에서먹은 게들이 더 신선했어요. ​ 할머니가 사주시는거라서 돈 걱정 안하고 먹고 싶은 만큼 주문했는데 나중에는 양이 생각보다 너무 많아서 다 못 먹고 집에 가서 후회하게 될까봐 걱정이 컸어요. 킹크랩 몸통이 아빠 손으로 안 가려질 정도였거든요. ​ 킹크랩도 살이 정말 많이 붙어 있었어요. 껍질 강도가 다른 것에 비해 강했는데 이것도 손질을 해주시니까 먹는데는 아무런 불편도 없었어요. ​ 크기가 작거나 부실하면 속을 열심히 파내어도 먹을만한 양이 안 나왔을텐데 여기에서는 그릇에 수북하게 게살이 쌓였어요. ​ 대게와 킹크랩으로는 여기가 맛집 중에 맛집이라불리는 이유를 충분히 알겠더라고요. 살이 정말 실하고 알맞게 쪘기 때문에 식감도 살아 있어요. ​ 나중에 알아보니 포장 주문도 할 수 있는데 그 때는 원래 가격보다 킬로그램당 10%정도 더 저렴하게 준다고 하더라고요. 오빠는 이날 못 먹어서 엄마가 따로 사다가먹일 거라고 하길래 포장 할인을 알아두었어요.​ 평범한 밥숟가락 하나를 가득하게 채우고도자리가 모자란 이 킹크랩을 오빠도 경험하지 못해서 불쌍하더라고요. 입에 넣고 씹으면 회를 먹은 것처럼 입에서 녹아요. ​ 다음으로는 미소나베탕이랑 게장볶음밥이 나왔어요. 제가 내장을 너무 좋아하기 때문에 아무리 배가불렀어도 게장볶음밥은 포기할 수 없었어요. ​ 미소나베탕에는 각종 해산물이 들어가 있고 국물이 얼큰해서 입안에 맴도는 느끼함을 잡아줘요. 한 입 먹고 볶음밥을 먹으면 조화가 맞아요. ​ 그리고 구운 김의 담백한 맛과 게 내장의 버터를 바른 듯한 살짝 느끼함이 만나면 그것도 엄청나게 맛있는 맛의 조화로 나타나요. ​ 다 먹은 뒤에는 후식으로 수제 요거트를 주세요. 직접 만든 거라서 그런지 시중에 파는 것과 농도가 다르다는 것을 쉽게 알 수 있었어요. ​ 그리고 마지막으로 상큼한 과일로 입가심을 하며올림픽공원 맛집에서 오랜만에 하는 주말가족외식을 성공적으로 마무리할 수 있었어요.부모님과 할머니 모두가 만족하셨던 한끼였어요.   크래버대게나라 잠실점서울특별시 송파구 오금로 165 (이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)​​ 친지방문 거류비자(중국국적의 가족방문 거류비자)​친지방문 거류비자(Q)1) 발급대상: 중국국적의 가족 또는 친척방문을 목적으로 체류기간 90일 이상의 장기체류를 목적으로 하는 경우 신청. ​2) 제출서류: ①여권원본(유효기간 6개월 이상) ②사진1매(반명함 또는 여권용 최근6개월 이내 촬영) ③초청장(중국국적 가족의 중국어 자필초청장)    • 초청장에는 초청인과 피 초청인의 인적사항(이름, 생년월일, 신분증번호, 여권번호)과 체류기간, 관계, 체류기간 중 체류비용의 부담, 주소 및 연락처, 발급일자 등 명기    • 초청장은 팩스(현지 팩스번호 표시) 또는 메일(메일계정 표시)로 받은 것도 유효 함. ④초청인의 거민신분증 복사(여권앞면 또는 居民身分證 앞, 뒤)➄Q1 비자를 신청할 경우 가족관계증명서(中國 戶口簿 등) 첨부​3) 친지(가족)방문 비자의 종류:  ➀ 거류비자(Q1) : 체류기간 180일 이상  -중국도착 후 30일 이내에 外國人居留許可證으로 변경(신체검사서와 가족관계증명서 첨부)  -居留許可證의 거류허가기간 동안 중국체류 및 자유왕래 가능으로 변경(多次籤證 변경)  ➁ 거류비자(Q2) : 체류기간 180일 미만   -별도의 절차 없이 입국일로부터 체류기간 최대180일까지 체류 가능(一次籤證)  ➂ 거류비자(Q2M): 체류기간 180일 미만, 비자 유효기간 3년(多次籤證)  -기본증명서에 원적이 중화인민공화국으로 귀화한 한국인만 발급 가능(기본증명 첨부 조건) ​4) 가족구성원의 범위 • Q1 가족구성원의 범위(부모, 자녀, 자녀의 배우자, 형제자매, 조부모, 외조부모, 손주, 외손주, 배우자와 배우자의 부모)• Q2 상기의 가족을 제외한 기타 친척​5) 초청장 견본​​6) 비자샘플(Q2M)​​아빠 휴가 마지막날 ​아빠도 엄마도 연욱이도 아쉬운 ​휴가마지막날 ​엄마 인스타를보고 효정이네가 방문했어요 ​연욱이 절친 효정이 현정이 ​​​​​    ​어제 밤에 잡은 게​방생중 ​​   ​​우리 연욱이 집중집중 ​게들의 이동모습을 관찰중 ​​   ​​사이좋은 정자매 ​​   ​​내 사랑 연욱님 ​​     ​​게야 넌 이제 집에 가는거야 ~​좋겠다 ​우린 아쉬운데.. ​​   ​​아이들의 자연관찰중 ​​       연욱이는 효정이네 가족과 휴식중 ​엄마 아빠는 짐 정리중 ​​     ​​이렇게 즐거운 휴가니깐 ​집에가서 아쉽다고 울지.. ​의이구 강아지 !​​        ​​고요한 바다 ​​           ​자연이 주는 선물 ​꿀맛!​​          ​​바다물도 만난 아이들 ​​             ​​연욱이의 행복했눈 휴가는 끝​아쉬움을 뒤로하고 집으로 고고했네요 ​우리 담에 또 가자~​​ #해안펜션 에서 하룻밤을 자고~저희는 거제도를 알아볼겸 검색하다가 #정글돔 을 알게되어 방문해봤습니다~#거제도정글돔 아시는 분들은 아시는 관광지더라구요~역시나 4월의 일요일도 더웠습니다...다시 이야기하지만..반짝 찾아온 4월의 더운날이였습니다~!!!​정글돔은 식물원 느낌인데요~~실내식물원이라서...정말 습하고 더웠습니다!!땀 삐질삐질..찝찝~~ㅠㅠ인기있는 포토존은 대기줄이..ㅠㅠ   메인 촬영지에서 사진은 찍어줘야 제맛이쥬??ㅋㅋ사진 잘나왔네요~ㅋㅋㅋ(우리 아들은 삐져서 사진 안찍은거 비밀 아닌 비밀~!!!!)   #정글돔새둥지 #포토존 여기서 사진 찍을려고 20분넘게 줄을 섰습니다..그래도 구경왔는데..핫한 포토존에서 사진은 찍어줘야잖아요~ㅋㅋㅋ근데 대기하면서 너무 더버서 벌써 지쳐버리고...내모습을 누가 쳐다보고..ㅋㅋ뒤분 대기자에게 가족사진 부탁드리고...ㅋㅋ아주아주 좀 민망한..ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 그래도 건졌습니다!!!  자~그럼 사진 감상 들어가 볼까요?사진은 노트20 광폭(?)으로 찍었더니 다들 롱~~~다리한게 나오네요..ㅋㅋ      실내폭포에서 무지개가 떴다고 기분이 풀린 아들이 사진을 찍어달라고하네요~사람들 없는 틈에 마스크 살짝내리고 한컷 찍어봅니다~!!!​돌아다니는동안 너무 더워서~목도 말라서 힘들었습니다..ㅠ​구경하고 나오자마자 화장실가서 손 씻고물과 아이스크림을 폭풍흡입했습니다~!!  이제 더워져서 지금 가시기에는 식물원이라서 구경하기 힘들지 않을까 싶네요...ㅠ나무에 물을주는것 때문에 가끔 하늘에서 물이 분무기처럼 분사되기도 하는것 같아요~^^​#가족여행 계획시 #거제도관광 #거제도실내관광지 로 한번 방문하시면 좋을것 같습니다~^^아니면 굳이 구경을 안하셔도 된다고하면 앞에 잔디밭?이 있어서 돗자리피고 놀고 계시는 분들도 있었습니다~!도시락 싸들고 방문하셔도 좋을것 같습니다~!​ ﻿요즘 대세인 탤런트 조보아 양의 외할머님을 비롯해서 이모와 이모부들께서 2주전에 예약을 하시고멀리 안산과 인천에서 지난 토요일에 양평의 브리암에 방문을 하셨습니다. https://blog.naver.com/imsckim/221484905510비건 흰강낭콩스프﻿ 그 동안 만들어 오던 스프에서 조금은 색다르게 건강한 스프를 만들기 위해 생각을 하다가 요근래 많이 ...blog.naver.com우선 스프를 내어 드리고 이날의 스프는 조금 변형을 해서 흰강낭콩이 대신에 병아리콩과 땅콩호박을 넣은 스프를 내어 드렸지만 바쁘 가운데 사진을 남기지 못했네요 ! ㅎㅎ﻿요리를 위해서 텃밭에서 뜯어 온 여러가지 바질들 레드로지바질, 다크오팔바질, 프로랄스파이어스바질, 라임바질, 레몬바질, 빅바질, 스파이어스글로브바질, 그릭바질, 레티스리프바질, 시나몬바질, 타이바질 ....﻿허브 꽃밭샐러드를 위해서 따온 여러가지 허브 꽃들 이날은 벨가못 , 체리세이지 ( 핫립세리지 ), 로먼캐모마일, 다이어스캐모마일, 보리지, 마쉬말로 ( 양아욱 )의 꽃을 준비를 했습니다. ﻿이날도 역시 인기가 있었던 허브 꽃밭 샐러드 입니다. ﻿작년에 땅콩호박을 키워서 만든 이후부터 계속해서 인기가 있는 땅콩호박소스 위에 4월부터 계속해서 조금씩 수확을 하고 있는  아주 연하고 단맛의 아스파라거스를 후라이팬에 살짝 볶아서 올리고 요즘 나오는 보리지 꽃을 올려서 이 날에도 역시 인기가 있었습니다. ﻿이 가지피자 역시 작년에 텃밭에서 키운 가지로 만들어 내기 시작을 한 이후부터 인기가 많은 메뉴로 이번에 처음으로 수확을 한 가지로 만들어 내어서 역시나 인기가 있었습니다. 밀가루 도우를 사용하지 않고 가지를 깔고 위에 토마토를 올려서 여성들께 인기가 많은 메뉴 입니다. ﻿대부분 분들이 거의 접해 보시지 못한 자연산 표고 버섯구이를 생참기름과 신안군 토판염 위에 세계에서 최고인 캄폿 백후추, 흑후추, 적후추를 올린 소스에 찍어 먹는 자연이 준 선물 입니다. 사람의 손이 많이 간 재배 표고버섯과는 향과 맛에서 비교가 안 되는 자연산 표고버섯 입니다 .﻿이날은 감자로 만든 구은뇨끼를 고구마딜소스 위에 그릭바질과 함께 올리고 처음으로 트러플이 들어간 발사믹그레이즈를 올리고 10% 트러플오일을 올려서 이렇게 플레이팅을 해 봤습니다. 반응이 좋아 다음날 손님상에도 ....﻿직접 배합해서 만든 마살라에https://blog.naver.com/imsckim/221038928338다시 만들어 본 마살라 !﻿마살라가 떨어진지 좀 되어서 제대로 커리를 만들지 못하고 있다가 얼마전에 텃밭에서 감자를 캐오...blog.naver.com 토마토와 코코넛밀크를 넣어서 만든 커리위에 팔라펠을 올려서 내고 ﻿디저트는 역시 그린키위 위에 바질과 파인애플민트를 올리고 레몬즙과 바질오일을 올리고 그라나파다노 치즈를 갈아 올려 내어서 인기가 있었습니다. ﻿식사를 마치시고 차를 즐기시는 손님들﻿작년 같으면 조보아양과 조보아양의 부모님들도 함께 했었을거라고 하시지만요즘에 워낙에 인기가 많은 탤런트라서  가족들도 보기가 힘드시다고 ㅎㅎ 안녕하세요 :) 요즘 가족들과 사진찍는 분들이 많죠?그래서 저도 가족들과 홍대 가족 사진 촬영 전에 메이크업을 받기위해핑크파우더에 방문했어요!​저희는 여기저기 많이 다니는데 부모님들은 이런곳에 오시면민망에 하시면서도 좋아하시더라구요!가족끼리 이쁜옷 입고 예쁘게 치장하러 샵으로!​​  홍대 메이크업샵은 참 많은데 그중에 제가 증명사진을 찍기위해서방문했었던 핑크파우더 원장님이 그전에도 친절하시고제 얼굴에 알맞게 메이크업을 잘 해주셔서 이번에 재방문하게되었어요!아무래도 저는 혼자가는거면 대충 샵 선택해도 좋을탠데(그래놓고 대충선택하지는 않을거지만)홍대 가족 사진 촬영을 위해 온가족이 방문하는 곳이다보니철저하게 알아보다 결국은 제 경험에 맞겼죠!​​  일단 결과부터 말씀드리면 엄마 아빠가 매우 좋아하셨고남자가 무슨 화장이랑 머리를 하냐며 불만이시던 아버지가더욱더 좋아하셨습니다 :)세상 하나뿐인 가족사진 이렇게 이쁘게 찍을 수 있는 좋은 기회에핑크파우더에서 이쁘게 메이크업을 해주셔서저희 온가족도 좋은 경험을 하게 되었어요!​​  여자인 저와 어머니는 평소에 어떤식으로 메이크업을하는지이번에 가족사진을 찍을때 어떤 컨셉의 의상과 분의기로 촬영을 하는지먼저 말씀을 드리고 홍대 가족 사진 촬영 메이크업을 진행했어요!저는 평소에 아이메이크업을 강하게 하는 편이지만오늘만큼은 자연스럽게 음영에 강조하여 진행해달라고 부탁드렸고엄마는 무조건 젊어보이게 해달라며 ^^​​ 그리고 아버지는 과한건 싫어하시니최대한 자연스럽게하되 엄마는 젊어보이는데 아빠는 늙어보일 수 없으니..제가 소곤소곤 따로 부탁들 드렸답니다 ㅎㅎ피부가 조금 검은편이셔서 밝게 해달라구요 :)처음에는 부담스러워하시더니 피부와 목톤을 맞추고 머리까지 멋있게 하시니평소에는 제가 셀카 찍자고 해도 안찍으시던 아버지가당당하게 찍으시는 모습에 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  그렇게 저희는 성공적으로 홍대 가족 사진 촬영을 마치고저의 단골샵이던 핑크파우더는 어머니와 어머니 친구들의 단골샵으로발전했습니다 ㅋㅋ 역시 소문이 쵝오!원장님 정말 너무 친절하시고 샵도 화사하니 셀카도 잘나와요 ㅎㅎ​​ 메이크어샵이나 헤어샵은 요즘 미용실과는다르게방문하면 가격이 달라지는 경우가 아직도 있다고해요하지만 홍대 메이크업샵 핑크파우더는 가격이 정해져있어서미리 가격표도 확인이 가능하구요!한가지 알고가셔야할부분은 꼭! 미리 예약후에 방문해야합니다!예약제이니 아래 지도에 연락처를 통해 전화하시고 방문하세옹!​ 핑크파우더서울특별시 마포구 양화로 157 파라다이스텔 205호 ​ 안녕하세요.현암재가방문요양센터입니다 :D벌써 6월이 되고 날씨가 더워지고 있네요점점 더워지는 6월에도 건강유의하시고 활력넘치시는 하루하루가 되세요 ^^​​요양보호사 자격증을 취득 후 부모님을 내가 직접 케어하는 가족요양서비스가 있습니다.가족요양도 마찬가지로 센터와의 계약이 필요합니다.가족요양에 대해 소개해드리겠습니다.​​1.가족요양보험제도란가족요양제도란,수급자(어르신)의 배우자, 직계혈통, 형제자매, 직계혈족의 배우자(시부모님), 배우자의 직계혈족, 배우자의 형제자매 중 요양보호사 자격증을 보유한 사람으로 부터요양서비스를 받는 것을 말합니다.내 부모님을 직접 모시면서도 국가지원과 급여를 받을 수 있습니다.▶ 급여=센터시급 * 20시간(또는 90분*한달)​​​​2. 가족요양의 조건 1. 가족을 돌보는 사람이 요양보호사자격증를 취득2. 다른 직종의 근로시간이 160시간 미만3. 등급판정을 받은 수급자(어르신)​​​3. 서비스 가능시간​일반적으로 가족요양은 하루 60분, 한달 최대 20일까지 인정가능합니다.단, 폭력성향이나 중증 치매증상의 어르신 또는 65세 이상으로 부부관계의 가족요양보호사인 경우에는 하루90분, 한달내내 가능합니다.2021년1월1일 이후 등급판정을 받으신 경우 의사소견소 또는 최근 2년이내 치매진료내역여부에 따라 하루 90분 가능합니다.*본인부담금은 일반 방문요양과 같습니다.​​​​​4. 알아두어야 할 점​가족요양보호사의 월 근무시간이 160시간이상이라면 X수급자(어르신)이 노인장기요양등급을 5등급 받으셨을 경우 가족요양보호사도요양보호사자격증+치매교육이수를 하셔야 합니다.​가족요양도 일반요양과 마찬가지로 방문요양센터에 직원등록 및 서비스 등록을 한 후에만 이용가능합니다.​​  ​가족요양 및 방문요양에 대해 ​궁금하신 점이 있으시다면언제든지 전화주시면 상세히 설명드리도록 하겠습니다.​저희 현암재가방문요양센터에서는 방문요양서비스뿐만 아니라 등급신청도 함께 도와드리고 있으니많은 연락주세요 :D​​ ​ 크넷에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.    부산북구다문화가족지원센터 이중언어강사 채용     회사명부산북구다문화가족지원센터   대표자명한상목근로자수6명자본금2,000 백만원 연매출액2,000 백만원 업종그외 기타 비거주 복지 서비스업주요사업내용다문화가족지원 회사주소(616-812) 부산광역시 북구 효열로 144 홈페이지http://multibusan.co.kr 모집요강모집직종한국어강사(다문화 언어지도사 포함)(048110)    관련직종기타 어학강사직무내용-다문화가족 자녀 대상의 결혼이민자 주요 출신국 언어 및 문화수업 -언어영재교실 홍보 및 수강생 모집 -언어영재교실 수강생 대상 맞춤형 교안 및 교구 준비 -언어영재교실 수강생 출석 및 성적관리 접수마감일2013년 01월 11일 D-6 고용형태기간의 정함이 없는 근로계약 / 파견근로 비희망 모집인원1명 지원현황 : 총2명 (고용센터 알선 : 1 명, 이메일 입사지원 2 명)  * 한 지원자가 알선과 이메일입사지원을 모두 한 경우 총인원수에서는 한명으로 카운트됩니다. 임금조건월급 120만원 이상 상여금 : 0% (연봉 또는 월급에 포함) 경력조건관계없음 학력대졸(4년) 키워드결혼이민자 출신언어및 한국어  기타우대사항본국 또는 한국에서 한국어 관련 전공자 - - - 우대조건 - 장애인 채용희망 비희망 기타우대사항 본국 또는 한국에서 한국어 관련 전공자 전형방법전형방법서류,면접접수방법방문,우편,E-MAIL  제출서류양식 첨부이중언어강사 채용안내문[1].hwp 제출서류 준비물이력서,자기소개서,졸업증명서,주민등록등본,경력증명서,기타(① 응시원서 1부※ 최근 6개월 이내 촬영한 반명함판 사진 부착 ② 자기소개서 및 직무수행계획서 각1부 ③ 결혼이민자임을 증명할 수 있는 서류 -최종학교 졸업증명서 공증된 원본 1부 ④ 자격증 사본 1부 그외 첨부서류참조)※ 정부민원포털(www.minwon.go.kr)에서 주민등록등초본 등 각종 제증명 발급 가능근무환경 및 복리후생근무예정지부산광역시    북구    효열로 144 소속산업단지-인근전철역- 근무시간/형태평일 : 09:00~18:00 주 5일 근무 주소정근로시간 : 40시간 복리후생연금4대보험국민연금 고용보험 산재보험 건강보험 퇴직금퇴직금기타복리후생- 장애인편의시설- 채용담당자채용담당자부서/담당자센터업무 / 김은정 전화번호051-365-3408 회사주소(616-812) 부산광역시 북구 효열로 144 안녕하세요 용인 처인구 가족 방문요양 전문!! 혜민서 재가복지센터입니다 ^^가족 방문요양 이란 무엇일까요?^^    ​ 방문요양이란??복지 요양 보호사가 치매나 중풍 따위의 노인성 질환을 앓는 노인을 찾아가 식사, 요리, 목욕, 세면, 세탁, 옷 갈아입기, 이동, 외출 따위를 도와주는 일.​이처럼 요양보호사가 수급자분을 케어하는것을 방문요양이라고 하는데요 ^^가족방문요양은 가족 케어가 가능하답니다.여기서 장기요양 보험법에서 가족의 범위는동거 비동거에 관계없이 배우자,직계혈족 및 형제자매를 말한답니다 ^^  가족 케어는 원하신다면 전화주세요 ^^​용인 처인구 가족방문요양031 334 3040 혜민서재가복지센터경기도 용인시 처인구 중부대로1331번길 6-2 2층   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[리트리버 전문견사 = 부마클럽]www.BUMACLUB.com ←클릭  " 부마클럽은 리트리버 전문견사입니다 "  오랫만에 사진 업뎃하는것 같아요 ;;;이래저래 공사다망한 저희가 딱히 부지런 하지 못한 관계로 =ㅂ=앞으로는 노력을 해보려 합니다...이웃 블로거님들 처럼,,, ㅎㅎ]]] 10월 12일 토요일...날씨는 맑은,,, 아주 화창한 날씨.미미&하비네 가족들이 견사로 놀러오기로 한 날이죠.일찍 출발 하셨더라는 ,,,;;; 오랫만에 하비는 고향온 기분이겠지만,,,미미는,,,,, 낯설지 않았을지... ㅜㅜ 사진도 미미는 한장도 없는 ;;;나쁜 찍사같으니라구 ㅜㅜ미미하비압쥐 죄송해요 (__) ←꾸벅 견사라는곳이 할일이 많은터라(핑계아님 ㅋ)이 야심한 시간에 잠못이루고,,, ㅜㅜ3시간동안 작업했어요 ㅡ 사진 좀 달라는 압쥐님...무언의 압박으로 최대한 빨리 올립니다 ;;;에헴 ㅡ [[[ 골든리트리버 "하비"부마클럽 "골든리트리버들ㅡ" 자 ㅡ 사진 올라갑니다~ 부마클럽 견사는요 ,,,감악산이 이렇게 시원하게 보이는 곳에 위치.너무너무 좋답니다.ㅋㅋ "산은 타는게 아니라 바라만 보는것"-by 박브리더님ㅋㅋ  저희 부마클럽 짐승돌과 함께 ㅡ하비 투입.짐승돌답게 격하게 하비를 반겨주죠.    서로 하비에게 인사를 나누겠다고 ㅡ;;;;   부마클럽식 인사입니다. ㅋㅋ  "어이 어이 ㅡ 그만들 하이소!!!"- 미제알도 ;;  하비의 안습 ;;;배를 들어내는 하비 ;;;지.못.미.=ㅂ=  시저야 ㅡ너는 나이가 몇갠데 그러냐 ㅜㅜ  한바탕 우다다다다다 했으니 ㅡ갈증해소부터 하자구요!! 성격좋기로 소문난 부마클럽 리트리버 ㅡㅋ물을 이렇게 같이 먹으면서 한번도 다투질 않는다는거죠 헤헤헷자랑입니다 ㅡㅋ   "미라클"하마터면 기적이라 부를뻔 ;;;기적이기저기기저귀 ㅡ;;;;   아직 인사를 덜 했었나 봐요 ;;;격한 짐승돌의 인사 ㅜ  미미&하비네 가족 ㅡ지민이와 인권..  애들한테도 격한건 마찬가지니,,,지민이한테 쇠파이프를 들고있으라고 ;;;; 그랬더니 막~~ 신나하는 지민...ㅋㅋ  인권이는 호미 ;;;  지민이 포스가 남달라 ㅡ무도하는 사람 같오 ㅎㅎㅎ  격한인사의 방식은 무조건 올라탑니다 ㅡ;;;  인권이 ㅡ 당황하셨어요~~?!]]]  "럭키"  하비압쥐 ㅡ;;;"스톤"  골량좋은 "미제알도"(조제알도처럼 챔피언을 오래도록 하길 ?? ;;;)   지민이와 인권이는 신나요 신나 ㅡ개님들을 끔찍히 좋아하는 아이들.너무너무 이뻐요^^  하비 ㅡ 넉다운 ㅜㅜ벌써 그럼 안돼 ;;;  엄마나 ㅡ 스톤인줄 알았다 ㅜㅜ무서운 유전력 ;;;   "루루"성격이 예쁘장한 남자아이 ㅎㅎ   "스톤"- 하비압쥐 ;;ㅋㅋ  "티"이제 3살 ㅡ  짐승돌 무리를 몰고 다니는 지민 ㅡ신기하게도 지민의 봉때문에애들은 격해지지 못한답니다 ㅡ 후훗  호미도 만만치않은 힘이있죠 ㅋㅋ  부마행님께는 늘 애교부리는짐승돌들 ㅡ[[[   하비압쥐와 하비(하비압쥐라라며 혼자 은근 즐김 ;;현 하비압쥐께는 죄송 ㅜㅜ)   성격하나 끝내주는 ㅡ지랄발광 "로메오"   휀스를 이용한 마사지중인 알도 ;;;엄마도 마사지 잘 해줄수 있는데 ㅋㅋ   하비에게 못다한 인사를 ㅡ;;  떵삽과 잘어울리시는 부마행님 ㅡ뒤에는 그늘찾아 쉬는 아이들 ^^    리트리버전문 부마클럽www.BUMACLUB.com  Q. 가족요양(부부가족요양, 일반가족요양)의 일일요양시간과 월간횟수는 얼마나 되나요?  가족요양의 가족관계는 어떻게 되나요? 가족요양을 받을 수 없는 경우가 있나요?​ 1. 부부 가족요양 (일일 90분 x 월 최대 일수)​① 가족요양보호사의 나이가 65세 이상이이면서 수급자가 배우자(아내 또는 남편)인 경우② 수급자가 정신적인 질환을 가지고 있거나 피해망상, 폭력성향, 부적절한 성적행위 등을 보여 다른 사람이 케어하기 힘든 경우 ③ 의사소견서에 치매상병이 있거나, 최근 2년내 치매진료내역이 있는 경우 (2020년 이전까지는 "인정조사표에 '질병 및 증상'에 치매로 표시된 경우"였는데, 2021년부터 위에 ③으로 개선되었습니다. 등급신청을 처음하시거나, 등급갱신을 새로 하시면 ③항목을 적용시키실 수 있습니다.)​위에 3가지 경우를 모두 충족할 경우에는 일일 90분, 월 최대 일수 (30일, 31일)까지 가족요양을 받을 수 있습니다. 이 외에 경우에는 일반 가족요양과 마찬가지로 일일 60분, 월 20회까지만 가능합니다. ​2. 일반 가족요양 (일일 60분 x 월 20회)​ 위에서 언급한 부부 가족요양의 경우를 제외한 일반 가족요양은 일일 60분, 월 20회까지 받을 수 있습니다.  부부라 할지라도 위에 ①, ②, ③에 하나라도 해당 되지 않는 경우에는 일반 가족요양만 받을 수 있습니다.​3. 가족요양에 해당되는 가족관계​● 가족관계 세부 내용코드 수급자와 요양보호사와의 관계요양보호사는수급자의연번관계코드1처S0312남편S0323자(딸, 아들)S0334며느리(자부)S0345사위S0356형제자매S0367손자·손자며느리·손자사위S0378배우자의 형제자매(시아주버니, 시동생, 시누이, 처남, 처형, 처제)S0389외손자·외손자며느리·외손자사위S03910부모(양부모 포함)S04011기타S041 ※기타: 시부모, 장인장모, 시조부모, 조부모, 증조부모, 외조부모, 증손, 고손, 증손부, 고손부, 외증손부​4. 가족요양을 받을 수 있는 수급자 등급 ​ 1등급에서 5등급까지 가족요양을 받을 수 있습니다. 다만 5등급은 가족요양보호사가 치매전문교육을 이수한 분이여만 합니다.  인지지원등급은 방문요양을 받을 수 없고 주야간보호만 이용가능합니다. 그러므로 가족 방문요양도 받을 수 없습니다.​5. 가족요양 본인부담금 납부​ 가족요양도 본인부담금을 납부해야합니다. 수급자의 의료보험료 액수에 따라 본인부담금 경감률(15%, 9%, 6%)이 차등 적용됩니다. 수급자가 기초생활수급자이시면 본인부담금은 면제됩니다.  가족요양을 통해 실제로 가족이 받는 금액은 요양보호사급여에서 본인부담금을 뺀 금액이라고 할 수 있습니다.  가족요양보호사는 급여를 받고, 수급자 어르신은 본인부담금을 내기 때문입니다.​● 방문요양 급여비용(방문당) 분류30분이상60분이상90분이상120분이상급여비용14,750원22,640원30,370원38,340원분류150분이상180분이상210분이상240분이상급여비용43,570원48,170원52,400원56,320원  예를 들어 가족요양 수급자 어르신이 본인부담금 경감률이 6%이고, 일일 60분 x 월 20회의 가족요양을 받으신다면, 어르신이 받으신 방문요양 월간 총액은 일일 60분 수가 22,640원 x 월 20회 = 452,800원입니다. 수급자 어르신이 납부하셔야하는 본인부담금은 452,800원의 6%이므로 27,170원입니다. 가족에게 들어오는 실제 금액은 가족요양보호사가 받으신 급여에서 수급자 본인부담금 27,170원을 뺀 금액이라고 보시면 됩니다.​6. 가족요양을 받을 수 없는 경우  가족요양보호사가 다른 직장(다른 어르신을 위한 요양보호사 일, 본인이 사업주인 직장 포함)에서 월 160시간 이상의 일을 하고 있을 경우에는 가족요양을 받을 수 없습니다.​ ※ 모바일버전 스마트폰만 연결 가능합니다.(PC버전은 직접 전화 부탁드립니다.)(A+)은혜방문요양센터 센터주소: 서울특별시 양천구 신정중앙로16길 12상담전화: 010-4209-7965   02-2065-7965FAX: 02-2065-7960  ​안녕하세요 :) ordiinaryy 입니다 요즘 코로나때문에 외식을 옛날보다는 횟수를 줄였지만 ㅜㅜ 핫플은 주기적으로 가야하는지라 🤣코로나시국에 가기 그나마 괜찮은 .. 요런 곳들을 찾아다니고 있어요! 유투브를 보다가 넘 가고싶은 양산 캠핑 감성 고깃집이 있길래 얼른 다녀왔어요 :) 이름은 양산 백동소풍가는길 이에요 진짜 소풍가는 길 같은 느낌이였던 양산고깃집 이였어요 ​ 예약방법  ​​양산 백동소풍가는길 은 네이버예약으로 예약을 받고있구요 저희는 일주일전 ? 쯤 미리 예약 후 방문했어요 보시면 알겠지만 저녁시간은 ㅋㅋㅋ 예약이 거의 모두 매진되니 가고싶은 날 있으면 얼른 예약하고 방문하시길 ! 저희는 토요일이라서 사람이 많을 듯 하여 오후 4시쯤 다녀왔는데좋았어요 :) ​ 위치 / 주차 / 영업시간  ​위치 : 경남 양산시 백동길 123 백동소풍가는길영업시간 : 주말 11:30 - 22:00공휴일 11:30 - 22:00평일 16:00 - 22:00 ​주차는 가게 뒤에 엄청 큰 터가 있어서 그냥 주차하시면 되어요 ​ 백동소풍가는길경상남도 양산시 백동길 123 백동소풍가는길 ​ 인테리어 텐트 종류 참고하세요 !  ​​  ​완전 캠핑감성 제대로죠 🙊저는 캠핑을 가고싶어도 귀찮음이 너무 심해서 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ 도전도 못해보는데 여기는 글램핑장 처럼 돈이랑 몸만 가면 돼서 좋더라구요 ^^ 여기는 인디언텐트 구요 ​  ​양산 백동소풍가는길 고깃집은 엄청 넓더라구요 !! 아기나 어린이들 데려 오기에도 좋아보였어요 ㅎㅎ 저희는 비가 살짝 올 때 방문했는데도 넘나 좋았던 ,, 💛가족들이랑 방문했는데 엄마아빠 둘다 만족하셨구요 ​  ​여기가 저희가 예약한 백동 텐트 에요 ! 요기가 더 캠핑 글램핑 감성 낭낭하길래 여기로 예약했답니다 넓고 쾌적하고 , 아예 우리만 있는 캠핑 텐트 고깃집이여서 넘넘 좋았어요 #내돈내산 추천을 너무 해서 ㅋㅋㅋ 광고같길래 깨알 내돈내산 넣기 ​​ 메뉴  ​주문은 qr체크인 이후 카운터에서 하시면 돼요 네이버 예약도 가능한데 우리는 그냥 현장에서 결제하는걸로 예약했어서 , 양산 백동소풍가는길 카운터에서 주문했답니다 :-) 3인 방문에 , 이베리코 흑돼지 세트 주문 하고 맛있어서 이베리코 추가했어요 ㅋㅋㅋ 여기 분위기도 음식도 맛집이더라구요💛​  ​완전 웃겼던 주문방법 편리하고 , 직원분들도 편해보이시더라구요 따로 벨을 누르지 않고 카톡 채널추가로 주문하기 ! 직원분들도 친절하셔서 좋았어요 :) ​​ ​메인 식사 시작 ❤️ ​이베리코 흑돼지 세트 (2인) 이에요 2인 세트메뉴인데도 양이 꽤 되어서 놀랐던 🤭그래도 3인이 먹기에는 적당히 배부른 정도? 그냥 간김에 배부르게 3-4인 세트 드시는것도 괜찮을듯해요 ​  ​완전 캠핑감성 낭낭하죠 🥺 딱 이런 분위기를 원했어 .. 데이트 하기에도 가족 식사 하기에도 기분전환이 돼서 넘 좋았구 이베리코 흑돼지가 맛있다고 해서 그렇게 주문했는데맛도 좋았고 .. 힐링 그자체 ! ​ ​이베리코 흑돼지 + 버섯 + 단호박 + 소세지 새우 + 파인애플 + 양념장 + 콘샐러드 양산 백동소풍가는길 고기 구성도 짱이구 ​ ​아쉬웠던건 소맥을 먹고싶었는데 병맥주를 판매 안하시더라구요 ㅠㅠ 캔맥만 판매하심 ! 밑반찬은 셀프바에서 무한리필 가능하구요 김치가 맛있어서 여러번 먹었어요 요기 기본찬 겉절이랑 묵사발도 괜츈했어요 :) ​  ​양산 백동소풍가는길 고기 맛있는거 느껴지시나요 ,, 전해졌으면 ,, 💌 텐트 안에서 캠핑감성 내면서 고기먹기는 남녀노소한테 힐링인듯 해요! 고기를 구워주시지는 않지만 ㅎㅎ 우리끼리 구워먹는것도 재밌구 ​여튼 넘 만족했던 양산고깃집 백동소풍가는길 다음에 또 방문할 생각 가득이에요 , 내돈내산 솔직후기 참고하세요 🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️부산 근교 고깃집으로 추천해요 ! 거리두기 코로나 시국에 가기에도 좋은 곳인듯해요 ​  "가족 단위로 방문하면 꼭 들리는 코스 제주공룡랜드"지금은 없기에 더욱 특별해공룡이라는 존재는 분명하게 존재하기는 했지만 지금은 멸종을 하여 한 종류도 그 흔적을 찾아볼 수 없는 존재가 되었습니다. 상상의 존재이기에 뭔가 신비하기까지 한데요. 어린아이들에게도 그래서 특별하게 와닿는 존재이기도 한데, 제주공룡랜드를 가면 다들 좋아합니다. 가족 단위로 여행을 한다면 꼭 들리는 곳이기도 합니다.간접적으로 공룡을 체험할 수 있는 이곳은 제주시 애월읍 광령리 2677-1에 자리를 하고 있습니다. 렌터카를 타고 가는 경우에는 어차피 내비게이션 상에 입력을 하면 안내가 되겠지만 잠시 말씀을 드리자면 제주시에서 1135번 도로를 이용하면 되는데요. 제주관광대학 주변에 위치를 하고 있으며, 제주공항에서는 차로 이동을 할 시 약 15분 정도 소요가 되기 때문에 비교적 가까운 거리입니다.230여 개의 공룡 모형들 전시그냥 흔한 공룡 체험 시설이라고 생각을 하면 곤란한데, 역시 제주도에 있기 때문에 그만큼 규모가 있는 곳입니다. 총 230여 점이나 되는 공룡 전시물들이 배치되어 있으며, 실제 공룡의 크기와 동일한 크기의 모형이 있어서 어른들도 충분히 압도당할만한 곳인데요. 아이들은 물론 부모님들까지도 너무 즐거워하는 곳이기도 해서 제주도민만 아니라 관광객들에게도 인기가 좋습니다.아직 학교에 들어가지 않은 아이들, 특히 남자아이들은 공룡을 무척 좋아합니다. 공룡을 소재로 한 애니메이션도 인기고, 해마다 공룡 장난감과 인형은 없어서 판매를 하지 못할 정도로 인기인데요. 왜 이렇게 아이들이 공룡을 좋아할까 싶다가도 그런 아이들과 함께 지내다 보면 나도 모르게 공룡에 관심을 가지게 됩니다. 공룡이라고 해서 단순해 보이는 것이 아니라 나름 퀄리티도 있는데요. 그래서 실망하지 않을만합니다.3D 입체 영상관 상영가만히 있는 조형물을 감상하는 것만 아니라 실제로 살아 움직이는 것 같은 3D 영상을 체험할 수도 있어요. 3D 전용 안경을 착용하시고 어두운 상영관 안으로 들어가면 공룡과 연관이 된 영상이 등장하는데요. 공룡이 살고 있었던 당시 시대로 타임머신을 타고 날아갈 수 있는데, 별도의 요금을 청구하지는 않으니 아이들과 함께 상영 시간에 맞춰서 감상을 하셔도 좋습니다.전 세계에서 발견이 된 실제 화석들은 물론 신비한 광 물질들도 볼 수도 있는데요. 또한 해양 박제 전시관, 자연사 박물관을 함께 운영을 하고 있어 교육적인 측면에서도 의미가 있습니다. 각 전시물들은 시대 별로 정리가 잘 되어 있는데요. 실제로 살아 있는 동물들과 앵무새 사파리를 체험할 수 있는 동물원도 있는데, 실내 돔에 자유롭게 앵무새가 날아다니기 때문에 진짜 사파리를 하는 듯한 느낌도 듭니다.먹이 주기 체험 등앵무새들은 그냥 보기만 하는 것이 아니라 먹이를 직접 줄 수도 있습니다. 앵무새만 아니라 잉꼬도 있으며, 인공적으로 만들어진 연못에서 유유히 헤엄치는 잉어들에게도 먹이를 줄 수 있는데요. 보통 잉어에게 먹이를 준다고 하면 그냥 다리 같은 곳 위에 올라가서 과자를 던져 주는 정도로 생각하기 쉽지만, 제주공룡랜드에서는 직접 손으로 페달을 움직이는 보트를 타면서 그 물 아래를 지나는 잉어들에게 먹이를 줄 수 있습니다.아이들과 함께 방문을 하는 가족들이 많다 보니 아이들 전용 에어 바운스와 전동카 등도 있는데요. 또한 직접 타 볼 수 있는 조랑말이 있는가 하면, 도자기 만들기 체험도 해 볼 수 있습니다. 보통 공룡을 테마로 하고 있으면 전시되어 있는 것을 관람하고 3D 영화를 보는 정도가 전부라고 생각하기 십상인데요. 하지만 다양한 체험 프로그램이 있다는 것이 바로 이곳의 장점이기도 합니다.관람 정보 안내이곳 제주공룡랜드는 대인은 9천 원, 소인은 6천 원, 청소년들은 7천 원으로 제주도에 있는 다른 테마파크와 비슷한 요금 수준입니다. 또한 3세 미만의 어린이들은 별도로 요금을 받지 않고 무료입장을 하실 수 있는데요. 건강보험증을 들고 오거나 또는 주민등록등본 하나를 가지고 오면 바로 확인 후 무료입장을 하실 수가 있습니다.영유아 자녀를 데리고 오는 분들은 유모차 대여가 가능하며, 세발 자전거를 빌리실 수도 있는데요. 아이들은 오래 걷는 것을 힘들어 할 수 있으니 빌리는 것도 나쁘지 않습니다. 또한 발목 환자나 장애인분들은 무료로 휠체어를 빌릴 수도 있는데요. 시설 내에 모유 수유실이 있어 모유를 수유해야 하는 엄마들도 걱정이 없는 이곳은 300대 동시 주차가 가능한 넓은 주차장을 보유하고 있으며, 별도의 주차 비용은 들지 않으니 여유롭게 내부를 둘러보시면 됩니다.﻿- 지난 2월 27일의 기록입니다 - 지난해 3월 17일 MBC <7일간의 기적> 30회에 물물교환 가족 원정대로 출연했던 안현일씨 가족이 사전 연락도 없이 맑은물귤농장을 방문했습니다. 유난히 집하가 늦었던 오늘,택배 발송을 모두 마치고 잠시 한숨을 돌렸다 싶었는데"안녕하세요?"누군가 불쑥 작업장으로 들어서며 인사를 건넵니다. 반사적으로 "네, 안녕하세요" 하고 인사를 받았지만'어...? 낯 익은 얼굴인데, 누구지...???' 그리고 아내와 저는 동시에"안현일 선생님 아니세요? 맞으시죠?" 그제서야 "네..." 하며 환하게 웃으신다.  유기농 천혜향을 받아 먹고 있는 서연이... 최연소 원정대 서연이는 당시 돌을 갓 지난 한 살배기﻿ 아이여서 특별히 캠핑카가 동원되기도 했었는데요지금은 이렇게 자라 걷기도 잘 걷고 말도 얼마나 잘하던지... 귤도 정말 잘 먹더라구요^^  강아지와 노느라 여념이 없는 이 아이들은재호와 유찬이... 과수원 안에서 강아지들과 숨바꼭질도 하고 친분을 쌓느라 눈도 맟추고...집에 가면 강아지 키우자고 엄마를 조르지 않을까 모르겠어요^^큰 아들 재호가 아주 멋진 응원 글을 남겨주고 갔네요^^귤이 주렁주렁 달려 있는 그림에다 '귤장사 파이팅!'이라는 격려의 메시지까지...ㅋㅋ둘째 유찬이도 귤이 주렁주렁 달린 귤나무에 사슴벌레가 앉아 있는 모습을 그렸네요.사슴벌레가 어디 있는지 다들 알아 보시겠죠?유찬이가 그린 강아지 그림.'벌러덩'은 강아지 이름입니다. 이름이 왜 '벌러덩'인지는 각자 알아서 상상해 보세요^^그림 잘 보시면 절로 아실 테지만,얜 누가 봐도 진짜 '벌러덩'입니다...ㅋㅋ  작년에 만날 수도 있었던 인연이지만,살다 보니 언젠가는 이렇게 만나게 되는군요.빈말 하지 않으시고 기억했다가 찾아 주신 안현일님 가족 모두에 감사한 마음입니다. 좋은 일로 맺게 된 인연인데,끝까지 좋은 인연으로 이어갔으면 참 좋겠습니다. ​​ 제천 카페 커피라끄 / 청풍호 가족 친구끼리 방문하기 좋은 곳 + 포토존​​​​ ​친구네 부모님께서 충남 제천에 집을 짓고살고계셔서 초대받아 받게된 제천​다음날 제천 카페 커피라끄 드라이브 가서우리끼리 제천 청풍호 즐기기 ><  ​​​  ​참고로 주차공간은 카페 규모만큼넓지 않아서 주차부터가 눈치싸움임 ㅜㅜ​근처에 공용주차장도없기때문에....추가하는 분들은 주차장 빌 때까지 차에서대기해야할 수도 있어요!  ​​이렇게 제천 카페 커피라끄 청풍호뷰보이도록 큰 창이 특징입니다​​ ​제천 카페 커피라끄 주문받는 곳에도사람 정말 바글바글바글.... 주말에다들 여기로 놀러오시나보다....​​ 제천 카페 커피라끄 메뉴와 가격​참고로 사람 많은 주말엔 주문하고거의 20~30분 기다려야합니다!  디저트는 조각케이크랑홍콩와플이대표인것같은데​​ ​개인적으로 홍콩와플은 그냥와플에 아이스크림 넣은맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​이게 바로 충남 청풍호 뷰!!!!!!!!!!!가을쯤 갔는데 바람 제대로 쐬기 좋고야외에 여기를 다들 안오던데이 자리 너누너무 좋았음!!!!!​​  ​친구들이랑 방문한 제천 카페 커피라끄근데 커플도 가족도 많았고좌석도 야외 테라스부터 내부에 단체석, 쇼파석, 2인석 등정말 다양해서 사진찍고 즐기기도 좋았다!​​ ​여행지 포토존에서 거울샷은 국룰  ><  ​​언니,,, 이거 보고있다면,, 빨리 또 초대해줘,,,  제천,,,,,,또갈뤠,,,,,,,,,,,,,,,,,, 커피라끄충청북도 제천시 금성면 청풍호로 1226 ​ 2011.1.22(토) +215  희수네 가족이 급 놀러왔다~^^  희수의 엄마 아빠는 대학 선배이자  동아리 선배이다~ 탁구 동아리 탑스핀~ !!! 대학 생활 추억이 많았던 동아리방.... 생각이 스물스물 난다~ㅎ 지아아빠를 첨 만난 곳도 그곳이었고...ㅋㅋㅋㅋ 그땐 눈이 뭐가 씌여가지고 탁구 치는 모습이 왜그리 멋있어 보이던지~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ  아~~ 갑자기 탁구치고싶다~ 나도 가벼운 몸으로  탁구 칠 때가 있었는데....  지아 쫌만 크면 신랑이랑 탁구치러 다녀야지~~ㅋㅋㅋㅋ  어쨋든 희수 엄마랑 아빠는 탑스핀 1호 부부다~ 우린 3호 부부공~ㅋㅋㅋ 2호 부부는 다음달 중으로 한번 방문 예정이다~ 언제 올꺼고 은주야?? 탑스핀 ... 순....연애동아리라는...ㅋㅋㅋ 지아는 언제나... 늘.... 그렇듯 낯선 장소에 가거나 낯선 사람을 보면 정지된 자세로 사람을 뚫어져라 쳐다본다. 10분동안 저러고 있었다~ㅋㅋㅋㅋㅋ  "지아야~~까꿍" 해도 눈도 감빡이지 않고 뚫어져라 쳐다본다~ㅋ  가만히 있는 아기가 신기한듯 희수가 쳐다본다.  뽀뽀하려고 가까이 와도 꼼짝 않고...  귓속말을 해도 가만히 있고... 웃어도 가만히 있는 이상한 아기.... 라고 희수는 생각했겠지~ㅋㅋㅋ 너.... 뭐니?  어....손 움직였다 방금~~  야~! 이모~~얘 왜이래요? 이봐 이봐~~그칠 줄 모르는 탐색 본능~ 낯가리는 방식도 참 특이하다~ 낯가릴땐 첨 보는 사람 보면 우는게 기본인데... 지아는 자신의 몸을 굳혀버린다~ㅋㅋㅋ "무궁화 꽃이 피었습니다 " 놀이 하면 전교에서 1등할듯....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴~~~ 10분여 만에 드디어 탐색이 끝나고 슬슬 발동을 건다~ㅋ 아빠만 쏙 빼닮은 두 딸의 피아노 타임~~ㅋㅋ  마무리는 뽀로로 시청으로~~~ㅎㅎㅎ  담엔 선배 집으로 놀러 갈께용~~​안녕하세요 고고배배입니다오랜만에 일상과 함께잠시 들렀던 식당을 소개해드리려고 해요​많은 식당들을 방문을 하면서느낀 것들이지만시골에 있는 곳들 중에서뭔가 정감가고 맛있는 식사를할 수 있는 곳들이 많은 거 같아요​저는 서울에 살기 때문에서울에서 맛집을 찾아서 다니기는 하는데시골에서 방문하는 곳들과는전혀 다른 느낌이더라구요​  ​예를 들면 저는 홍대나 연남쪽에서식당을 찾아서 다니기는 하는데그런 곳들은 전부 그곳만의 감성으로젊은이들이 좋아할만한 장소잖아요?​물론 음식들이 20대인 저에게정말 잘맞기는 하지만은뭔가 할머니의 손맛,어머니의 손맛을 찾기에는그런 번화가들이 어울리지는 않는 거 같아요​때문에 이런 곳에서 우연히 발견해서들어가 식사를 할 수 있는식당을 좋아하기도 한답니다 ​​ 김동숙칼국수보리밥경기도 안성시 일죽면 서동대로 7407-6 ​저희가 방문한 곳은이천 호국원 근처에 위치한김동숙칼국수보리밥 이라는 식당입니다​일단 이곳은 저희가 이천을 방문할 때자주 들르는 곳이기도 한데요​할아버지 할머니께서 호국원에 계시기 때문에뵈러올 때마다 근처에서 식사를 하고가족끼리 시간을 보내는 일이 많은데요​이번에는 저랑 아부지 어무니만 같이 방문을 하게 되었지만사실 친척들과 방문을 하는 경우도상당히 많습니다 ​때문에 넓은 식사장소를 선호하고뭔가 간단하게 요기를 할 수 있는음식점을 찾고는 했는데칼국수와 보리밥을 동시에즐길 수 있는 이곳이 정말 안성맞춤이라는 생각이 들어요​ 주소 : 경기도 안성시 일죽면 서동대로 7407-6​​ ​오늘도 어김없이 근처에서표지판을 찾아볼 수 있었습니다​일단 이천 호국원 맛집을 찾아서검색을 해보기도 하지만이렇게 근처에 있는 광고 문구를 보고그곳을 방문을 하기도 하는데요​저희는 이걸 보기도 봤지만예전부터 부모님이 찾아놓으신 곳으로김동숙칼국수보리밥의 명함을 가지고그 주소를 찾아서 방문을 합니다​​ ​보통은 차량을 가지고서이천호국원을 찾으시는 분들이 많기에차량을 찾아서 간다면 시간이얼마나 걸리게 되는지 알려드릴게요​저희가 갔을 때는 한 8분?정도 거리에 있었기 때문에근처에 있기도 하고 거리상으로는일단은 좋더라구요​그리고 보시는 것과 같이 뒤에도 더 있기는 하지만주차장이 넓게 있었기 때문에단체로 방문을 하시는 것도 좋았어요​사진에서 보시는 것 이외에뒤에 더 넓게 있는 주차장을 보실 수 있습니다​​ ​그리고 한적하고 평화로운 느낌을 주는김동숙칼국수보리밥에서의 공기는뭔가 시원하고 신선한 느낌이 가득했습니다​내돈내산으로 먹는 후기이기 때문에냉정한 평가를 할 수도 있지만방문했을 때의 느낌과 분위기가너무 좋았기 때문에 솔직하게 좋았던 느낌을천천히 써내려가보도록 할게요​​ ​입구도 뭔가 세련된 옛날 식당?같이 생기기도 했더라구요​저는 처음 방문을 하는 곳이긴한데저희 부모님의 단골 식당이라니까한번 같이 따라가 보았습니다​제 기억이 안나는 걸 수도 있는데언제 한번 와봤던 거 같기도 한 느낌이살짝 들기도 하더라구요 ㅋㅋㅋ​​ ​일단 가격표를 밖에서도 보실 수 있었는데굉장히 저렴한 가격을 보실 수 있었어요​만두와 칼국수 그리고 보리밥을판매를 하는 맛집이었답니다​​  ​신발을 벗고 안으로 들어가서는이렇게 전화를 해서 방문을 확인하는방법으로 진행을 했습니다​서울에서는 방문자기록을 적거나큐알코드를 주로 이용하는데안성시에서는 이렇게 하더라구요​뭔가 신기하기도 했습니다 ㅋㅋ​​  ​내부는 이렇게 앉을 수 있는 입식이 있었구요넓게 뻗어있었기 때문에요즘과 같은 시국에 거리두기를 하기에도상당히 좋았던 식당같았습니다​​ ​그리고 원하신다면 이렇게 좌식으로도좌석이 있었기 때문에편하신 곳으로 가서 앉으시면 됐습니다​​ ​조금더 많은 메뉴가 있는식당 내부의 메뉴판입니다​저희는 칼국수를 먹으러 왔기 때문에3인으로 주문을 하고 자리에 앉았어요​​ ​일단 이천호국원맛집인 이곳에서는이렇게 등장을 하더라구요​​  ​시원한 열무김치와 함께간이 잘 배어있는 김치까지간단하게 등장을 하지만하나하나 정말 맛있었습니다​김치가 맛있는 식당이진짜 맛있는 곳이라는 말 아시죠?​여기가 딱 그런 느낌이 들었어요김치로 일단 반쯤 먹고 들어가는?그런 느낌이었습니다​​ ​그리고는 보리밥이 나왔는데보리밥은 간단하게 배를 채울 수 있는에피타이저랄까요 ㅋㅋㅋ​​  ​참기름과 양념장을 넣고열무를 넣어서 섞어준다면간단하게 완성이 되는 보리밥인데정말 맛있어요​이걸로 배를 채우고 싶을만큼맛있음이 강했기 때문에칼국수의 맛이 더욱이 기대가 되었습니다​​  ​중간중간 씹히는 열무와 함께식감을 내는 보리밥은 조화가정말로 많이 좋았습니다​어르신들이 같이 방문을 하게 된다면후회없는 가족식사를 할 수 있지 않을까저는 그렇게 생각이 들더라구요​아무래도 호국원의 방문은가족들끼리의 방문이 많기 때문에젊은 친구들과 어른들의 입맛을전부 아우를 수 있어야하는데딱 들어맞는 곳이 저는이곳 김동숙칼국수보리밥 식당이라고생각이 들더라구요​​ ​그리고 조금은 특이했던 점이 있는데이렇게 한번에 등장을 한다는 점이었습니다​보통은 개인의 그릇에 개별로등장을 하기 마련인데 이렇게 한번에 등장을 하더라구요​물론 양은 정말 많았습니다처음에는 약간 방심을 하고 얕봤는데진짜 양이 많더라구요​​ ​안에는 바지락도 많이 있었고김으로 올라와 코끝으로 들어가는 냄새는시원함이 가득했어요​때문에 얼른 먹고 싶은 생각이 들더라구요​​ ​개인의 선호도에 맞게다대기도 이렇게 넣을 수 있었습니다​이건 달라고 하면 주시는 거니까혹시 필요하시면 달라고 부탁드리면 됩니다​칼국수를 얼큰하게 드시기를원하는 분들은 같이 넣어드시면 꿀맛입니다​​ ​그렇게 먹방을 시작했는데역시 왜 부모님이 이천 호국원 맛집이 있다고저에게 알려주셨는지알겠는 맛이었습니다​저는 아부지와 함께 면을 정말 사랑하는면사랑 부자인데여기서 먹는 칼국수는 국물도 시원하고면도 쫄깃해서 딱 상상하시는 맛있는 칼국수?그런 맛이 바로 느껴졌어요​그도 그럴것이 바지락이 이렇게 많이 들어갔는데시원함이 덜할 수가 없겠다하는 생각이 들기도 했습니다​​ ​코로나로 인해서개인 젓가락을 이용을 안하고이렇게 따로 있는 집게로 잡았는데요​뾰족한 집게를 이용을 한다고 해도끊어지지 않는 탱탱한 면을맛보실 수 있었습니다​​ ​오랜시간동안에 면을 국물에 놓고마지막에 면을 먹을 때에도쫄깃함이 사라지지가 않더라구요​뭔가 신기하기도 했지만맛있었기 때문에 궁금함이 생기다가도맛에 취해서 금방 잊어버리고는 했어요 ㅋㅋㅋ​​ ​바지락을 골라서 혼자 먹기도 하고원래 조개류를 좋아하기 때문에정말 많이 골라서 먹었습니다​이런 재미도 있는 식당이라서저와 비슷한 친구들은구석에서 바지락만 찾아서골라먹기를 반복할거에요 ㅋㅋㅋ​ ​점차 쌓여가는 조개들을 보다가아 이러다가는 아부지 어무니가못드시겠다 생각이 들어서그만 먹기는 했지만요 ㅋㅋㅋ​정말 맛있는 이천호국원맛집 입니다 ㅜㅜ​다음에 와서도 다시 방문을 할 것같은생각이 들정도로 맛있게 먹었어요​​ ​김동숙칼국수보리밥에서의 큰 자랑?이라고 할 수 있는 김치도 있었습니다​일단은 김치가 익은 김치는 아닌데뭔가 간은 소금물에 잘 절여져 있어서정말 맛있는 김치였는데요​아 드셔보셔야만 알 수 있는이 김치만의 오묘한 맛이 있습니다​이것만 먹더라도 맛집이라고할 수 있을 정도로 정말 선호하는 부분이었어요​​  ​먹어도 먹어도 끝이 없었기 때문에절대 양이 모자라거나 하지는 않을 거에요많은 양을 원하시는 분들이라도다 드시고도 남을 정도?​물론 정말 잘드시는 남성분들이라면솔직히 잘은 모르겠는데웬만한 분들이라면 다 배가 차실겁니다오히려 많아요 ㅋㅋㅋ​​  ​그렇게 이야기를 하면서 한참을 먹다가 보면금방 그릇을 비우게 되었는데요​저희도 이천 호국원에 방문을 했을 때마다방문을 하는 곳이기에사장님하고 대화도 많이 하고이야기도 하다가 가고는 하는데요​정말 좋으신 분들께서 장사를 하시기 때문에솔직히 서비스적인 면에서는백점 만점을 드리고 싶습니다​과하지도 않고 선한 인상의사장님들이 장사를 하시기 때문에불만은 전혀 없으실거에요​​ ​그렇게 배를 정말 배불리 채웠습니다이천호국원을 방문하셔서 맛집을 찾으신다면가족단위로 꼭 한번 방문을 해보세요​저렴하고 맛있는 식사를한끼 하고 가실 수 있을 거에요​근처에 식당도 많이 있지는 않기에주로 서핑을 하시고는 하실텐데혹시 제 블로그를 보신다면오셔도 좋을 듯 싶습니다​​ ​그리고 커피 한잔의 여유를 가지신다면가족끼리 이야기도 많이 하고신나는 하루를 보내실 수 있을거에요​​ ​이날은 외할머니 계신곳도 다녀오고친할머니 할아버지 계신 곳에도 다녀오고오랜시간 차를 타고 다닌 날이었어요​물론 저에게도 특별한 날이 었기 때문에기억에 많이 남을 거 같은 하루였습니다​그냥 좋은 사람들과 만나는 시간들이소중한 듯한 느낌이 들었던 이상하게 감성에 젖었던 하루 ㅋㅋㅋ 아무튼간에 다들 좋은 하루 되십셔​_^​#이천호국원맛집 #김동숙칼국수보리밥 #이천칼국수 도서관 행사.서울에 있는 도서관에서 주말에 가족과 함께 하는 프로그램으로 마술 공연과 샌드아트 공연이 방문을 하게 되는 시간을 가지게 되었습니다. 주말​다양한 프로그램이 진행이 되는 가운데에 독서 행사로 저희 -드림-의 마술 공연과 샌드아트 공연이 진행이 된 것인데요. 마술 공연으로는 재미있게​볼 수 있는 시간을 그리고 샌드아트 공연으로는 독서에 관한 이야기가 진행이 되는 시간이 된 것이지요. 방문.우선 도서관을 찾아가서 공연을 보여주는 것이기 때문에 이렇게 행사가 진행이 되기 1시간 전에 도착을 하게 되었는데요. 이날 앞서서 다른 행사가​진행이 되는 것이기 때문에 세팅에 대해서 조금 빠르게 진행을 해야 하는 행사로 준비가 되었는데요. 도착을 일찍 하고 다른 곳에서 간단한 준비를​한 뒤에 앞선 행사가 끝이 나게 되면 바로 공연 세팅을 하게 되는 것이지요. 세팅 완료.물론 저희 -드림-에서 세팅을 빠르게 진행을 할 경우 10분 정도 안에도 끝을 낼 수 있기 때문에 공연을 준비를 하는 데에 큰 어려움은 없었습니다.​그리고 행사가 진행이 되는 장소에 빔이 마련이 되어 있지만 단거리 빔으로 왜곡이 조금 있는 부분이다 보니 저희 -드림-의 빔을 이용을 하여 준비​하게 되었는데요. 조금이라도 좋은 화질이라면 이렇게 바꾸어서 세팅을 하게 되지요. 행사 전 모습.그리고 본격적으로 행사가 진행이 되기 전의 모습입니다. 아이들과 부모님들이 함께 하는 모습인데요. 이렇게 많은 친구들이 함께 하는 것이기에​샌드아트 공연의 이야기 역시 아이들 좋아하는 내용으로 구성이 되었는데요. 본격적인 공연을 보여주기 전에 간단하게 설명을 한 뒤에 공연을 보여​주는 시간이 되었습니다. ^^ 안녕하세요!강화군독채펜션 강화군가족펜션 무더운 여름이 오기 전 가족들과   강화군 글로리아 펜션 여행을마치고 왔답니다 ^^​ 강화군 독채펜션인데 방도 너무 이쁘고 청소 잘되어 있어서 너무 깔끔한 이미지에요~~ 텔레비전도 있어서 방안에서도 텔레비전을 볼 수 있어요~~  주방 식탁인데요 너무 인테리어 이쁘지 않나요? 노래방 기계도 있더라고요 ^^  코로나라서 노래방 기계는 못써요   주방 밥솥하고 식기도구가 다 펜션 안에 필요한 도구가 모두 있어서 너무 편했어요 가족들이랑 정말 내부 구경하는데 너무 이쁘고 좋더라고요   독채펜션이라서 그런지 내부가 너무 이뻐요 ㅠㅠ 사장님이 인테리어를 너무 잘하신 거 같아요   2층 올라와서 찍은 사진이고요 너무 넓어서 사진 찍을 곳도 많았어요 ㅎㅎ 1박2일 있었지만 2박 3일 동안 있고 싶었어요 글로리아 펜션은 모든 방 내부를 사장님이 얼마나 신경 쓴지 알 거 같아요 사장님도 친절하셔서 너무 기분 좋게 힐링하고 왔어요 2층올라와서 커피한잔하는데 밖이 훤히 보이니깐 너무 좋더라고요 완전 기분이 짱짱   수영장도 있다니 너무 놀라워요 부대시설이 너무 잘 되어있어요~~ 여기는 족구장인데요~ 공 차는 거 좋아하시는 분들이면 족구 하시면 될 거 같아요  여기까지 강화군에 위치한 글로리아 펜션이었습니다위치는: 인천 강화군 내가면 고비고개로771번길 33-9홈페이지 주소는 http://gloriapension.com/ 입니당 글로리아 독채펜션Welcome Gloria '글로리아펜션'에 오신 것을 환영합니다. 역사가 살아 숨 쉬는 곳, 지붕 없는 박물관이라 일컫는 강화도 ! 아름다운 생태적인 자연환경을 간직한 강화도 ! 산과, 들과 바다가 어우러진 곳,  넓은 들판에는 사계절 철따라 기러기. 물오리 떼 등이 수백 마리들이날아오르고, 천연기념물인 저어새, 왜가리 등의 많은 새들이 광활하게 펼쳐진 들판과 갯벌에 있으며, 바다에는 아름다운 갯벌이 아기 피부같이 부드러우며 햇살의 변화에 따라 변화무상한 추상화를 연상시킨다. 또한 마니산과 전등사 등 연꽃전설을 갖고 있는 여러 고...gloriapension.com ​​  ​ 안녕하세요~도그브릿지 반려견 행동교육 전문가 박철주입니다.​  ​오늘의 포스팅은 시흥에 사는 9살 말티즈 동이와 훈이의 이야기입니다.  동이와 훈이 둘 다 평소에 외부소리나 초인종 소리, 그리고 가족이 들어올 때, 가족들이 움직일 때에도 큰소리로 짖음이 있었습니다.보호자분의 아버지께서 움직이시면 움직일 때마다 계속 짖으려 하며 보호자분이 동이 훈이와 침대에 있을 때는 아버지가 보호자분의 방에 들어오시면 으르렁거리기까지 하며 짖었답니다.​  ​​제일 문제는 산책시 훈이가 흥분을 많이 하고 강아지를 보기만 해도 짖고 물려고 했습니다​ 보호자분은 산책시 강아지를 만나면 먼저 자리를 피하시기 급급했고강아지를 안아고 최대한 빨리멀리 피하려고 하셨습니다.​  ​​ 또한 강아지뿐만 아니라 사람도 가끔 보면 짖으면서 달려들려고 하는 모습을 보이기도 하였습니다.​ 훈이, 동이 교육전​ ​​  ​​​ 대부분의 보호자분들은 강아지가 산책 시 다른 강아지를 보거나 사람을 보고 짖음이 생기면 그 자리를 피하려고 하거나 안아서 눈을 가리는 등의 행동을 하시는데 절대 하시면 안 됩니다. ​또한 일부 훈련사들은 빨리 그 자리를 피하거나 줄을 틀어서 강아지가 있는 반대 방향으로 가거나 하는 등의 미봉책만 제시합니다.​  ​언제까지 강아지나 사람들을 피해 다닐 수 없는 노릇이고..이러한 자극을 피하면서 가다가 막다른 골목이나 좁은 길을 지나가거나 할 때는 말 그대로 진퇴양난에 빠지게 됩니다.  ​그래서 다른 강아지와 사람, 오토바이, 자전거, 어린아이, 검은 모자, 마스크, 우산, 지팡이 등등.. 강아지가 싫어하거나 두려워하는 대상은 세상에 너무나 많기 때문에 부딪혀서 이겨내는 것만이 오히려 우리가 내 반려견과 올바른 산책을 할 수 있는지름길인 것입니다.​처음 만난 동이와 훈이의 짖음은 예상대로 짖음이 약간 심하였지만 몇 번의 짖음을 완화시키는 작업만으로 짖음이 금방 줄어들었고 이내 차분해지는 모습을 보였답니다.​ 훈이의 동이의 실내 짖음,그리고 가족이 들어왔을 때 짖을 때 방법,아버지가 보호자분의 방에 들어오셨을때 짖는 이유 방법 등에 대해 자세히 말씀드렸습니다.​ 실내교육 후 산책 교육은 동이부터 진행하였답니다. 동이가 산책시 집 주변에서 잘 걷지 않으려고 한다고 하셔서 동이와 산책을 나가서 걸어보았더니 너무 잘 걷는 동이의 모습을 보고 신기해하셨습니다 ^^​  ​문제는 훈이의 산책이었는데요 훈이가 산책시 다른 강아지를 보고 짖음이 심하다고 하셨답니다.교육일 당일은 강아지가 많이 없어서 훈이의 산책시 흥분감에 대한 교육과핸들링하는 방법과 짖을 때 대처법에 대해서  간단히 말씀을 드리고 1회차 교육을 마무리하였습니다.​ 동이,훈이 교육후​ ​​​그리고 1회차 교육 이후 훈이의 보호분은 교육에 상당히 열심히 임하셨답니다^^  2회차 교육 때는 보호자님께서 가장 걱정하시는훈이의 산책 문제가 남아있어서훈이만 산책 교육을 진행하였답니다. 2회차 교육 후 훈이가 완전히 달라졌습니다. 1회차 교육 후도 훈이가 짖을 때 교육전과 다르게 어느 정도 통제가 되었지만2회차 교육시 훈이가 15마리에서 20마리의 강아지를 보고도 전혀 짖지 않아서 훈이가 좋아졌다고 확신하였습니다.​  ​​며칠 후 보호자분에게 맞은편에 있는 강아지가 먼저 짖지 않으면 달려들지 않고 사람 많은 곳에서도 점점 익숙해지며 흥분감도 덜하여 주말에 산책하는 것도 편해지고 있다는 반가운 문자가 왔습니다 그동안 훈이와 동이의 교육을 위해서 열정적으로 임해주신 보호자분께 감사의 말씀을 드립니다!​  ​​​도그브릿지는 카톡이나 문자의 첨부 없이훈련사의 개인적인 일기 형식으로주저리주저리 쓰는 후기나 당일의 훈련 영상을 교육 후기로올리거나 하지 않습니다.​일반적으로 훈련사가 있으면강아지들은 평소와는 다른 모습을 보이므로그것이 강아지가 진짜로 좋아지거나 바뀐 것이 아니고 일시적인 변화일 뿐입니다.​훈련사가 교육을 마치고 가고 난 후에보호자분만 있을 때 좋아져야그것이 진짜 강아지가 좋아진 모습이므로당일의 훈련 교육 영상은전혀 의미가 없습니다.​​설사 당일의 교육 영상을 첨부하더라도꼭 보호자분의 교육 이후 카톡 후기나문자 후기가 첨부되어야 그것이 진짜 후기일 것입니다.​​도그브릿지는 외부인과 보호자에 대한강한 공격성을 보이는 반려견,강한 짖음을 보이는 반려견,극도의 불안감으로 보호자분이 나가면계속 짖거나 하울링을 하는 반려견, 아무 곳이나 배변을 하는 반려견, 방문훈련의 실패로 훈련사에 대한불신을 보이는 보호자분을 기다립니다​​​오늘의 포스팅은 여기까지입니다. 감사합니다.​​​​​  ​​​ ​ 도그브릿지강아지방문훈련경기도 남양주시 와부읍 덕소로71번길 20-7 ​​​ ​ ​제주 표선에 가족들끼리 방문할만한 카페를 소개드릴까해요#표선카페​​근처에 아주 멋지고 깔끔한 큰 카페들이 많았지만마치 기장의 웨이브온같은ㅎㅎ저는 왠지 신산리 마을카페가 끌리더라구요제가  또 녹차를 엄청 좋아하는지라꽤 쌀쌀했지만 제주녹차를 먹으려고 들어갔네요#신산리마을카페 ​​겉모습은 바다를 볼수있도록 쭉 펼쳐져있어요위에 테라스는 날이 좋았으면 갔을텐데아쉽네요 ​사실은 친언니가족이 제주도 한달살기를 표선에서 하고 있어요시간이 남아 표선 카페 추천을 받았는데조카들과 종종 방문하는 곳이라고 했어요​건물앞에 올레길 스탬프가 있어서꽤 많은분들이 찍고 가시더라구요 건물 옆에 4대정도 주차공간이 있었지만주차를 이상하게 해놓으셔서앞에다 주차했어요​이번 제주여행은 꼭 전기차를 렌트하고 싶었는데성공했어요 코나EV!!경차를 타는 입장에서 코나EV는 신세계더라구요브레이크도 잘들고 가속도 잘되구​​#신산리마을카페메뉴녹차와 초콜렛이 메인인것같았습니다신기하게도 제주에일도 판매하더라구요들어가니 나잇대가 있으신 분들이 있더라구요  귤아이스크림 기계는 고장으로 녹차만 되더라구요메뉴판에는 없지만와플 1개 + 녹차아이스크림 2개 만원인 세트가 있어서 그걸로 주문했어요​​​신산리는 돌고래를 볼수있다는데비가 와서그런지 안보이더라구요ㅎㅎ언니도 한번도 본 적은 없대요​녹차아이스크림의 녹차도 신산리에서 자란 녹차를 사용하고 있었습니다지금보니 초콜릿도 주문해볼껄 그랬네요 ​​​비가 오는 날이라 손님이 많이없어서 찍어본 내부입니다 ​​강아지를 키우다 보니 방문하면 동반여부부터 살펴보게 되더라구요다음에 허쉬랑 같이 오고싶네요 ​​2층은 테라스였어요비만 안오면 여기서 먹는 건데제주도의 날씨가 얄미웠습니다 ​​주문한 메뉴가 나왔구요와플은 그냥 기본 와플이었고녹차아이스크림은 달콤하고 쌉쌀해서저는 매우 맛있게 먹었습니다 ​초코에도 다크초코가 있듯이녹차도 씁쓸하고 단 말차라떼를 좋아하는데많이 달지도 않아서 맛나게 먹었네요 ​​사람들이 많지도 않아서편안하게 쉬다간 카페입니다​언니가 어린 조카들을 데리고 가다보니인스타핫플 이런곳은 노키즈존도 많고정신없어서 잘 안가게 된다고 하더라구요유아용 의자도 있었고 가족들끼리두런두런 이야기하기 좋은 카페인것같았어요쌉쌀한 녹차를 좋아하신다면 녹차도 마음에 들꺼예요​ 신산리마을카페제주특별자치도 서귀포시 성산읍 환해장성로 33 ​​#제주여행 #제주도카페 #표선녹차 #표선카페추천#제주녹차 #제주녹차아이스크림 #표선여행 #표선갈만한곳 #제주올레길스탬프 ﻿﻿연휴마지막날인 5월8일 우리가족은 월미도에 방문했습니다.​​둥이작은아이가 서운했나 계속해서 사람이많치않은 월미도라도 가자고계속이야기를해서​​8일오후3시까지일을마치고 가족들과월미도로 출발하였습니다.​​​​연휴라서 일도많치않았고 아이들을생각하니 매년다른집아이들하고는 틀리게놀러가지못하는​​아이들이 항상안쓰럽고 미안하기도해서 월미도에갔더니 가는차안에서 아이들이즐거워하며​​노래를부르며 가는모습을운전하며들으니 가기를 잘했다는 생각이듭니다.​​아이들이 월미도에서 제일먼저한일은 목이마르다며 슬러스를 먹는것이었습니다.​​슬러스가격은 인당이천원 조금비싸지만 날이날인지라 ㅎㅎ 사실시장에가면 ​​500원이면 먹지만 아이들이잘먹고있으니 만족하게됩니다.​​​​아이들은 디스코팡팡을보면서 재미있어들합니다.​​아마디스코팡팡이 월미도에서 가장유명하지않을까 생각이듭니다.​​​​둥맘과딸아이가 타고있는 허리케인입니다.​​둥맘과저는 놀이기구타는것을좋아하지않치만 딸아이가 아빠엄마와함께타고싶다고해서 ​​둥맘이함께타고있습니다.​​​​둥이들은 엄마와누나가 놀이기구타는동안 슬러시를먹으며 엄마와누나를 ​​쳐다보고있습니다.​​​​각자다른슬러시를먹고 혓바닥색이다르다며 장난을치고있습니다.​​​​​아이들이 이렇게좋아하는데 오지않았으면 아이들이 많이서운했을거같습니다.​​​​월미도에서 바다를보면서 가족사진을 찍어보았네요​​​​형제이자 가장절친인 둥이형제도한컷​​​​수많은갈매기와 비둘기들이 월미도를찾으신분들께서 주는새우깡을받아먹고 있습니다.​​아이들이 새우깡을하나사서 갈매기들에게 나누어주자고하여 새우깡한봉지를사와서 ​​갈매기들에게 던져주니 갈매기들이 날아다니며 전부받아먹습니다.​​아이들의눈에는 너무나신기해하고 재미있어들합니다.​​​​지난번에 아이들과월미도를 왔을때는 밤이라서 케리컬쳐하시는분들이 없으셨는데​​본인들의그림을그리시는분들도 꾀있으십니다.​​아이들도그림을그려주고싶었는데 둥맘이가격이비싸다며 반대를합니다.​​​​연휴마지막날을 즐기시러 나들이나오신분들이 엄청많으셨는데 대부분의오신분들이​​가족단위나 연인들이 눈에많이띄네요​​꽃도예쁘게 심어놓아서 보는이의마음을 편안하게해줍니다.​​시원한분수대앞에서 아이들에게 사진을찍어주었습니다.​​​​딸아이는 엄마와사진을찍고싶다고하여 사진을찍어주고​​둥이들도 사이좋게함께사진을 찍어주었습니다.​​​​아이들이 게임장에들어가서 사격을하면서 인형마추기를하고있는모습입니다.​​몇차례도전끝에 인형을떨어뜨려 인형을한개받았습니다.​​아이들눈에는 신기하고 재미있어합니다.​​​​하고싶은것전부해보라고하니 풍선터뜨리기도하는모습입니다.​​너무좋아하면서 정신없이 열중하고있습니다.​​​​둥이들이 자동차게임을하고있는모습입니다.​​오락실에서의 게임이처음인지라 둥이들도 딸아이도 엄청들좋아합니다.​​너무재미있나 한동안 떠날생각을하지않습니다.​​​​둥이큰아이가 추억의두더지게임을합니다.​​어찌나열심히하던지 땀을흘리면서도 게임이끝나고도 한번더한다고하여 두번이나 시켜주었네요​​​​날은더웠지만 시원한바다바람이불어서 그리덥지는않았습니다.​​아이들은 바다에있는 커다란유조선같은배를 처음보아서인지 배가너무크다고들합니다.​​​ 월미도방문에서 마지막으로 아이들이탄 범버카입니다.​​항상아이들이 제일좋아하는 놀이기구이기도합니다.​​연휴마지막날​ 우리가족의 월미도방문 아이들에게 어린이날도 놀러도못가고 선물도못해준​​아이들을위한작은  아빠의정성이었습니다.​​서너시간정도 아이들과함께 걸어다녔더니 엄청힘이들지만 아이들이 즐겁게노는 모습을보니​​저에마음도 좋습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 제주 가족 집을 방문한 후 서울에서 코로나 19 확진 판정을 받은 70대 A 씨의 접촉자 4명이 확진 판정을 받았습니다.​제주도는 A 씨가 지난 9일부터 6일간 제주에 머물며 접촉한 20명 가운데 가족 2명과 A 씨가 다녀간 사우나와 찻집 각 1명 등 모두 4명이 확진 판정을 받았다고 밝혔습니다.​A 씨는 제주에 머무는 동안 제주시 한림읍 지역에 있는 사우나와 찻집, 식당 등 3곳을 찾은 것으로 확인됐습니다.​A 씨는 지난 11일부터 오한과 기침 증상 등을 보여 해열제를 복용한 것으로 드러났습니다.​역학조사 결과 A 씨가 탔던 항공기 탑승객 40명도 접촉자로 분류됐습니다.​2차 감염된 사우나 직원 접촉자는 31명, A 씨 가족 접촉자도 6명으로 파악됐습니다.​제주도는 이들에 대한 검사를 진행 중이며 검사 수요 폭증에 대비해 한림읍 종합경기장 내에 워크스루 선별진료소를 설치했습니다.​제주도교육청은 한림읍 관내 모든 학교에서 원격수업을 하기로 하고, 돌봄과 방과후 학교도 중단하기로 했습니다.​A 씨는 지난 9일부터 제주 가족 집을 방문하고 14일 서울로 돌아간 뒤 어제 광진구보건소로부터 확진 판정을 받았습니다. ​정직한 방문요양서비스를 제공하는 산들재가노인복지센터입니다.​​부모님, 배우자, 형제.. 등의 분들중에 장기요양 등급을 받은 분이 계시다면 요양보호사 자격증이 있는 가족구성원이 요양서비스 제공 가능합니다.​가족요양제도는 일반요양과는 달리 월 20회(60분) 또는 월30회(90분)로 나뉩니다.​가족이 가족대상자를 서비스하는 형태로 동거가족,  근거리 거주 가족, 잦은 방문을 하는 가족 등 많은 분들이 이용하고 계십니다.​가족요양 서비스 신청, 제공방법 등은 일반 대상자와 대부분 동일합니다.  방문요양 신청방법 바로가기https://m.blog.naver.com/kagsi0213/221691781526  또한 등급신청으로 가족요양을 계획하고 계신 분들은 사전에 절차안내 등 자세한 상담이 가능합니다.  카카오톡 상담 바로가기http://pf.kakao.com/_xaxbyrK​​전화 및 문자 상담010-5459-5954  가족요양 신청과 가족의 등급신청 상담은 건강보험공단 평가 최우수 A등급 기관, 건강보험공단 정직한 청구그린기관으로 선정된 산들재가노인복지센터로 연락주세요!!! ​﻿세부 가족여행 중 방문하면 좋을 맛집 정리​​안녕하세요 세부 사는 남자 제이 블로그입니다ㅎㅎ오늘 포스팅에서는 세부 가족여행 중 방문하시면 좋을 세부 맛집 들에대해 안내드리려고 해요세부 가족여행이라 한다면 어르신들도 계시고, 아이들도 동반해서 오시게될텐데요제가 포스팅하는 이곳들은 한국인 관광객 분들에게대체적으로 호평을 받는 세부 맛집들이에요^^http://cafe.naver.com/cebujhouse[세부 제이 게스트하우..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com​먼저 처음 소개드릴 세부 가족여행 시 좋은 세부 맛집SM몰 옆의 래디슨 블루 호텔의 페리아입니다.중식, 필리핀 현지식,  일식 등 다양한 메뉴들을 맛볼 수 있는뷔페 식당이에요ㅎㅎ 세부의 많은 맛집들 중에서도 최고급에 속하는 곳이라가격대가 조금 있지만, 화, 목요일은 절반가격에 이용할 수 있는이벤트가 있어요ㅎㅎ​​​​​다음은 새롭게 떠오르는 세부 맛집 피에스타베이에요저도 종종 식사 약속이 있으면 이용하는 곳인데세부 가족여행 시 식사를 하기 좋은 곳이에요맛도 맛이지만 직원들이 너무 친절해서 식사하는 내내기분이 좋아지는 곳이죠위치는 막탄의 모벤픽 리조트 바로 앞에 위치하고 있어요~^^​​​​​​다음 소개드릴 세부 맛집은 저희 세부 제이하우스 근처에 위치한 쉐프 비스트로에요저희 세부 제이하우스에 머무신 손님분들도 많이 다녀가셨는데요 제 주관적인 의견도 있지만 다른 손님분들도 모두 엄지 척~~!!객관적인 세부 맛집 쉐프 비스트로에요파스타류와 스테이크, 신선한 샐러드, 해산물 등이 주 메뉴에요​​​​자 다음 소개드릴 세부 맛집 란타우 코르도바입니다.​란타우 코르도바는 세부 막탄의 코르도바라는 지역에 위치하고 있어요​바닷가에 위치한 식당으로 일몰을 감상하기 좋은 곳이라​저녁식사 예약이 많은 곳으로 예쁜 일몰을 즐기며 맛있는 식사도 할 수 있어​세부 가족여행 시 방문하기 좋은 세부 맛집이에요 다음 순서의 세부 맛집은 망이나살입니다.닭고기가 주메뉴인 식당으로 착한 가격은 물론 맛까지 훌륭해현지인분들에게 많은 사랑을 받는 곳이죠프랜차이즈 레스토랑이라 세부 곳곳에서 만나보실 수 있구요​테이크아웃도 가능하구요ㅎㅎ저는 개인적으로 닭날개보다 닭다리부분을 더 좋아하는데요망이나살에서는 닭다리 조리시간이 조금 더 오래걸리는 점참고해주세요~~아! 식사를 마친후 현지식 빙수 할로할로를 하나 드셔보시는 것도 괜찮으실거에요​여섯번째 세부 가족여행 시 방문하시면 좋을 세부 맛집은 논끼 입니다.논끼 역시 체인점으로 저는 주로 공항 앞 마리나몰 근처의 논끼를 방문해요초밥은 물론, 롤 등 일식 레스토랑이에요맛 역시 엄지척~~저는 저녁식사보다는 주로 점심 때 방문하게 되는데점심 세트 메뉴가 있어 자주 이용한답니다ㅎㅎ​​ ​​이번 포스팅에서 소개드리는 마지막 세부 가족여행 맛집 AA BBQ입니다현지식 비비큐 요리를 맛볼 수 있는 레스토랑으로 마찬가지로 프랜차이즈 식당이에요먹고 싶은 메뉴들을 쟁반에 담아 조리대로 가져가면 조리실의 숯불에서 즉석으로구워 서빙해 준답니다.돼지고기와, 새우, 오징어 등 해산물도 있고 가격 역시 착하답니다ㅎㅎ​세부 가족여행을 오셔서 방문하면 좋을 세부 맛집들을 소개드렸는데요소개드린 곳 이외에도 많은 맛집들이 있으니 차차 포스팅할게요~~이상 세부 가족여행 중 식사하기 좋은 세부 맛집 포스팅세부 사는 남자 제이가 소개드렸어요~http://cafe.naver.com/cebujhouse[세부 제이 게스트하우..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com​ ​장애가 있는 아이들을 키우는 선배·동료 어머니들을 만나 뵈러 강서장애인가족지원센터를 찾았습니다.​“요즘 우리 애는”으로 시작한 수다가 끝도 없이 이어집니다.“이제 곧 고등학교를 졸업하게 될 우리 아이가 눈을 뜨면 갈 곳이 없을 하루가 걱정스럽다”라는 저의 지나가는 말 한마디에 진심 어린 공감과 각종 노하우까지 전해주십니다.​아이가 고등학교를 졸업하고 겨우 청소 일을 시작했다.괜히 서글프고 마음이 무거웠다.그런데 어느 날 집안 가구를 싹 밀고 치워가며 열심히 청소를 하더라.아, 직장에서 일을 배웠구나. 우리 아이가 자랐구나. 그렇게 아이가 번 돈으로 종종 함께 외식을 한다.통장을 보며 스스로 보람을 느끼는 아이의 모습이 고맙다.그러니까 의원님도 괜찮다. 다 할 수 있다.​섬처럼 홀로 애태우던 마음이 이렇게 넓은 위로의 바다를 만납니다. 할 수 있습니다. 함께 해 나가겠습니다. ​발달장애인 백신 우선접종, 생애주기별 돌봄·교육·취업·자립 대책 강화 등 제가 할 수 있는 일, 또 우리가 할 수 있는 일을 찾아 꼭 해내겠습니다!​강서엔 강선우! ♧ 산양삼이 나날이 자라고 있어요^^♧ 권정혁님 부부와 친구 부부 농장 방문♧ 제초 작업♧ 산림청에 신청한 옻, 고로쇠, 자작 나무 350여 그루 식재를 알아서 해주네요산양삼 - 묘삼 ( 묘삼 판매가 20년 가을부터 가능할 것 같아요)명이나물, 고사리, 더덕, 도라지봄철에 나는 고로쇠, 다래, 머루, 오리, 자작나무 수액 등 등 모든 문의는 :​ ​010-8808-0178 권정혁​님에게로...연락주세요^^ 나날이 자라고 있는 명산골 산양삼 명산골을 방문한 권정혁님 부부와 친구 부부 - 환영해요^^ 제초 작업 - 산양삼이 너무 좋아할 것 같아요 산림조합에서 조림 보조사업으로 신청한 자작나무 100여수를 심어주네요 ​ 김제 시립 도서관.김제에서 있는 시립 도서관에서 행사가 진행이 되는 가운데에 저희 -드림-에서 방문을 하게 된 사진입니다. 이날의 행사는 주말 가족분들이 함께​하는 자리가 되는 것이기에 다양한 공연이 준비가 되어있다고 들었는데요. 저희 -드림-도 행사가 시작이 되기 전 1시간 전에 도착을 해서 다양한​공연을 보여주는 시간을 가지기 위해서 이동을 하게 되었습니다. 이동 시간.우선 도서관에서 진행이 되는 프로그램으로 가족분들이 참석을 하는 것이기에 우리 친구들과 부모님들이 모두 볼 수 있는 이야기를 구성을 하여​준비를 하게 되는데요. 특히 도서관에서 진행이 되는 것인 만큼 샌드아트 공연의 이야기 역시 책에 관한 이야기를 샌드아트 그림으로 그려 보여주는​내용을 준비하게 되었습니다. 도착.도서관에서 도착을 하고 보니 정말 다양한 행사가 진행이 되고 있었는데요. 야외에서 부스와 함께 무대가 마련이 되어 있는 모습도 볼 수 있었습​니다. 야외에서도 공연이 진행이 되고 모든 야외 행사가 끝나게 되면 바로 이어서 실내에서도 공연이 진행이 되는 자리가 되는 것이지요. 그렇기​때문에 이날 정말 많은 가족분들이 참석을 하게 되었습니다. ㅎㅎ 행사 전 모습.저희 -드림-도 모든 공연 준비를 마치고 나서 바로 친구들과 함께 하는 시간이 되었는데요. 다양한 행사가 준비가 된 날인만큼 정말 많은 가족분들이​함께 해 주시게 되었는데요. 우선 친구들이 앞쪽과 가운데 쪽에 모여 앉아서 관람을 하게 되고 부모님들은 뒤쪽과 옆쪽에서 공연을 관람을 하는 시간​으로 준비가 되었습니다. ^^ 그럼 시간이 되었으니 이제 공연을 보여주어야겠지요. ㅎㅎ 제주도 애월읍 풀빌라 슈돌 도경완가족도 방문한 드라마2015 펜션​안녕하세요~이번 저희 여행의 컨셉도 슈퍼맨이 돌아왔다! 입니다​저는 일단 좀 편하게 지내고슈퍼맨아빠!!! 가 아이를 모두 케어하는그런 컨셉으로 여행을 하고 있는데요그래서인지 저와 아이의 만족도는 완전 최상이에요​물론! 우리집 슈퍼맨아빠의 만족도도 크답니다아이와 이렇게 재미있게 보낼 수 있는줄 몰랐다면서이제는 본인도 슈돌에 나오는 아빠들처럼아이들과 여행을 다녀보고 싶다고까지 하네요​암튼 이번 제주 숙소는슈퍼맨이 돌아왔다 촬영지인우리 슈돌 귀요미 하영이도 자고 갔던제주도 애월읍 풀빌라 드라마2015 펜션입니다!!!​  제주에서 가장 선명한 에메랄드 빛 바다를객실에서 볼 수 있는 펜션전국에 몇이나 되겠어요!!!​저희가 바로 그 곳에 있다는 얘기이것만으로도 너무나 행복한 ^^​곽지 해수욕장 앞에 있어서진짜 전망 아주 끝내줍니다!!!  제주도 애월읍 풀빌라에는 넓은 전용 주차장도 있는데근처에 무료 공영주차장도 있어서주차는 걱정 1도 안해도 된다는 사실너무너무 좋아!!!​외관부터 정말 세상 큰데요~~~그냥 이대로도 감성이 넘치는 건물이라저희는 여기서도 사진을 꽤나 찍었어요왠지 야외 스튜디오에서 사진찍은 느낌이랄까요 ^^​또한 방역업체에서 방역도 완료하였으나주기적으로 추가 방역도 실시하고 있다니안심하고 이용 할 수 있겠구요~  1,2 층엔 커피와 베이커리 애월빵공장이 있구요 ^^여기 진짜 맛있엉!여기는 진짜 숙소 바로 밑이라 너무 행복했어요맛있는 빵이 먹고 싶을땐 언제나 편하게 내려가서사먹으면 되니까요우리 식구들은 빵을 또 엄청 좋아해서많이 자주 먹는데그냥 여기 우리집이면 좋겠다 싶더라구요​3층은 숙소가 있구요4층엔 루프탑과 포토존 스카이뷰가 있었는데요여기도 아주 그냥 끝내주는 ^^ 규모가 엄청 크고 넓은데~으리으리 하다고 해야할까요?딱 그런 느낌이었어요~~~​객실로 들어서는 이 복도마저도너무너무 멋있었는데죄송합니다 ㅠㅠ제가 사진 실력이 꽝입니다 ㅠㅠ​이것은 똥손이라 그런걸까 아니면 카메라가 꾸져서 그런걸까정말 너무도 별로인 사진이 나와버렸네요​그래도 복도는 이거 하나인지라 ㅠㅠ그냥 넣었습니당양해 부탁드려요​하지만! 직접보면 완전 햇살 뚜욱 들어오고 밝으며예쁘고 신비스러운 느낌을 내는 곳이라고알고 가시면 될 것 같아요 ^^ 헤헷  자~ 드디어 우리가 지낼 숙소에 들어왔습니다​내부도 진짜 세상 넓고!!! 깨끗했는데요우리집보다 깨끗한 것 같은 이 느낌적인 느낌 무엇​게다가 우리 가족이 모두 깜놀했던내부 스파시설이렇게 야무진 생각 어찌하셨징!!!  드라마2015펜션에는이부자리도 넉넉하게 준비가 되어있었는데요~~~이런것만 보더라도 얼마나 신경쓰고 있는지 딱 보이는거죠 ^^​그리고 모두 하얀색이었는데깔끔하게 세탁되어 있어서마음에 쏙 들었어요 ^^ 제주도 애월읍 풀빌라 침구도 이렇게 정리가 깔끔하게 되어있어서호텔 어마무시 좋아하는 우리 희야가여기 호텔이냐고무슨 호텔이냐고 자꾸 묻더라구요​희야는 정말 호텔은 무조건 좋아하는데요ㅋㅋㅋ 여름에 더울때 호캉스가고해외갈때마다 호텔에서 묵곤 했더니이렇게 하얀 침구가 있는 곳은 다 호텔인 줄 아는 희야​근데 정말! 호텔처럼 멋지게 꾸며져 있어서펜션이라 말 안하면 아무도 모를거에요 ^^ 난방도 개별난방이라추우면 올릴 수 있고더우면 내릴 수 있어서 너무 좋은​전에 출장때문에 펜션에서 며칠 묵은 적이 있었는데우와 거기는 개별 난방 아니고중앙난방식이라어느날은 추워 죽겠는데난방 안올라서 추워서 잠 못자고어느날은 좀 덥게 난방을 해줘서더워서 못자고난리도 아니었거든요​근데 여기는 이렇게 개별난방이니우리에게 딱 맞는 온도로쾌적하게 보낼 수 있어서 좋았어요  슬리퍼도 일허게 모두 깔끔하게 세탁되어플라스틱팩에 들어있어서위생적이었구요~~~​제습기도 있어서 스파에서 맘껏 놀아도 걱정이 없겠더라구요이런 센스쟁이 같으니라고!!!!   화장대도 다각형의 거울 포인트로 너무 깔끔했고드라이어와 1회용품도 준비가 되어있어서불편함 없이 지낼 수 있었어요 ^^​작은 소품 하나하나도 정말 세상 깔끔하게 정리가 되어있어서사장님께서 얼마나 꼼꼼하신 분인지성격을 바로 알겠더라구요 하핫 제주도 애월읍 풀빌라 욕실의 모습입니다욕실도 세상 깔끔한 모습인데요​꽤나 널찍했으며 청소도 아주 잘 되어있어서새집같은 느낌마저 들었어요요즘 유행이라는 골드 컬러와 블랙컬러로 포인트를 주어우리집에도 이렇게 인테리어를 바꿔볼까 싶었네요 그리고 우리 가족 너무도 좋아했던 식탁여기서 빵 사온 것도 먹고음료도 마셨는데요요 테이블은스파에서 신나게 놀고 배고플때!!!간단하게 요기를 채우기 너무 좋았어요  안내문에도 써있지만바닥 카페트 시공으로 인해 취사는 금지되어 있다는데요에이~ 누가 제주까지 와서 밥해먹고 하나요맛집투어해야죠이정도는 불편함이 1도 없어요!!!!싱크대도 아주 깔끔하고취사가 안되니 냄새가 안나서 좋았어요  전자레인지, 전기포트, 냉장고 외에도TV, 제습기, 에어컨, 드라이기까지야무지게 준비되어 있어서진짜 2박 3일동안 불편함은 하나도 못느끼고즐겁게만 지내다 온 것 같아요~~~  우리 희야가 정말 너무 좋아했던아빠랑 너무도 즐거운 시간을 보냈던 스파​아직은 추워서 수영장은 꿈도 못꾸는데이렇게 방 앙네 스파가 준비되어 있어서아이들은 그냥 홀딱 벗고 놀아도 되니너무 편하고 좋더라구요 ^^나올때 큰 수건으로 휘리릭 닦아주니편하기도 하고놀고 싶을때는 언제든 들어갈 수 있고^^​암튼 이렇게 너무도 즐겁게 보냈던 제주도 애월읍 풀빌라 드라마2015펜션​다음에도 꼭 여기 예약해서 오려구요만족도 최상이었답니다 드라마2015펜션제주특별자치도 제주시 애월읍 금성5길 42-15 ​제주 제주시 애월읍 금성5길 42-15064-743-2015입실 15:00 퇴실 11:00  정말 가보고 싶던 여행지가 있었다면 저는 정말 속초가 가고싶었어요! 그래서 이번에 주말을 끼워서 가족과 함께 다녀온 속초호텔! 저는 조식가성비 좋고 깔끔한 마리나베이에 다녀왔는데요. 정말 만족하고 왔답니다!  ​아이들과 여행할 때 정말 중요한게 청결인 것 같아요! 예전부터 속초 중앙시장을 기점으로 가보고 싶던 속초! 이번에 한을 풀고왔어요! 미리 예약하고간 마리나베이 숙소는 정말 깔끔하고 위치도 좋아서 극찬을 아끼지 않은 곳이거든요. ​ ​많은 분들이 방문하더라구요! 그런데 주차장도 깔끔하고, 호텔 시설이 깔끔해서 가족과 함께 오기 좋았어요. 체크인 하는데 조금 대기가 길었답니다. 저희는 패밀리온돌로 예약하고 왔는데요. 4인가족이 묵기에 참좋았어요! 그리고 주차장이 넓찍하니 ~ 주차공간도 맘에 들어서 운전을 부담스러 하시는 분들에게도 추천하고 싶네요. ​ 프론트도 깔끔깔끔! 그리고 프론트에 로비도 깔끔해서 대기하면서 편안했고, 그리고 로비 바로 옆에 수영장이 있었는데요. 오후 2시부터 7시 까지 운행중이였답니다. 체크인을 하고 짐을 보관하고 저녁을 예약해서 수영장을 못 간것이 조금 아쉽네요. 아이들 수영복을 다 챙겨왔는데 말이에요 ㅜㅜ  ​호텔로비랍니다. 4인 대가족이 움직이다 보니깐 트렁크와 그외 짐들~ 왜이렇게 많은가요?ㅋㅋ 속초호텔에 와서 대기하고 있으니 저희같은 여행객이 되게 많이 오시더라구요! ​ ​조식가성비좋은 호텔인것은 알고왔지만... 다음 날 조식뷔페가 정말 맘에 들었어요! 이렇게 체크인을 하면서 저희는 조식쿠폰을 받아 왔답니다. ​ ​방에 들어가자 마자 ~ 저는 운전을 하지 않으니 먹고싶던 찐맥주를 한잔했는데요! 대박.. 너무 맛있는거에요! 많이 많이 사올껄,,, ㅎㅎ 안먹어 본 맛이라 조금만 사온것을 후회했지 머에요? ㅜㅜ 잠시 쉬다보니 ~ 저녁먹을 시간이라 예약한 식당을 가기위해 나왔어요.  ​호텔 근처에 바로 바다가 보였어요.  동선이 좋고, 근처엔 이마트도 있고, 바다도 있어서 속초호텔 위치가 너무 좋았어요!​​ 밥을 먹고 다시 호텔로 돌아왔답니다. 저희가 체크인을 할 때 많은 사람들이 한꺼번에 체크인을 해서 ~ 한번에 사람이 되게 많아서 줄을 서서 기다렸는데요. 다시오니 ~ 다들 관광하러 가서 한가하더라구요! ㅋ  세련된 인테리어가 눈길을 끌었답니다. 커피를 사 와서 잠시 로비에서 앉자서 먹으니 ~ 호텔 분이기가 너무 좋은거에요! 그리고 로비에서 수영장이보여서 동선도 좋고, 로비 왼쪽, 오른쪽 둘다 엘리베이터가 있어서 나눠서 타기 좋았어요. ​ 아이들과 함께 생활하는 저희에게 필요한 온돌식에 매트! 너무 좋은거 있죠? 꼬맹이들은 그냥 곤히 자는게 아니라 몸부림을 치는 스타일이라 같이자면 자꾸만 깨는데 ~ 각자 잘 수 있어서 좋았어요. ​​ ​대박대박인건 물놀이 하고 난 뒤에 수영복을 그냥 가져가면 되게 무거운데 센스있게 룸에 세탁기가 빌트인 되어 있는거에요! 대박 ㅎㅎ침구도 호텔식 침구에 온돌방이지만 매트도 깔끔하고 푹신하고 청결한 호텔이라 안심하고 쉴 수 있었답니다. 웰컴 물도 있구요! ㅎ ​ ​잠시 나가본 수영장인데요. 아직 운행 시간이 짧아서 아쉬웠답니다. 아이들도 수영하고 싶었는데 얼마나 아쉬워 했던지 ㅎㅎ 내일 아침 조식먹고 수영하고 가고 싶었는데 ~ ㅎ 저희가 숙박 할 때는 오후 2시부터 7시만 운행중이라 정말 아쉬웠어요! 풀바도 있더라구요. ​​ ​수영장 시설도 너무 깔끔하고, 그리고 수영장 입장 전에 체크인을 하면서 청결과 안전에 힘쓰는 모습이 참 보기 좋았답니다. 조식가성비 좋고, 깔끔하고 동선도 좋은 속초호텔을 찾았는데요. 마리나베이는 굿 초이스였답니다. 아이들도 여기 좋다 하고 편하게 쉬고 왔거든요. ​​ 아껴두었던 찐맥주를 한잔 더 먹고 시장에서 사온 닭강정도 먹고, 이렇게 속초호텔에 방문한 하루가 지나가고 있었답니다. 제가 너무도 와 보고 싶은 지역이라 숙소도 정할 때 청결도가 중요하거든요. 가장 좋은 건 숙소 안에 욕조가 구비되어 있고 해수물이 나와서 목욕을 하기에 적합했어요.   저희 가족 여행에 플러스를 해준 이 곳에서의 하룻밤이 정말 좋았답니다. 숙소 청결도도 좋고, 조식도 정말 깔끔하고 먹음직 스럽게 잘 나와서 아이들과 함께 든든하게 조식을 먹었네요! ㅎ ​​​​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다문화 가족 베트남,캄보디아등 인천공항을 통하여 친정방문시 한국전통 문화센타 체험장을 안내합니다.  다문화가족 친정방문시 인천공항 출국장 안으로 들어가면 롯데면세점 맞은편에 한국전통문화 체험장이 있습니다. 한국인이 아니고 외국여권을 가지고있는 외국인은 체험장을 방문하시고 안내하시는 분에게체험을 신청하시면 여권확인후 한국전통공예 서예,목판에 그림그리기등을 체험할수 있도록재료를드리고 원활한 체험을 위해 도움을 드리고 있습니다. 특히 어린 자녀와 같이 출국하시는 다문화가족은 꼭한번 방문하시고 자녀와 함께 재미있고다양한 한국전통문예를 체험하고 전통공예품,전통인형등을 관람하여 자녀와 외국인 부모와의 공감대를 느껴보시기 바랍니다.   <<<<< VNCAM 카페바로가기 >>>>>    한국전통문회센타 안내판        그림본에다가 물감을칠해 그림그리기 체험장공항갈때마다 둘러보지만 체험을하는 외국인은 적고 구경하는 내국인이 많아 아쉽습니다.          외국인 모녀가 다정하게 목판에 그림그리기를 체험하는모습 애기가 너무귀엽고 모녀가 그림그리기에 열중하는 모습이 보기좋았습니다.다문화가족 모녀가 나란히 체험을하는 모습을 상상해봅니다.          체험장안에 도자기 병풍 목각인형 전통인형들이 전시되어 있습니다.체험장 구경은 누구나 하수있으므로 비행기 탑승시간에 여유가 있으면 방문하여 구경을 하면 좋을것같아 여기에 소개합니다.       인천공항 이용하지 못하는 무료 편의시설이 많습니다.조금만 관심을 가지시면 좋은정보가 많으실겁니다.    나이가 먹어갈수록 더 느끼는건 가족들의 소중함이라고 생각이 드는군요!​작년에 가족여행으로 경상도쪽을 순회했는데 글을 미루다 미루다 이제야 올립니다.​맛있다는 경주 계란지단김밥도 먹어보고, 힘들었지만 지나고 보면 좋은 추억만 생각나네요!​   김밥 한번 먹어보겠다고 저많은 줄을 섰답니다.그래도 돈을 받으시는분께서 착착착 빨리 처리해주셔서 줄은 금방 줄어든답니다.​   유명해서 그런지 사람들 정말 많이 있답니다.​​     내부에서도 먹을수 있지만, 협소에서 내부에서 먹을 생각은 들지 않더라구요!걸어다니면서 김밥 오물오물​김밥은 2줄이 기본이고 가격은 8천원이랍니다.현금을 들고 계시면 더 빨리 받으실 수 있습니다.​그렇다고 카드와 현금 차별하는건 아니고, 좀더 빠르게 김밥을 주기 위한 방법이니 오해는 안하셨으면 좋겠습니다.​   바로 앞줄에서 사진을 찍었답니다.일하시는 분들이 정말 많더라구요~​이런거 볼때마다 대체 얼마나 버시길래 이렇게 많은 인원들을 쓰실까 하는...쓸데없는 생각을 하는 1인입니다.​​     사진을 잘 못찍어서 지단이 제대로 안나왔네요~지단이 상당히 많이 들어가 있어서 ... 뭐랄까 폭신폭신한 식감이 든답니다.​개인적으로 너무 맛있었지만, 짠맛이 강한것 같습니다.역시 단짠단짠 해야 맛있나??? 하는 생각이 ^^​​   조카 사위 가족과 우리 가족이 함께 갔는데...지금 사진을 보니 무척이나 타 보입니다.​  눈을 뜨렴 큰딸! ​       항상 밝게만 자라줬으면 좋겠습니다.공부 따위는 안해도 된단다 ㅋㅋ​하지만 책은 많이 읽어야돼!!!​   그날 저녁에 방문한 곳인데, 음식이 상당히 마음에 들었습니다.단, 양이 적은건 빼구요^.~​함양집 리뷰는 다음에 올려보도록 하겠습니다^^  ​​﻿﻿월요일 저녁입니다!​모두들 주말 잘 보내셨나요?​오늘은 지난소식을 가지고 찾아왔습니다.​​   대한적십자사 충청북도지사(회장 성영용)는 우리나라 고유명절인 설날을 앞두고 고령의 이산가족들을 방문하여 생필품과 위로품을 전달했습니다.      2015년도 2월 4일 수요일 오후 3시 30분 서원지구협의회(회장 김학종)는 사직동의 박부춘(92세)할머니를 방문하여 총재서신과 한과, 생필품 등을 전달했는데요,     이 날 만난 박부춘할머니는 “아들과 딸은 모두 죽고, 이북에만 가족이 남아있다. 건강상태가 좋지 않아서 만날 수 있을지 모르겠다. 만날 때 까지 건강해야하는데...” 라며 눈시울을 붉혔답니다​      혼자서 살고 있는 박부춘 할머니는 현재 정부의 보조금과 주변의 도움으로 생활을 하고 지낸다고 합니다.       충북적십자사는 설날 전까지 충북도내의 고령이산가족 10가구를 방문하여 위로금과, 한과, 생필품, 부식품 등과 총재서신을 전달할 예정입니다.​​ ​​​​KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 '오늘과 내일을 함께 이어보자'라는 부제로 꾸며집니다​이날 찐건나블리는 칼국수 먹방과 함께 인생 첫 도전을 하는 모습이 그려집니다​​​ ​​​이날 주호 아빠와 건나블리 남매는 울산까지 내려온 광희 삼촌을 위해 최애 음식인 칼국수를 대접합니다​​​ ​​​특히 이번 식사에서 건후는 인생 첫 젓가락질 도전, ​​​ ​​​지난 번 광희 삼촌과 만났을 때만 해도 김치를 물에 씻어 먹던 나은이는 김치 먹기에 도전!​​​ ​  ​   샘 아빠는 육아 파업을 선언한다고.​이날 윌벤져스는 다른 날들과 달리 아빠가 해준 음식이 아닌 배달 피자와 파스타로 하루를 시작.​​​ ​​​의아해하는 아이들에게 샘 아빠는 “혼자 있고 싶다”고 말하며 지친 심경을 토로했다고.​​​ ​​​ 요즘 따라 더욱 장난이 심해진 윌벤져스를 돌보던 샘 아빠에게 ‘번아웃’이 찾아왔기 때문이라는데...​​​  ​​​ 때로는 친구처럼 놀아주고, 때로는 엄격하게 훈육하며 ‘육아의 정석’을 보여주고 있는 육아왕 샘 아빠에게도 휴식시간이 필요했던 것.  ​이천수와 주은이, 그리고 쌍둥이 남매는 김포의 ‘언중하우스’를 방문.​​​ ​​​앞서 이천수 펜트하우스를 방문했던 김승현 부자. ​이번에는 언중 할아버지가 직접 이천수 가족을 자신의 집으로 초대했다고. ​​​ ​​​그러나 아이들은 언중하우스에 들어서자마자 눈물바다를 만들며 순탄하지 않은 하루를 예고^^​ 아이들은 할아버지와 다시 친해질 수 있을지?​​​ ​​​반면 주은이는 이번에도 할아버지, 할머니와 금세 친해져 함께 집 구경을 하는 등 폭풍 친화력을 보여줬다고.​​​  ​​​예쁘고 바른 말만 골라서 하는 주은이와 귀여운 쌍둥이들에게 제대로 빠져든 김언중 부부는 내심 손주를 보고 싶은 마음을 내비쳤다는데...​​​  ​​​이런 가운데 이천수가 김승현에게 임신 꿀팁까지 전수했다고 합니다 ^^​​​ (KBS) 안녕하세요.^^천안그린공인입니다. 봄이 왔나 할 만큼 따뜻한 날씨에당황하게 되는군요. 봄이 오면 제일 기다려지는건​두정동 이편한세상두정3차가입주를 한다는 겁니다.입주민 여러분 정말 정말 축하드립니다.​ 기다렸던것만큼 기대도 커지고소품들은은 어떤 걸 살까고민하시는 분들도 많으시리라 생각 되어집니다. 행복 하우스에 대한 지수는모두의 열망이겠죠^^ 이편한세상 두정3차 사전점검 가족방문행사가2017년2월4일(토)~2017년2월6일(일)까지3일 동안 실시된다고 합니다. 입주민께서는 입주하실 주거공간의 모습을 미리 직접 잘 살펴보시길 바랍니다. ​1.방문행사 일시 2017년2월4일  101,102,103,109,110,1112017년2월5일 104,105,106,107,1082017년2월6일  미방문세대 2.시간  오전10시~오후4시  3.가족방문행사시 준비사항 계약자신분증위임장(대리인 참석시)  4.방문행사 순서 이편한세상 두정3차 단지도착▼지하주차장도착▼행사본부내 세대방문안내처▼세대방문▼체크리스트▼오렌지까페 입주일자 인터넷 예약안내콜센터 ☎ 080-535-3000  사전점검및 입주절차에 도움 되셨으면 합니다.  이편한세상 두정3차매매 전세 월세010-3001-5082천안그린공인​ 매물수시 접수 하고 있으니 동호수,소유자님 문자남겨주시면발빠르게 중개 해 드리겠습니다.​​​​      ○ 지원대상 : 다문화가족 자녀 만4세부터 만10세까지(2009. 1. 1 ~ 2015. 12. 31.) ※ 중도입국자녀는 정규·대안학교 등 초등 1학년 ~ 6학년 재학 중인 자녀 ※ 방문교육서비스(자녀생활지원)과 중복지원 불가능 ○ 모집인원 : 다문화가족 자녀 40명 ○ 모집기간 : 2019. 2. 28.(목) ~ 3. 7.(목) ○ 신청장소 : 동두천시건강가정‧다문화가족지원센터 및 각 동 행정복지센터 ○ 교육기간 : 2019. 3. ~ 2019. 12.(개인당 10월 이내) ○ 교육내용 : 한글, 국어 중 1과목 지원(주1회, 15분내외 수업) ○ 선정방법 : 선발기준에 따른 우선순위 대상자 선정 ○ 비용분담 : 학습자 부담 3천원 발생 첨부파일다문화가족 자녀 방문학습지 대상자 모집.hwp파일 다운로드 동두천시건강가정·다문화가족지원센터경기도 동두천시 중앙로 249      ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​으아~ 장마가 시작되는가 싶었는데제가 사는 지역에 비는 거의 내리질 않고밤에도 폭염주의보가 내릴 정도로 덥네요.ㅠ 이럴 때는 에어컨 아래에서시원하게 집콕놀이하면 좋겠지만아무래도 아이가 있는 집이라면 집콕이더 극한 하루가 되어버린다는 현실! 다들 공감하시죠?!​​게다가 저희 집은 아이가 둘이라서더더욱 힘든 것 같아요.ㅠ​여행을 워낙 좋아하지만 요즘 같은 시기에는 사실 어디 돌아다니기도참 조심스러워요.ㅠ ​프라이빗 #가족여행 을 꿈꾸며 찾아본#가평키즈풀빌라 게다가 신축이라 더더욱 깔끔한 곳에서시원하면서도 행복한 주말을 보낼 수 있었답니다.​#가족풀빌라 방문하기 좋은 #가평키즈펜션 #나나키즈풀빌라 꼼꼼 후기 남겨볼게요.​​​​ ​​​​크으~ 당장이라도 풍덩! 뛰어들고 싶게만드는 넓은 야외 수영장은요,아이들이 보자마자 흥분하게 만들어주셨고요,슬라이드만 무려 5개나 되는 문어발식(?!)미끄럼틀은 아이들의 흥미를 끌기에충분했답니다.​​​​ 나나키즈풀빌라경기도 가평군 상면 돌아우길 64-11 ​​​가평 수목원과 5분 정도 거리에 위치한 가평 키즈풀빌라, 나나키즈풀빌라는서울 근교라 어린아이가 있는 가족 풀빌라로 방문하기 좋은 것 같아요.​​​​ ​​​​​입실하기 전에 관리실에 들러 간단한 설명을 들었는데요,객실에 수건은 넉넉하게 있지만더 필요한 경우에 관리실에서새수건으로  교체 가능하다고하시더라고요.​객실에 기본 장난감들이 있고 관리실에 따로 또 준비되어있어 구경해보았어요.​​​ 나나키즈풀빌라 203호방 3개, 화장실 2개, 기준 인원 5명 (최대 12명)​​​저희 가족이 묵었던 203호 객실인데요,들어가자마자 바로 보이는 밝은 노란색놀이공간은 아이들이 심쿵 할 만큼즐거운 공간이라는 생각이 들었어요.​​​  ​​​아직 걷지 못하는 아기들을 위한 바운서와쏘서도 놀이공간에 함께 준비되어 있어서아기가 어려도 마음 편히 방문할 수 있을 것 같았어요.​5살 다복이는 바운서에 인형을 앉혀두고인형놀이를 즐기기도 하더라고요. ^^​안쪽 놀이공간은 꼭꼭 숨어라숨바꼭질도 가능한 비밀 공간이라아이들과 신나게 숨바꼭질도 즐겼답니다.​​​​ ​​​​ 총 3개의 침실이 있는데요, 이곳은 화장실이 딸린 좌측 침실이고퀸&슈퍼싱글을 붙여둔 패밀리 침대가있어서 4인 가족이 함께 자도편안한 잠자리가 되었답니다.​물론 엄청난 코골이로 인해 복남매 아빠는 잠이 들자마자 다른 방으로 쫓겨나셨다고 합니다.​​​ ​​​​침실 안쪽 화장실인데요, 침대 바로 옆쪽이라 자다 깬 아이들이 화장실 가기도 참 편리했어요.​​​​ ​​​기본적인 샴푸, 보디워시, 컨디셔너,치약, 비누는 비치되어 있고요,2개의 화장실 모두 수건이 넉넉하게준비되어 있었답니다.​롤 빗과 헤어 집게까지 준비해 주시는 세심한 배려도 엿볼 수가 있었답니다.​​​​ ​​​침실 3개 모두 벽걸이 TV가 설치되어 있어서3가족이 방문해도 불편함이 없을 것 같았어요.​​​​ ​​​귀여운 라바 친구들이 페인팅 된 중간 방인데요, 이곳 역시 패밀리 침대가 있었고요,아이들 베개까지 각 방마다 모두 준비되어 있어아이들도 편하게 잘 잤던 것 같아요.​​​​ ​​​TV 옆쪽 작은 발코니가 있어서나가보았더니 탁 트인 숲뷰를 감상할 수 있어또 좋았습니다. :-)​​​​ ​​​코골이가 심한 복남매 아버님이 혼자주무셨던 침실인데요, 신축 펜션답게 침구가 깨끗하고안락해서 아주 꿀잠 주무셨다고 하네요.​​​​ ​​​​침실과 주방 사이에는 이렇게 커다란인조잔디 테라스가 있는데요,가평 키즈풀빌라가 한눈에 들어오고 저 멀리 숲도 감상할 수 있어테이블이 있다면 거기 앉아 맥주 한 잔 즐기는 것도참 좋을 것 같다는 생각이 들었답니다.​​​​​ ​​​입실하자마자 실내 온수 풀장으로달려들어간 복남매!​어찌나 신나게 잘 놀던지요~ ㅎㅎ​​​​ ​​​​드넓은 독립 주방 공간은 저희 가족이밥 먹고, 고기 구워 먹기 딱 좋은구조였고요, 신축 키즈펜션이라다 새 거라서 사용하는 내내쾌적한 느낌에 기분이 좋았습니다.​​​​ ​​​​냉장고, 젖병소독기, 전기밥솥, 냉온정수기,전자레인지까지 모두 다 준비되어있었고요, ​​​ ​​​​아이들과 함께하는 가족 여행인만큼아이들 식기류, 집기류, 식탁의자와프라이팬, 냄비까지 모두 다 완벽하게준비가 되어있었어요. ​​​​ ​​​​주방 옆쪽 문으로 실내 온수 풀장 출입이가능한데 아이들이 어른 없이 출입이 불가하도록 잠금장치는 아이들 키가 닿지 않는 곳에설치되어 있어 안심하고 여행을즐길 수 있었답니다. ​​​​​ ​​​​주방 맞은편에는 메인 화장실이 있고요,성인 변기와 유아 변기가 나란히 놓여있어아이들이 급할 때 후다닥 달려가편하게 볼일을 볼 수 있었답니다. ​​​​  ​​​​​유아 보디워시, 샴푸, 벨레다 치약,핸드워시까지 전부 다!!!준비되어 있으니 아이들 짐 싸는데참 편했다지요. ​​​​​​ ​​​​열심히 사진 찍고 있는데 온수 풀장에서엄마를 찾는 똥강아지들.ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​​​실내 온수 풀장에는 유아 구명조끼와튜브까지 다~ 준비되어 있어서수영복만 간단하게 챙겨가시면 되고요,​​​​​ ​​​​다복이가 분명 잠수를 한다고 했는데 말이죠,왜 코만 막고 코만 들어가는 거죠?! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​주말부부로 아빠를 자주 만나지 못하는복남매들은 평일날 못 놀았던 것까지알차게 아빠를 활용하여(?)아주 잘 놀았답니다.ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​​그동안 저는 주방에서 전기그릴을 사용해고기를 구웠는데요,왜 집에서는 이런 맛이 안 나는 걸까요?!고기 굽는 냄새까지 흡입해 주면서구워주는 전기그릴이라 그런지다이어트 중임에도 아주 폭식을 하게되었더랬지요. ​​​​ ​​​​사줘야 하나, 말아야 하나 격하게 고민 중이던4층짜리 인형의 집 앞에 다복이는혼자 꽁냥꽁냥 이야기해가며인형의 집을 꾸며주기 시작했어요.​저희 집에도 꼭 한 채(?!) 들여주고 싶었던장난감이었답니다. ​​​​​ ​​​​다음날 아침이 되어 든든하게 아침식사를마치고 또 한 번의 수영을 즐긴 복남매는 가평 키즈풀빌라 퇴실하는그 순간까지 참 열심히 놀아주셨어요.​​​​ ​​​​새벽 갑작스러운 소나기로 야외 수영장을즐기지 못해 아쉬움은 남았지만그 어느 때보다도 잘 놀았던가평 키즈풀빌라는 한동안 아이들이수시로 이야기할 정도로 (또 가자고..^^;;)만족스러웠던 가족 풀빌라였답니다.​​​​ ​​​​야외 수영장 바로 옆으로 나무 그늘데크에는 쉴 수 있는 썬베드가 놓여있어더운 여름에도 물놀이하기 딱 좋겠더라고요.​​​​ ​​​​아이들과 함께할 여름휴가 가족 풀빌라 찾고 계신다면 신축 가평 키즈풀빌라나나 키. 즈. 풀. 빌. 라.격하게 추천드립니다.​​​​  ​​​​​업체로부터 이용권을 제공받아 작성한 솔직 후기입니다.  안녕하세요 전짜장입니다.​오늘은 와이프와 집 근처에 새로생긴 족발집을가보기로 했어요!​신축 아파트다 보니, 집 근처에 이것저것 많이 생기고 있는데가장 맛있는 족발 "가족" 도 생겼더라고요!와우우ㅋㅋㅋㅋ​집앞이라서 부담없이 고고!​ 가장맛있는족발 가족14:00 ~ 24:00​가장맛있는 족발 가족!천안 메가박스점 이에요.​다른 가족과 마찬가지로 포장판매도 하고있군요!날도 추우니 얼른얼른 고고!​ ​생긴지 얼마 안되서 그런지홀에 사람이 많이 없더라구요.아무래도 코로나 영향도 너무 크죠ㅠㅠㅠ하지만 이때는 코로나가 심해지기 전!좀 뒤늦게 올렸네요ㅠㅠㅋㅋ​ 가장맛있는족발 가족 메뉴판​족발이냐 보쌈이냐.. 고민고민저희는 반반족발을 먹기로 결정!메뉴판을 보다보니 불족발도 먹고 싶어졌거든요ㅋㅋㅋ족발은 앞발 추가시 4천원이 추가되는데저희는 그냥 뒷발로..!​사실 앞발을 먹어도 큰 차이를 모르겠는..ㅋㅋㅋ​ ​기본 반찬들이 나와요 :D여기 겉절이도 너무 맛있고,특히 기본으로 나오는 콩나물국이 너무 맛있어요!!살짝 매콤한게 중독성이 엄청나게 강하쥬ㅋㅋㅋ​ ​산지 좀 됐지만 와이프의 아이폰 pro12 자랑..사과모양이 확실히 이쁘긴 하네요!저도 아이폰 한번 써보고 싶긴 한데갤럭시에 너무 물들어 버렸어요ㅋㅋㅋ​ ​짠 기다리던 반반족발 등장!​족발은 진짜 윤기만 봐도 너무 배고파지는것 같아요ㅠㅠ그리고 예전 다른 족발 집에서 불족발 시켰을때는다 뼈밖에 없었는데 여기는 살코기가 많아서좋았어요!!​크 족발은 비쥬얼로 벌써 게임 끝..​ ​몽실몽실 계란찜도 하나 시켜주고요~어디가서 계란찜 메뉴만 보이면무조건 시키는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​다이어트로 인해 술을 못먹는 와이프..콩나물국으로 짠을 대신하고족발 시식에 들어갑니다!​먼저 불족발을 먹었는데 살코기 대박이에요ㅠㅠㅠ매콤매콤 야들야들한 족발들...​ ​하 가족 다녀와서 잊고 있다가 오랜만에포스팅하는건데 지금 몹시 먹고 싶어요..ㅠㅠㅠ조만간 다시 가야할 듯 한데요..ㅋㅋㅋ​ ​족발은 부추와 쌈싸먹을때 또 너무 맛있쥬!!게다가 나오자마자 따뜻할때 먹으니식감 최고!!족발은 무조건 따뜻해야해요 진짜!!​ ​계란찜으로 매운맛을 좀 달래주기여기 계란찜도 맛집쓰..!​ ​폭풍 족발 흡입하기!특히 불족발이 다른 족발집과 비교되더라구요.여기는 무조건 단골각이에요..집 앞에 맛있는 족발집 생겨서 짱짱 좋음​ ​겉절이도 맛있어서 족발이랑 함께싸먹었어요ㅋㅋㅋ한쌈 크게 싸먹고 소주한잔 할때가 세상행복..행복 별거 없다!!​ ​폭풍흡입을 하였지만, 불족발을 다 먹지 못했어요ㅠㅠ포장할까 생각도 했었는데다음날도 일정이 있어서 일찍 나가야하다보니,먹을 시간이 없어서 패쓰..​지금 이 순간 이 불족발들이너무 아까워지네요..ㅋㅋㅋㅋ​다음에 가면 다 해치우고 나와야겠어요ㅜㅜ!​오늘도 방문해주신 이웃분들감사합니다 :D​  ​ 남의 군생활은 유난히 빠르게 느껴지니까 2년이 후딱 지나길 바라는 마음에서연예인 한명 군대에 보내버리자(?)고 남편과 농담처럼 말했었다. ​그리하여 우리가 입대시킨 연예인은 빈지노.... ​  임성빈(31) 만기 전역일 2019년 2월. 우리 아파트 입주 시작은 2019년 3월. 아주 딱 좋았다.​그렇게 갓지노의 제대가 임박해질 무렵, 집에 우편물이 도착했다.대망의 가족방문행사!!!(라 쓰고 사전점검이라 읽는다)​모델하우스에는 우리가 입주할 평형대가 없어서 늘 머릿속으로 상상만 했었는데 분양 받고 처음 집 실물을 보러 가는 날을 정하라니!     ​  가족방문 행사공식 홈페이지 통해 방문일 사전 예약  ​안내장 받자마자 냉큼 접수해서 햇빛 들기 시작하는 정오 이후로 예약 완료! ​예약한 날에 현장에 방문하면 신분 확인 등 별도의 절차를 거친 후, 오렌지매니저(안내해주시는 분)와 동행하여 각 세대를 방문한다. 사전점검에 대한 간단한 전달사항을 듣고 하자가 있는지 본격 체크. ​제공물품 : 포스트잇, 볼펜, 간식(빵) 준비물 : 핸드폰충전기,  줄자, 수평계, 바가지 정도 가져갔다. 완전 단촐하네.​(아파트 정문 앞에 엄청 많은 업체들이 나와서 호객을 하는데이때 사전점검 키트를 많이 나눠준다. 혹시 안 챙긴게 있다 싶어도 웬만한건 다 들어있으니 걱정ㄴㄴ)​  이것이 그 날의 흔적... ​​여기서 고민! ​Q. 업체 동행을 할 것인가?고민 정말 많이 했는데 업체 경우 평당 1만원정도 선이고 전문가가 방문해 매의 눈으로 하자를 찾아준다. 사진도 찍어주고 레포트까지 작성해서주더라는..새 아파트는 처음이라 필요한 것 같으면서도 쓸데 없는 것 같고 ..(나도 눈이 있는데 뭐 얼마나 못 찾을까 싶고)상담까지 다 받았다가 예약 확정 전화 왔을 때 그냥 포기. ​​Q.어디까지를 하자로 볼 것 인가?이 기준을 정하기 참 애매했는데, 다행스럽게도 대공사가 필요한 큰 하자는 없었다. 예. 마루바닥 불량, 욕실 물빠짐 X, 찍힘, 마감X 등등 ​눈에 크게 안 띄는 커텐박스 쪽 벽지 찍힘이라든가, 대피공간 페인트 자국이라든가어차피 가려지면 안 보일 곳들의 자잘한 하자는 눈감고 넘어갔다.하자란 본디.. 살면서 발견하는 것이니라....​ Previous imageNext image이 정도 하자는 애교지. ​하자 접수 역시 굉장히 편했다.사진을 찍어 모바일 AS접수를 하면 조치중-완료 등 진행 상황을 바로 확인 할 수 있었다. 바닥 찍힘 외에 하자는 입주 전 마무리 됐다.  Previous imageNext image ​​사전점검 끝나고 난 뒤 미션은!! 입주가 코 앞이므로 중도금 상환 및 잔금 납부를 위한 대출 공부다. ​어찌됐든 사전점검은 무사히 끝났으니 햇빛 잘 들어오는 우리집 사진 투척하고 마무리 .​​   ​ #평창여행 #평창가볼만한곳 #효석문화제 #메밀꽃축제 #이효석 #메밀꽃필무렵   ​온가족이 함께 보낸 추석 연휴연휴의 마지막날, 평창에서 가족끼리 어디서 시간을 보낼까하다가 아빠의 소개로 봉평 효석문화제를 가보게되었어요. ​​   2019 제21회 평창 효석문화제 9월7일 ~ 9월15일메밀이 유명한 봉평,메밀꽃 필무렵 이라는 소설을 쓴 이효석작가가 지냈던 곳으로 소설의 배경을 생생하게 느낄수 있는곳 ​​       ​​추석 연휴와 축제기간이 같아 많은분들이 방문해서 축제를 즐기고 계셨어요. ​작은 돌다리를 건너 물레방앗간에 가는중 :) ​​​       ​곳곳에 메밀전과 막국수, 동동주을 맛볼수 있는 주막들이 있었답니다. ​​     ​해바라기 밭도 있었는데 가을에 접어들면서 모두 시들었더라구요ㅠ ​​       ​축제기간중 운영하는 코끼리기차가 있었는데 저걸 타면 축제 장소를 한번에 둘러볼수 있다고해요. ​타고있는 아이들 어른들 모두 즐거워보이더라구요 ㅎㅎ​       ​버드나무아래의 물레방앗간, 안에도 들어가볼수 있게 되어있어요. ​​메밀꽃필무렵, 다들 읽어보셨겠죠? 제 동생은 수능본지 한참 지났다며 이 소설의 내용이 기억안난다고해서 엄마와 저에게 엄청 혼났어요 공부를 똥꾸멍으로했냐며 ㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​저도 모든 디테일이 전부 다 기억나진 않지만, ​이렇게 소설의 한구절씩 적혀있는 곳들이 많아 다시한번 이효석문학가의 표현력에 감탄하게되더라구요. ​소금을 뿌린듯한 하얀 메밀 꽃밭이라니 - ! ​   ​물레방앗간 앞에서 길을건너면 넓게 펼쳐진 메밀꽃 밭을 만날수 있는데요 ​   ​포토존으로 꾸며져있는 곳이라 입장료 2000원을 내고 들어갈수 있었답니다. ​​           ​걸음이 빠른 아빠와 동생을 따라 메밀밭으로난 산책길로 졸졸졸 ​​        ​​사진찍을만한곳이 정말많았어요. 엄마는 날이 시원해지면서 메밀꽃이 져간다며 더 일찍 방문했으면 하얀 꽃이 흐드러지게 더 예뻤을거라 하시더라구요.​​         ​이런곳에가면 저희부모님은 누가누가 꽃 사진을 잘찍었나 열심히 꽃 접사찍기 개인플레이를 하시는데 ​거의 엄마가 이기십니다..ㅎㅎㅎㅎㅎ​             ​​메밀밭이 참 예쁘죠.​이날 하늘도 파랗고 맑은 날이어서 사진찍기 더 좋았어요. ​메밀밭을 걷다 쉬어갈수 있는 원두막 공간도 많고, 포토존으로 만들어둔 벤치도 곳곳에 있어서 다같이 가족사진을 찍기도 좋더라구요. ​셀카봉가져갈걸 :) ​     ​출출하니까 막국수에 묵사발 먹으러 가자며 우리집 남자 두분은 또 쌩 ~ 가버리시고 ​       ​엄마와 저는 사진을 찍으면서 느린걸음으로 한바퀴돌았죠 ㅎㅎ​​​   ​​허수아비가 저보다 옷 예쁘게 입기 있어요? ​​​​     ​가을로 접어드는 시점이라 입구쪽에 코스모스도 만개했더라구요.이 코스모스 밭도 사진찍기 좋은 포인트! ​​     ​소설속 이야기를 상상하며 다시보는 인물들의 동상 ㅎㅎ당나귀 귀엽죠 ?​​​행사장으로 들어가니, 간단한 먹거리도 팔고 이것저것 쇼핑도 할수 있는 시장이 마련되어있더라구요. ​             ​아빠가 몸에좋은 산삼주스를 한잔씩 먹자고 사주셨어요 :) ​산삼 한뿌리가 통째로 들어간 산삼주스! 한잔 쭉 -! ​      ​또 맛있는거 사달라고 아빠 졸졸 따라가는중입니다 :) ​​     ​​메밀전병, 막국수를 바로 만들어 파는곳도 많았어요. ​값도 비싸지않고 할머님들이 나와 전부치시는 모습이 너무 정겹더라구요. ​​       ​​근처가 바로 시내로 연결되어있었는데요,오래된 식당에서먹는 메밀묵사발과 새싹 비빔밥,!그리고 메밀막국수도 먹었어요 :) ​​동생과 아빠는 봉평 메밀막걸리를 시켜서 먹었는데한잔 드시더니 맛있다고 한병더! 시키시더라구요 ㅎㅎㅎ​​​     ​효석문화제, 봉평메밀꽃축제 ​좋은계절 가족과 함께 방문해보시길 추천해요 :) ​소설속 한장면을 상상해보며 메밀꽃핀 꽃밭에서 사진도 많이 찍으시고,막국수와 메밀묵도 꼭 드셔보시구요! ​​​​​​     태안 빛축제 시간과 방문후기 가족여행을 다녀왔답니다! 폭염으로 아주 찜통에 살고있네용 찜질방에서 살고있는것 같아  여름휴가 어디갈지 고민고민했지만 부모님 모시고 가기로 결정! 예비며느리와 함께 하는 태안 빛축제!      ​  저는 내년 3월에 결혼을 앞두고있는 예비신랑이랍니다! 에비신부와 친가 부모님을 모시고 태안 안면도  빛축제에 오게되었네요! 이리저리 볼곳도 많고 가볼만한곳이 정말 많은 가족여행으로는 아주 부모님이 좋아하는 곳일만하네요, 저녁에는 식사를 하고 편한복장으로 꼭 가봐야한다는 이곳으로 오게되었답니당, 시간은 오후 저녁 6시부터 11시까지라고 하네용, 저희는 10시 10분쯤 도착해서 겨우 입장하였지요, 10 시 50분 이렇게 오면 입장을 안시켜준답니다 ㅠ_ㅠ    ​     이제 서서히 밤이 되면 선선해지는거 같긴하지만, 아직까지도 폭염이 이어지고있네요, 해도해도 너무한 2016년 더위가 사람잡네, 무지막지하게 더워서 이거 원 ...  가평에 아침고요수목원도 이렇게 빛축제 분위기로 꾸며놓았는데 개인적으로 태안 빛축제가 좀 더 인상깊지않나 싶네용, 가족여행으로는 그래도 사진도 찍고 하는데에 있어선 아주 안성맞춤임    ​     동대문에 가도 볼수있는 LED장미 , 정말 이쁘지요 어떠한 드라마에서 이 LED장미꽃을 여성분에게 선물하는걸봣는데 어디였는지 기억이 안나네영 여기도 이 LED장미를 내껄로 만드는 방법이 있답니다. 3천원인가 아마 그렇게 살수있는거 같더라구요 ? 저희는 좀 늦은감이 많이 있어서 , 사람들이 그렇게 많진 안았는데 끝날무렵이라서 저희가 도착했을쯔음에 모든 인파가 밖으로..퇴장     ​      그래서 인지 우리가족을 위한 이벤트 같은 기분도 받음 정말 사람들이 거의없었거든요! 진짜 우리만의 공간같았음, 볼거리도 많이 있고 사진찍기도 좋고 산책도 할수있을정도의 규모이기때문에 크긴 정말 큽니다.. 한바퀴 다도는데 그냥 사진 간간히 찍으면서 빠르고 둘러보았는데도 1시간을 돌았답니다.. 엄청 넓고 정말 잘해놨어요   ​     다리도 건너고 호숫가에 배도 띄어있고 정말 주민들이 태안 빛축제를 꾸며놓았다는데 잘 꾸며놓았네요 부모님도 매우 만족해하시던 태안 빛축제 가족여행 입장료는 9장이었으니 조금 크다고 생각했는데 그래도 이정도면 만족감을 가져다 주네용 태안 안면도에 가게되면 꼭한번은 가볼만한 여행지인거같네용,     ​      이 LED장미꽃을 어머니와 예비신부에게 전해주고싶었지만 뭐 어떻게 구해야하는지를 모르겠네요, 안내원이 아무도없음..입구에만 존재합니다, 들어가기전에 많이 물어보시는것도 하나의 팁이지 않을까싶군요 막바지여서그랬는진 몰라도말이에용 자연과 함께 산책로 같은 분위기로 방문해보는것도 아주좋음 식사후에가서 산책하는겸 걸어보시는게 더 좋답니당, 소화도되고 우리는 태안 빛축제에 다녀와서 숙소에 와서 옹기종기모여 고스톱을 한판 쳤답니당    ​    왠지 에버랜드가 떠오르는건 저뿐만이 아닐거같은데요 회전목마에 항상 저런 조명으로 있는데 여긴 급이 다릅니다 , 저게 바로 나무인데요 환상의나라 에버랜드같은 느낌 제대로입니다, 태안 빛축제 주민들의 노력과 땀이 보이기도하고 아주 즐거운 산책되었네요 가족여행으로 한표 던집니다, 8시쯔음에 방문하는게 가장 좋지 않을까 싶네용, 방문후기 만족!! 별4개정도 드립니다 ㅋ<![endif]-->멀리 타국 땅으로 시집와서 십수 년 동안 생활 형편 때문에 갈 수 없는 고향 땅이 얼마나 그립고, 가족이 보고 싶었을까요? 이런 분들의 마음을 조금이나마 위로해 드리고 싶어서 지난 2011년부터 꾸준히 다문화가족 친정 보내주기 사업을 진행해 오고 있습니다. 그동안 총 71세대, 242명이 혜택을 받았고, 오늘은 5세대 18명의 가족이 그리운 친정, 처가, 외가를 갑니다. 이번에 친정방문 대상자로 뽑힌 필리핀 가족 박유진 학생의 감사편지에 저도 함께 왈칵 눈물을 쏟고 말았습니다. 순간 이 나이에 무슨 주책인가 싶어 마음을 추스르려 해도 감정을 절제하기가 무척 힘이 들었습니다.친정방문 사업 후원해주신 여러분 정말 감사드리고, 친정방문 대상자 가족 모두 즐겁고 건강하게 잘 다녀오셨으면 좋겠습니다.평상시와 똑같이  아무생각없이 출근한 하루의 시작.갑자기 걸려온 한통화의 반가운 전화로 참 행복했던 하루였습니다.전화의 주인공은 바로 미리내가게 군산2호점 비밀의화원이라는 공방카페를 하시는 대표님의 전화였어요.가족들이랑 전날 여행으로 강릉오셨는데 빌리와 어니를 보기위해 매장으로 방문하시겠다구........오셔서 미리내로 지금까지 기증받은 돈중에서가장 큰 액수를 미리내주시고 포도와 맛있는 음식까지 선물해주셨습니다.무척 열정적이고 인간적인 대표님과 전형적인 충청도스타일의 자상한 남편분 그리고 순수한 아이들과의 시간은 결코 잊을수가 없을거예요.멀리서 찾아준 아이들에게 추억을 선물하기 위해 가온이를 태워 동네 한바퀴를 투어했었죠.가온길텔레콤에서 아쉬운 작별을 하고 미리내가게 강릉1호점 아프리카를 찾아가시는 뒷모습을 지켜보며 무척 아쉬워하고 있었는데 퇴근 1시간전 얼마전 시작한 강릉3호점 동생 미성이가 하는 춘천명품닭갈비에 계신다고 함께 식사하자고 전화가 또 왔었죠.개업이레 처음으로 한시간 일찍 매장문을 닫고 기쁜 마음으로 어니와 함께 달려갔죠.서로에 대해 얘기도 많이 하고 맥주를 마시며 미리내가게라는 공통점(같은 B형이라는 공통점도 있지만...) 하나만으로 즐거운 시간을 보냈습니다.물론 사람 좋아하고 인간적인 그분들의 태도에 벽을 허무는 시간이 짧았던것 같기도하구여.아무튼 멀리 강릉까지 놀러오셔서 미리내가게 투어해주시고 빌리와 어니를 찾아주시고 맛있는 식사자리에도 초대해주셔서 진심으로 감사드립니다.빌리네도 조만간 친절한 앵자씨  투어하러 군산 꼭 찾아가겠습니다.하루종일 선희누나의 "그중에 그대를 만나"와 "인연"이라는 노래가 머리속을 맴도는 행복한 하루였습니다.미리내가게 화이팅입니다!진부 도서관. 강원도 평창에 있는 진부 도서관에서 가족과 함께 하는 행사로 마술 공연과 샌드아트 공연이 방문을 하게 된 사진입니다. 독서 행사로 진행이 되는​자리다 보니 이렇게 마술 공연으로 즐거운 시간을 만들어 주게 되고 후에 샌드아트 공연으로 책에 관한 이야기와 함께 가족분들이 관람을 하는 시간​이기 때문에 가족 이야기까지 준비를 하여 이동을 하게 되었습니다. 이동. 저희 -드림-에서는 평창에서 상당히 자주 공연을 하고 있는데요. 매번 평창으로 이동을 하여 공연을 할 때면 아주 좋은 것이 하나 있습니다. 저희 ​-드림-처럼 이동을 하여 공연을 하는 사람들이 상당히 맛집을 많이 알고 있는 편이기도 하는데요. 이곳 평창에도 아주 좋은 식당이 있기 때문에 조금​먼 곳이기는 하지만 그래도 행사를 마치고 나면 맛있는 식사가 기다리고 있기도 하지요. ㅎㅎ 세팅 완료. 그리고 도착을 하여 담당 선생님과 이야기를 하고 세팅이 완료가 된 모습입니다. 공연이 진행이 되는 장소가 조금 협소하여 최대한 관객분들이 많이​참여를 할 수 있도록 구성을 하고 준비가 된 것인데요. 지금 무대 쪽의 사진으로 마술 공연과 샌드아트 공연이 준비가 되어 있지만 관객들이 보는 ​자리는 더욱 많은 것들이 준비가 되어 있습니다. ^^ 행사 전 모습. 그리고 가족분들이 참석을 한 모습인데요. 사진에서 보시다 싶이 책상이 마련이 되어 있는 곳이다 보니 이렇게 편하게 앉아서 관람을 할 수 있게 ​준비가 되어 있고 또 앞쪽에는 아이들이 앉아서 관람을 할 수 있도록 구성이 되어 있는데요. 모든 가족분들이 참석을 하게 되었으니 이제부터 간단​하게 안내 사항과 주의 사항에 대해서 설명을 하고 공연을 보여주는 시간을 가져야겠지요. ㅎㅎ ​  안녕하세요~무더운 날씨로 어르신들이 건강이 악화되어 병원에 입원하는 분들이 계시는데요보호자분들이 케어 시 많이 힘들거라 생각해요.​얼마전에 센터로 상담 전화가 왔는데요.같이 살고 계신 어머님 등급을 받아 가족요양을 하고 싶다고 하셨어요.가족요양을 하려면 요양보호사 자격증을 취득하셔야 하는데 자격증이 아직 없으시다고 많이 아쉬워 하셨어요.그래서 가족요양을 하려면어떤 자격과 조건 급여를 받을 수 있는지 알아볼게요.  ​  가족요양제도 이용하기 위해서  준비 및 신청은??1. 수급자어르신이 노인장기요양등급(1~5등급)을 받으셔야 해요.     (5등급은 가족요양보호사가 치매교육을 이수하셔야 합니다) 2.수급자의 가족분들 중에 어르신을 돌볼 수 있는 가족이 "요양보호사자격증을" 취득하여 합니다.​3.가족요양의 범위는?-수급자의 배우자, 직계혈족 및 형제자매, 직계혈족의 배우자, 배우자의 직계혈족 및 배우자의 형제자매를 말함.(어르신과 주고가 달라도 같이 동거하지 않아도 가족요양 신청이 가능합니다)​4. 가족요양의 급여제공시간-수급자 1인에 대하여 1일60분, 매월 20일 범위내에서 서비스제공이 가능하며 가산 규정(휴일,야간,심야)이 적용되지 않습니다.-1일 90분 매월 20일 초과 서비스 가능한 조건 65세이상이며 수급자의 배우자인경우, 수급자가 치매로 인하여 폭력성향, 피해망상, 부적절한 성적행동과  같은 문제행동을 보이는 경우입니다.​5. 다른직업 종사자 급여제공 제한 규정-가족요양보호사는 소속된 장기요양기관을 포함하여 월 160시간 이상 근무가 불가능합니다.(요양보호사가 가족인 수급자에게 제공한 시간은 포함되지 않음)​6. 가족요양 급여-각 센터마다 다른 규정을 가지고 있습니다.  가족요양급여 및 활동에 대해  궁금하시면 비지팅엔젤스 하남방문요양지점  문의 주시면 친절하게 상담해드리겠습니다.031-796-1362​ ​ 비지팅엔젤스 하남방문 요양지점경기도 하남시 미사강변동로 125 미사푸르지오시티 A동 3층 330호 ​​​ ​연신내 포메카페 메르시몽프레~~!!연인데이트 가족나들이 방문환영 ~😍😍이뿌니 댕댕이들과 즐거운시간도 보내고 분양도 받을수있는 연신내 핫플~~!!🥰🥰​📞분양문의 ㅡ교배문의ㅡ카페방문환영010-6533-7513​​​안녕하세요 연신내애견카페 메르시몽프레 입니다~~!!^^​핫토핫토​메르시몽프레의 제일 핫한데이  토뇨일​​​ ​방문해주신 분들을 반갑게 맞이하는 우리댕댕쓰들   딱달라 붙어 애교부리는중  ​오늘도 빛나는 외모메르시몽프레 인기스타 써니  너도 나도 사랑받겠다고 딱붙  혼자서도잘놀구 순둥이 젤리 간식주세효  까부리 미챠 얌전한 두나 거기앉아있지말구 내려와영 내려와영 또 오실꺼쥬??  ​​연신내 럭셔리 애견분양전문카페 애견분양ㆍ애견카페ㆍ호텔ㆍ미용ㆍ목욕 저희 메르시몽프레는 강아지 분양계획이 있으신분들이 분양전에 강아지들과 직접놀면서 성격과 성향을 파악할수있는 기회를 제공함으로써 본인에게 제일 잘맞는 강아지를 분양할수있는 신개념 분양전문카페입니다~~!! 꼭 분양을 하지않더라도 언제든지 카페이용만으로도 너무귀여운 강아지들과 놀아볼수있어요~~~~!!!^^♡♡ ​#연신내애견카페 #은평구애견카페 #불광동애견카페 #연신내핫플레이스 #이색데이트 #연신내가볼만한곳 #포메카페 #포메분양 #포메전문 #포메견사 #포메분양가 #포메교배 #Pomeranian 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2020-01242019년 10월 31일 개장한 '스타필드 시티 명지'지난번에 답사차(?) 혼자 다녀왔었는데, https://fantastics.blog.me/221780322264'부산 명지 스타필드 시티 이마트 트레이더스'에 다녀오다'부산 명지 스타필드 시티 이마트 트레이더스'에 다녀왔다. 집에서 멀지 않은 곳에 생겼지만 아직 가본적이...fantastics.blog.me설날을 하루 앞둔 1월 24일 연휴 첫날 가족과 함께 방문해 보았다.이미 이전에 진입 실패를 맛보았기 때문에(무려 1월 1일에 가벼운 마음으로 갔다가 무시무시한 차량 행렬에 포기 ..)들어가기 애매하면 먼저 내려주고 나는 따로 주차를 할 생각을 가지고 갔었는데 다행히 아주 편안하게 들어왔다~여기는 연중 무휴이고 설날에도 영업을 하는데 마트 매월 두번 있는 휴무일에만 휴일(그것도 마트만),그래서 설연휴 기간이 끼인 26일만 쉰단다. 설날 당일에는 쉬지 않는다는 점. 여전히 지하에서 올라가는 동안 보이는 무시무시한 양의 카트들! 에스컬레이터 올라가며 찍으니 흔들렸다;; 카트를 함께 끌겠다는 따님, 타지는 않겠단다 ㅎㅎ 겨울왕국 어린이 우산을 1차로 득템하고 들고 다니신다.새로운 마트를 가서 신기한지 두리번 거리면서 확인하며 스캔중 그러한 스캔의 결과 ... 키즈 카페에서 가지고 놀았던게 마음에 들었던지, 립프로그의 아이스크림 카트가 가지고 싶다는 따님,  그래서 두번째 득템, 네이버에서 가격 검색해보니 이마트 트레이더스보다 싼데가 없네;; 그래서 바로 카트에 담아버렸다.들고 다니고 싶어했는데 너무 커서 어려워서 카트에 실으니 카트에 같이 타겠단다 ㅎㅎㅎ 그리고 본인 거라고 잡고 있다 ㅋㅋㅋ그래서 이상태로 이후 이동을 해서 마트 내에서는 조금 안전하게 움직일 수 있었다. 아무래도 사람도 많고 카드를 다들 끌고 다니니 아이랑 다니면 신경이 많이 쓰인다.  아침 식사 대용 및 간식(?)으로 먹곤 하는 미주라 도넛, 여섯개들이 세개 포장이었는데 박스가 깔끔하고 저렴한가 싶어 살까 싶기도 했으나확인해보니 원래 시켜먹는 쿠팡 정기배송이 더 싸서 이건 패스~ 박스포장이라 선물용으로는 괜찮을듯도 하다. 트레이더스 쇼핑을 마치고 밥먹으로 1층으로 올라왔는데 1층에는 서점이 있다. 엄청 큰 서점은 아니라서 들어가진 않았는데 깔끔한 느낌이긴 했다. 목적은 식사였기에 메뉴판을 여러가지 찍으면서 자리를 잡은 다음 고민해 보았다.이렇게 중화요리점도 있고 육칼이라는 칼국수집도 있고, ​​​​떡볶이집도 있고,국수집도 있다.한참을 고민하다 '맨도롱 국수'에서 수육국수 정식과 '홍대 쌀국수'에서 볶음면을 주문하였다.​​​​​기다리는 동안 전경 일부를 찍어보았는데 백화점 지하푸드코트 같은 느낌으로 구성되어 있다.호떡집도 있고 닭강정집도 있고, 사진에 없지만 회전초밥집도 있다. 양분식집도 있고 꽤 잘 되어 있는데 이때는 몰랐다. 3층에도 식당가가 아주 잘되어 있다는 것을 !!!  ​​​​음식을 기다리며 천정도 찍어봤다. ​​한참 먹다보니 생각나서 찍은 맨도롱 국수의 수육국수 사진, 약간 일본의 돈코츠 라면 느낌도 있다.진한 육수에 생면을 사용한 국수라 면이 국물을 잘 흡수를 해서 감칠맛이 상당하다. 고기도 많이 들어 있어서 맛있게 잘 먹을 수 있는 메뉴인듯. 다른 테이블에서 누군가 먹고 있길래 맛있어 보여서 주문한 홍대 쌀국수의 볶음면,먹을만하긴 했는데 볶음면은 개인적으로는 '미스사이공'의 것이 더 맛있는 것 같다 ㅎㅎ다음에는 쌀국수를 먹어볼 생각. 국물을 먹어보니 쌀국수 맛있겠더라고 아내와의 공통의견 많이 맵지는 않은데 아이는 먹기 어려울듯 하다. 그래서 아이에게는 수육국수를 먹였는데수육국수정식에는 밥도 포함되어 있어서 밥이랑 국수랑 번갈아가며 잘  먹었음. 다 먹고 2층과 3층을 둘러보다 3층에 가니 키즈카페만 있는게 아니라 .. 식당가도 제대로 들어가 있었다 ㅜ_- (몰랐다) 장르별로 다양하게 정말 맛있어 보이는 가게들이 많이 있으니 다음부터 식사는 3층에서!! ​​​​​​​3층에는 식당가 뿐 아니라 아이들을 위한 곳들이 마련되어 있다. 키즈카페, 장난감 가게 등 장난감 천국인 '토이킹덤' 롯데마트로 치면 토이저러스 여긴 이마트 계열이니 토이킹덤~ 입구에서부터 울라프가 반겨주고 있다. 들어가니 겨울왕국2 버전의 리얼사이즈 엘사와 안나가 ! 아이들이 사진찍고 난리다. 줄서서 다음순서를 기다리기도 하는 등의 일반적인 상황~ 살짝 복잡한 느낌이 있지만 다양하게 구비가 되어 있었다. 살까말까 살짝 망설였던 다이슨 장난감, 요즘 청소하는 흉내도 곧잘내서 사볼까 싶었는데 조만간 구매할지도?가족으로 가니 혼자 갔을땐 못 느꼈던 부분들이 었는데, 생각보다 가족나들이 하기 좋은 느낌으로 곳곳이 구성되어 있다.구경거리, 살거리가 많은 창고형 매장 뿐 아니라 식당가도 잘되어 있고, 일반 쇼핑몰로서도 그럭저럭 괜찮은데다 키즈카페도 있으니까한창 많이 다녔던 김해 신세계 백화점과 비슷한 부분도 있고, 창원으로 치면 시티세븐? 시티세븐인데 실내다 라는 것.부산 강서구나 사하구, 김해쪽에서는 30분 내외면 갈 수 있는 거리기도 해서 김해 신세계백화점(이마트)와 함께 가족나들이 할 수 있는 선택지가 늘어난 것 같다.  ※쿠팡 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 지급받을수 있음2019년 8월스즈카의 가족이 한국에 방문해서또 많은 선물을 주고 갔다.우선 첫번째 과자는 카레맛 과자인데가족들이 엄청 좋아한다.또 땅콩 같은 무슨 과자도 있다. 그리고뭔가 일본스러운 느낌의캐릭터가 그려진 지갑, 주머니,기모노 옷인데 다 장식이다.옷은 어떻게 쓰냐고 물었더니스즈카도 '謎[나조](수수께끼)'란다.​ 그리고 이 밤빵이랑 헬로키티(?)밤빵은 그냥 먹으면 되는데헬로키티가 문제였다.'おすまし(오스마시)'라고 쓰였는데味噌汁(미소시루)를 만들 수 있다.그냥 뜨거운 물을 끓이고 넣어서 만들면헬로키티가 녹으면서 안에 있는미역이라든지 나와서 국이 된다.​또 하나의 일본문화 체험...스즈카, 좋은 기회 줘서 고마워요. 사랑해요.​   ​​한 가지 전문적인 일을 오래 하면서 인정 받을 만한 이력이나 경력을 가진 분들이 1년이나 2년 잠시 일을 쉬고 가족들을 동반하여 미국 대학에서 방문연구원으로 지내는 것은 가족에게나 자신에게 재충전의 귀한 시간이 될 것입니다.​더욱이 동반하는 자녀들은 부모님의 방문 연구원 자격으로 미국의 공립학교에서의 무상 교욱의 혜택까지 누릴 수 있어서많은 분들의 로망이 되는 프로그램입니다. ​​    방문 연구원 프로그램 이란? 학자 및 각 분야에서 최소 5년이상의 경력을 (박사학위 소지자는 경력 무관) 가진 전문들가이 미국의 대학의 초빙으로 단독  또는 공동 연구 과제를  시행하거나 현지에서 공부하는 대학생들을 대상으로 자신의 전문분야에 대한 커리어 멘토나 자문가의 역할을 수행하도록 하는 프로그램 입니다.  ​  영어가 능통하지 않아도 전문경력이 있으면 신청이 가능한가요?방문 연구원으로 초빙되어 가는 학교에서 제공하는 영어 연수 프로그램이나 지역 커뮤니티에서 제공하는 무료프로그램 참여도 가능합니다.그리고 초빙하는 미국대학마다 영어 능력의 조건이 다르지만 의사 소통이 가능한 정도면 무리가 없습니다. ​​    방문 연구원은 어떤 비자를 받아야 하나요?J1비자, J2비자는 무엇인가요?J1비자는 미국 국무성이 지정하는 교환 방문 프로그램에 참여하는 방문자는 모두 J 비자를 승인 받아야 합니다 . 즉 교환 교수, 교환 학생, 인턴십 등의 프로그램 참여자가 해당합니다. 동반하는 자녀나 배우자는 J2를 받습니다. J2비자 소지한 학령기 학생들은 미국내에서 공립교육기관의 무상 교육이 보장됩니다. ​또 J 비자 소지자는 미국내에서 취업이 가능한 비자로 미국내에서 방문연구원의 능력에 따라 스폰서 지정 기관에서 일 할 수 있습니다.   방문 연구원으로 미국에 체류하는 동안 다른 국가 출, 입국이 가능한가요?방문연구원은 미국을 출국할 때마다 DS 2019의 Travel Validation에 초빙 학교 담당자의 서명을 받아 자유롭게 다른 국가로의 여행이 가능합니다. ​​​    자녀의 학교는 어떻게 선택하나요? 방문연구원이 초빙 받은 학교 인근의 공립학교 중에서 선택할 수있습니다.  대개 지내게 되는 주택에 공립학교의 스쿨버스통학 범주에 있는 공립학교를 선택합니다.  자녀의 미국학교 등록시 반드시  요구되는 기본 서류로 예방 접종 확인서(영문)와 재학증명과 성적증명이 필요합니다.   미국 입국시 가족 모두 동시에 입국해야 하나요? 방문연구원과 동반하는 가족이 받는 J2 비자는  방문연구원 자격인  J1 비자에 의존하고 있어 동시에 움직이는 것이 무난하나개인적 상황에 따라서는 학교 당국의 담당자가  DS-2019 Travel Validation란에  서명을 하여 허락하에 개별적으로 입국이 가능합니다.   미국에 도착하여 정착에 관련된 (주택렌트, 자동차, 공항마중..)도움이 가능한가요?미국 공항 마중부터 하우스 렌트나 자동차 렌트, 자녀의 학교 등록 등의 전문가를 통한  정착 서비스가 가능합니다.지역에 따라 비용에 차이가 있으나 서비스의 범위에 따라 $1500~$2500 정도 비용이 발생합니다.   미국 비지팅 스칼라, 방문 연구원 문의 박주영유학정보​ 내 가족처럼 보살펴 주는 곳!부천하나요양병원​​안녕하세요 오늘도 아이들과 행복한 엄마 라라입니다. 저희 친정엄마가 일을 하시다보니 몸이 불편하신 할아버지를 돌봐드리는게 한계가 있어 전문요양병원을 알아보셨는데요. 여기 저기 알아봤지만 마음에 드는 곳이 없어 주변 지인들에게도 여쭤봤다고 해요.아무래도 요양원에 대한 안좋은 시선이나 말들이 많다보니 내 가족처럼 정성껏 돌봐줄 수 있는 기관을 찾는데 더욱 신중하게 고르게 된다고 하시더라고요. ​엄마의 지인도 이용하고 계시다는 부천요양병원을 소개받아 엄마와 함께 부천하나요양병원을 가보게 되었는데요.​​ ​​깔끔한 시설과 함께 할아버지의 재활을 성심성의껏 케어해주실 수 있다는느낌을 받아 몸이 불편하신 할아버지의 재활치료를 위해 부천요양병원에서 불편한 부분이 나으실때까지 맡기기로 했답니다.​​ ​​몸이 불편한 부분이 있으시다보니 케어해드려야 하는 부분들이 많이 생기고재활기관도 다녀야되고, 검사도 해야하기때문에 엄마 혼자 돌봐드리기란 쉽지 않으셨다고 해요.더군나나 일까지 하시니 시간적인 여유까지 없으셔서 고민이 많았던 찰나에 전문병원을 소개받으셔서 다행이라고 하셨어요.​​ ​​부천요양병원 부천하나요양병원은 요양케어뿐만아니라 질병, 질환 등으로 인해 재활치료가 필요하신 분들을 전문적으로 케어해주는 시스템을 갖추고 있는 곳이었어요.​​ ​​의사선생님이 항시 상주하고 있는 곳이기때문에 집에서 돌봐드리는 것보다디테일하게 돌봐드릴 수 있는 점이 굉장히 만족스러웠으며 제대로된 치료효과를 볼 수 있으며 요양서비스까지 함께 받을 수 있으니 질병으로 지친 몸과 마음까지 케어 받을 수 있는 병원이었답니다.​​ ​​처음 엄마와 함께 알아보기위해 방문했을 때는 그냥 요양원인줄 알았어요. 하지만 요양원과 요양병원은 다른 곳이라고 설명해주시더라고요.요양원은 재활치료보다는 단순 돌봄 케어가필요하신 분들이 가기 좋은 곳이라 해요.​​ ​​반면 요양병원은 의사 또는 한의사가 상주해 재활치료 및 질병 치료를 위해 환자에게 의료 서비스를 행하는 곳이라고 설명해주셔서 재활이 필요한 저희 할아버지가 계시기에 알맞는 곳이었답니다.​​ ​​엄마도 처음에 헷갈리셔서 상담차 방문하게되었는데 이곳에 와서 요양원과 요양병원의 차이를 확실히 알고 부천요양병원에 맡기셔야 겠다는 확신이 드셨다고 합니다. 저희 할아버지의 상태처럼 상태에 따라 필요한 곳에서 케어를 받으신다면 재활에 있어 더욱 만족스러운 케어를 받으실 수 있다고 하니 이곳을 찾길 잘 했다는 생각이 들었어요.​​ ​​아무래도 의사선생님이 상주해 계시기때문에 재활치료를 중점적으로 의료케어가된다는 것이 만족스러웠어요. 그럼 할아버지의 불편하신 부분이 빠르게 케어 될테니까요.​하지만 너무 재활에만 집중하는 것만이 아닌요양서비스까지 해주고 있으니 좋더라고요.​​ ​​재활치료가 필요한 할아버지지만 연세가 있다보니 하나의 진료만 필요한 것이 아니었는데요. 부천하나요양병원에서는 여러가지의 진료과목을 치료하고 있어 이 또한 할아버지를 위해 좋겠다 생각들었어요. ​​ ​​내과, 가정의학과 등을 통해 성인병, 근골격계 통증, 혈액투석뿐만 아니라 뇌졸증, 편마비, 척수손상, 사지마비, 외상성 뇌손상, 파킨슨병 등을 진료하고 치료할 수 있는 재활의학과와 전문적으로 치료해주는 재활치료센터까지 구비하고 있어 세심하고 정확한 치료를 진행할 수 있도록 되어 있는 곳이었어요.​​ ​​부천요양병원 부천하나요양병원에서 상담 후 둘러보았을 때 요양사분들이 내 가족처럼 성심성의껏 봐주신다는 느낌을 받아 느낌이 좋았어요.​너무 딱딱한 재활치료만 하게된다면 할아버지도 치료하시는데 심적으로 힘드실 것 같은데 따뜻한 요양서비스를 받을 수 있는 곳이라할아버지의 생활의 질도 높아질 것 같았답니다.​​ ​​할아버지를 위해 다양한 검사를 해보며객관적인 진단을 내려 환자의 몸 상태를 정확하게 판단해주는 곳이었어요. 환자와 치료사 1:1 맞춤으로 치료가 진행되며 환자의 상태에 따라 난이도, 강도 등 레벨이 조정되고 있으며종류도 다르게 진행되어 뛰어난 재활치료 효과를 통해 빨리 나을 수 있도록 최선을 다해 재활치료를 해주는 곳이었답니다.​​ ​​병원 내에 단순 재활의학과만 있는 것이 아닌재활치료센터까지 함께 있으니 다른 곳과는 차별화있는 질 높은 재활치료를 받을 수 있다는 점이 할아버지를 위해 좋다는 생각이 들었어요.​​ ​​엄마 지인께서 소개해줄 때 말씀해주시길재활의확과와 재활치료센터가 함께 있는지 센터에서 어떤 프로그램이 운영되고 있는지환자의 상태에 따라 재활치료 프로그램이 달리 적용되는지, 다양한 재활 치료를 할수 있게 도움을 주는 곳인지를 꼼꼼하게 따져볼 필요가 있으며 이런 것들을 갖추고 있어 적극추천해준다고 하셨다고해요.​​ ​​엄마도 몰랐던 부분인데 할아버지가 혼자 하실 수 있는 것이 적어지며 일상에서 도움을 받아야 될 부분이 많아지다보니 심적으로 불안한 부분들이 많이 있으셨다고 해요.​​ ​​몸이 불편한 부분이 생기면서 할아버지가 가족들에게 민폐를 끼치는건 아닌지, 가족들이 날 버리지는 않을지 등 이런 극심한 불안함이 생길 수 있다고 해요.​이런 심리적인 부분을 모르고 지나간다거나 알고도 심각성없이 방치하게 된다면심해질경우 우울증이 찾아올 수 있어 심리적인 부분도 함께 케어해드려야 한다고 합니다.​​ ​​부천요양병원 부천하나요양병원에서는 그런 심리적인 부분도 안정감 들 수 있도록 케어를 해주신다고 하니 엄마도 모르고 지나칠 수 있는 부분이라 이곳이 더욱 만족스럽게 느껴졌던 것 같아요.​부천하나요양병원만의 노하우로 체계적이고 차별화된 재활치료로 신체적인 재활치료를 하면서 심적으로도 안정감이 들 수 있도록 도움을 준다고 하니 할아버지가 혹시나 찾아올 우울증에도 대비할 수 있겠더라고요. ​​제가 방문한 날에 마침 생일 파티를생일 맞으신 어르신께 찾아가노래도 불러주고 즐겁게 해주는 모습이아들딸 같았습니다.이렇게 즐겁고 행복한 일상을보낸다면 할아버지의 우울증도말끔하게 나을 것 같았습니다. ​  ​​몸이 불편한 부분을 재활치료를 통해 치료한다는 것은 몸도 마음도 매우 힘든 일일 수 있는데 환자가 긍정적인 마음까지 가질 수 있도록어르신들의 생일까지 챙겨드리며웃을 수 있는 프로그램까지 마련하여 마음까지 케어가 되는 곳이라 안심하고 할아버지의 케어를 맡길 수있는 곳이라 생각되었답니다.​​  ​​​▼ 부천요양병원 찾아오는 길▼ 부천하나요양병원경기도 부천시 소사로 235 2-5층 ​ "성형의 완성은 반영구화장이다"비앙카뷰티아카데미'일산 명품 반영구 전문 아카데미'​일산 본점 비앙카뷰티아카데미(인천 송도, 신철원, 대전 서구, 충주 칠금동, 부산, 전남광양점)'파주 문산점 오픈준비중'  ​​​​​  날씨도 푹해지며 마스크쓰는 기간도 늘어나며, ​​마음편히 외출하기도 겁이나고, 몸이 근질근질하여 이곳 저곳에 가며 ​​그 흔했던  '일상' 이란 하루가 그리우네요 ..ㅎㅎ​​이 상황에도, 비앙카뷰티아카데미의 수강생들은 ​​꿈을 잃지 않고 화목한 분위기속에서​ 선배들의 조언,​기술의 습득​발전하는 모습이 있습니다.​​​​   ​​​  ​​​​​이렇게 열심히 하고 있고 ​​비앙카샵에선 점심을 외출해서 먹거나 따로 먹지않고 ​​100% 같이 먹고​​거의 샵에서 먹는 편입니다.(쌤들이 하나하나 반찬을 챙겨오시기도 하고 )​​샵에서 이모께서 따뜻한 점심을 항상 만들어주시죠♥  ​​​​​​​​그리고 주말을 보내고 수업전에는 분위기 알콩달콩하게 뭐하고 지냈는지수박을 먹으며 여유를 즐기기도 하고!  ​​​​샵도 같이 있기때문에 대표원장님과 웅쌤의 시술을 참관하며 스텝과정도 밟아직접 고객응대의 분위기도 실제로 느껴가며 ​​만족할 수 밖에 없습니다.​​​​  남자 눈썹전문인 웅쌤은​​아들이 하고가면 ​​아빠를 모셔오고​​아빠가 오시면 아들을 데리고 오는 그런 현상이 발생합니다.​​​​​매년 방문해주시는 부자지간입니다.ㅎㅎㅎ 보기 좋습니다 ​​​​사진을 찍으니 어색해 하셨지만 어머니도 이미 고객이기에  보내드려봤습니다(어머니가 아주 행복하시는 좋은 현상) ​​​​  ​​​​​​​​​​​인스타, SNS에 올라오는 전후 사진들을 보며 ​​어느곳이 잘할지? 야무질지?​​판단할 수 있는 분별력은 ​​이 밑에 사진을 보면 생깁니다.​​​​​  ​​​​​포토샵을 일체 쓰지 않습니다.(*일반 LED등입니다, 로고만 삽입합니다)​​1,비스듬한 각도로 양쪽 대칭을 안보여주고 (잘나온 한쪽만 대각선 각도 사용, 뻔합니다)​​​​2.필터를 씌워서 피부가 마치 항아리 피부인듯 꾸미지 않습니다.(필터씌우면 전투화도 이쁩니다.)​​​​3.눈을 감지않습니다.(눈매에 맞게도 디자인 연출이됩니다.)​​​그 흔하디 흔한 일자눈썹만 추구하지 않습니다.본인에게 맞는 눈썹이 있고, 비앙카 세련되고 고급된 인상을 바꿔줍니다.​​​​​​​※얼굴과 이마에 맞지않게 일자눈썹을 고집한다면그건 옳지 않을수 있습니다.​​​(수많은 시술전후사진과, 교육활동사진은 블로그를 참고해주세요!)​​​​​예약은 상단부 연락처로 주시면 성심성의껏 답변드립니다!​​​​​https://blog.naver.com/bianca63/221202582894 국제미용가연합회 일산 반영구'전문'샵 고귀한 비앙카뷰티아카데미​​​"성형의 완성은 반영구화장이다"​​일산 백석동 본점 아카데미(송도,철원,부산,대전,부평...blog.naver.com ​​​https://blog.naver.com/bianca63/221977978876 '찐 20년' 반영구전문아카데미의 일상#2 (데모시연편)"성형의 완성은 반영구화장이다"​​​'일산 명품(名品) 半영구 아카데미'​일산 본점...blog.naver.com ​​​​https://blog.naver.com/bianca63/221920589571 '명품눈썹' 눈썹으로 인상이 달라지는거.. 두 눈으로 확인하고 분별력을 키워보자"성형의 완성은 반영구화장이다"​​​​​'일산 명품(名品) 半영구 아카데미'​일산 ...blog.naver.com  ​​​​​​​  오로지 반.영구 화장만 20년경력을 바탕으로 ​​*2019 헤럴드 대한민국을 빛낼 브랜드 대상 수상-반영구부문​↓​*신영일의 비즈정보플러스 방영(최하단부 링크첨부)↓​​*일산 지역신문 10년간 연재↓​​*스포츠조선일보 -뷰티미용분야↓​​*브랜드 대상 4회 수상 ↓​*중국 외자 반영구아카데미 외자 법인 설립 및 필리핀, 베트남 등 해외교육 多​​​​ 비앙카뷰티아카데미경기도 고양시 일산동구 호수로 336  ​ 갑작스럽지만 6월 15일부터 10일간 중국에 가게 됬어요~~ 저한텐 새로운게 없는 ㅋㅋ 곳 가족을 보러 가는 거지만 그래도 요즘 사회적으로도 메르스나 개인적으로도 힘든 일이 많았어서 그런지 벗어나는 것만으로도 큰 힐링이 될것 같은 느낌이랄까요? 중국에있는 아파트 앞에는 저 너머 고구려가  있는 큰 바다가 있어서 20분 안에 해안가로 갈수도 있고 여름엔 미세먼지도 없어서 날씨도 맑을거 같아요 이번 중국에서의 저의 계획중 하나는 현지 양꼬치와 칭따오 조합을 한번 먹어보고 싶은거? ㅋㅋ 그리고 시내에 하나있는 스타벅스도 가볼거예요 한국보다 스타벅스 디저트가 엄청 맛있거든요. 체리가 막 통째로 들어있고 그래요 가격들은 여기랑 비슷 ㅠㅡㅠ 그래서 당분간 포스팅이 주로 중국에서의 맛집이나 일상 등이 될거 같아요~~>_< 많이 기대해주세요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오늘은 가족과 함께 경기대 이의동 갈갈이네를 방문하였습니다. 주차 :공용주차장이 가게 바로 앞에 있어서 주차하기가 아주 편리합니다.    드디어 이의동맛집 갈갈이네입니다. 매장 내부는 깔끔하게 정리가 되어있습니다.​   경기대 학생들은 좋겠어요. 생일이신분은 10% 할인됩니다. 인스타 업로드 시 음료 공짜도 있구용~  낮에는 갈비탕 드시러 오시고 밤에는 맛있는 갈비 드시러 오세요ㅎㅎㅎ 재치 있으십니다. 갈비탕 말고도, 얼큰갈비탕, 간장갈비정식고추장갈비정식, 한돈김치짜글이 등등 학생들이 좋아하는점심 한 끼 메뉴도 딱 좋아요​  시원한 매생이 굴떡국, 매운 소갈비찜, 매운 한돈갈비찜도 먹고싶은데, 오늘은 일단 이의맛집 갈갈이네의 자랑 갈빗살을 먹어보기로 했습니다.   반찬은 보시다시피 정갈하고 하나하나 맛이 깔끔합니다. 특히 양배추 무침은 아주 고소해서 자꾸 손이 갑니다.   명이 나물과 배추 절임도 고기에 싸 먹어도 맛있고그냥 먹어도 맛이 좋았어요. 이의동 맛집답게 세심한 손길이 느껴집니다. ​   가장 먼저 주문한 음식은요한돈수제생갈비와 황제소갈비살입니다. 왼쪽이 황제소갈비살이고 오른쪽이 한돈수제생갈비입니다. 180g 씩이면 갈빗살과 함께 먹으면 딱 적당한 양입니다.    한상차림이 보이시죠, 갈빗살에 계란찜, 마늘, 된장, 소금황태무침, 양파무침, 참기름장, 양파장 등등 고기 먹기에 부족함이없도록 세심한 상차림이 돋보입니다.​   한돈수제생갈비는 고기의 결이 다르죠, 결결이칼집이 나 있어 고기가 골고루 익고, 고기의 싱싱함살아있어서 육즙이 제대로 배어 나오더군요. ​  노랗게 다 익었습니다. 정성스럽게 구워서 고를 하나씩 입으로 가져갑니다. 8시가 넘은 배고픈 시간이라서한돈수제생갈비는 양파소스와 함께 먹으니 제법 맛이 어우러집니다.   가운데 양파소스에 한돈수제생갈비를 묻혀서 꼭 드셔보세요​   이번에는 황제소갈비살입니다. 소갈비살 특유의 맛을 보시려면역시 기름장에 찍어서 맛보시는 것이 소고기 특유의 향취가 살아납니다.  이제는 갖가지 쌈과 함께 먹어보았습니다. 상추쌈, 명이나물쌈, 양배추무침쌈흠흠~~ 좋았구요. 저는 특히 양배추무침 맛있었습니다.​   이번에는 양념돼지갈비입니다. 이번에는 불판을 바꿉니다.   지글지글 갈비가 익어가고 있어용~~  그 사이에 된장국으로 밥도 먹고 계란찜도 한번 먹어봅니다.자꾸만 손이 가는군요. 된장국, 계란찜 모두 맛이 제대로입니다.​  그동안 갈빗살이 익어가고 한 점 한 점 맛을 즐겼어요갈갈이네는 참숯만을 사용합니다. 참숯 아니고 다른 목탄을 쓰지 않아서 신뢰가 더욱 갑니다. ​   마지막 입가심으로 갈비탕을 주문했습니다. 큼지막한 고기가 듬뿍 들어있고 육수 맛이 제가 아주 좋아하는 맛이라서더욱 좋았습니다. 이의도고기집 갈갈이네 정말 제대로 입니다​ 갈갈이네경기도 수원시 영통구 대학1로50번길 21  이의동맛집 갈갈이네는 경기대 후문 광교역에 위치하고 있습니다.찾아오시기도 용이하고요. 주차하기도 좋습니다. ​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“가족 이별의 아픔을 함께 나눕니다”[통일부 장·차관, 설맞이 이산가족 , 납북자, 억류자 가족 위로 방문]​통일부는 민족 최대의 명절인 설을 맞이하여, 이산가족, 납북자, 억류자 가족을 위로 방문하고, 관련 단체 관계자와 폭넓은 소통의 자리를 가질 계획입니다.​1월 28일(월) 조명균 통일부 장관은 전후납북피해자가족연합회 최성룡 이사장을 비롯한 임원진, 전후납북자 가족과 오찬 간담회를 갖고 소통하는 시간을 가졌습니다. 또한, 오후에는 서울특별시 도봉구에 거주하시는 이산가족 한난숙(92) 어르신을 찾아 뵙고, 북에 두고 온 부모님과 형제를 그리워하는 어르신의 마음을 위로하는 시간을 가졌습니다. 한난숙 어르신은 평안남도 중화군 출신으로 6.25전쟁 당시 고모 세 분과 함께 남쪽으로 내려오시면서 가족들과 이별하셨습니다.​한편, 조명균 장관은 설 당일인 2월 5일(화) 오전 11시 임진각에서 개최되는 제35회 망향경모제에 참석할 계획입니다. 또한, 천해성 차관은 1월 31일(목) 북한 억류자 가족을 위로 방문하고, 2월 1일(금)에는 6.25전쟁 납북자단체를 대상으로 의견수렴의 시간을 가질 계획입니다.통일부는 앞으로 평양정상선언의 이행을 통해 이산가족 면회소 복구 및 상시 상봉, 화상 상봉과 영상편지 교환 등 이산가족 교류가 조속히 확대될 수 있도록 노력해 나갈 것입니다.​         ​   안녕하세요 :)가족끼리 외식할때얼큰한 해물요리가 먹고 싶은 날,대구뽈찜/아구찜 먹으러 자주 가는데요!​​동네 오래된 식당인데 새롭게 리모델링 했다고 해서가족끼리 한번 다녀와봤어요 :->​식당 이름은김경자소문난대구왕뽈찜 입니다!위치 소개해 드려요ㅎㅎ체인점인데 여기가 본점이에욥! 김경자소문난대구왕뽈찜 본점경기도 수원시 장안구 경수대로973번길 13-17 ​​​건물 외관 사진은 못찍었는데거의 5층 건물을통째로 쓰시더라구요!!돈 많이 벌으셨나봐요ㅎㅎㅎ​QR찍고 입장! ​​​식당이 곳곳에 룸 형식으로 되어 있어서나름 조용히 식사할 수 있어요!근처 유명한 뽈찜 맛집이 또 있는데거기는 진짜 시장통처럼 시끄러워서ㅠㅠ잘 안가게 되더라구요... ​​​​빠르게 주문했어요!3인이어서 중자 주문 :)맵기도 조절할 수 있어요!제일 맛있다는 보통맛으로 ~~ ​​​​반찬이 세팅됩니다 :)저 김치전이 아주 맛나욥 한번 리필이여~~~  ​​​​미역국도 각자 그릇에 덜어호로록 먹습니다..ㅎㅎ  ​​​​드디어 뽈찜이 나왔어요!뽈찜은 일반 해물찜에 대구살이 같이 들어있는거에요 :)​​비쥬얼 쥑이는........ ​​​​저는 저 주름진곤이인가요....? 이리...??그게 진짜 짱맛...골라먹어욥..ㅎㅎ ​​​와 근데 3명이서 중자 먹는데줄지를 않아요... 양이 짱많아요..진짜 맛있고 배부르게 먹고남은것은 포장해 갔어요!(엄마 말로는...다음날 아빠 아침반찬이래요!)헿헤 ​​​일단은 남은것은 덜어서 포장 요청 드리고볶음밥은 2인분 볶았어요! ​​​볶음밥도 엄청 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ누룽밥 긁어먹는 재미...!! ​​전체적으로 깔끔하고엄청엄청 친절하시고,가장 중요한 뽈찜이 진짜 맛있었어요ㅎㅎㅎ​한끼 배부르게 먹고 기분좋게 나왔습니당 :)추천해욥 :> 안녕하세요~ 녹번역e편한세상캐슬 입주가 2020년 5월 20일부터 7월 20일까지로 입주기간이 정해졌으며, 사전점검(가족방문행사)은 2020년 4월 18일(토) ~ 4월 21일(화)로 방문 가능합니다. - 가족방문행사 일시   2020년 4월 18일(토) ~ 4월 21일(화)   오전 10시 ~ 오후 4시​- 준비사항   계약자 신분증 (계약자 본인 방문시)   대리인 신분증, 위임장 원본 (대리인 방문시)  (공급계약서 사본, 위임장 원본,대리인신분증 / 세입자의 경우 계약서사본,위임장,신분증)코로나19 감염 확산 방지를 위하여 반드시 마스크 착용!!녹번역e편한세상캐슬 입주지정기간​2020년 5월 20일(수) ~7월 20일(월) <62일>녹번역e편한세상캐슬  가족방문행사 안내문 ​  가족방문행사 예약  -  2020년 4월 13일(월) ~ 4월 16일(목)   ※ 예약하지 않고 방문하실 경우 대기시간이 길어져, 반드시 예약 후 방문 하세요~- 인터넷 (http://www.daelim-apt.co.kr)접속 후 상단메뉴 고객서비스 > 고객상담 > 가족방문행사예약 클릭합니다.예약상담문의 : 고객컨택센터 080-783-3000  https://www.daelim-apt.co.kr/Csfv_view01.action 대림 e편한세상home > 고객서비스 > 고객상담 > 가족방문행사예약 진심이 만드는 곳, e편한세상이 여러분을 환영합니다. [가족방문 행사예약 안내] 1.가족방문행사 예약은 행사 방문시 고객님들께서 대기하시는 시간을 최대한 줄여서 원활한 방문행사가 진행될 수 있도록 하는데 그 취지가 있습니다. 계약자 및 대리인께서도 신청가능하며 인적 사항 입력 후 신청 가능 대리인께서 예약을 하실 경우 원계약자 정보를 함께 입력하셔야 합니다. 변경/취소의 경우 : 가족방문 행사예약 페이지에서 인적사항 입력 후 변경/취소 가능 2.시간대별 신청 가능 인원이 제한되...www.daelim-apt.co.kr  녹번역e편한세상캐슬 가족방문 행사장  사전점검 방문기간이 지나면 5월 20일 이후부터 방문 가능하니, 꼭 방문하여 하자부분 잘 체크하시길 바랍니다.~​▼▼ 사전점검 하자 체크리스트 사전점검(하자)체크리스트 첨부파일사전점검항목(13장).pdf파일 다운로드 가족방문행사 시 받은 체크리스트에하자 내용을 작성하여 제출해야 되는데요.하자내용과 위치 등을 구체적으로 기록합니다.​포스트잇을 준비하여 하자내용을 적고해당 위치에 붙여 놓으면추후 as작업자가 방문할때확인이 가능합니다.​체크리스트 제출하기 전에사진을 찍어서 보관하면서입주전까지 AS진행을 점검하여수리됐는지 체크합니다.​< 마스크, 줄자, 중간사이즈 포스트잇, 볼펜 필요 >녹번역 e편한세상 캐슬매매 / 전세 / 월세다양하게 있으니 문의 주세요~2020년 5월 20일 첫입주 시작녹번역e편한세상캐슬 25" 전세 4억 ~  5억34" 전세 5억 ~ 6억46"전세 8억 ~8.5억20" 전세 3.7억 ~ 3.8억25" 매매 8.2억 ~ 9억34" 매매 11.3억 ~ 12억​래미안베라힐즈25" 로얄동 고층 풀옵션 매매 9억​힐스테이트녹번34" 로얄동 중층  매매 12억​북한산푸르지오42" 방4개  매매10.8억25" 로얄동 로얄층 매매8.3억녹번역힐스부동산 02-356-3833 수색증산뉴타운 첫 입주 시작하는DMC롯데캐슬더퍼스트 추천매물입니다.총 15개동 1,192세대이며수색역 도보 5분이내, DMC디지털미디어시티역 도보 15분 거리입니다.상암DMC 업무지구가 맞은편 가까운 거리에 있습니다. DMC롯데캐슬더퍼스트34" 로얄동 로얄층 매매 12억<2020.6월말 ~ 8월 입주 예정 >DMC롯데캐슬더퍼스트 단지배치도 DMC롯데캐슬더퍼스트(2020년6월예정)서울특별시 은평구 수색로 320-8   ​ 녹번역힐스공인중개사사무소서울특별시 은평구 통일로 610 힐스테이트녹번단지내상가 A동 210호  녹번역힐스부동산 02-356-3833 / 010-3257-3833 힐스테이트녹번 단지내상가 녹번역힐스부동산 ​힐스테이트녹번 / 래미안베라힐즈 녹번역e편한세상캐슬 / 힐스테이트녹번역 ​북한산푸르지오 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! Churin입니다!​오늘은 가평여행 4탄! 가평 당일치기 여행으로 방문했던 가평가족동물원 후기를 들려드리려고 합니다~​  ​차에서 내리자마자 원숭이의 우끼끼소리가 반겨주었던 곳입니다ㅎㅋㅋ​  ​바로 매표소로 달려가서 어른두명이요!!를 외치고​동물먹이주기 박스를 구입해서 입장했습니댱!​성인 2명 입장으로 입장료는 24,000원이였고 먹이박스는 3,000원이었습니다!​먹이박스는 동물들이 너무 많이 먹을 것을 대비해서 2인에 하나로 구매제한이 있더라구요~ㅜㅠ​오빠보다 애처럼 신났던 제가 애들한테 먹이를 다줬던,,,ㅎㅋㅋㅋ​  ​드디어 입장!​부지가 엄청 크지는 않아서 입장하자마자 푯말이 있더라구요!​ ​먼저 매표소 입구쪽에 위치했던 도그빌리지 쪽으로 이동했습니다!!​  ​입구에 위치한 챠우챠우!​애견들의 각각 스토리도 적혀있고 궁금한 Q&A들도 적혀있어서 보기에 좋더라구요!!​  ​사막여우, 왈라비!​ ​사막여우는 확대해야 보일정도로 다들 구석에서 자고있었어요,, 엉엉,,ㅋㅋ​  ​그리고 얼마 떨어지지 않은 곳에 있던 반달가슴곰!!​건빵을 하도 드셔서인지,,​아예 자리를 잡고 먹더라구요ㅋㅋㅋ​바닥엔 던져주지 못한 건빵들이 수두룩,,ㅋㅎㅎ..​  ​그리고 포니랑 말도 있었습니다!!​당근을 주면 되요!!!​애들이 이를 내밀고 있는게 조금 무섭긴 했지만,,막 당근 더달라고 철창을 차기도 해요,,,핳​ ​그리고 요긴 꼬꼬존!​흔한,,꼬꼬라,,,,휙보고 그냥 간,,,ㅎㅋㅋㅋ​  ​멍멍이존!!​하,,진짜 철창 왜해둔건지 너무 만져주고 싶었어,,,,​멍멍이들은 활발해서 만져줘야한다구요!!!​  ​요기는 토끼존!!!​토끼들 진짜 너무 귀여운거 아닙니까ㅡㅡㅠㅠ​오른쪽은 아가 토끼들로 쬬만한 아가들이 모여서 자고있었어요ㅠㅜ으우​그리고 이때 당근이 거의 소진되서,,,,​토끼들은 흙때문에 바닥에 있는 당근 안주어먹구 안으로 주는 것만 먹더라구여,,여기서 다 소진하고싶었는데 말들이,,내 당근을,,,,,​  ​그리고 다음으로 갔던 곳은 새들이 있는 앵무새마을입니다!!​안으로 들어가면 새들이 자유롭게 날아다니기도해요,,,,,​밟지않도록 주위하라는게 어찌나 무섭던지ㅋㅋㅋ​그리고 말을 하는 앵무새도 있었어요!!진짜 따라하더라구요,,​야, 안녕, 이런거ㅋㅋㅋㅋ​앞에서 말하면 따라한다는데,,다른거 다안따라하고 야만,,따라했어,,후​  ​요기는 마이리틀프렌즈 구역에 있던 토끼랑 기니피그!!​바골바골한게 너무 귀엽죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​요기는 어류 파충류마을!!​생각보다 많은 파충류, 어류들이 있어요!!​작은 아쿠아리움의 느낌!!​ ​요친구는 공작마을에 있던 흰공작!!​마침 딱 날개를 펼친게,,신기해서 바로 찰칵했어요ㅎㅎ​  ​그리고 요긴,,,사슴친규!!​박물관들어오면서 사슴한테 당근줘야지~했다가 다 까먹고 구경만한,,슬픈현실ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그리고 동물원답게 호랑이도 있었는데​뛰어노는 맹수가 이안에 갇혀있는게 불쌍하더라구요ㅠ​그치만 원래 아팠던 아이라서 열심히 치유를 하고 있다고 하니 그래도 좋은 취지겠지오,,?!​ ​마지막으로 먹이를 반납하구 동물원 구경을 끝냈습니닷!!​동물들을 다보고 먹이도 주고 하니까 2시간 정도 소요된 것 같아요!!​체험할 수도 있고 구경할 수도있고 즐길거리가 엄청 많아서 재밌고 추천할 만한 곳인 것 같아요!!!​그치만 사람들이 먹이 주지말라면 먹이를 주고,,소리지르는 애기들도 있고​하지말라는건 하지 말아야하는데ㅜㅠ불편한 감이 없지않아 있더라구요...​만약 구경가시는 분들이라면 꼭! 기본매너는 부탁드려요~​ 아침고요가족동물원경기도 가평군 상면 임초밤안골로 301 그럼 즐거운 여행되세요~!! ​​​​​​​​‎السلام عليكمAlsalam alaykum!안녕하세요 수지입니다~​​​​​​​​​​​​​​​​드디어 해외 백신을 맞고 한국 입국 하는 서류가 떴네요:) 밑에 주 카타르 대한민국 대사관 홈페이지 확인하시고, 프린트 해서 스캔하고 준비하세요:)​​​​1) 직접 방문 접수 Or2) 이메일 서류 접수 ​​​​​​​​https://overseas.mofa.go.kr/qa-ko/brd/m_11629/view.do?seq=1345719&srchFr=&srchTo=&srchWord=&srchTp=&multi_itm_seq=0&itm_seq_1=0&itm_seq_2=0&company_cd=&company_nm=&page=1 (6.24 수정) 해외예방접종자, 국내 직계가족 방문시 격리면제 관련 추가 안내(2)(신청서 등 파일 첨부) 상세보기|공지사항주 카타르 대한민국 대사관공지사항 Home > 뉴스 > 공지사항 제목 공지 (6.24 수정) 해외예방접종자, 국내 직계가족 방문시 격리면제 관련 추가 안내(2)(신청서 등 파일 첨부) 작성자 주카타르대사관 작성일 2021-06-20 첨부1 신청서류 일체.hwp 첨부2 신청서류 일체.pdf 첨부3 백신접종증명서 샘플.pdf    7.1 일 시행 예정인 해외예방접종자 국내 직계가족 방문시 격리면제제도와 관련 , 국내 방역당국의 결정에 따라 대사관에서 안내드리는 세부 내용에 변동사항이 발생할 수 있사오니 , 국내...overseas.mofa.go.kr ​​​​​​​위에 업데이트된 홈페이지 에서 확인 하세요~:-)​​​​​​​격리 면제 #1https://m.blog.naver.com/soojinsuzylee/222398525439​​​​​​​​  ​​​​ ​중국 국적의 배우자나 부모 또는 배우자의 부모( 장인,장모)의 초청으로 가족방문동거 목적의 비자가 가족방문(탄친:探亲)비자 입니다. 현재 주한중국대사관 영사부에서는 중국인 배우자나 부모(장인.장모포함) 초청으로만 가족방문동거비자(Q1)를 발급 중에 있습니다. 가족방문동거비자(Q1)은 180일 이상의 장기체류비자로써 중국 입국 후 30일 이내 거류증을 발급 받아야 합니다.​ 가족방문동거비자(탄친비자) Q1 샘플​​Step 1. 중국 현지 가족의 초청장 받기​ Q1비자 초청장 샘플​현재 주한 중국대사관 영사부에서는 가족방문동거비자(Q1)에 대해서 초청인은 반드시 중국 국적자 또는 영주권자로 배우자 또는 부모님,시부모님 또는 장인 장모님만 초청을 할 수 있습니다. 초청인이 70세 미만의 부모님 초청은 반드시 돌봄(照顾)에 필요한 병원 진단서 사본이 필요합니다. 이 진단서는 중국 병원에 살짝 부탁하시어 발급 받는 방법도 있습니다.  ​ 병원진단서 샘플​Step 2. 중국 가족방문동거비자(탄친비자) Q1 신청하기  1) 여권원본                2) 사진파일                3) 도장                4) 가족관계증명서류 (가족관계증명상세본or결혼증명상세본or결혼증원본 or 호구부사본) 택 1 *초청인이 만70세 미만의 부모인 경우 건강진단서 또는 건강진단기록부 사본 첨부                  5) 초청인의 초청장(당사양식있음)                6) 초청인의 신분증 사본(여권사본 및 신분증 앞 뒷면 사본)                7) 비자신청서(당사양식있음)                   * 만18세미만인의 처음 중국비자 신청은 추가 서류필요합니다                   ① 미성년 자녀 명의의 가족관계증명서 원본 (상세본) 1부 (주민번호 전체 공개필수)                   ② 엄마 기본증명서 원본 (상세본) 1부 (주민번호 전체 공개필수)                   ③ 아빠 기본증명서 원본 (상세본) 1부 (주민번호 전체 공개필수)​ 가족관계증명서 및 혼인관계증명서 샘플  여권사본 샘플신분증사본 샘플​가족증빙서류는 가족관계증명상세본or결혼증명상세본or결혼증원본 or 호구부사본 중 하나만 있으면 됩니다. 각 제출 서류 중 가족관계증명서는 반드시 상세본이어야 하고, 결혼증명서 역시 상세본으로 발급 하여야 합니다. 중국 결혼증은 원본이 필요 하며 호구부는 표지 및 속지 전체를 스캔하시어 파일로 제출 하시면 됩니다.비자 신청서 작성은 차이나비자센터 홈페이지 상단의 비자신청서 작성 및 배송 메뉴에서 신일반비자신청서 작성 하시면 됩니다.바로가기 ☞ :  http://www.china-visa.co.kr/bbs/board.php?bo_table=sub_03_01​가족방문비자(Q1) 신청 바로가기▼▼▼ 중국비자발급대행Q1방문비자당일접수서비스중국거주가족방문(탄친비자)장기거류비자 당일신청발급대행www.china-visa.co.kr ​Step 3. 중국 가족방문비자(Q1) 발급​  ​가족방문동거비자(Q1)는 대사관 영사부에 비자 신청접수 후 특별한 보완 요청이 없으면 4일 보통발급 과 3일 급행발급 형태로 비자발급 되고 있습니다.​​Step 4. 가족방문동거(탄친)비자 수령​​■ 비자 수령 방법1. 우편등기 수령 (자택 또는 직장) 유료2. 직접 사무실 내방 수령 (무료)3. 퀵서비스 수령 (착불)4. 인천공항 및 김포공항 수령 (유료)* 출발일, 항공 편명 및 시간 미리 알려주기* 미팅장소 정확한 위치 카톡으로 전달① 인천공항 제1여객터미널 수령② 인천공항 제2여객터미널 수령③ 김포공항 국제선청사 수령5. 고속버스화물-고속버스터미널 수령(당일/유료) ​​가족방문동거비자(Q1)를 처음 신청 하시는 경우, 가족방문동거비자 발급 하시어 중국 입국 후 30일 이내 반드시 거류증을 신청 하셔야 합니다. 거류증 신청 전에 거주지 주숙등기 하시고 주숙등기표를 받아서 관할 공안국 출입경관리기관에 여권, 여권사진2매,주숙등기표와 함께 거류증신청서 작성 제출 신청하시면 됩니다. 첫 신청시는 1년 유효기간 거류증이 발급 되시며 이후 연장 시는 유효기간 최대 2~5년까지의 거류증을 발급 받으실 수 있습니다. 거류증 발급 받으시면  출입국도 유효기간 내 자유롭게 가능합니다.  ​​중국 국적의 가족을 두신 많은 귀화자 분들이나 이민자 분들이 아직 어려운 비자 발급 조건으로 인해 입국을 못 하시고 계신 분들은 상기 내용을 참조하시어 가족방문동거비자(Q1) 받으시어 가족 상봉의 기쁨을 누리시길 진심으로 기원 합니다. 저희 차이나비자센터에서는 추가로 비자발급 변경 공지 내용이 있으면 실시간으로 블로그나 SNS에 공지 올려드리겠습니다.​​  ​​#중국비자 #중국방문비자 #중국동거비자 #탄친비자 #Q1비자 #중국가족방문동거비자 #동거비자 #방문비자 #가족비자 #중국결혼비자 ​안녕하세요 따다단입니다.이번에 #용암동초밥 집을 찾다가#동남지구 쪽에 #바른초밥 이새로 생겼더라구요.​가격대 저렴하고특히 #용암동점심특선구성이 좋은 것 같아한번 방문해보게 되었어요.​  바른초밥 청주동남점충청북도 청주시 상당구 중고개로141번길 11-19 센트럴타워 207호 주소: 충청북도 청주시 상당구 중고개로141번길 11-19 센트럴타워전화번호: 043-296-6868오픈 11시 30분마감 22시 00분마지막 주문 9시 20분평일 브레이크타임 15~17시농림축산식품부가 인정한 무농약 유기농 쌀만 사용한다는 가게​​용암동초밥 은 #용암동롯데마트 근처에 있고주변에 아파트단지도 많아서인지가족단위로 많이들 찾는 것 같아요.보니까 배달, 테이크아웃도 인기더라구요.먹는내내 배달주문이 막 와서분주해보이고, 배달기사들도 많이 다녀갔어요.아무래도 가성비 좋기로 유명하긴 하나봅니다.​​  매장내부테이블석도 있고 다찌석도 마련되어 있어요.  ​​동남지구가 새롭게 개발되는 구역이다보니식당이나 카페도 모두 신설인데그래서 #바른초밥청주동남점 또한매장 내부가 엄청 깔끔하고 고급졌어요.창가자리에 앉아서 보이는맞은편도 공사중이더라구요.​​  식기류 깔끔하게 셋팅되어 있음​ 바른초밥 메뉴일본산 해산물을 일절 사용하지 않는다고 적혀있어요.​​​#바른초밥런치세트 되게 좋은게만원으로 호박죽, 샐러드, 스시, 회덮밥, 튀김 등다양한 구성으로 즐길 수 있어요.천오백원 더한 가격에는 런치세트B가 있는데회덮밥과 튀김 대신 돈까스가 나온답니다.​​ ​저는 활어랑 연어도 먹고싶어서 주문했고,점심특선A로 시켰어요!​ ​낱개초밥도 다양하게 있으니까일단 먹고 아직 배가 안찼다하면 더 주문해야겠다 싶더라구요.​ ​좋은 점은 동남친구 런치세트 주말에도 가능하다는 것!아파트단지 주변이다보니아무래도 주말에 방문하려는 분들이 많을텐데평일주말 상관없이 저렴하게 좋은 구성으로 식사를 할 수 있어요.​ ​그외 참치, 모듬, 활어, 연어 사시미도미머리구이, 연어머리구이, 칠리가지튀김, 수제새우튀김 등안주로 먹기에 좋은 것들도 많이 있으니까술드시시러 오는 분들도 많을 것 같죠​ ​여름에는 또 시원한 냉모밀과 물회가 인기를 끌 것 같아요.진짜 메뉴가 많아서이번에는 스시만 먹었지만다음번에는 이것저것 먹어보고 싶어요!​ ​현재 불매운동에 동참하고자 사케 판매를 당분간 중단한다고 하네요.그외 참이슬이나 시원, 진로, 청하, 카스/테라, 칭따오 병 있고탄산음료는 콜라, 사이다, 환타 캔 모두 1500원으로 저렴한 편이었네요.​ ​주문을 했더니 달달한 호박죽과 참깨드레싱 뿌려진 샐러드가 나왔어요.​ ​그리고 런치세트에 포함되어 있는 우동인데여기가 런치세트에 튀김이 들어있어서 그런지꼬소한 튀김 부스러기를 우동에 가득 넣어주셨더라구요.그래서 더욱 고소한 맛이 느껴졌습니다​ ​샐러드는 참깨소스였는데 고소하니 아이들도 잘먹을 것 같아요.​  ​그리고 나온 활어10P와 연어8P연어에는 양파슬라이스 위에 다진사과가 있었어요.양파의 아삭아삭함과 사과의 달달함그래서 더 풍부한 맛과 식감이 느껴지더라구요.​ ​초밥엔 모두 와사비가 기본적으로 약간씩 들어있지만아이들도 먹을 수 있을만큼전혀 맵지가 않아서 좋았어요.기분탓일수도 있는데 덜어서 여분으로 나오는 와사비는꽤나 코끝이 찡하더라구요.맵기가 다른거일수도 있겠어요!​ ​기본연어도 맛있는데 양파에 사과까지 추가하니 더 맛있던 용암동초밥​ ​그리고 활어, 연어, 참치, 새우, 계란, 한치, 김밥.....(?)은런치세트에 포함되어 있는 7P랍니다.런치세트 A,B 스시구성은 다르지 않으니 참고하세요!다양하게 먹고싶은 분들에게 추천해요.​ ​회덮밥​ ​참기름 덕분인지 엄청 고소했는데고소함이 새콤달콤 초장과 잘어울리기도 하고은근히 별미라는 생각이 들어서단품으로 판매해도 사먹을 것 같아요!​  ​야채도 아삭아삭하고 은근 회도 많아요.​   ​하나하나 밥알과 회를 음미하면서 먹어봤는데저렴한 가격대에 이정도 퀄리티라면 자주 올만한것 같네요~점심 만원으로 식사할 수 있느 곳이 많이 적어졌는데4인가족 방문해서 런치세트A 주문하면용암동초밥 4만원밖에 안나오잖아요!​  ​튀김으로 마무리해주었던 날고구마하나, 새우하나 였는데튀김옷도 아주 뽀얗고바삭바삭해서 맛나게 먹었답니다.​ ​후식으로 동남지구 용암동초밥 에서는 상큼한 오미자차를 주더라구요.입가심하고 나오기에 딱 괜찮았던 것 같아요~용암동맛집 저렴하면서다양한 음식을 즐길 수 있는 바른초밥 추천합니다.​ ​ 2017.10.25.3년 전 오늘가족방문미술)할로인 데이 표현하기​4살, 중1  그리고 맘과 가족 수업을 진행하게 됐어요~^​형균이네 가족 수업으로형균이친구와 다시 만나게 됐네요~~​요번 가족수업도할로인데이를  앞두고 당근 할로인데이를표현 했어요~^​​요래요래 귀요미 꼬마친구  완죤 귀염죠?엄마와함께 아크릴 물감을 이용해 손도장 발도장을 찍고​요래요래  눈도그리고  코도...M.S BOX's Story 할로인 데이  그림 수업으로  바쁜 주 인데 오해는 그렇이  못해 아쉽네요~~내년을  기약해 봅니다~~ ​​​얼마 전 시댁 가족 모임이 있어방문했던 자연별곡 한식 뷔페 동아쇼핑점​​대구 시내에 위치해있다​​ 자연별곡 동아쇼핑점대구광역시 중구 달구벌대로 2085 동아백화점 쇼핑점 9층  ​​네이버로 미리 예약 후일요일에 방문했었다​시내쪽이 원래도 북적북적 복잡하지만일요일이라 그런지 주차도 쉽지 않았다​자연별곡 동아쇼핑점은 동아쇼핑 건물 9층에자리하고 있는데 동아쇼핑내에주차는 가능하지만 순식간에 만차;;​뒤이어 온 분들은 건물에서좀 더 걸어가서 별관쪽에 주차가가능했다​​가족 모임으로 10인을 예약했는데카운터에 예약자의 이름을 말하면이렇게 자리를 알려준다​​한식뷔페라서 그런지 자리들이이렇게 가,나,다등으로 되어있다​​​​   ​​​전체적인 실내 인테리어도현대식이 아닌 고풍스러운 모습​​노란 조명에 짙은 나무색으로인테리어가 되어있음​​​   ​​​인테리어는 깔끔하고 생각보다는사람들이 엄~청 붐비지는 않았다​좌석도 되게 많고 널직해서가족 모임으로는 나쁘지 않을듯​돌잔치같은것도 따로 주문을 받는지장식들이 보이더라는!​​​   ​​​안쪽에는 룸도 있었는데 룸은좌석이 차버려서인지 룸으로예약이 되진 않았다​아님 미리 이야기를 하면 룸으로 배정을 해줄지도 모르겠다​식당 안쪽에 아이들을 위한 놀이방도준비되어있어서 딱 가족 모임을 위한장소로 적격인듯​애기 데리고 오면 좋을것 같았다​우리 가족모임에 어린 아이는 없었음​​​   ​​​10인이 앉을 수 있는 가족 모임 예약석​의자가 좀 앉기 불편한 의자 ^^;;​좀 더 푹신했으면 좋았을듯​​​   ​​​우리 좌석은 가게 내부 깊은곳에위치해있고 음식 코너는 카운터에서초입에 있다​아래 사진에서 보이는 끝쪽​​​   ​​​음식 종류는 일반 뷔페들에 비해확실히 한식 위주​김치볶음밥, 김치볶음, 게장, 각종나물들야채죽, 양념갈비등등​분식 메뉴들도 있었다​거기에 약간의 샐러드들​ ​   ​​​음식의 맛은 생각보다는 간이 쎄다고 해야하나?​두접시쯤 먹고 나니 입안에짠 느낌이 ^^;;​잡채나 비빔국수같은 음식들이간이 제법 강했다​​​   ​​​일반 뷔페들에 비해서는어른들의 입맛에 맞는 메뉴들이 제법 있는 것 같았다​입맛이란 다 다르니내 입맛에는 맛있었다 보다는그냥 쏘쏘~​사실 어지간한 부페음식들이란다 거기서 거기라 조금만 먹어도물리는 편이다​자연별곡 뷔페는 처음 와봤는데과일이나 디저트류가 좀 아쉬운 편​종류가 생각보다 너무 없다는 느낌​와플기계로 즉석 와플을 만들어토핑해서 먹을 수 있게 되어있어서어린 조카들은 와플을 잔뜩 가져다 먹었다만 살짝 나이든 입장에서는먹을만한 디저트류가 너무 한정적이고맛이 없었다​개인적으로 가기는 좀 아쉽고가족모임으로 넓은 좌석이 필요하고입맛이 다양한 사람들이 모일 경우라면괜찮을 듯!​​ 요즘처럼 코로나가 극심해지기 전 다녀온 진도 가족여행. 무려 몇달전에 가족끼리 힘들게 휴가를 맞춘 터라 방역수칙을 최대한 지키며 조심스레 다녀왔다 쏠비치 진도전라남도 진도군 의신면 송군길 30-40 쏠비치는 우리나라의 남쪽 끝~해남보다도 아래쪽에 위치한 섬이다. 광주에서 목포를 지나, 2시간여 내려가면 진도 도착~ 남해는 와 볼 일이 거의 없어서, 거의 20년만에 첫 방문인 것 같다.  쏠비치 진도가족여행 가기 좋은 곳모든걸 각설하고 쏠비치는 체크인을 위한 대기 시간만 2시간가량 발생하므로, 15시로 안내된 체크인 시간보다 최소 3-4시간 일찍 방문하기를 추천한다.​11-12시경 방문하여 체크인을 위한 번호표를 받고, 점심을 먹으며 대기타면 1-2시간 내로 체크인을 할 수 있고, 운이 좋아 방 청소가 끝났으면 15시 이전에도 체크인을 할 수 있다. 우리 가족이 방문한 날에는 비 예보가 있어서 날이 흐렸지만, 오히려 덥지 않아서 산책하기에도 좋았다 유럽을 연상케 하는 진도 쏠비치유럽뷰로 유명한 진도 쏠비치.야경은 더 어마어마하다고+_+ 진도 쏠비치에서 가장 유명한 인피니티풀​신랑이 체크인 번호표를 12시가량에 뽑고, 지하 식당으로 내려가서 해물 짬뽕과 짜장면을 먹으며체크인 순서를 기다렸다 여기서는 꼭 짬뽕 먹어주기로 해요전복 2개와 통 오징어가 올라간 짬뽕이라니~~  진도 쏠비치 스위트룸(클린) 룸컨디션한시간 반 정도 기다렸을까, 대기번호 100번대였는데 겨우 순서가 와서 체크인을 했다. 다행히 앞 숙박객이일찍 체크아웃을 하셨는지 방이 준비되어있어서 바로짐을 풀었다.​우리 가족은 스위트룸 2개를 빌렸는데, 하나는 원룸 타입으로 넓게 트인 방,다른 하나는 거실과 방 2개로 분리된 타입의 방이었다​사진은 원룸 타입 방만 촬영했다! 폭신한 더블 침대가 두개. 화장대와 옷걸이, 드라이기 구비 우리가족에게 배정된 방은 무려 코너스위트뷰이 오션뷰가 선착순 배정이기 때문에 다들 일찍 와서체크인을 하신다고 한다 ㅠ_ㅠ여기까지 와서 마운틴뷰면 너무 슬프긴 하지 간단하게 취사할 수 있는 조리대, 그릇, 컵 구비.화장실도 아주 큼직하고 깨끗했다.​욕조는 따로 없고, 샤워부스가 있으며비누, 샴푸, 바디워시, 수건 4장이 구비되어 있다.추가 수건은 프론트에 따로 요청해야 함~  진도 쏠비치 인피니티풀수영장은 어른과 아이가 놀 수 있는 풀, 아이들이 놀기 좋은 깊이의 풀이 2개 있고(그 중 하나는 정말 얕아서 아주 작은 아기도 가능), 어르신들을 위한 뜨끈한 탕도 있다. 물이 전반적으로 따뜻해서 아이들 놀기에 좋다​수영장 체크인 할 때 물에 젖지 않는 워터마스크를 가족 수대로 따로 준다!! 어차피 머리는 물에 담그지 않긴 하지만, 물이 튀어도 방수가 되어서 짱짱 인피니티 풀의 흐려도 탁트인 전경의 예쁜 뷰아가도 바다 바다~하며 너무 좋아하고 조카가 제일 신나게 물놀이 했다 ♡ 으른들도 신났어요으른들은 뜨끈한 풀에서 몸 지져야지 암.. 여기는 아주 작은 아가들도 놀 수 있는 가장 얕은 풀 우리가족은 카바나를 빌려서 물놀이 중간에 프라이빗하게 쉴 수 있었다.   진도 쏠비치 석식 뷔페 / 조식 뷔페여행은 먹으러 온거쥬? 저녁 뷔페도 정말 맛있었다들어올때 손소독, qr체크인 하고, 음식 뜰 때는 위생장갑 끼고 담는다. 저녁이 되니 창밖에 해무가 껴서 분위기 너무 져아 바닷가라 뷔페임에도 불구하고 회가 너무 잘 나온다광어를 한.. 3번 수북하게 떠다 먹었나?초밥도 신선하게 잘 나온다.  여기는 고기 코너~ 장어구이, 미국산 스테이크, 쪽갈비, 야채 구이 제일 맛있었다 생선을 이용한 요리도 많다. 연어, 고등어 구이 등.. 베이크드빈, 오리고기^^ 전복찜, 꽃게찜 세상 수북하게..마니 마니 가져다 먹기 셀프로 만들어먹을 수 있는 국수 코너도 있구요 디저트는 마카롱, 아이스크림 등 과일, 식혜, 수정과로 입가심4접시 먹고 부른 배 달래러 야간산책~ 이건 다음날 아침에 먹었던 조식!조식도 푸짐하게 잘 나온다.  진도 쏠비치 야경, 산책야경맛집 진도 쏠비치~~밤에는 산책로 따라 조명이 화려하게 들어와서정말 유럽같은 분위기! 해무가 이렇게 많이 껴서 바다를 보기는 힘들지만그것대로 분위기있고 몽환적이었다 밤에도 수영장엔 사람이 많고 산책길이 이렇게나 잘 되어있다 중앙 광장? 같은 곳내부가 너무 넓어서 다 걷지는 못하고,적당히 걷고 들어와서 취침~​즐거웠던 진도 가족여행^^​  ​​​#가족여행 #가족여행리조트 #리조트추천 #쏠비치 #쏠비치리조트 #진도쏠비치 #양양쏠비치 #대명리조트 #진도여행 #가족여행추천 #진도쏠비치수영장 #진도쏠비치리조트 #진도쏠비치체크인 #진도쏠비치야경 #남해 #남해여행 #남해야경 #진도쏠비치뷔페 #인피니티풀 #쏠비치뷔페 #쏠비치부페 #진도쏠비치조식 #쏠비치조식 어머니의 나라를 다녀오다 다문화가족 모국방문 수기 안녕하세요! 적십자가족 여러분.다문화가정의 곽찬진님의 스토리를 통해 쉽지 않은 타향살이..한국에서 열심히 생활에 적응하는 우리 이웃들의 따뜻한 이야기와 적십자사의 다문화가족 모국방문에 대해 소개해보려고합니다 가끔씩 친구들은 제가 다문화가정 자녀인 것을 알고 “비행기 타고 필리핀 가봤어? 하고 물을 때가 있습니다. 말문이 막힌 저는 갔다 온 적이 있다고 슬쩍 거짓말로 넘어가기 일쑤였습니다.언젠가는 꼭 어머니의 나라 필리핀에 다녀왔다고 당당하게 대답하고 싶다는 생각이 들었습니다. 그러던차에 꿈같이 바라던 필리핀 방문이 대한적십자사의 다문화가정 모국방문 프로그램의 도움으로 올해 여름에 이뤄지게 돼 무척 기뻤습니다. 궁금증과 기대감으로 매일매일 설레었습니다. 어머니도 결혼해서 한국으로 온 후 형편이 어려워 한 번도어머니와 형제자매가 있는 모국을 다녀오신 적이 없어 정말 기뻐하셨습니다. 어머니는 할머니에 대한 그리움을한 달에 한 번 이웃에 사는 필리핀 친구들과 필리핀 음식을 나눠 먹으며 못다한 얘기를 나누는 것으로 위로를 받곤 하셨습니다. 경제적 어려움으로 아버지와도 떨어져 지낸 적이 많았는데 이번 모국방문에는 아버지와 초등학생인 동생도 모두 함께하게 돼 더 좋았습니다 여권을 만드느라 어머니는 동분서주하셨고 드디어 출발일인 7월 22일이 됐습니다공항으로 향하는 우리가족은 즐거움에 들떴습니다. 공항에서 기념행사를 마치고 사진도 찍고 비행기에 올랐을 때는 무척 신기하고 신나서 환호성을 질렀습니다. 세상에 태어나서 가장 즐거운 순간처럼 느껴졌습니다. 하지만 필리핀공항에 도착하자 낯설고 열악한 모습에 심장이 떨려왔습니다. 부모님은 한국보다 형편이 좋지 않아 그런거라고 괜찮다고 하셨습니다. 공항에서 택시를 타고 달려 어머니의 고향인 카바나투안에도착했습니다. 시골이었던 그곳의 상황은 더 열악해 보였습니다. 고층건물이라고는전혀 없었고 살기가 어려워 보이는 사람들이 길거리에 많이 보여 문화 충격을 느꼈습니다. 집으로 들어가니어머니의 가족들이 미리 와 기다리고 계셨습니다.  할머니를 만나자 어머니는 많이 울었습니다 14년 만에 만난 할머니의 머리는 하얗게 변했고 암에 걸려 몸이 바짝 마른 상태였습니다. 몇 년 전의 태풍으로 큰 피해를 당해 집 지붕에서 빗물도 떨어지고 있었습니다.우리가 머무는 15일 동안 계속 비가 내렸습니다. 아버지는지붕에 물이 새지 않도록 나무판자로 수리하고 방바닥에는 매트를 깔아드렸습니다. 집이 한결 나아진 느낌이었습니다. 필리핀 가족들이 어렵게 사는 것을 보고 아버지는 우리가가져갔던 옷가지들을 모두 외삼촌과 이모들에게 줬습니다. 그곳은 수도시설도 잘되어 있지 않아 물을 사서먹어야 했으며 병원도 없었고 약품도 구하기 어려웠습니다. 아이들이 다니는 학교도 벽돌로 대충 지은 것으로보였습니다. 개울물도 깨끗하지 않았습니다. 한국에서는 우리집이 잘 살지 못해 불만이 많았는데 어머니의 고향을 와보고 그 생각이 부끄러워 졌습니다. 며칠 사이에 우리는 어머니의 가족들과 친해졌고 어머니는할머니와 하루 종일 얘기 했습니다. 할머니는 유난히 눈물을 많이 흘리셨고 어머니도 그런 할머니를 보고많이 울었습니다. 어머니는 기회가 생기면 필리핀에 또 오고 싶다고 했습니다. 할머니가 자꾸 보고 싶어질 것이라고 했습니다. 마지막 날 정든 필리핀가족들과 헤어지면서 우린 인사를 했고 어머니는 할머니 손을 놓지 못한 채 한참 동안 붙잡고 있었습니다. 그모습을 보면서 어머니의 소원처럼 할머니가 살아계실 때 필리핀을 또 한 번 올 수 있게 열심히 공부해야 겠다는 생각이 들었습니다  곽찬진님의 스토리를 보니 반가운 가족들과의 만남이 얼마나사람에게는 행복한 일인지 다시 한번 생각해봅니다. 우리나라에서 점점 높아지는 비율의 다문화 가족. 앞으로도 이런 소중한 기회가 많은 분들에게 주어졌으면 하는 소망을 가져봅니다.  #미국여행 #가족여행 #미국 #캘리포니아 #겨울방학#초등학생 #연년생 #LAX #가족방문 #winterbreak​이번 겨울방학. 정말 오랜만에 미국에 살던곳에 다녀왔어요.미국여행이지만, 따로 관광지나..유명한 명소를 방문하진 않고정말 그냥 일상을 보내다 온 미국여행입니다.​캘리는 제 20대와 30대를 보낸 제 2의 고향과도 같은 곳이에요.얼바인으로 유학가서 그곳에서는 10년도 넘는 시간을 보냈어요.공부도 하고 연애도 하고 결혼도 하고 육아도 하고. 제 인생에 굵은 한 부분을 차지하고 있는 곳이랍니다.그곳에서 다시 재회할 언니들, 친구들 생각하니 더 설레기만 하네요.​아이들 방학이 3일 남았는데, 비행기 티켓을 늦게하는 바람에 학교를 어쩔 수 없이 몇일 빠지게 되었어요.그래도 우리 아이들 넘나 들뜨고 신났어요.​남편은 크리스마스와 연말을 혼자 보내게 되어 아쉽지만,전 왜 은근 설레이는 걸까요 ㅎㅎㅎ뭔가 자유인이 된거 같은 느낌적인 느낌!!​     ​뱅기 타기전에 쉴 틈도 없이 면세점 픽업.전..공항에 빠듯하게 가는편이라, 거의 티켓팅하고 수하물 붙이고 하면, 시간이 간당간당 딱 좋더라구요.아이들이랑 라운지 들어가도 나만 혼자 정신이 없는 걸까요.ㅎㅎ그냥 밖에서 돌아다니다 들어가는걸로!!​   참새가 방앗간을 그냥 지나치지 않죠..게이트 까지 가는길에 있는 Bookstore절대 놓치지 않고,한번 읽고 말 것만 같은 책을 굳이 사서는 독서를 나름 하고.북적북적 들어가기 싫어서 다~들어간 다음에 들어가려고 대기중이네요.이코노미, 비지니스 다 탑승하고 나서 저흰 제일 마지막에 탑승!뭐 되게 특별한 사람인마냥 ㅎㅎㅎㅎㅎ   ​    ​​    ​​   ​ 타기도 전에 벌써 지친듯한 느낌이지만,그래도 넘나 설레는 마음은 잊을 수가 없네요.​   ​드뎌 도착했어요. 짐이 넘나 많아서,이민가방2개, 큰 트렁크 2개, 작은 캐리어 2개 손에 짐 바리바리짐 찾을 때 부터 이미 기진맥진.. 그래도 마중나온 언니랑 우리 작은 조카 Luke를 보니 어찌나 반갑고 좋던지~언제 힘들었냔듯이 넘나 Happymoment 였어요.​   ​​    ​​    ​    ​넘나 그리웠던 캘리 하늘과 freeway 그리고간만에 느끼는 캘리 Traffic입니다!! ㅎㅎ언니는 형부가 fishing 이 취미셔서 배를 파킹해야하기 때문에,바다앞에 집이 있어서 제가 살던 얼바인과는 좀 거리가 있는 Huntington Beach에 머무르게 되었어요.​언니가족 모두 만나니 어제 만난 사람같이 넘나 행복해요!​​  ​​    ​​     ​​    도착하자마자 어마무시한 짐을 풀고,집앞에서 살짝 아이들 쒼나게 논 후 밥먹으러 고고!!​언니네 Garage에는 정말 무지 많은 Activity thing 들이 있어요.ㅎㅎ 이웃 조카 친구들도 언니집에 와서 이거저거 타고 노는걸 좋아한다고 하네요.오자마자 큰언니가 시승식 한번 해주고   즐거운 첫날을 이렇게 마무리 하네요.앞으로 있을 미국 여행 정말 기대가 많이많이 되네요. ​ 부모님과 함께 떠난 #유럽여행 - 그리스 편부모님의 인생 시나리오에 쓰여진 새로운 이야기.내 나이 서른 살이 되어 처음으로 부모님과 함께 해외여행을 떠났다.​영국에서 #그리스남자 와 #국제결혼 하게 되어 부모님의 첫 #유럽여행 은 #영국 #런던 과 그리스로 당첨!​아주 대 도시인 런던 그리고 #휴양지 의 최고봉인 그리스,둘 다를 경험 했을 때, 역시 나이가 있는 부모님과의 여행은 휴양지로 가는것이 백만번 좋다고 생각한다.런던에서 많은걸 보여주고싶은 딸의 욕심에 부모님의 체력이 밸런스를 맞추기엔 너무나 모든게 처음이었던 우리의 가족여행.​​일주일간의 런던여행을 마치고 떠난 그리스에서 부모님께 진정한 쉼과 휴가를 선물해드릴 수 있었다.​​  이미 한 바탕 시부모님과 음주가무를 즐기신 후, 아침이 되어서 #그릭커피 로 아침을 여유롭게 시작하시는 우리 아부지.그리스 사람들은 기본적으로 100명 중에 99명의 사람들이 아침에 그릭커피를 마신다.그리스에서 만든 제조법으로 커피 내리는 방법과 커피향이 완전 다르고, 그리스 사람들의 장수비결 중 하나라고 한다.커피가루를 필터를 거르지 않고 커피가루가 다 가라앉을 때 까지 기다렸다가 천천히 마셔야 하는데,우리아부지는 아깝다고 가루 까지 물에타서 다 드셨다.뭐... 뱃속에서 거르실 예정인가보다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  남편의 고향은 그리스 카발라인데, #테살로니키 근처 #투슬라 라는 해안지역에 시부모님께서 여름마다 가시는 별장이 있어서 그 곳에서 다 같이 머물렀다.유럽사람들은 세컨드하우스 또는 홀리데이하우스 라고해서 긴~ 여름휴가 동안 머무르는 별장을 많이 가지고있다고 한다.런던에서 긴장하고 있었던 아빠표정이 그리스에서 한결 편안해보인다.​​​​​​​​​  우리 가족 방문한다고 시아버지께서 몇개월에 걸쳐서 농장을 가꾸셨다고 한다.우리는 단지 며칠 있다 갈 사람들인데, 손님이라고 누가 알아주지도 않고 티나지 않는 일들을 신경쓰고 하셨다는거에 참 감사한 마음이다.매주 별장에 가셔서 농작물 가꾸시고 야외에 고기 구울 수 있는 숯불화로도 직접 만드시고, 덕분에  직접 기른 맛있는 야채들로 맛있는 음식을 즐겼다.​​​​​​  아버님도 혼자서 뿌듯하셨는지 우리가 도착했을때 기른 농작물을 제일먼저 보여주셨다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  새벽부터 부모님과 준비해서 런던에서 그리스 도착해서 무지 피곤했는데,우리부모님과 시부모님들은 서로 말도 안통하는데 우리가 낮잠자는동안 네 분이서 술도 엄청드시고.. (특히우리아빠....ㅋㅋㅋㅋ)같이 또  해변에 가서 수영까지 하고왔다고 한다..와... 이게 어떻게 가능하지? 소통을 뭘로한거야?마음먹으면 바디랭귀지로 안되는게 없나보다.. 했다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​비치에 다녀온 후, 나란히 널어진 그들의 수영복 , 두 어머니의 취향이 너무 잘맞고 말이 안통하는데 두 분이 서로 너무 좋아하셔서 참 좋았다.  ​​​​​​​​아침일찍, 아버님이랑 크리스토가 어디를 총총 다녀왔는데 이제 막 들어온 어선에서 막 잡은 생선을 사러 갔다 왔다.   그리스 사람들이 생선을 구워먹는 방법.숯불로 은근하게 구워져 숯향이 가득 베어진 겉바 속촉의 생선구이그리스에 여름철에 여행가면 꼭 생선구이를 드셔보시길!! 숯불에 생선을 구워주는데 정~~말 맛있다. 시아부지께서도 요리를 잘하셔서 오늘 생선구이를 담당하셨다.​  ​​#그리스여행 에서 맛있는요리 주문하는 팁!바닷가 근처에서는 해산물을 꼭 먹어야하는데, 그 중에서도 제철 해산물을 주문해야한다.제철이 아니면 다 냉동이기 때문에 엄청난 #로컬푸드 메리트가 떨어진다.그리스인 요리사 남편은 그리스 레스토랑에서 음식을 주문하기 전에 제철 신선한 요리가 어떤게 있는지 물어본다.그러면 아주 관광지 핫스팟에 있는 레스토랑이 아니라면 오늘들어온 생선요리나, 오늘 막 만든 고기요리등을 알려준다.그러면 그 말을 믿고 주문하면 그 곳에서 먹어야 하는 가장 좋은 음식을 먹어볼 수 있다.​단, 이 방법은 그리스의 작은 마을이나 섬 등에서 통하는 방법!왜냐, 어디를 가든 관광지에 위치한 식당은 대부분 일회성 손님대상이라 복불복이 심하다.​   요리사의 실력발휘 시간이다 ㅋㅋ아부지 앞에서 요리 한번 해볼까나? ㅋㅋㅋㅋ크리스토는 옆에서 작은생선구이를 담당한다.날이 매우 덥고 바닷가 옆이라 수영복차림의 훌러덩 패션이 아주 일반적인거니, 보는이들 이해해주세요 ~ ^^​​​​​​  크리스토 생선 잘굽나~ 감독하시는 아부지 하.. 지금 딱 저기 있으면 정말로 너무 행복할 것 같아......아침에 일어나서 그릭커피 한 잔 하구, 남편은 고기 사러 갔다와서 생선을 굽는동안 따뜻한 햇살맞으며 포스팅을 한다면......꿈....이게바로 #디지털노마드...쫌 더 힘내봅시다 우리.!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  크앙석류나무~~~우리 아부지께서 이것도 나에게 자랑하고싶으셨다 ㅋㅋㅋ​​​​따라~~~~오늘 아침에 잡아온 싱싱한 생선들이 노릇노릇 구워졌어요~~~​  크아..... 너무 맛있겠다ㅜㅜ남편은 어릴때 이런생선만 먹고 커서 슈퍼에서 생선을 안 사먹는다........나는 간고등어만 먹고 자랐는데...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 다른 우리네 삶인데,,,어찌 합쳐진걸까... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​1차 아침,,,,,,여러분... 그리스 가족에 초대돼서 가면 며칠 굶고 갈 생각하세요..제가 크리스토 친척들 집을 돌면서 아.. 이게 문화구나... 느꼈어요.크리스토 이모네 갔는데, 여러가지 고기 요리를 가득 먹고 배가 터질 때 쯤 또 다른 종류의 고기 요리가 있는데... 그러시길래 제가 너무너무 놀라서 도대체 이 왜 이렇게 음식을 많이 하는거냐고 크리스토에게 조용히 물어봤어요..그리스사람들에게 옛날부터 손님은 크게 대접해야 할 왕 같은 존재라서 음식이 모자라게 하면 절대 안된다고 생각하고 있어요.그래서 도저히 못먹을 만큼 4차 정도까지 준비를 해놓고 부족하게 만들지 않는 #그리스문화 가 있어요.그래서 주는거 다 먹으려 하다간 병원가요..​  ​​  아침은 커피와 빵으로 간단하게, 점심은 거대하게...문제는 여기지금 육류가 없다는것..우리아빠는 고기마니아.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​우리아빠 표정... (먹을게 없네...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  이제 술과 함께 시작하는 점심시간~~~왼쪽에 보이는 노란병이 그리스 대중적인 화이트와인 #레치나 내가 좋아하는 #그리스와인 이다.독특한 맛의 화이트 와인인데 반주로 마시면 홀짝홀짝 잘넘어간다.그리고 그리스 사람들이 좋아하는 술 #치뿌로소주처럼 무색의 아주 도수가 쌘 술인데, 우리아빠가 너무 좋아해서 계속계속 드시다가 막 노래도 부르고 그랬다..우리아빠 되게 무뚝뚝한 사람인데........옆집 할아버지들 다 들리게 트로트를 계속 불렀다... 치뿌로는 그런 술이에요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  점심먹고 쉬다가 비치에 해수욕 하러갔다.너무나 좋은 것~~~~~~​​​​​​  다음 날은 파라솔 쳐진 곳으로~파라솔이 쳐진 곳은 이렇게 누울 수 있는 자리와 음료가 제공되는 대신음료를  돈주고 마셔야만 사용할 수 있다.비치에 따라서 이용료가 다양하다.꼭 개인 비치타올을 가져가서 깔고 사용하는게 좋다.​​​​​​​​  내가 #그리스 오면 제일 좋아하는 시간~아무것도 안하고 그늘막에 누워서 책도 읽다가 핸드폰도 하다가또 바다에 들어갔다가맥주도 마시고  크으...진정한 쉼이다..​​​​  너무너무 좋다.내년에는 꼭 가야지.우리 같이 내년 #그리스여행계획 시작해요!!!! ​   가족 방문요양이란안녕하십니까​덕게노인복지센터입니다.​노인장기요양보험제도의 방문요양 서비스에 대해 대략적인 설명은 이전 글에서 모두 말씀을 드렸습니다.​세부적인 내용으로 방문요양 서비스는​"가족 요양보호사는 나의 배우자 또는 부모님께 가족 방문요양서비스를 할 수 있습니다."​이 제도의 취지는​가족이 먼저 어르신을 챙겨드리고​돌보는 것이 어르신에게나 가족에게나 좋은 돌봄 방법이며​그 가족의 돌봄도 정부에서 책임을 지고 급여로 가족에게 보조를 해주는 제도입니다.​   출처 : 중앙일보 ​내 가족도 챙기고 돈도 받을 수 있는 좋은 제도이다 보니​가족요양보호사의 현황은 구준히 늘어나고 있습니다​​하지만 여기 가족요양보호사를 하기 위해서는 ​몇가지 조건이 있습니다​  요양보호사 자격증 취득이 제도는 노인장기요양보험제도로서​엄연히 자격을 갖추신 요양보호사만이 어르신을 돌볼 수 있습니다.​가족이라 할지라도 ​요양보호사 자격증을 취득하셔야 ​가족방문요양서비스를 이용하실 수 있습니다.​  1일 1시간 / 1달 20시간 또는  매일 1일 90분 현 제도에서 많이  얘기하고 있는 가족방문요양서비스의 문제점입니다.​다른 일반방문요양서비스는 한도 내에서 1일 3시간하여 최대 1달 24일로 이용이 가능하지만​가족방문요양은 1일 1시간하여 1달 20시간이 한도이기 때문에​그 이상은 이용이 불가능합니다.​하지만 요양보호사의 부모님께서 치매 등 폭력성 행동이 있으시거나​65세 이상의 요양보호사의 배우자에게 가족방문요양서비스를 하실 경우에는​1일 90분으로 매일 이용이 가능합니다.​  타직장 월 160시간 미만 근무가족요양보호사로서 일을 하시려면​다른 직장에서 월 160시간 이상을 근무하시면 안됩니다.​즉, 다른 직장에서 월 160시간 이상 근무를 하게 되면​가족방문서비스에 제대로 집중을 하시기 힘드실 것이라는 판단하에​이런 조건이 생기게 되었습니다​   ​​이상 가족방문요양서비스에 대해서 알아보았습니다.​가족도 돌보고 돈도 벌 수 있는 가족방문요양서비스!​한번 이용해보시는 것이 어떨까요?​문의는 010-6664-9373입니다.​  덕계노인복지센터경상남도 양산시 덕계로 36-21  ​   안녕하세요. #중국비자대행 비자드림입니다.오늘은 가족방문비자인 S비자 신청방법에대해 포스팅해보겠습니다. ​S비자신청 시 , 구비서류는 두가지로 나눠지시는데요, 우선 이전에 가족방문사유(S)로 #중국거류증 으로 체류하셨던분들과 신규가족방문비자로 신청하시는분들과구비서류가 조금 다르십니다. ​2020.3.28 일 이후 만료된 거류증 소지자는 배우자분 즉, 취업거류증소지자의 회사초청장으로 신청이 가능하시구요~ ​만약 신규신청이시라면 중국정부기관에서 발행한#바코드PU초청장 을 발급받으셔야만 신청이 가능하십니다. ​ 중국바코드PU초청장 하지만 현재 코로나 확산세로 인하여 회사초청장으로 신청하시는 S비자 신청자분들의심사가 늦어지고 있습니다.이부분은 참고하시고 신청주셔야 하시고이전거류증으로 신청하시는 S비자 신청자분들중 만약 , #중국바코드초청장 발급이 가능하시다면, 추가로 첨부하여 신청주시면 제시간에 발급이 되고있습니다. PU초청장발급여부는 배우자분의 회사측에 확인해주시면 되십니다 :) ​중국취업비자 신청 시 취업허가서, 유학비자 신청 시 입학통지서와 JW202, 바코드PU초청장을 발급받아 신청하는 S비자같은경우는 정부기관에서 인정해주는 서류들을 제출하여 신청하는 비자이기때문에신청주시면 발급일에 맞춰 모두 잘 발급되고 있습니다. ​저희 #비자드림 은 중국서류 전문대행 업체로서 정확한정보로 안전한 발급대행을 도와드리고 있습니다. 중국서류 외에도 각종서류 번역 , 공증대행도 가능하오니궁금하신점 있으시다면언제든 편히 문의주세요! ​ 클릭해주세요! 비자드림 상담하기 비자드림서울특별시 중구 퇴계로 197 307호 비자드림 ​ KTV 『사랑합니다 대한민국』‘이산 61년 그리운 내 고향, 이산가족 위로방문’ 1월 25일(토) 오전 11시 20분 방송﻿○…설 명절 눈앞, 두 ‘탈북미녀’의 이산가족 어르신들 방문 현장○…“북에서 왔어요” 인사하자 두고 온 가족인 양 손잡고 얘기꽃○…“소식이라도 한번 들었으면” “아들 만나면 죽어도 여한 없어”□ KTV(원장 김관상) 『사랑합니다 대한민국』(연출 이영호)에서는 오는 1월 25일(토) 오전 11시 20분, 김아라·신은하 두 탈북여성이 설 명절을 앞두고 미상봉 이산가족 어르신들을 찾아가 위로하는 현장을 담은 '이산 61년 그리운 내 고향, 이산가족 위로 방문' 편을 방송한다.         탈북여성 신은하(왼쪽), 김아라                     이산가족 어르신과 함께 하는 신은하민족의 명절 설이 눈앞으로 다가온 가운데, 이맘 때면 오히려 그리움과 외로움에 사무치는 이들이 있습니다. 휴전선 너머 북녘에 가족을 두고 있는 이산가족들입니다. 지난해 남북 이산가족 상봉 행사가 무산된 데 이어 최근에 또 다시 상봉 제안이 받아들여지지 않은 상황에서, 가족을 만날 수 있는 시간이 얼마 남지 않은 고령 이산가족 어르신들의 상실감은 더더욱 클 수밖에 없습니다. 이달 들어 대한적십자사가 설 명절을 앞두고 전국적으로 고령의 미상봉 이산가족들을 대상으로 위로 방문 행사를 진행했습니다. 그런데 이들 사이에 밝지만 진지한 표정을 한 두 젊은 여성의 얼굴이 눈에 띄는데요. 최근 TV 출연을 통해 인터넷상에서 '탈북미녀'로 잘 알려진 김아라·신은하가 동행을 자청한 것입니다. 이들은 관악구에 거주하는 97세 임재달 할아버지와 93세 현문석 할머니를 찾아가 선물을 전달하고 가족을 만나지 못하는 어르신들의 아픔을 위로했습니다. “북에서 왔다”는 두 사람의 인사에 임 할아버지는 “가족들의 소식이라도 한번 들었으면 소원이 없겠다”며 손을 붙잡았고, 현 할머니는 “아들만 만난다면 그 자리에서 세상 떠도 괜찮다”며 눈물을 훔쳤습니다. 두 사람은 “어르신들을 보니 북한에 있는 할아버지 할머니가 생각난다”며 “어서 빨리 통일이 돼 가족들을 만나실 수 있으면 좋겠다”고 간절한 기원을 전했습니다. 김아라는 올해 나이 24세로 함경북도 회령 출신, 신은하는 올해 나이 27세로 함경북도 무산 출신입니다. 두 사람은 탈북여성들이 출연하는 버라이어티 토크 프로그램에 출연해 얼굴을 알렸고, 빼어난 미모와 상냥한 미소로 네티즌들에게서 '탈북미녀'라는 별칭을 얻었습니다. 이날 방송에선 탈북미녀들의 이산가족 위로 방문 코너 외에도, 다문화가족 청소년들이 생활 속 문화예술을 즐기는 활기찬 현장과 연극 '테레즈 라캥'을 열연하는 장애인 배우들의 노력을 담은 코너도 함께 방송됩니다. 많은 시청 바랍니다.  F-1 (방문동거) 비자는 친척방문, 가족동거, 피부양, 가사정리, 그 밖에 이와 유사한 목적으로 체류하기 위해 받는 비자입니다. 단기비자나 다른 비자 등으로 한국에 체류중인 경우  F-1비자로 변경이 가능한 경우가 있습니다.1. 민법상 미성년자 또는 60세 이상의 외국인인 경우2. 주한 외국공관 등에 주재근무하는 자의 비세대동거인 및 가사보조   인 경우3. 한국인과 결혼한 외국인의 부모나 가족(4촌이내의 혈족. 인척 중    여성)인 경우4. 혼인단절 결혼이민자의 가사정리를 위한 경우5. 한국 국적취득절차(국적회복, 귀화, 국적판정)를 밟고 있는 외    국인인 경우 6. 방문취업(H-2) 자격자의 배우자 및 미성년자녀인 경우7. 고등학교 이하의 외국인 유학생 동반부모인 경우8. 부득이한 사유로 재입국허가기간을 초과하여 거주(F-2)자격을 상   실한 경우F-1비자변경은 변경 사유서가 필요한 경우가 있고, 증명해야 할 서류등이 있으므로 되도록이면 행정사에게 상담을 받으신 후 진행하시는게 좋습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가워크넷에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   춘천시다문화가족지원센터 2013 언어발달지도사 채용 공고    회사명 기업정보회사명춘천시다문화가족지원센터   대표자명신두진근로자수38명자본금- 연매출액- 업종사회복지 서비스업주요사업내용사회복지 회사주소(200-090) 강원도 춘천시 효자동 708 홈페이지http:// 모집요강(구인인증번호 : K152121301030018)모집요강모집직종한국어강사(다문화 언어지도사 포함)(048110)    관련직종- 직무내용다문화가족 자녀에 대한 언어발달 평가 및 교육 - 다문화가족지원센터에 내방하는 다문화가족 자녀에 대한 언어발달 평가 및 교육 실시 - 다문화가족지원센터 인근 교육시설에 파견하여 언어발달 평가 및 교육 실시 접수마감일2013년 01월 11일 D-6 고용형태기간의 정함이 있는 근로계약 12개월 / 파견근로 비희망 모집인원1명 지원현황 : 총0명 (고용센터 알선 : 0 명, 이메일 입사지원 0 명)  * 한 지원자가 알선과 이메일입사지원을 모두 한 경우 총인원수에서는 한명으로 카운트됩니다. 임금조건월급 180만원 이상 상여금 : 0% (미 포함) 경력조건관계없음 학력대졸(2~3년) ~ 석사 키워드- 우대사항우대사항외국어능력- 전공특수교육학 (학과 : 언어병리학전공) 자격면허- 병역특례채용희망비희망 컴퓨터활용능력- 우대조건- 장애인 채용희망비희망 기타우대사항- 전형방법전형방법전형방법서류,면접접수방법방문 제출서류양식 첨부공문발신-센터-002. 붙임 1. 다문화 언어발달지도사 채용안내문.hwp 제출서류 준비물이력서,자기소개서※ 정부민원포털(www.minwon.go.kr)에서 주민등록등초본 등 각종 제증명 발급 가능근무환경 및 복리후생근무환경 및 복리후생근무예정지강원도    춘천시    공지로 305 소속산업단지-인근전철역- 근무시간/형태평일 : 09:00~18:00 주 5일 근무 주소정근로시간 : 40시간 복리후생연금4대보험국민연금 고용보험 산재보험 건강보험 퇴직금퇴직금기타복리후생- 장애인편의시설- 채용담당자채용담당자부서/담당자특성화사업팀 / 임한나 전화번호033-251-8014 휴대전화-팩스번호- E-mail개인회원으로 로그인하셔야 조회가 가능합니다. 회사주소회사주소(200-090) 강원도 춘천시 효자동 708   2016년5월6일(금)4일간의 연휴를 맞이하여...사모님과...첫째...막내 녀석이 처음으로 1박2일...거창 방문을...서울에 있는 둘째 녀석은...합류를 못하고... 회사를 방문하여...장미꽃으로 기념 식수(?)를 하고...​...지리산 오도재로 구경을... 오도재와 지리산 제1문을 구경한 후...지리산에 있는식당에서...삽겹살로 저녁을 먹고...숙소로 복귀하니...거창 방문 첫날이 휙...​...결혼전에 인라인동호회에서 만나 친구가 되었구  와이프도 함께 친구인 가족이 캠핑을 한다는 말을 듣고 함께 같이 하자며 한달전부터 예약한 서산 부남분교 캠핑장(블로그이웃분이 추천).1주를 남겨놓고 친구네가 일이있어서 토요일날 온다는 통보금요일이 되어서 전날 봄바람이 매섭게 불어서 걱정을 했는데 다행이 금요일엔 바람이 수그러들어서 오후 2시쯤 출발 ~대전에선 120킬로정도 이번엔 풀셋팅이다 그래서 장도 현지에서 보기로 하고 전가족 출동~3시 20분쯤 도착하여 셋팅 ~~~ 캠핑장 소개  사용료 : 1박2일 기준 3만원 연박할인 없다 예약   : 인터넷 사이트 www.birdland.co.kr 실시간 예약을 받는다사이트 : 파쇄석 20개 사이트전기    : 각 사이트마다 하나씩 배전반 있음화장실 : 남 녀 각각 깨끗하게 운영됨 (화장지가 없는게 좀 아쉽)샤워실 : 온수 잘나옴 상태 양호개수대 : 1개소 4대 온수 아주 잘나옴 조감도  서산 부남 분교 캠핑장은 근처에 버드랜드와 함께 하는 사업에 일환인것 같다 하늘소가 인상적인 교실은 사무실과 MT 야유회를 받아서 교실에서 텐트에서 잘수있게 해놨다계단도 이렇게 해놓으니 이쁘다는 ^^사무실이 있는 교무실~맨 끝 6학년 교실이 미술전시관이다여기에 들어가면 왠지 맘이 차분해지는 느낌이쁘고 아늑한 전시관옛교실의 추억이 남아있는곳 ^^3,5 학년 반은 숙소텐트 3동이나 있다 ^^아주 깨끗하게 관리가 되어지는듯하다맨 위 상단에 있는 화장실 남여 각각 있고 깨끗하게 운영된다단점은 휴지가 없다 샤워실옷벗어놓는 선반도 있고 아주 좋다 물도 잘나오지만 3개를 동시에 사용하니까 물이 약간 딸리다가 바로 따뜻한물이 나옴개수대에도 따뜻한물이 콸콸콸 ^^조감도에서 9번 건물에 창고안에장작판매하는 장작들이 잘 관리 되고 있다 한단에 만원조ATV체험도 할수있어 재미가 쏠쏠하다1시간에 2.2만원전체적인 사이트 하지만 안타까운게 관리자분이 캠핑장에 잘 없어서잔디밭에 못들어가게 되어있지만 통제가 안되니 그냥 차를 끌고 들어가서 잔디를 밟는것이 많이 아쉽게 느껴짐운동장 잔디가 많이 손상이 되어있었다금요일날은 바람이 정말 강풍이 불어서 밑에 타프를 보시면 얼마나 바람이 불었는지 알수있을것이다 대부분의 캠퍼들이 금요일 오후에 철수하더라는 ...운동장을 보면 잔디가 많이 손상되어진것이 보인다많이 아쉬운 상황그래도 날은 좋지만 바람이 많이 불어서 연을 날려본다신난 쭌~~방문손님 부자가 연날리는모습이 보기 좋다우리 막내도 캠핑장에서 잘 적응 한다연도 잘날고 ^^뭐가 그리 좋은지 ㅋㅋ안지기도 이곳저곳 다니면서 ^^산책~동갑내기 친구참 둘이 잘논다 싸우지도 않고풀셋팅홀릭F+베스티블에+우레탄창뽀통령을 최고라 생각하는 요놈^^캠핑장에서 잘먹고 잘싸고 잘놀아서 너무 이쁘다 방문손님 접대 ㅋㅋ닭 카레라이스~이쁜 성재자 근처에 있는 버드랜드로 출발~하지만 바람이 정말 엄청났다아직 오픈전이라 입장료는 무료오른쪽 피라미드건물이 4D 영상관 왼쪽건물은 철새 전시관기러기들이 인상적이다사진찍자 ~ 하면 입은 왜저러는지 ㅋㅋ아이들 만들기체험이나 퍼즐 맞추기 들어가자마자 퍼즐 엎는 쭌둘이 그래도 잘 맞추더라는짜잔 둘이 완성~~~철새에대해서 해설도 해주시고 ^^뱁새라 불리는 붉은머리오목눈이 아이들이 좋아할만 것들이 군대 군대 ^^퀴즈도 맞추고 포토존~이곳도 포토존 ^^서준이도 ^^우리 구경할때 와이프는 1층에서 둘째 재우고 있다4D영상 입장권15분정도 하는데 볼만하다는 ^^토요일날 온 친구네는 오자마자 아이팔에 화상을 입어서 병원다녀오느라 버드랜드도 못가고밥해먹고 노느라 사진도 같이 찍은게 없다는것을 사진 정리하면서 알았다 ㅋㅋ그래도 함께여서 즐거웠다 ^^ 서산 부남분교 캠핑장의 이용후기는장점 : 화장실 샤워실 개수대 관리 양호, 온수잘나와서 맘에듬        파쇄석이 잘깔려져있다         미술관이 아늑하고 좋더라는        관리하시는분이 친절 하다 단점 : 관리하시는분이 캠핑시작하는 금요일부터는 지속적인 관리가 필요한데 그렇지 못해        잔디로 차를 끌고 들어오는 차들을 막질 못해서 운동장 잔디가 절반이상 손상되어서 정말 안타까웠다        화장실에 휴지는 넣어주는 쎈스~~~가 있으면 좋겠다는 생각이 듬    전주 효사랑 가족 요양 병원 기관 방문2014년 5월 19일 13:30~15:30전주시 완산구 효자동 1가 292번지전화063)711-1111~2  전국 최대 660병상을 가지고 있으며 요양 병원 전국 최초 보건복지부 의료기관 인증과건강보험 심사평가원 적정성 평가 등급을 획득한 전주 효사랑 가족병원에 대하여 자세히 살펴보도록 합니다  양지 복지관 블러그 팀의 방문에 따른 간담회와 병원 소개 옥상에 설치된 휴식공간   방에 준비된 냉장고  속이 훤히 들여다보여 무엇이 들어있는가 알아볼 수가 있다 효사랑 가족병원과 협력기관 척추관절센타  지금까지 우리가 생각했던 효사랑 가족병원은 나이 많이 드신 노인들의 요양원으로 생각하고 기관 방문을 하였는데 병원장님과 사회사업실장님으로부터  병원에 대한 소개를 받고 우리의 생각이 180도 변화된 것 같다전국 최대 660병상을 준비하고 있으며 의사선생님 내과 1.2.3. 과 재활의학과 신경과 가정의학과 흉부외과 일반외과 한방신경과 한방침구과 1.2.3.등총 15명의 전문의가 근무하고 있으며 매일 당직은 의사선생님들이 돌아가며 당직 근무를 하고 있어 환자의 응급사항에 신속하게 대처를 하고 있으며​현재 이곳에 근무하는 직원이 250명​일반병원과 똑같은데 오늘 효사랑 가족병원을 방문한  양지복지관 블로그 팀과 대다수 전주시민들은 요양원으로만 알고 있는데 그러니 몰라도 한참을 몰랐던 것 같습니다일반병원과 똑같이  남녀노소 누구나 와서 ​진료및 진찰을 받을 수 있습니다 ​ 방문 가족을 위한 커피숍 ﻿여성결혼이민자의 가족방문 29% 뿐‘출입국 절차가 어려워서'라는 이유 가장 많아​국내에 정착한 여성결혼이민자 10명 가운데 3명은 고향 가족이 국내를 방문한 적이 없는 것으로 나타났다.   한국여성정책연구원이 중국, 베트남, 필리핀 출신 여성결혼이민자 5백여 명을 조사한 결과, 고국 가족이 한국을 한 번도 방문한 적이 없다는 응답이 29%였다. 전체 응답자 가운데 32%는 가족을 초청하고 싶었지만 초청하지 못했다고 답했다.   초청하지 못한 이유로는 '출입국 절차가 어려워서'라는 응답이 76%로 가장 많았고, '남편이나 시댁식구의 반대', '경제적 부담' 등이 뒤를 이었다. 출입국 절차를 거쳐 직접 가족을 초청한 경험이 있다는 응답은 64%로, 연령별로는 40대 이상이, 교육수준별로는 대졸 이상이 초청한 경우가 비교적 많았다.     언니가족 방문한 2주 넘은.. 일상이야기예요 ㅋㅋㅋ​​퇴근하면서 언니와 조카의 근황이 궁금해서 전화했더니 증명사진을 찍고 있데요~그런가보다하고 전화를 끊었는데​조금있다가 다시 전화가 오더라구요.저희 집에 오겠다고.​?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​설마했더니 익산에서 대전까지증명사진 찍으러 온 거 있죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 증명사진 마음에 들어요오 w. 대전 둔산동 우리동네사진관나이가 먹으면서 증명사진찍을일이 없을줄 알았쥬.​그런데 올해에 여권이랑 운전면허증을 갱신해야되서 사...blog.naver.com ​​​​근데 또 집에 온다면서밥은 안먹었다며...ㄷㄷ;;;;​손님 맞이할 준비하다보니 배달음식 시키기 이미 늦어버리게 너무나도 일찍 저희 집에 일찍 도착한 언니네가족.....ㅋㅋ​​​그래서 그냥 계란간장밥 해줬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​집들이 아니니깐 계란후라이에 간장한바퀴, 괜찮잖아요? ㅎㅎ그리고 스팸도 구워줬네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  거기다가 언니 온다고 하기 전에 이미 치킨도 시켜놨었음! ㅎㅎ   제일중요한건언니가 빈 손으로 오지않았다는거~~~ ㅎㅎ​​대전에서 유명한 무지개케이크를 후식으로 사왔어욤! ㅎㅎ   예쁜 대전무지개케이크와 예쁜 사진을 찍고 싶었는데언니가 케이크에 초점을 잡아서제 얼굴이 길쭉하고 못나게 나왔네요 ㅡ,.ㅡ​​​​​   그래도 맛나게 먹었다죠? ㅎㅎㅎ​색별로 맛이 좀 다른 것 같은데큰 차이는 없었던 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  또 맛나거 사들고 놀러왔으면 좋겠네요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​#대전둔산동사진관 #대전우리동네사진관 #둔산동사진관#대전무지개케이크 #집들이간식 #집들이선물 #예쁜무지개케이크 다문화가족 친정방문을 위해 많은 분들이 기부에 참여해주고 계십니다. 오늘은 남구어린이집연합회와 남구민간어린이집연합회, 그리고 전남도립 국악단 이정아 님께서 구청을 방문,  사업비를 후원해 주셨습니다.  남구는 지난 7년간 66세대 224명이 친정, 외가. 처가를 방문했습니다.   10월 23일 저희 양소영 심리상담 & 영재코칭센터에 귀한 손님께서 방문해 주셨어요. 2000년대 중후반 올해의 여자가수상과 최우수 팝 싱글상을 수상하며 많은 대중들에게 사랑을 받은 인기 가수 박선주 님과 요즘 잘나가는 요리연구가이자 기업가인 남편이신 강레오 님이 따님과 함께 방문해 주신 것이었어요.   ​2000년대 중후반에 많은 인기를 얻으셨지만 몇 년 전까지도 앨범을 내시며 적극적인 활동을 하심으로써 박선주 님의 전성기는 아직도 현재진행형인 것을 알 수 있었어요. 2014년에는 오마이 베이비에도 출연하시어 육아를 하는 엄마들에게도 많은 공감대를 이끌어 내셨는데요, 좋은 엄마가 되시어 이렇게 아이의 마음을 점검해 보시고자 저희 센터에 방문해 주신 가수가 아닌 엄마로서의 박선주 님을 뵈니 더욱더 대단해 보이고 좋은 엄마 시구나라는 것이 느껴졌답니다.​    ​남편이신 강레오 님은 요리연구가로서 방송 및 매체에서도 요리에 대한 많은 도움을 주고 계시다고 해요. 올해엔 집밥천재 밥친구 라는 프로그램에 출연하시어 요리에 대한 전문적인 의견도 주셨었는데요, 요리 잘하는 남자가 자상하고 멋지다는 말을 전부터 들어왔었는데 아빠로서의 강레오 님을 직접 뵈니 그 말이 사실이구나라는 것이 느껴졌어요.​     ​따님도 직접 보니 예쁘고 잘 커주었더라고요. 엄마 아빠가 이렇게 훌륭하신 분이신데 당연한 결과겠지만 그래도 아이의 마음을 제대로 더 정확히 이해하고 싶고 더 세심한 부분들을 채워주고 싶다고 하시는 가수 박선주 님과 요리연구가 강레오 부부 님의 말씀이 있으셔서 종합심리검사를 실시하여 따님의 마음 상태를 점검해 보고, 검사 결과를 토대로  행복하게 성장할 수 있도록 양육 코칭을 세심하게 진행해 드렸습니다.  따님의 성향과 기질은 언어성 기질이 높은 엄마와 아빠를 닮아서 말 잘하는 것을 좋아하고 사교적이며, 관계지향적인 자유로운 영혼을 지닌 아이였어요. 따님이 앞으로도 이러한 성향을 잘 유지하고 키워가 엄마 아빠처럼 행복하고 유능한 어른이 될 수 있도록 코칭을 진행해 드렸습니다.^^​저희 양소영 심리상담 & 영재코칭센터를 찾아 주신 가수 박선주 님, 요리연구가 강레오 님 가족분께 진심으로 감사드리며 앞으로도 좋은 일만 가득하시길 바라겠습니다. 양소영 심리상담센터서울특별시 강남구 테헤란로53길 16 예안빌딩 5층  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요  용운 원탑공인중개사무소 입니다.​용운동 e편한세상 에코포레아파트 사전점검 일정이발표됐습니다.​사전점검은  2020년 10월 24일(토) 오전 9시부터2020년 10월 26일(월) 오후 6시까지 시행됩니다.(하자접수는 10월26일 24시까지,모바일 접수)​반드시 방문 전 인터넷으로 방문일과 시간을 예약해야 합니다.​​< 준 · 비 · 사 · 항 >각 세대별 최대 2명까지 방문 가능​▣ 계약자 본인 방문시  : 계약자 및 동행인 신분증(계약자 본인 포함  2인 이하로 제한)​▣ 대리인 방문시 : 위임장 원본, 대리인 신분증, 공급계약서 사본, (세입자의 경우) 전·월세 계약서 사본, (가족의 경우) 가족 관계 확인서 등 계약자와의 관계 확인 가능한 서류 및 신분증 지참​세대 점검 후 반드시 잠금장치를 하고 퇴실.​※계약자와의 관계 확인이 불가능한 경우 세대 방문이불가능하다고 합니다. ​< 행 · 사 · 순 · 서 >​e편한세상 대전 에코포레 단지 도착 (계약자 확인 / 진입 및 주차)∨단지 내 지하 주차장 주차∨행사본부 내 세대방문 안내처(안내 데스크에서 계약자 확인)∨세대방문∨모바일 100% 접수 및 방문확인서 및 동의서 제출 ∨무료까페 이용(음료 Take Out)​현관문이 잠겨 있으므로 반드시 입주 매니저와동행해야 합니다.​방문 확인서, 입주 안내문 등 서류 일체는행사 당일 행사본부에서 배포합니다.​  가족방문 행사 예약 안내​(홈페이지 : http://www.daelimcon-apt.co.kr)홈페이지 오픈 : 2020년 10월 7일(수)~2020년 10월22일(목)(예약상담문의 : 고객컨택센터 080-535-3000)​​ ​ 사우스 오스트렐리아 아들레이드에서 통대 동기 부부 친구 가족이 울집에 방문했다. 어느새 금쪽같은 이쁜 아들 둘을 데려왔다. 애들이 밥도 너무 잘먹고 난장판도 안치고 엄마아빠 닮아서 예의바르고 어찌나 순하던지.​울집에서 2박하고 호텔로 넘어갔다.비오는 날 밤에 도착하고...​  동네몰 앞 파운틴 날씨가 흐려서 애기가 추워하길래내 스카프로 수퍼맨 하자며 망또 만들어줌 ㅋㅋ그랬더니 넘넘 좋아함!  공원에 가서 맘껏 뛰놀고 남편 품에 쏙 안긴 둘째!삼촌 배가 폭신폭신하지 ㅋㅋㅋ   너무이뻐서 피곤해도 계속 번쩍번쩍 안게된다.  이쁘니 너무 이뻐 ㅠㅠㅠ 헤헤 ...이모 따라서 번쩍 덤벨도 들어보고요.   콧물범벅 ㅋㅋㅋㅋ잔디 뜯어먹을까바...먹으면 배 아야하다고 엄포를   러쉬거품 풀어줬더니...세상에 이렇게 좋아하네 ㅠㅠㅠ   언니오빠가 고기사줘서 정말 배터지게먹고..(사진이없네)..아마 우리 부부먹는거 보고 기절했을듯...강남bbq사장님이 파전 서비스주심.​저녁은 동네 단골 안젤로 아저씨가 만든 핏자 파스타.​애기들이 음식 가리지 않고 너무 잘먹었다..더 시켜줄걸..    냠냠.파스타도 잘먹어요... 애들이 있다보니 얘기는 많이 못하고..정신이 없어서 안주 차린다 해놓고 까먹고..다들 피곤해서 자고 ㅋㅋ  너무 이쁜 아가들 눈에 아른아른...애기들 보고싶어서 아들레이드 가야할거같다...​동기들을 호주서 살다가 만나게 되다니 너무 신기하고 반갑고만!!!​반면 나도 이쁜 아가 하나 만들어야지 생각함..언니가 애기용품 쓰던거 다 준다고했다 ㅋㅋ​잘 추진해서 시드니로 이직해서자주 보고 지냈으면 좋겠구려.​마지막으로 둘째 바운스 동영상 ㅋㅋㅋ​  #시드니#친구 영업시간 11:30 - 22:00( Break Time 15:00 - 17:00 )주차 가능​#가족식사 할 일이 있어 열심히 찾다가삼원가든 계열 식당인 #붓처스컷아브뉴프랑 (#붓처스컷판교점 )에 방문 했다.​네이버예약도 가능한데우리는 아기와 함께라서 방으로 미리 예약하고 방문했다.​​​조금 더 가까운 #붓처스컷삼성점 으로 가려고 했으나, ​삼성점은 평일에만 #런치부페 를 운영하고​판교점은 주말에도 #런치부페 를 한다고 해서 ​멀더라고 판교로 고고  ​​​​​​​​​​   아브뉴프랑 2층에 위치한 #붓처스컷판교점   입구에 메뉴가 있고   중문 앞에 메뉴가 또 나와있다.       내부는 어두운 분위기​그래도 삼성점 보다는 밝다.      룸에서 본 런치부페   안내 받은 룸에는 아기 의자도 준비해 주셨다. ​   안쪽에 마련된 런치부페   맥주는 당연히 부페에 포함되어 있지 않고 -   그래도 아이스 아메리카노, 오렌지 쥬스는 무료   가지 요리와, 구운 방울 토마토, 샐러드      다양한 드레싱과 샐러드, 에그스크램블, 버섯크림 도 있고    디저트 메뉴도 브라우니, 레드벨벳, 그리고 최애 디저트인 '판나코타' 도 있다.        고기 3 덩어리   미디움은 흰색미디움 레어는 분홍색 소를 꽂아주신다 ㅎㅎ    훌륭했던 #부처스컷필렛미뇽   #립아이스테이크   #뉴욕스트립    관자와 연어구이      맥주도 한잔 시켰다.​스텔라 아르투아는 떨어졌다고 주문 못 하고​IPA로 대신 주문.​IPA 치고 산미가 많지 않아서 좋았다.   스테이크만 시키거나 사이드로 밥이나 감자 등을 시키면​야채가 없어서 아쉬울 수 있는데​런치 부페를 이용할 수 있어서 좋다.​스테이크는 웬만한 프렌치 퀴진 보다 나아서​재방문 의사 충만!​ 붓처스컷 아브뉴프랑판교점경기도 성남시 분당구 삼평동 740  ​​또 먹으러 가야지!부모님도 엄청나게 만족하셨던 #부처스컷판교 에서의 식사! 였어요( ˘ ³˘)♥    안녕하세요. 즐거운 한주 시작하셨나요!!😊​전 지난주 이번주, 가족행사로 무지 바쁜 하루들이었어요. 미국에서 언니가 방문하고,마침 아이들도 부활절 방학이라 다같이 일주일동안 함께 지내고 놀러다니고 좋은시간 보내느라 블로그를 잠깐 놨네요.;;​   아이들을 위한 activity 가 필요해서 가보기로 한 ​롯데월드..백만년만에 갔는데,다른 애들은 방학이 아니라 많이 한산하겠다.. 하고 여유로운 마음으로 천천히 갔다가 완전.... 인산인해 더라구요.😱초딩맘이라 초딩만 생각했나봐요. 중학생,고등학생,대학생, 일반인들수많은 사람이 있더라구요. 생각이 넘나 짧았다는:(​     아이들이 신나는 마음에 실컷 놀려고 했는데,길게 늘어진 줄을 보고 살짝쿵 힘이 빠져서갑자기 다리가 아프다 덥다 배고프다..하면서 볼건다 보고 요구할건 다 요구하고 하더라구요;;😭​         날씨도 넘나 좋아서 살짝 덥긴했지만,모처럼 좋은시간 보내고 왔답니다!​이번주에 새로운 해외직구 마켓 오픈할 예정입니다^^Kids/fashion/beauty/food중에 정해서 오픈하겠습니다. ​모두들 행복한 한주 보내세요!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​방화동가족휴가촌(2019.06.22 - 06.23)1박2일- 오래된 구친과 함께 -​드뎌 방문했다.... 방화동가족휴가촌몇년전부터 여름이면 항상 벼르던곳~예약과 취소를 몇번을 했던지~~~드뎌 이곳 방화동가족휴가촌에 발을 들여놓는구나​이번엔 오래된 친구 찌니와 함께찌니도 이번캠핑엔 껌딱지 없이 온전히 혼자다. 아빠와 아이가 함께하는 캠핑 행사가 있어찌니의 두남자께서는 서울에 가셨다. ​온전히 자유를 만끽하려무나~​​   ​​일찍부터 서둘렀더니 10시 반에 점심코스 식당에 도착~ㅎㅎ 우리가 급하긴 급했나보다~장수에서 유명하다는 순대국밥집 그냥 가기 뭐하니 포장해서 캠핑장으로 가자~​​​​​   ​​방화동 가족휴가촌 입구~~아빠 엄마 아이가 맞이해주는데~~어우~~ 무슨 귀곡산장 분위기다. 아이는 팔이 하나 떨어지고 아빠 엄마는 얼굴도 얼룩덜룩 옷도 얼룩덜룩~밤에 본다면~ 공포체험이 따로 없을 듯~찌니와 함께 입구부터 예사롭지 않다고~ ㅎㅎ감탄하며 앞으로 전진~~​​​​​​​   ​​​이번에 예약한 싸이트~너무 맘에 든다~마지막 남은 한자리라 따질것도 없이 우선 예약이었는데~올~~ 역시 자리운은 기가 막히게 있다니까~​​​​​​   ​​방화동 가족휴가촌은 1구역 2구역 3구역으로 나뉘어져 있는데1구역과 2구역은 서로 붙어있고 3구역은 길을 건너 위치해 있다. 3구역 들어오는 입구~차는 싸이트 앞에 주차하는 방식​​​​​​​​​   ​​3구역 각 싸이트 앞으로 이렇게 길이 놓여져 있는데등산객도 많이 다니시고 산책하는 분들도 꽤 많이 다니시더라~울타리 너머가 계곡인데 3구역은 풀이 우거져 있어 물놀이 환경은  1.2구역이 더 좋아 보였다. ​​​​​​​​​   ​​​이번에 나는 먹을것만 챙기고 용품은 모조리 다 찌니껄루ㅋㅋ 역쉬 짐만 없어도 엄청 홀가분하다. 이번 캠핑은 얼마전에 캠핑 세계로 인도하여 푹 빠져버린 친구 찌니와 단 둘이 하는 캠핑이다. ㅋㅋㅋ이 얼마나 좋더냐~~찌니는 허리가 아픈데 혹시나 캠핑 못할까봐 병원가서 주사맞고 아침에 진통제 먹고부상 투혼으로 여기까지 왔다. 내가 인도하긴 했지만 캠핑에 대한 열정이 대단하다.​​​​​​​​   ​​토요일 비온다는 기상청 예보때문인지예약할때는 꽉 차 있던 싸이트가 드문드문 비어있다. ​3구역 입구쪽에 주황색지붕 건물이 화장실 그옆 건물이 개수대와 샤워장이다. ​​​​​​​   ​​​찌니가 타프치는게 익숙치가 않아 교육하면서 설치~ㅋㅋ 나도 전문가는 아닌데~~ 전문가인척~ 뽐내며 이리해라 저리해라 가르쳤다. ㅋㅋㅋ​​​​​​​   ​​​둘이 함께하니 금방 설치 끝~이곳은 나무가 정말 크다~ 그래서 그늘도 크다~한여름 땡볕은 아무리 좋은 타프도 무용지물나무그늘 아래가 어떤 타프 보다도 시원하다. 그걸 증명이라도 하듯 우리 싸이트는 그늘이 충만하여쌀랑하기까지 하다~​​​​​​​​​   ​​​각좀 보소~~~ 누가 설치했다냐~~ㅎㅎ 타프는 자작으로 내가 만들어서 캠핑세계에 입문한 찌니를 위해 선물했는데너무 맘에 들어했다. 고급타프도 좋지만 세상에 하나뿐인 타프를 갖고 있는것도 나름 기분은 괜찮은 듯 ~​​​​​​   ​​​기분이 좋아 그런지 싸이트 사진을 꽤 많이 찍었네~​​​​​​​​   ​​​우리 싸이트 앞쪽 개울가의 모습물은 깨끗한데 아직 큰비가 안와 그런지 중간중간 부유물이 가득해 돌맹이에 이끼가 잔뜩한 곳도 보인다. 그래도 물 흐름이 좋은 곳은 깨끗한 물 빛깔을 자랑한다. ​​​​​​​​​   ​​​금강산도 식후경인데 텐트 설치후 우리도 점심식사를 해야지~포장해온 순대국밥과 막창순대.순대국은 밥은 따로 없어서 햇반을 넣고 데웠다. 순대국밥 맛은 좋았는데 막창순대는 그냥 저냥~다음번엔 순대국밥만 먹는걸로~~​​​​​​​​​   ​​​점심도 먹었으니 산책을 나가야지이곳은 1구역 캠핑장 싸이트이곳 그늘이 더 좋아보이는데 싸이트가 많다 보니 한적함은 적어 보였다. ​​​​​​​​   ​​​싸이트 크기는 3구역보다 길이는 좀 짧고 가로 길이는 좀더 커 보인다. 이곳도 차는 싸이트 앞에 주차하는 방식​​​​​​​   ​​​부상투혼으로 허리가 아픈데도 불구하고포즈좀 취해 보라니까~ 저런 포즈를~~ ㅋㅋㅋㅋ그래서 내친구 라지~~~~~​​​​​​​​​​​​   ​​​예약 가능한 캠핑장을 나오니 이곳은 선착순으로 오는 평상 같다. 집만 가까우면 소풍오기 딱 좋은 곳인데~~나의 서식지에서는 너무 멀구나~~그래서 이곳에 오는데 그렇게 오래 걸렸나 보다~​​​​​​​​​​   ​​​​다음번 방문을 위해 곳곳을 알아보기~목재문화체험장~ 이곳에도 있었네~체험장은 찌니의 작은남자님께서 엄청 좋아하시는 곳이다. 찌니는 캠핑장 선정시 체험장이 있냐 없냐가 선택 1순위 이니까~~​​​​​​​​   ​​​건물 안으로 들어가니 제법 넓은 시설인데아이들 놀기 정말 좋을 듯 하다. 볼풀도 있고 미끄럼틀도 있고~간단히 만드는 것도 가능해 보였다. ​에어컨이 가동중인지 시원했는데한여름 너무 더우면 이곳에서 더위 식히고아이들 체험하고 놀면 좋을 듯 하다. ​​​​​​​​   ​​​목재 목형도 제법 큰 싸이즈로 자세히 만들어 놓았는데다른곳 보다 자세히 설명되어 있고 모형이라도 꽤 신경쓴 듯 보였다. ​​​​​​​​​​   ​​​2층 계단에서 바라본 체험장의 모습~~​​​​​​   ​​다시 싸이트로 돌아와 이젠 직진해서 반대편 둘러보기~​​​​​​​​​   ​​​​나무와 벤치의 모습이 잠깐 영동 송호리가 생각나게 한다. ​​​​​​​​​   ​​​3구역 끝부분쪽에 데크가 있는데 쭉 걸어오다 보면 이렇게 데크길이 끝나고 오솔길이 나온다. 오솔길을 걷고 있는데 향긋한 꽃향기가 풍기고싱그러운 초록색의 향연에 기분이 마냥 좋아 진다. 아~~ 이래서 숲이 좋다. ~~찌니와 함께 숲을 맘껏 느끼고 방화동자연휴양림으로 올라가는 차도를 따라 다시 3구역 야영장으로 돌아왔다. ​​​​​​​   ​​​​잠깐 산책했다고 피곤허네30분쯤 텐트안에서 눈좀 붙이고 저녁 준비~이번에 찌니가 좋아하는 해물로 준비~첫번째 쭈꾸미 볶음~마트에서 구입했는데~ 역시~~ 맛은~ 다음엔 집앞 식당에서 구입해야겠다. ​​​​​​​​​   ​​​두번째는 감바스~전에 한번 해줬었는데 너무 맛있다고~ 그래서 이번에 다시 준비~쭈꾸미보다는 훨씬 맛이 좋았다. 만들기도 쉽고 맛도 좋고~ 역시 감바스는 실패확율 제로~​낮에 잠시 내린 소나기가 밤이되자 계속 내린다. ​​​​​​​​​   ​​밤은 깊어가는데 가로등 아래 찌니의 애마는 비를 흠뻑 맞고 있구나~영화의 한장면같다.​바람없이 비는 주룩주룩 내리고 맛있는 안주와 시원한 술~(물론 나는 술은 못하지만 찌니가 대신 마셔주지~)그리고 영원한 나의 벗~무엇이 더 필요할까~~​​​​​​​​​​​   ​​캄캄한 밤 전등보다 이런 랜턴이 훨씬 감성적이다. 남은가스 소멸용으로 켜긴 했지만비오는 밤 분위기를  한층 더 고취시켜 주는 구나.​오늘은 양 옆 싸이트도 모두 비어있고 주변 싸이트도 진상 캠퍼도 없어보이고이곳이 명당이구나~~​ㅎㅎ 한참을 배 두드리며 먹고 마시다 11시쯤 잠자리에 들었다. 비가 오다 말다를 반복하고 밤늦게 그친듯 보였다. ​​캠핑장에서의 아침을 맞이하면 정말 상쾌한 기분을 느낄 수 있다. 같은 여행인데 펜션이나 리조트 같은 숙소에서 자는것과는 확연히 다른 느낌~그래서 캠핑이 좋다. ​​​​​​​​​​​   ​​간만에 거하게 아침을 차렸다. ㅋㅋ샐러드와 어제 남은 감바스에 새우랑 올리브유 추가~그리고 크림 스프와 빵~찌니가 아침이 너무 거하다고 그러고는 싹 쓸어 먹었다.​소화기능이 약한 찌니가 좀 걱정이 되었는데이번 캠핑에서는 소화제 없이 다 소화시켰다고~편하게 천천히 오래 먹으면 괜찮은데생활하다 보면 시간에 쫓기고 맘 불편하게 먹다보니 그런듯~​그래도 캠핑 와서라도 편히 먹는다니 다행이다. ​​​정말 아무 부담없이 맘 맞는 친구와의 캠핑 오랫만이다.~막말과 욕을 거리낌없이 할 수 있는 친구가 과연 나에게 몇명이나 있을까~~ㅋㅋ 상처받는 말을 하면 안되지만 가끔 진실을 일깨워주는 친구~깊은 속을 아니까 그런말을 할 수 있는 것이겠지~고맙다 친구야~~담번에도 기회를 찾아 만들어봐~~기회는 만드는 것이란다~~~​​​​​​ 방화동자연휴양림자동차야영장전라북도 장수군 번암면 방화동로 778  ​ 제주 방문 가족·신혼여행·골프 관광객 5명 확진..'불안불안'​고성식 입력 2021. 04. 21. 11:33​https://news.v.daum.net/v/20210421113331853URL복사​(제주=연합뉴스) 고성식 기자 = 제주에 봄철 관광객들이 대거 방문하는 가운데 하루 만에 제주 방문 관광객 5명이 확진 판정을 받았다.  '제주 돌하르방도 마스크 착용' [연합뉴스 자료 사진] 제주도는 20일 제주 체류 중인 가족 여행객 2명(도내 678·679번)과 신혼 여행객 2명(도내 680·683번), 골프 관광객 1명(도내 681번) 등 5명이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 확진됐다고 21일 밝혔다. ​가족 여행객인 도내 678번과 679번은 거주지가 서울 동대문구이며 지난 17일 이들 2명 외 1명 등 총 3명이 가족 여행을 왔다. ​678번은 제주 여행 중 20일 오전 동대문구 1천285번 확진자의 접촉자로 통보받고 서귀포의료원 선별진료소에서 검사를 받은 후 최종 확진 판정을 받았다. ​678번의 접촉 사실 통보에 따라 679번도 검사를 받고 확진 판정을 받았다. 다만 나머지 가족 1명은 음성 판정이 났지만, 밀접 접촉자로 분류돼 자가 격리 중이다. ​680번 확진자와 683번 확진자는 지난 19일 전라남도에서 신혼여행을 위해 제주도로 왔다. ​이들 신혼 여행객 2명은 20일 683번 확진자가 전남 1천13번 확진자의 접촉자라는 사실을 통보받고 검사 후 확진 판정을 받았다.​또 681번 확진자는 지난 18일 서울에서 일행 3명과 함께 제주로 골프 여행을 왔다. ​681번 확진자는 이후 20일 광주 1천74번 확진자 등의 접촉자라는 사실을 통보받고 검사 후 확진 판정을 받았다. ​이와 함께 도는 20일 하루 도민 1명과 카자흐스탄을 다녀온 도민 1명(도내 677번), 또 다른 도민 1명(도내 682번) 등 2명도 확진됐다고 전했다. ​도는 확진자들의 진술을 확보하고 신용카드 사용 내용 등을 파악하며 동선을 확인하고 있다. ​임태봉 도 제주코로나방역대응추진단장은 "전국적으로 확진자의 증가세가 지속되고 있는 가운데 제주를 찾는 관광객이 급증하면서 도내 확진자도 증가하고 있다"고 우려했다. ​도는 제주 방문자들에게 사회적 거리두기 준수, 마스크 쓰기 등 방역 지침 준수, 의심 증상이 있으면 필수 검사 등의 수칙을 반드시 지켜달라고 당부했다. ​또 가급적 코로나19 검사를 받은 후 음성을 확인했을 때만 제주를 방문해달라고 말했다. ​이달 들어 하루 4만 명을 넘는 관광객이 제주를 방문하는 등 관광객 증가세가 코로나19 이전 수준을 회복했다. ​koss@yna.co.kr저작권자(c)연합뉴스 오랜만에 신랑이 갑자기 바람좀 쐬고 오자며 출발한 통영!코시국이라 많이 돌아다니진 못하고, 마스크와 손소독제로 무장 후간단하게 공원 한바퀴 돌고, 밥먹고 돌아왔습니다 :) 이순신공원경상남도 통영시 정량동 688-1 산책로와 바닷가로 이루어진 통영 이순신공원​ 산책로를 따라 오르막길을 올라가면 눈앞에 펼치진 바다와 이순신 장군님의 동상이 맞이해주어요 :)​ 날씨가 좋아 그런지 가족끼리, 연인끼리 나들이 나온 사람들이 몇몇 보였어요 :)​ 신랑이 산책로에서 바다구경 하고있길래 슬쩍 촬영~민트색 마스크 패치 너무 귀엽지않나요?ㅎㅎ​사진을 찍을때도 벗을수 없는 마스크..!오랜만에 나와 투샷도 찍고 셀카도 촬영했는데 바람이 너무 쎄서제 머리카락 대체 무엇..ㅋㅋ​코시국이라 마스크를 벗을수 없어 슬프네요ㅠㅠ​  혼자 온갖 예쁜척중 ㅋㅋㅋ​​​ 중간중간 이순신 장군님이 남기신 글들도 새겨져있었어요.요런거 읽으면서 걸어가는 재미도 쏠쏠했어요~​ 날씨가 너무 좋아서 바다로 풍덩 뛰어들고 싶었으나그럴수 없어 사진으로만 남겼습니다.​ 신랑은 바다쪽으로 가서 바람을 맞고 있길래뭔가 감성사진 같아서 촬영해봤어요(?)​  바람은 좀 쎘지만 날씨도 좋고 경치도 예뻤던이순신 공원 :)​코시국이 끝나면 다시 한번 방문해보고싶어요~​#이순신공원 #통영당일치기여행 #통영여행 #통영 #통영가볼만한곳 #통영이순신공원 #통영바다 #일상 #데이트 #신혼일기 ​​#괌일상 ​친정부모님과 동생이 열흘 정도 있다가한국으로 귀국.​다시 일상으로 돌아와 생활하는데 많던 사람이 빠지니 시원적적하다.​감성놀이 할 틈없이 급 담이 와서 병원행,머리도 싹둑 자르고 청소도 하고.​​이제야 진짜 일상으로 복귀한 듯 ? ​​​​​    바쁘디 바쁜 현대인이로다 😆   휑한 손님 방  ​​#부가부3#유모차셀프세탁 ​​열심히 한국에서 굴리다가 여기와서 트렁크에만 있던 유모차.잠시 집 뒷베란다에 놔뒀는데 왜 내 눈엔 더러운게 보이지 ? ​첨에는 수건으로 이곳 저곳 닦다가 ....매의 눈으로 분리 할 수 있는 지 확인 하던 나님아 (아주 일을 만든다 진짜 ...😨) ​​​​   결국 분리.   바구니도 분리.(찍찍이라 아주 분리 간단)   메인 바디도 분리완료. ​    차양막 분리 🙈(오른 쪽은 차양막 뼈대)  ​세탁기로 세탁하면 변형올 까봐손세탁 (아오 ...손목아)하고 수건 위에 올라가 밟아주기.​그리고 햇빛에 말리기 .....😨​쉽지만 , 한국이라면 제발 세탁맡기세요🤭​​​    칭챤 좀 해주소✨✨✨ ​​아주 깰.끔.해져서 뭐 이 맛에 청소하는 거지만 ....보람은 있네 😑​​​  ​​#괌남부투어 ​​괌 오는 분들.날씨 좋을 땐 수영말고 남부가세요.​​​  수영하면 화상을 얻고 남부가면 사진을 얻어요 롸임 🤭​엄마 아빠 가기 전 날.남부 가는 길에 "아 오늘 날씨 예술"했는데 아니나 다를 까 찍는 사진 족족 예술.​​​​   울 엄빠 ❤️   메리조부두   세티베이 (어색어깨😆)    마이컸네 우리 딸 ❤️   우마탁베이  ​​요즘 관광객이 많이 줄어서 다니는 동안 정말 조용했다.​​#알짜배기맛집​​외식도 코로나 이노무 ㅅㅋ 때매 될 수 있는대로 피했지만 ....그래도 놀러오신 부모님 모시고 알짜배기들로만 돌아다님 👍🏻​​   어우 여전히 🤙🏻🤙🏻   부모님 선정 일등 😆   아 역시 최고피자였다✨   우리 아이들 입에도 넣어주고 ㅋㅋ ​​부모님 계시는 동안 몸무게는 안늘었는데 위가 커진 거 같은 기분.맨날 배가 튀어나와서 저녁 산책.​​   하늘에 달과 별과 땅에는 조모녀 😬    얘는 자꾸 모래 뿌리려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    울 아빠는 엄마괴롭히기 일등🤫 ​집에선 좀 추웠지만 수영도 함.​​   하찌의 수영교습(잘 따라하는 거에 깜놀.../내 말만 안듣네?)   즐거운 두 분 😆   뭐야 딸래미와 하부지 얼굴크기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   하지만 이 아이는 오랜만에    날았습니다 🤦‍♀️ ​#친정가족 ​​친정이 그런 건가보다.남편이 내가 부모님 앞에 있으니 애가 된 거 같다고 .... ? ​​남편 왈 ; 투정부리고 짜증부리는 게 ...🙈​​나도 왜 그러는 지 모르겠는데 부모님께는 며칠 같이 있는 것도 아니면서 애처럼 짜증부리고 투정부린다 ....​바보 멍청이 똥충이다 🤦‍♀️​​​​    그래도 즐거운 기억만 남았노라 믿습니다 🙈 ​​#함미하찌러버 ​​​와 진짜 만4년 키우면서 밤에 나 혼자 , 아니 남편이랑 단 둘이 자는 거 진짜 어색했다.​​함미 하찌 온 날 부터 가시는 날 까지 밤잠 낮잠 다 함미방에서 취침.​​첫 하루 이틀은 진짜 , 지인짜 서운하다가 셋째날 부터 약간 기쁘고 ... 즐겼고 가시기 전날엔 많이 아쉬웠던 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​이래서 친정 친정하나보다 🌈​​    그냥 붙어있기    사진도 찍어주고 🤭   그냥 계에속 붙어있음 ㅋㅋㅋㅋ   울 때도 하찌 품 안 😑   손도 안놔 🙈   딸래미가 좋아하는 스노우와이트& 하찌 ✨(나의 애정사진)  ​​근데 그랬기 때문에 오히려 딸래미에게 너무 고마웠다.함미 하찌 좋아해줘서 고마워 👧🏻❤️​저게 효도지 , 그치 오빠 :) ​​#블루투스마이크 ​​아 , 요거 진짜 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 후기에 다​ "두 개 살 걸 그랬어요 ""아이 있으시면 두 개 사세요""재구매 하러 왔습니다..."​하던데 .... 저도 그럴 걸 그랬어요 🤦‍♀️​​놓치 않는 딸래미 덕에 너 보내고 낮에 부를 거야 ..🤫​​​   근데 또 열창 귀요미 😳   완창에 감동 😉 ​​아차차 ,먼저 가긴 했지만 첫째동생도 일본에서 와서 같이 며칠간 지냄.오랜만에 다 같이 모인 거라 뭔가 더 뜻깊음.(서대팔이는 항상 함께니까 ✨) ​​   3대가족    서씨 + 안씨 + 조씨    날씨 좋았던 어느날    함미 하찌도 좋고    너도 좋고(아이스크림에 케이크라니 😳)  ​​​비록 코로나 덕에 투몬은 정말 잘 안가서 (투몬에 가야 여행 느낌 나는 데) ​괜히 미안하고 그랬지만 ...뭐 또 올거자나 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   마스크 가족  ​​누가 뭐래도 이 가족,집순이 집돌이 파들이라 집에서 젤 잼있었다는 게 함정.​​​​    나마나마시이 샤신 다라케 (특히 우리 아빠 😆)      덕분에 잼났습니다 🙏🏻 ​​상반기는 좀 힘드니 ...오시려면 하반기에 오시길 🤭​​​​그나저나 코로나야 이 노무시키야 얼른 꺼져서 숨통 좀 트쟈 🙏🏻​ 우와~~~~ 제복이 너무너무 멋진 가족 분들이 저희 키키를 방문 해 주셨답니당!!!!!!!!!!!! >/////<​인물이 다들 너무너무 출중 하셔서 들어오시는데 가게에 빛이 o0o​함께하는 소중한 우리가족 늘 내편이 되어 주는 소중한 가족과 함께 기념 촬영 후 데이트는 어떠실까요?​늘 함께 하기에 순간 잊어 버리지만 뒤돌아 보면 늘 그 자리를 지키고 있는 우리 부모님! ​사랑하는 부모님과 사랑하는 형제들과 오늘을 기록하는 시간을 가져보시는 건 어떠신가요^^​그 순간을 저희 키키가 늘 함께 하겠습니다^^ ​전화문의 043 716 2811카카오 kikistudio315카카오문의 https://open.kakao.com/o/sHONIR2c인스타 http://instagram.com/kiki_studio315​​ 키키사진관충청북도 청주시 상당구 중고개로141번길 13-12 1층 102호 ​#청주사진관 #청주사진관추천 #용암동사진관 #용암동사진관추천 #청주셀프사진관 #청주셀프사진관추천 #동남지구사진관 #동남지구사진관추천 #칼라민증추천 #프로필전문사진관 #가족사진전문사진관 #우정사진추천 #가족사진추천 #커플사진추천 #커플사진전문사진관 #청주맘 #아기사진관 #이쁜사진관 #민증컬러사진 #학생증사진 #청주이쁜사진관 #동남지구사진관추천 #프로필사진관추천 #상당구사진관 #상당구사진관추천 #키키사진관 #배경색깔추천​​​  워싱턴에 살고 있는 유일한 우리의 친척, 인라아가씨네가 드디어 우리집을 방문했다. 그동안 그렇게 방문하길 고대했건만 하필 내일이 한국으로 짐을 부치고, 우리도 잠시 거쳐 할 공간으로 이사를 하는 복잡한 상황이었다.그래도, 짐을 일부 다시 풀더라도 무조건 반가운 친척이다.  지구 반대편 먼 나라에서 친척의 의미란 그런 것이다.  처음 <친척집>이란 곳를 방문해 본다는 2세들.(지억,     ) 여름 휴가를 맞아 온 가족이 캐나다를 거쳐 메인주 아카디아 국립공원에서 휴가를 보내고 8시간 운전을 해서 드디어 우리집으로 왔다. 와인잔을 부딪치며 100% 한국식 음식을 나눴는데 아이들이 몹시도 맛있게 먹었다. 집떠난 지 오래인 탓이겠지만 기분이 좋았다.   미국에서 우리도 누군가의 '친척' 노릇을 할 수 있어서일 것이다.   다음날 떠나는 모습을 보니 왠지 쨘했다. 이 큰 나라에 친척 하나 없이 단 한가족으로 홀로 오랜 시간을 사셔야 하니..... 오늘 초록리본도서관에는 많은 일들이 있었습니다^^ 김지선 아줌마(초록리본도서관 관장) 직접 오셔서 동화 책 읽거주기! 그리고 희망 가야랑의 가야금 벼룩시장 NGO 특강까지 오늘 하루만해도 여러가지 프로그램들이  초록리본도서관에서 이루어졌습니다^^    마포구 자원봉사 센터 가족봉사단이 초록리본도서관에 방문해주셨습니다^^ 러빙핸즈와 초록리본도서관의 설명과 함께 현재 우리나라의 1018 세대들에 대한 여러가지 사회적인 문제점들과 열약한 환경들을 들을 수 있는 시간이였습니다.      현재 많은 비행청소년들이 소년재판을 통해 보호관찰 또는 소년원에 들어가고 있습니다! 그 원인에 가장 큰 요인은 바로 가정의 파괴 입니다 학교 또한 출석하지 않거나 자퇴한 아이들을 전혀 돌보지 않습니다      이런 문제점들에서 예방이 중요합니다! 가정이 깨어진 아이들이 세상을 원망하고 삶을 포기할 때 그 옆에 누군가가 있다면,,자신을 모습 그 대로 바라봐줄 한명의 사람이 있다면 아이들은 회복 될 수 있습니다 러빙핸즈은 멘토링을 통해 한 명의 1018 아동 청소년들이 세상 속에서 희망을 가지고 살아가길 바랍니다 돈은 1+1 이지만 사랑은 1+ 무한 입니다 사랑은 가장 강력한 힘을 가지고 있습니다!     강의를 들으면서 정말 너무나 좋은 시간들이었습니다^^ 러빙핸즈 멘토링! 추천합니다^^ ​날이 벌써 뜨거워지고 있죠!​가족들과 함께 방문하기 딱 좋은​광주 장어 맛집이에요 ㅠ​여기도 오빠피셜 맛집 중 한곳ㅋㅋ나름 맛에 일가견이 있어서 맛집대동여지도를 그릴판ㅋㅋㅋㅋ​ 숲속장어촌경기도 광주시 오포읍 신현리 529  ​​​​​​   ​외관은 이렇게 깔끄미하구요​   ​주위에 주거단지가 많이 있고 음식점도 참 많아요!제가 간시간이 오후 4시쯤이라 다행히 대기없이 입장! ㅠㅠ실제로 밥시간때 오면 대기 엄청나다는 이집​정말 밥 먹기 시작하고 5시쯤되니 꽤 넓던 홀이 다 차더라구요   헐​대기실까지 따로 완비됨 ㅠ 거의 본관하고 사이즈가 비슷한거 아닌가요.. 이게 꽉 찬다구여?...​   ​혹시 방문할때 월요일은 정기휴무일이니 꼭 참고하셔서 방문 하시기 바래용:)​   ​맛집들은 메뉴가 참 간단하다믄서요...?​네...​장어 그리고 끝이네요ㅠ​   ​가운데 장어구이 화덕을 올리는 공기구멍(?) 같아요​   ​홀이 꽤 넓고 한 테이블에 보통 의자가 6-8개 정도 세팅되어 있어요​   기본 찬들이 나오고 장어 1kg를 영접합니닷!​   부추 깻잎장아찌 생강 고추 마늘 쌈장 쌈채소 간장소스 동치미 이것이 끝. ​      ​하앗언뜻보기엔 통통하지 않아보이는데 ​오히려 구워서 먹으니까 살 자체가 쫄깃쫄깃한것이​부서지지 않아 너무 맛있더라구요..      ​요 김치! 된장국 시키니 주신다​   사진 보니 또 먹고 싶다 추릅^ㅠ^​   정말 기본에 충실하다는걸 알수 있는게 된장국도 된장찌개가 아니고 정말 국이 나온다!!​난 된장찌개먹고싶었는데ㅜㅠㅠ​ㅋㅋㅋㅋ먹다보니 흡입하고있는 날 발견...​​ㅋㅋㅋ된장우거지국같은데 맛나다​장어가 원래 먹을수록 물리고 질리는데​잠시 통화하고 온사이 불을 빼서 꽤 식었음에도 불구하고 식감이 텁텁하거나 뻣뻣해지지 않았고 쫄깃하고 부드러운 식감 그대로였다...!이 포인트에서 아 좋은 장어쓰나보다 싶었음 ㅠ​​​​어버이날 기념 가족들과 함께 방문해서 몸보신할만한 경기도 광주 맛집이었습니다!>_<​어떠한 지원없이 내돈주고 먹은 후기 마칠게요​ 2017.12.15.3년 전 오늘가족방문미술)크리스마스 카스 만들기~~~♡♡악보를 이용한 크리스마스 카드만들기쉽게 구할수 있는  악보에맘에드는 패턴 을 그려 넣고악보선따라색연필로 개성대로 색칠후 예쁜 색지로 카드완성~~^^요래요래  안에 속지도 붙여주고완죤 이쁜 카드가 됐죠?맘이 핑크고르실줄 몰랐어요~~색칠을  엄청 정성들여 칠하시고제 설명들이시고욜심히 맹글어 완성~^^정성가득한...M.S BOX's Story  모야네~~ 농장 분양 받았어요~~~ ​현대백화점 가족농장 신청으로 4평~5평사이 농장 분양 받았어요~~ ㅎㅎㅎ 당일 비가 오고 날씨가  많이 쌀쌀하긴 했지만...  즐거운 맘으로 ... 출발 !!    장소는 대구 달성군 옥포면 기세리.. . 아가원 농장~~차를 몰고  옥연지라는 저수지를 돌아서 가는 데... 가는 길 풍경이 너무 조아서 반했네요~~~ 드라이브 코스로도 짱!!!제가 운전을 하고 있어 풍경은 찍질 못했지만...다음 방문때는 꼭 찍어서 올릴께요~~~    현대백화점 가족농장 신청자들에게 무료로 주는 모종삽 이예요~~~      모야를 위해서 전 미니삽 3종세트를 구매 했어요~~~세가지 몽땅 1900원정도~ 싸다 싸~~~ㅎㅎㅎ너무 앙증맞지만... 쓰임세가 용이 해요~~ 단단하고~~애기들이 가지고 놀기 딱 좋아요~~~    농원에 도착하니 모종을 이렇게 팔더라구요~~~상추랍니다. ㅎㅎㅎ  상추 2판 + 씨앗3종(쑥갓, 배추, 무)-> 1만원...ㅎㅎ    모야 삽을 쥐어 주니 땅을 마구 마구 팝니다. ㅎㅎㅎ애들은  흙 놀이... 본능인거 같아요~~ 땅파는 거는...   보리보리에서 8,000원 주고 구매한 장화 신고... 이제 작업할 준비 완료~~현대백화점 문센 친구 3인방이 오기를 기다리는 동안 ...흙 놀이 중인 모야~~~   아침에 조금 일찍 도착했더니... 준비 중이더라구요~노란티 입으신분들 현백 직원분들....     모야네는 65번 농장!!!서비스로 푯말에  pop 손글씨를 써 주셔서 요렇게... 이쁜 푯말이 생겼어요~  현백 문센 3인방 이예요~~~가족농장도 같이 가요~~애기때부터 같이 한 친구들이랍니다. 너무너무 귀엽죠 멋지죠~~~ ㅎㅎㅎ     모야 담으로 도착한 윤이랑 모야 흙 놀이 중 이랍니다. ㅎㅎㅎ유일한 홍일점...  인기녀랍니다.   드디어 3인방 다 모였네요~~~ㅎㅎㅎ 귀엽다 너희 너무~~~ 이제 일하러 가자궁~~~     모야 상추 심어야지~~ 모하니??헐~~ 윤이 옷 ~~ 흙에서 노는게 즐거운 아이들 이랍니다.   모야 아빠 뒤에서 열심히 곡갱기 질 중~~~ 고르고 또 고르고... ㅎㅎㅎ힘은 좀 들것다 ㅎㅎㅎ 고생하는 모야 아빠~~농사라곤 농 자도 모르는 모야 아부지...어쩔란가 몰러~~~ ㅎㅎㅎ   사이 좋게 소꿉놀이 중인 빈이랑 모야~~주거니 받거니.. ㅎㅎㅎ2주에 한번씩 방문해야 한다는데....ㅎㅎㅎ자율이긴 하지만...아이들에겐 좋은 시간 될것 같아요~자연에서...     농사 짓는 방법은  전문가분이 오셔서... 잘 알려 주셨구요~~~아가원 농장 주인 할아버지 할머니 ... 너무 친절하시구요... 가족들이 편안하게 쉬고 갈 수 있도록 ...원두막이랑 놀이시설을  설치 해 주셔서... 참 좋았어요~ ​​  생각보다 많은 사람들...현대백화점 대구점... 좋은 행사 만나서...좋은 추억 많이 만들거 같네요~~~이번에는 첫 방문...  씨만 뿌리고 갑니다~~~ 다음에 방문때는.. 얼만큼 자랄지 기대하면서... 모야네 농장 이야기는 다음편에 계속됩니다.... ㅎㅎㅎ 농장신청 비용은 1년동안 3만원입니다. 저희 돈 주고 신청 했어요~~~         문센3인방이 쓰고 있는 곰페도라는  요기 팔아요~~~ 넘 귀엽죠~~ 재질도 참 조아요~~     8/2 금일상이 되어버린듯, 오늘도 느즈막히 일을 시작했다.가족들이 오기로 되어 있어, 그 전에 고추를 따려고 했다.한 10시쯤부터 따기 시작.. 유황을 뿌렸던 아래쪽은 탄저가 오지 않았을 줄 알았는데 간간히 보인다.한 3시간 정도 걸려 한 반 정도 작업을 했다. 노란 컨테이너 박스로 2박스 정도..2시에 인월에서 원학이를 만나 장을 보고 들어와 작업을 계속했다. 전체 한 4박스..​형이 예정보다 일찍.. 그러니까 7시 정도?에 엄니, 아부지와 같이 도착했다.고기 궈 먹고.. 이야기하고..11시쯤 잠자리에 들었다.   8/3 토가족들과 먹고 놀기, 백숙, 계곡가능하면 사람들이 잘만큼 푹 자게 하고 싶었다.8시쯤 일어나 간단히 아침 준비를 했다. 끓여 놓았던 된장지개를 덮히고 전에 서울에서 내려 올 때 주셨던 불고기를 볶고..1시쯤 백운계곡에 갔다.본 중에 가장 많은 사람이 물놀이를 하고 있었다. 백운암 약간 위쪽에만 사람들이 몰려 있었고, 조금 올라가니 사람들이 보이지 않았다.백운암 스님도 노보살님 두 분과 개울가에서 더위를 식히고 계셨다.몇몇 사람은 취사도구도 가져와서 음식을 해 먹으려고 하는 것을 보았다.그대로 두면 이 백운계곡도 조만간 이런저런 잔해들로 몸살을 앓게 될 것이다.아직까지는 그렇게 많이 알려지지 않은 상태인데 지금이라도 취사는 하지 못하도록 해야할 것 같다.​엄니 아부지와 형수는 아래쪽에 있고, 형과 원학이와 나는 계곡 위쪽으로 10분 정도 더 올라가 수영과 다이빙을 할 수 있는데 가서 놀다가 왔다. 예년보다 물이 좀 많은 듯 했는데 장마가 지나간지 얼마 되지 않아서인 것 같다.간만에 다이빙.. 재밌다..​집으로 돌아와 쉬다가 백숙을 끓여 먹었다.로켓화덕이 이번에도 진가를 발휘했다.닭이 3마리로 양이 좀 많아서인지 끓는데 시간이 많이 걸렸다.끓고 40분정도 더 끓였는데, 좀 덜 물렀다. 다음에는 한시간은 족히 채워야할 것 같다.7시쯤 가족들이 돌아갔다.작년에 이유 때문에 가족들이 내려오는 데 애를 좀 먹어서, 다시 오는 것은 어렵지 않을까 생각했었는데 이번에는 비교적 수월하게 왔다가 갔다.                                                      4TH ﻿푸우&푸딩 가족 서광 녹차밭 오설록 방문 & 제주캠핑클럽 행복한 캠핑스토리  ﻿일시 / 2013. 04. 13- 04. 14(1박2일) 짧은 1박2일 이지만 2박3일 이상 느낌이 든 제주캠핑클럽 캠핑 스토리 ㅎㅎ 미니멀 & 솔캠에 맛을 들인 푸우는 오랜만에 대형텐트 셋팅 할려니 힘도 들고   여기 저기 갈곳도 많고 할것도 이번 일정   부지런히 싸이트 구축 후 오설록으로   고고씽    딸래미는 토요일 따로 학교 체험 일정이 있다고 서광 녹차밭 오설록 공원 방문 후 귀가 역시나 점점 - - - -  이제는 친구가 좋은 모양이다 ㅠㅠㅠ    따스한 봄 햇살에 서광 녹차밭 오설록  볼거리 & 먹거리 & 즐길거리가 많이 생겼다                                      푸우&푸딩가족 제주캠핑클럽 캠핑스토리                                                                                                                                         오랜만에 대형 랜드락 설치                    솔캠이나 미니멀 모드로 다닌 푸우에게는 정말이지 힘들다 / 셋팅까지 1시간         ﻿                                                                                               이너텐트 정리는 나중에   /  얼른셋팅                                                                                       서광 녹차밭  오설록 방문                    2년전 푸우&푸딩 가족이 방문 했던 보성 대한농원 녹차밭 보다는 덜 하지만    나름 이곳도  뷰가 좋다는 평이 많은 곳으로  올해는 볼거리 &  먹거리  &  즐길거리가 많이 추가 업그레이드                                                             작년 보다는 매장이 리모델링을 통해 깔끔 해진 분위기                                                                                                                              전통방식 녹차 추출                                                                                                더위도 식힐겸                                                                                                        영  어색하구나                                                                                                      체험관                                                   요즘 에코힐링이 대세라고                                                    여기가 에코힐링 체험장소                                                                                        힐링이 되니  피그야                                               시간 관계상  비누 만들기 체험은 다음 기회에                                                                요즘 감성캠핑 감성캠핑  하는데 // 요렇게  캠핑장 셋팅하면 좋을듯하다                                                                            꽃 잎을 담아서 추출 하는 시스템 / 예쁘다                                                                                            뷰가 죽인다                                                                                         오설록 새로운 트랜드마크가 될듯 /  우산이다                                                                                           미친듯이 달려가는 딸래미                                                                                     오래만에  점프샷                                                                          높이 뛰는  사람  아이스크림  사준다                                                                                어디로 가니                                                                                   재미있니    애들야                                                                               행복한 푸우&푸딩 가족  2013년 따스한 봄 4월 어느날 서광 녹차밭 오설록에서                                                              따스한   4월 오후 오설록에서 행복한 하루를 보낸다                                                          딸래미는  집에 들어가고  캠핑장 도착 하니 어둠이                                                       저녁 먹을거리 /  닭  갈비                                                             홀로 있는 딸래미 걱정에 음식 만들면서도 통화중                                                                맵지만 않으면   실제로 맛  매워서                                                                                                열공중인 아들                                                                                             식사 후 힐링 시간                                                                                                                      좋다                                                                      오랜만에  파세코도 가동시켜 보고  / 아직도 쓸만하다                             일년만에 사용      /    이녀석 때문에 랜드락 셋팅                                                                              아직도 추운가 보다  / 닌로도 있는데                                                                                    정글의 법칙 &  탱큐  시청중                                                                                                                                            야참거리  고구마도 굽고                                                                            제주캠핑클럽  F-1 싸이트  /   랜드락 셋팅에는 최고 명당 자리                                         8M * 14M 싸이즈  / 랜드락 & 타프도 거뜬                                                                          달빛 &  아름다운 별들이 반짝 반짝                         바람도 없는 고용한 밤 /  말 그대로 달빛 아래서 힐링  호강하고 왔다                                                                              하루밤을 파세코와  따뜻하게 함께                                     아침은 햇반 &  닭갈비  남은 재료 모아서 붂음밥                         이번에 새로 영입한  MSR 리액터 2.5포트     햇반도 데울수  있고 좋구나                                                                                                단출하게                                                                                휴식시간  /   딱지치기                                                                                                                                                            피그 승리                                                                          봄  나들이  /   유채꽃이 아직도                                                                           제주도에도 괘  큰  저수지 있다니   /    이제야                                                  제주도에도  이렇게  오래된 곰솔이 있다는 사실  /  서귀포 촌놈                                                                                                                                                         너무 과한 애정 표현                                                                 간만에  올레길 트래킹                                                               올레길 코스에 첨 보는 절이 있기에   /  가벼운 오르막                                                                                                               대원정사 /  크지는 않지만  조용하고 아름다운 사찰인듯                                                                           대원정사를 나와서 가볍게 올레길  트레킹                                                                                                    지는 벗꽃  / 아쉽다                                                             벗꽃이  바람에 날리자 /   뛰어 다닌다  손으로 잡는다고                                                                                                                                   부지런히  발길을                                                                                                 유채길도 걸어보고                                                           오랜만에 나들이 /  할것은 다하고 /  볼것도 다 보고                                                                                 이제는 정리해야 할 시간                                                                                     딸래미가  있는  과학 천문대관으로                                                                                서귀포시 관내 초등생  과학 체험장                                                                                        부지런히  체험중                                                                                     페트병 미사일 완성                                                                           어찌됬든 발사성공                                                                                    허브 비누 만들기 체험                                                                               딸래미도  찰흙에도 전기흐른다 체험중                                                               딸 & 친구 가연이 /  이제는 친구가 더 좋은가 보다                                                                                      피그야  나누어 먹어야지                                                               솜사탕/  먹을 것이 빠지면 행사가 아니지                                                                                          맛이 어떠니                                                                   저녁은 한스 뷔페 / 중문 인근에서는 그나마 먹을만  하다고                                                                             일단은 1차로  가볍게 과일                                                                     많이들 먹어라 /  반 본전은 뽑아야지                                                       뷔페의 정점 /  대게찜    /   선착순이라     2번만                                                                                            마지막은  케익으로 마무리         ﻿ ﻿﻿﻿﻿안녕하세요 시원한카 박과장입니다.오늘은 차량 매매 이야기가 아닌 가족들과 나들이 다녀온 이야기를 포스팅합니다.초등학교 4학년인 첫째 딸과 내년에 초등학교를 입학하는 둘째 아들과 함께 571번째 한글날을 기념하여 여주 세종대왕릉을 다녀왔습니다.백일장과 미술대회 및 각종 문화 행사로 한글날을 기념하였는데요 아이들과 재미와 교육적으로 좋은 시간을 보냈습니다.한글 창제의 대단한 세종의 업적에 가려져 있던 업적들을 학창시절에 배웠지만 잊고 있었는데요 세종 박물관에 와서 다시 한번 보니 우리나라 역사에 없어서는 안될 인물이구나왜 대왕 칭호를 받고 있는지도 알 수 있는 시간인 것 같습니다.  세종의 어진 네이버에서 검색해본 결과 세종의 어진은 남아있지 않다고 하네요비만에 당뇨병을 앓고 있었다고 하시던데 실제 모습을 어땠을까요??​ 디지털 시대에 걸맞게 LCD 액자로 그림을 바꿔가며 세종의 업적을 표현하고 있습니다.​ 훈민정음도 바닥에 디지털 영상으로 볼 수 있어요~​ 세종대왕의 생애와 가족들​ 훈민정흠 ​ 영상물로도 제작되어 감상이 가능하네요​ 아름다운 한글로 만든 작품도 관람이 가능합니다.​ 디지털 영상으로 편안하고 정확한 정보가 가득한 세종대왕릉 박물관입니다.학부형이라면 한 번쯤 이곳을 방문하는 것을 추천드립니다.​ 집현전에 대한 부스도 있습니다.​ 농사직설​ 용비어천가​ 훈민정음도 여기서 탄생했죠하멜에대한 이야기도 있는데요 저도 아이들도 흥미롭게 관람하였습니다. 만 원짜리 앞면에는 세종대왕이뒷면에의 바로 혼천의가 그려져 있습니다.​해시계도 볼 수 있네요  바로 이곳이 세종대왕과 소헌황후가 합장되어 있는 세종대왕능입니다.  세종대왕 동상앞에서 행사 준비중이네요저희들이 조금 일찍갔습니다.​ 소나무 숲길은 정말 아름답습니다.어디를 찍어도 그림이네요이번 3월 제주도 방문은 아빠 생신 겸 남편 생일 겸 겸사겸사 생일 축하 제주도 여행이었다.온 가족 재미나게 볼 수 있는 게 뭐가 있을까 생각하다 제주 가볼 만한 곳으로 워터 서커스 괜찮다고 해서 방문했다.   워터 서커스 제주 공연장 구좌읍에 위치해서 조천읍 함덕해수욕장이랑 차로 20분 정도 걸린다.주차장도 넓고 안내하시는 분들도 많아서 편하게 주차하고 이용할 수 있다.  제주워터서커스제주특별자치도 제주시 구좌읍 번영로 2172-80  제주 워터 서커스 성인 20,000원 소아 14,000원 요금이 저렴한 편은 아니라서 살짝 고민하게 되는 비용이지만 제주 가볼 만한 곳으로 패키지 손님들도 많이 찾는 곳이라 미리 사전에 예약했다    제주 워터파크 공연시간은 하루 3편이다 오전 시간은 맞추어가기 어려워서 14시 30분으로 예약하고 좀 일찍 방문해서 뭐 해야 할지 고민했는데 워터 서커스 뒤편에 분재공원이 있어서 공원 구경하면 딱이다.    한가롭게 산책하면서 소나무들 보니 마음이 평온하다   특히 분재공원은 아빠가 좋아하셨다 평소 제주도에서 볼 수 없는 곳이라 사진도 여러 장 찍으셨다.    생각보다 날씨가 추워서 분재공원 구경 후 워터 서커스 시작하기 전에 간단히 요기했다매점에서 따끈한 어묵도 판매하고 서커스 보면서 먹기 좋은 팝콘도 판매 중이다.​    출출할 때 와서 어묵 먹고 팝콘 들고 제주 워커 서커스 입장했다.   제주 가볼 만한 곳 워터 서커스 살짝 기대감 없이 보긴 했는데 너무 기대 이상으로 재밌었다특히 아빠랑 남편이 좋아했던 워터 서커스 제주 공연장    무대 아래에서 분수처럼 물이 뿜어져 나와서 공연이 더 환상스러웠다.거기에 공중 곡예가 아찔하기도 하고 스릴 있었다.   제주 가볼 만한 곳 워터 서커스 중반으로 갈수록 무대가 다양하고 볼거리가 가득하다.조명이랑 분수랑 곡예가 잘 어우러진 무대다.   ​    마지막 무대엔 공연장에 풀장으로 변경되고 다이빙 쇼가 이어진다.    흥겹고 신나는 무대가 이어지고 피날레를 장식하는 다이빙 쇼로 제주 워터 서커스 마무리된다.  아빠랑 남편이랑 아들까지 온 가족이 만족스럽게 관람한 제주 워터 서커스 제주도 여행의 좋은 추억으로 남았던 제주 공연장이었다.​​​   ​  ﻿﻿「 다문화가족 방문교육사업」 방문교육 지원대상자(서비스 희망자) 모집 ▣ 지원대상자(서비스 희망자) 모집​ ○ 모집기간 : 2015년 연중 수시모집(대상자 충원시까지) ○ 모집인원 : 00가정 (한국어교육 00가정, 부모교육00가정, 가족생활 00가정) ○ 교육기간 : 한국어교육(80회기),자녀생활 (80회기),부모교육(40회기) ○ 신청자격 및 내용(방문교육은 의정부 거주(주소지) 다문화가족만 신청 가능함) <이미지: 밀레니엄 힐튼 서울 Stay Longer and Save 프로모션>  서울역 인근에 위치한 5성급 호텔 밀레니엄 힐튼 서울이 고객들에게 보다 합리적인 가격으로 여유로운 스테이케이션을 즐길 수 있는 ‘Stay Longer and Save’ 프로모션을 진행한다.본 프로모션은 7월 1일부터 해외 백신접종자에 한해서 직계 가족 방문 목적으로 입국할 경우, 자가격리가 면제되는 이들에게 그동안 만나지 못했던 가족과 재회하는 동시에 이번 여름 휴가를 더욱 특별하게 보낼 수 있는 기회를 제공한다. 특히, 서울역에서 도보로 이동 가능한 위치에 자리잡고 있는 밀레니엄 힐튼 서울은 인천공항과 연결되는 뛰어난 접근성을 자랑하며, 도심 속에서 편안하게 즐길 수 있는 안락한 휴식을 선사한다.  이용객들은 힐튼 멤버십 ‘힐튼 아너스’ 무료 가입 후, 4박 이상 연박으로 투숙 시 최대 25% 할인율이 적용된다. 투숙일로부터 일주일 전까지 취소 가능하며, 예약 시점에 1박 투숙에 대한 보증금을 지불해야 한다.  한편, 밀레니엄 힐튼 서울은 현재 최고 수준의 위생 관리 표준을 자랑하는 Hilton CleanStay™ 프로그램을 실행하고 있으며, 이로 인해 우수한 청결 및 위생 수준을 인정받아 2021년 국내 최초로 포브스 트래블 가이드에서 호텔 보건안보 VERIFIED® 인증을 획득한 바 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요가족요양 / 방문요양 대표기업 케어링입니다!오늘은 저희 케어링의 아주 좋은 소식을 하나 알려드릴게요.​많은 고객분들이 만족해주시고저희 케어링 방문요양, 케어링 가족요양을 이용해주신덕에방문요양 서비스 부문2020년 대한민국 최고브랜드 대상을수상했습니다!!! ​ 많은 분들이 저희의 노력을 알아주시고요양보호사분들과 보호자분들,그리고 어르신들께서 저희 진심을 알아주신 덕이라고생각합니다!​​ 케어링앤컴퍼니㈜, `대한민국 최고브랜드대상` 방문요양 서비스부문 `대상(大賞)`'요양 서비스 전문 기업' 케어링앤컴퍼니㈜(대표 김태성)가 2020 대한민국 최고브랜드대상의 '방문요양 서비스' 부문 대상을 수상했다고 24일 밝혔다. 케어링앤컴퍼니의 관계자는 "케어링앤컴퍼니는 2019년 설립되어news.naver.com 관련된 기사인데요!이번 기회를 통해 가족요양과 방문요양은케어링에서 시작해야 하는 이유가 하나 더 늘었네요ㅎㅎ부모님 요양을 고민하시는 분들!'가족요양, 방문요양은 케어링입니다!'​ 전국의 요양보호사분들께높은 시급을 책정해 드리고더 많은 복지를 통해 최고의 대우를 해드리고 있는 케어링은겸손함과 감사함을 가지고 이 기회를 발판삼아 더더욱어르신들의 행복을 위해 애쓰겠습니다. ​100% 직영법인 설립수백명의 수급자 어르신들투명하고 공정한 운영업계 최고의 급여사회적기업 추구고객만족도 1위복지용구센터 운영업계 10년 경력 전문가...​이제, 케어링에서 가족요양 방문요양을하시는 이유를 아시겠죠?​앞으로 쭉 저희의 행보를 지켜봐주세요. 감사합니다.​> 케어링 홈페이지 : 클릭> 케어링 카페 : https://cafe.naver.com/restartbndotcom 케어링 방문요양 / 가족요양 공식 카페 : 네이버 카페케어링 가족요양 / 방문요양 공식 카페입니다. 노인장기요양보험신청 | 가족요양 최고급여 | 복지용구cafe.naver.com > 가족요양을 더 알아보고 싶다면 : https://blog.naver.com/caring_official/222093026832 가족요양의 모든것 - 급여/본인부담금/센터선택/요양등급/절차 등​안녕하세요! 전국에서 가장 높은 가족요양 급여를 제공하는 케어링입니다.최근 케어링은, 전국 어디서나 ...blog.naver.com ​  오랜만에 아빠와 단 둘이 데이트를 했는데요ㅎㅎ엄마가 예전부터 맛있다고 추천했었던 한정식 전문점 마실에 다녀왔어요!진짜 너무 맛있게 먹어서 만족스러웠습니다!  숟가락반상 마실 천안본점주소 : 충남 천안시 서북구 월봉1길 50-1영업시간 : 평일 11:00 - 21:3014:30 - 16:30 break time 월요일 휴무메뉴 : 평일점심 A 12,000원참조은정식 25,000원저는 사전에 네이버 예약을 통해서 예약을 하고 갔습니다ㅎㅎ  위치는 쌍용동 월봉초 지나서 조금만 가시면 오른편에 위치되어 있었어요.근처에 주차공간도 많아서 아빠가 편리하다고 하셨습니다. 꼭 가정집 주택처럼 되어 있었어요.나무로 된 오두막집ㅎㅎ야외테라스도 같이 있었습니다.  마실에는 갓 지은 가마솥밥갖은 재료의 천연조미료건강한 제철 식재료계절별로 변하는 요리즐겁게 일하는 직원 이 있다고 해서 기대가 되었고, 외식전문기업 마실이라는 홍보도 옆에 크게 붙어있었습니다. 외식전문기업 (주)마실음식의 가치와 깊이를 공유하다www.masilfood.com 링크 공유 해 드립니다ㅎㅎ 입장해서 보였던 간단한 메뉴판 입니다.아래에 더 자세한 메뉴판 첨부했습니다ㅎㅎ  5인이상 직계가족 분들도 많이 오셔서 제 앞에서 검증? 하고 계셨었어요ㅋㅋ그리고 보리굴비를 전문으로 파시나봐요, 입장하자마자 보인 보리굴비와 마실도시락 이였습니다. 신발을 벗고 저의 자리를 찾아갔습니다.    사진 보시면 마실 떡갈비가 특허 받았다고 하는데,진짜 제가 먹어 본 전주 담양 뭐 충청도 모든 지방을 통틀어서 여기 떡갈비가 제일 맛있었어요!진짜 요리다운 직접 손으로 만든듯한 떡갈비.​3가지 약속도 인상깊었고, 고기도 국내산 한우를 사용해서 믿고 먹을 수 있었습니다. 내부 인테리어  일단, 개인테이블도 칸막이가 쳐저 있어서 좋았어요.사실 오픈된 공간보다 개인 공간이 좀 더 차분하게 천천히 눈치 안보고 식사가 가능하잖아요ㅎㅎ​대가족 분들은 룸 예약해서 드시더라구요,가족 뿐만 아니라 비즈니스로 방문해도 좋을 거 같아요. 그리고 컵과 앞접시도 청자 도자기여서 고급스러운 느낌이 났습니다.​도시락도 판매하시는 거 같은데 나중에 도시락도 먹어보고 싶었어요..    정말 여러가지 세트의 한정식 한 상이 있었어요.보리굴비부터 보쌈 떡갈비 등등저는 오늘 아빠랑 마실의 대표 코스인 참조은정식을 먹어보기로 했습니다ㅎㅎ  참조은 반상 2인 : 50,000원 1차 셋팅이 나왔습니다ㅎㅎ진짜... 행복.. 보기만해도제가 이 참조은 정식을 먹기 위해 배를 쫄쫄 굶고 왔는데 정말 탁월한 선택이였습니다. 상큼한 맛의 입맛을 돋구는 용과가 들어간 샐러드건새우가 들어간 파전 진짜 맛있었어요.한약 보쌈! 이건 삶은지 시간이 좀 되었는지 살짝 푸석습니다!  그리고 떡갈비진짜 떡갈비가 여긴 진리였어요. 살면서 먹은 떡갈비 중에 가장 맛있었습니다.그리고 잡채도 일반 잡채가 아니라 약간 한식 퓨전 음식이였어요!태국음식 같은 향과 매콤했는데, 사실 모든 음식이 생각했던 한정식이면 재미가 없는데적당히 퓨전이여서 정말 새롭고 맛있게 먹었습니다.​그리고 저 토마토 가지 카프리제 같은 음식도 소스가... 진짜... 너무 맛있었어요. 살짝 겨자? 가 들어간 매콤상콤 한 맛이였습니다.​홍어도 같이 나왔는데 저의 첫 경험 홍어입니다ㅎㅎ약간 염색약ㅋㅋㅋ먹는 듯한 기분이였는데 생각보다 코도 안아프고 한 개 초장에 찍어서 맛있게 먹었어요!  그리고 2차로 육회랑 낚지볶음이 나왔는데,역시 맛있었습니다.낙지도 통통하고 쫀득쫀득하고, 육회도 엄청 신선하고 고소했어요ㅎㅎ  계란 노른자 떨어트려서 야무지게 비벼먹기~! 그리고 3차로 된장찌개와 나물 멸치볶음과 가마솥 밥이 나왔습니다.된장찌개도 너무 시원하고 맛있었고, 뭐 밑반찬도 당연히 맛있었습니다ㅋㅋㅋ적당한 간에 건강한 맛! 진짜여기 밥이대박이였어요.. 밥이 맛있다고 생각해 본적이 없는데 윤기도 엄청 촤르르 흐르고 아빠가 밥이 너무 맛있다고 칭찬하셨습니다.밥이 쫀득하고 찰기가 있고 너무너무 맛있었어요!  4차로 파인애플 주스가 나왔습니다ㅎㅎ호로록 마시는 아빠ㅋㅋㅋㅋ개운하게 입가심 했습니다.  사랑하는 아부지랑 다먹고 배부르고 기분좋게 마무으으리이이! 나가는 길에 커피머신도 다양하게 있었습니다. 화장실 화장실도 목재 디자인으로 깔끔하고 고급스럽게 되어있었어요.  명함과 보리굴비도 참고하시라고 올려봅니당ㅎㅎ  일단 아버지가 너무 맛있게 드시고 매우 만족스러워 하셔서 저는 그것만 봐도 배불렀습니다ㅎㅎ(사실 배터지게 많이 먹기도함)대가족 방문, 비지니스 차 방문 할 때 어디가지? 하면 마실 추천드립니다! 개개인의 공간에서 조용하고 차분하게 식사도 가능하고,음식도 정갈하고 정말 맛있었습니다. 뻔한 한식이 아닌 퓨전이 가미되서 더 새롭고 신선한 느낌으로 먹을 수 있었어요.오늘도 배부르게 알찬 한끼 먹었습니다>_<!  숟가락반상 마실 천안본점충청남도 천안시 서북구 월봉1길 50-1 천안맛집 | 숟가락반상 마실 천안본점(@masilbansang) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,037명, 팔로잉 1,013명, 게시물 97개 - 천안맛집 | 숟가락반상 마실 천안본점(@masilbansang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com   #마실 #숟가락반상마실 #천안맛집 #천안가족모임 #쌍용동맛집 #천안한식 #천안한정식 #천안접대 #천안비즈니스 #천안룸식당 #쌍용동한정식 #천안고급진식당 #천안식당추천 #천안맛집추천 안녕하세요 !!!​*****    오늘은 포천시에서 살고 있는 다문화가족 자녀분들 위한 좋은 소식을 알려드릴게요hôm nay mình sẽ hướng dẫn cho các con em của gia đình đa văn hóa 1 thông tin bổ ích nha~^^다문화가족자녀 방문학습지Chương trình hỗ trợ học tại nhà cho con em gia đa văn hóa지원대상 : 포천시 다문화가족 만4세~만10세인 자녀 (2011.1.1.~2017.12.31.)Đối tượng hỗ trợ : con em gia đình đa văn hóa từ 4 đến 10t sống tại thành phố 포천(các bé sinh từ 1/1/2011~31/12/2017)출처: 포천시건강가정·다문화가족지원센터✅ 중도입국 자녀의 경우 정규·대안학교 초등 1학년~6학년 재학 중인 자녀Đối với trẻ em nhập cảnh giữa chừng, thì phải là trẻ em đang học lớp 1 và lớp 6 tại trường chính quy hoặc trường cải cách신청 기간 : 2021.3.24.(수)까지Thời gian đk : đến hết ngày 24 tháng 3 năm 2021 (thứ 4)지원내용 : 한글, 국어  방문학습(주1회 방문지도/15분 내외) Nội dung hỗ trợ: Học chữ và tiếng Hàn tại nhà(hướng dẫn tại nhà, một tuần 1 lần mỗi lần 15 phút)접수처 : 방문접수1. 거주기 관할 읍·면·동사무소​2. 포천시건강가정·다문화가족지원센터 (☎️ 031-532-2065~6)Nơi đăng ký :  đến trực tiếp đăng ký1. Văn phòng phường, huyện, huyện, thị trấn nơi cư trú2. Trung tâm hỗ trợ sức khỏe gia đình* gia đình đa văn hóa tại thành phố Pocheon (☎️ 031-532-2065)아래 선정기준 확인바랍니다 !Hãy kiểm tiêu chuẩn lựa chọn ở phía dưới !!!출처: 포천시건강가정·다문화가족지원센터 홈페이지구비 서류 : 신청서, 가족관계증명서​(한부모가정 : 한부모증명서, 다자녀 : 등본, 장애인 : 장애인증명서 필요)giấy tờ chuẩn bị sẵn : Đơn đăng ký, giấy chứng nhận quan hệ gia đình (nếu là phụ huynh nuôi con 1 mình thì cần giấy chứng nhận một phụ huynh, gia đình đông con cái thì cần hộ khẩu, người khuyết tật thì cần giấy chứng nhận người khuyết tật)신청서는 첨부파일 확인바랍니다 !hãy kiểm tra giấy đăng ký là tệp đính kèm ! 첨부파일방문학습 신청서（1）.hwp파일 다운로드 출처: 포천시건강가정·다문화가족지원센터 홈페이지  ※ 포천시건강가정·다문화가족지원센터 방문교육서비스 이용자는 지원 불가해서 신청시 확인바랍니다!※ Người sử dụng dịch vụ giáo dục tại nhà của trung tâm hỗ trợ sức khỏe gia đình và gia đình gia đình đa văn hóa thành phố Pocheon thì không thể nhận hỗ trợ nên khi đăng ký các bạn nhớ kiểm tra lại nha~!!!출처: 포천시건강가정·다문화가족지원센터 홈페이지​https://pcfc.familynet.or.kr/center/lay1/bbs/S295T311C312/A/6/view.do?article_seq=72977&cpage=1&rows=10&condition=&keyword=) 포천시 건강가정·다문화가족지원센터가족상담 및 교육, 문화 프로그램 실시 등 안내pcfc.familynet.or.kr  ​  설계하는 여자 , by 달빛도도 ​평소와 다름없던 저녁,하루 마무리를 하고 있는 중 울린 카톡 우리집 고양이 도도찌의 미용을 담당해 주시는 펫미용실을 운영하시는 여사장님께서 #태아보험 상담을 위해 문의주셨어요.고객님과 따로 친분은 없었지만 미용을 맡기면서 블로그 이웃이자 인스타그램 이웃 등 SNS로 소식을 알고 있던 사이였는데뜻밖에도 셋째 아가를 임신하신 고객님께서 #메리츠화재태아보험 의 견적을 받아보시고 싶다며 직접 연락을 주셨답니다.    사실 사장님과 개인적인 친분은 없었지만, 두 딸을 키우면서 남편분과 알콩달콩 게다가 일도 열정도 최고 이신 사장님을보며 멋진 여전사와 같은 느낌이 드는 분 이라고 생각했었는데오히려 사장님께서 육아와 일을 병행하는 열정 최고라 말씀해주셔서 괜시리 어깨가 더 무거워 지는 느낌. 기대해 주시고 믿고 문의주신 만큼 더 최선을 다해 원하시는 설계안을해드릴수 있도록 도와드려야 할텐데 라는 마음이 가득했답니다.    무엇보다 이미 기존 지인 분중에 삼성화재에 다니시는 친구분이있으신데도 불구하고  보험은 지인 찬스 아니잖아요! 라며 쿨 하게 믿고 맡겨 주신 사장님.매우 공감하는 말 . 지인이면 사실 더 많이 챙겨드리고 더 많이 케어해 드려야 하는데 그렇지 못한 경우가 많고 덜컥 믿고 가입했는데 플래너가 그만 두거나 혹은 잘못 가입한 보험도 많아 지인과 사이가 소원해지는 케이스도 많은게 사실.​사장님 말씀 하신데로 어쩌면 "나"를 위해 가입하는 보험 인만큼제데로 점검하고 꼼꼼하게 검토하신후 가입하시는게 훗날손해를 줄이고 혜택을 잘 받을수 있는 보험 이라 할수 있지 않을까? 라는 생각이 듭니다.​사장님께 인적사항을 전달 받고 방문상담 날짜를 잡은 뒤찾아 뵙기로 하고 대화를 마쳤답니다.    방문 하기전, 고객님께서 주신 인적사항을 토대로 여러가지 제시해 드릴 방향에 맞춘 설계안과 셋째 아기를 임신하신 고객님의 행복한 소식을 축하해 드리고자 꽃다발을 준비했답니다.그렇게 고객님 만나러 예쁜 꽃다발과 약속 장소로 출발하고     고객님께서 말씀 하신 약속 장소에 도착 매일 제가 저희집 고양이의 미용을 맡겼다면 오늘은 반대로 사장님께서 셋째 아기의 태아보험을 제게 맡기는 그런날 역시 생각했던데로 기쁜 소식을 축하하려 준비했던 꽃다발은 셋쨔 임신후 일과 육아에 예민해졌을 법한 사장님의 얼굴에미소를 번지게 했답니다.   가장 중요한 방문상담 요청 주신 태아보험 가입설계제안서 한가지 상품이 아니라 여러가지 설계제안서들을 준비해서 고객님과 함께 우선적으로 집중하고 싶은 담보들과 여러가지특약에 대해 설명해 드리고 각 태아보험의 장점과 추후 어느부분을 보강해야 하는지 의논 하면서 고객님 성향에 맞는 상품으로 다시 구성해 봅니다. 이렇게 방문상담을 1차~3차로 나누어 진행 하면서 플래너가설정한 상품이 아닌 고객님의 라이프스타일과 성향에 맞춘#맞춤보험설계 로 진행해 드리고 있고 혹여나 각기 담보에 대한 이해도나 설명이 부족할시엔 가입 팁 등 방향성도 함께 제시해드리고 있기 때문에 누구나 일대일 맞춤 설계가 가능합니다.   역시 스마트 하신 사장님께선 본인이 추구하시는 보험 상품을어느 정도 파악 하셨기에 상품 구성을 위한 상담 시간마저 즐거웠답니다. ​이 00 고객님께서 원하시는 태아보험 설계안은 ​1. 태아나 어린이때 보장받을수 있는 담보들은 일상 생활에서가장 잘 보장 받을수 있는 특약들로 구성하고 ​2. (암,뇌,심) 3대 진단자금은 가족력이 따로 없으므로 훗날 자녀들이 추가로 보완 할수 있도록 적정 금액만큼만 세팅할것.​3. 입원비는 최대로 설정 하되 만기부분은 조정해서 비용을절감할것! ​원하시는 방향으로 담보를 담아 조정해서 다시 맞춤 설계안을안내해 드리고 난 후 바로 가입완료    이날의 방문상담 내용과 진행이 만족 스러우셨는지 감사하게도 상담 종료후 남편분 #치아보험 두 따님의 #어린이치아보험 그리고 두 따님분의 기존에 가입하셨던 우체국어린이보험도 #메리츠화재어린이보험 으로 다시 #보험리모델링 맡기고 싶다고 하셔서 재방문을 약속하고 사무실로 복귀 했답니다.   그렇게 다시 2차 3차 방문후 두 따님이 기존에 가입하셨던 우체국 보험은 잘 알지못하는 지인의 소개로 만나 가입했지만 관리 부재에 아쉬움을 느끼고 어린이 특약 보단 암쪽에 집중되어 있던 치료비와 진단비 등을 다시 재 구성한후 #메리츠화재내맘같은어린이보험 상품으로컨설팅 완료 해드리고 남편분의 치아보험 그리고 두 딸의 치아보험 과 셋째 아기의 태아보험 등 총 6건의 가족보험의 계약을 체결!    고객님의 가족보험을 정리해서 보험증권 전달도 완료      오늘부터 고객님의 보험을 담당해 드릴 보상전문 플래너 메리츠화재 박주희 입니다. 믿고 맡겨주신 만큼 꼼꼼하게 최선을 다해 케어해 드리겠습니다.      설계하는 여자 , by 달빛도도    ​#속초보험 #속초메리츠화재 #속초보험리모델링 #속초보험상담 #속초가족보험 #메리츠화재보험상담 #달빛도도  ​안녕하세요~!아르테온 전문 고덕 서울부동산입니다. ​드디어 기다리고 기다리던 고덕아르테온의 사전전검일이 다가오고 있습니다.​2020년 1월 11일(토)~1월 13(월)까지3일간 이루어지는 이번 행사는 단순한 사전전검이 아닌 아르테온 가족방문행사로써 가족분들과 함께 아르테온을 둘러보시면서따뜻한 시간을 보낼 수 있도록 한 뜻깊은 행사가 되겠습니다. ​입주자께서는 사전에 대림 홈피에지 접속 후 가족방문행사를 예약하시고예약 당일 신분증을 지참하시면 됩니다. ​가족방문행사 중 점검 시 미흡한 부분은 모바일을 활용하여 접수하면 된다고 하니입주에 불편이 없도록 꼼꼼한 점검 하시길 바라겠습니다~^^​​     ​​저희 고덕 서울부동산은 고덕에서 30년간 중개업을 하였고아르테온 상가에 입주하여 새롭게 시작하게 되었습니다. ​아르테온 매매 전세 월세 계획이 있으시면언제든 연락주세요~^^​​   ​ 국립 광주 과학관.이번에 방문을 하게 된 곳은 바로 국립 광주 과학관입니다. 아이들과 부모님들이 참석을 하는 주말 가족 참여 과학 행사로 두 가지의 공연이 방문​하게 된 것인데요. 아이들에게 과학의 시간을 재미있는 공연으로 풀어서 관람을 하는 자리다 보니 이렇게 마술 공연과 샌드아트 공연이 방문을 하여​보여주게 되었습니다.  도착.바로 도착을 하고 세팅을 하기 전에 배너가 있어서 한번 찍어 보았습니다. 공연이 진행이 되는 장소는 상상홀이라는 1층에 있는 공연장에서 진행이​되었는데요. 보통 행사 시간이 정해지게 되면 바로 저희 -드림-이 행사 전 1시간 전에 도착을 하여 세팅을 하게 됩니다. 물론 대다수 공연 장비를​사용을 할 줄 알기 때문에 무리가 없이 세팅이 되지요. 세팅 완료.이곳 과학관은 장소가 장소이다 보니 샌드아트 공연이 상당히 뒤로 물러서 세팅이 되는데요. 이유는 객석이 부채꼴 모양으로 구성이 되어 있기에​옆에서 앉아 보시는 가족분들이 더욱 잘 보이기 위해서 이렇게 최대한 샌드아트 공연의 테이블이 뒤로 무르게 되는 것이지요. 그리고 이제 모든 ​세팅이 끝이 나면 가족분들이 오고 바로 공연을 보여주는 시간이 됩니다. 행사를 마치며.마술 공연을 시작으로 과학의 재미를 마술로 관람을 하고 이어서 샌드아트 공연으로 과학 이야기를 보여주는 시간이 되는데요. 이렇게 모든 공연이​끝이 나게 되면 이날의 행사를 위해서 고생을 해 주신 우리 부모님들께 감사의 인사를 드리는 시간을 가지게 됩니다. 그러면 우리 부모님들도 역시​화답을 하며 행사가 마무리가 되는 것이지요. 2011년 다문화가족 방문교육사업 확대  - 천안시, 지역사회 조기정착 지원위해 지난해보다 3배확대 -여성가족과(041-521-5381) 천안시가 2011년 결혼이주여성의 지역사회 조기정착을 지원하기 위한 다문화가족 방문교육사업을 대폭 확대한다.       다문화가족 방문교육사업은 센터 방문이 어려운 결혼이민자와 가족  (특히 자녀)을 대상으로 방문지도사가 직접 가정을 방문하여 한국어교육, 부모교육, 자녀생활 서비스 등 개별수업을 진행하거나, 마을회관 등에서 그룹수업을 진행하는 사업이다.       시는 입국 5년 미만의 초기 입국 결혼이민자에게 한국어교육 뿐만 아니라, 교통수단 이용, 시장보기, 은행 이용방법 등 실생활에 필요한 생활양식 습득과 임신출산 지원, 자녀양육의 어려움으로 인한 고민을 해결해주고, 시부모 교육을 통한 공감대 형성은 물론 가족상담 및 정서 지원 서비스에 역점을 두고 실시 할 예정이다.       지난해에는 8명의 지도사가 상·하반기 64가정을 지원했으나, 올해는 한국어교육지도사 11명, 부모교육 지도사 5명, 자녀생활지도사 9명 등 총 25명의 지도사가 연간 200가정을 지원하게 된다.        이와 함께 다문화가족지원센터를 거점으로 하여 행복가꾸기사업, 사회적응프로그램, 지역별 한국어 소그룹교육 등 결혼이민자들이 빠른 시일내에 지역사회에 적응할 수 있도록 지원할 계획이다.       한편, 천안시에는 2만여명의 거주외국인이 있으며 다문화가정 1,815세대, 외국인근로자 8,500여명이 지역경제에 이바지 하고 있으며,        시는  국내 외국인 집중거주 11대 도시의 위상에 걸 맞는 지원을 하는 등 함께 하는 다문화사회 조성에 발빠른 움직임을 이어가고 있다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.소소한 행복을 기록하는 일상블로거 마녀공주에요~♥요즘 신종 코로나 바이러스 때문에 많은 분들이 외식하기보단, 집에서 직접 만들어 먹거나, 배달시키는 경우가 많은데요.저희집 또한 마찬가지랍니당...ㅎㅎ​이날은 신랑 마왕K군이 족발이 엄청나게 땡긴다고 하더라고요.그래서 직접 가서 먹기는 조금 그렇고....방문포장해서 집에서 먹기로 했답니당:)   저희는 용인보라점 맛있는족발집(일명 가족)에서 방문포장하기로 했는데요.먼저 해당 지점에 전화를 하고 방문포장을 한다고 말씀드리니, 대략 20분 후쯤 오라고 하시더라고용.​20분쯤 용인보라점 맛있는족발집에 방문했는데...뭔가 코로나 바이러스에 대비해서 굉장히 위생으로 신경쓰신다는게 느껴졌어요.문 앞에는 손 세정제가 준비되어있는 것은 물론이고요,카드 결제 같은 경우, 매장 직원 분이 손님의 카드를 받아서 결제하는 경우가 대부분이잖아요?그런데 여기 용인보라점 맛있는족발집에서는 제가 직접 카드를 긁고 왔답니당! ㅎㅎㅎㅎ그만큼 위생에 신경쓰시는 모습이 인상적이었어요! ㅎㅎ   용인보라점 가장맛있는족발에서는 방문 포장시 2,000원을 할인받을 수 있는데요,저희는 반반족발을 주문하고, 방문포장 할인까지 받아서 36,000원을 결제하고 왔어요! ㅎㅎㅎ​반반족발(족발 + 불족)  ￦38,000(방문포장시 2,000원 할인)   짠!!!그렇게 해서 받게 된 가장맛있는족발!!! ㅎㅎ주황색 비닐봉지 안에 족발과 족발과 함께 즐길 수 있는 먹을거리들이 한가득 있었는데요,어서 빨리 개봉해보도록 할게용:)   짠!!!!!용인보라점 가장맛있는족발에서 방문포장하게 되면 요렇게 풍족하게 받을 수 있는데요,어떤 반찬들을 받았는지, 하나씩 살펴보도록 할게요! ㅎ   스프라이트 음료가 들어있더라고용!요건 저희가 주문한건 아닌데, 요렇게 방문 포장하면 서비스로 주시는 것 같았어요!족발 먹을 때, 탄산음료는 필수인데...요런 서비스, 너무 너무 감사합니당! ㅎㅎㅎ   그 다음은 상추와 깻잎이 들어있었어요! ㅎㅎ상추와 깻잎은 꽤나 넉넉하게 들어있는 편이라, 저희가 족발 먹을 때 부족하진 않았어요.   그 다음은 상추와 깻잎에 넣어서 먹기 좋을만한 반찬들이 들어있었는데요.파저리&콩나물과 일반 김치.    그리고 백김치와 제가 좋아하는 깻잎이 들어있었고요,   쌈장과 마늘, 청량고추까지 모두 들어있었답니당! ㅎㅎ   대망의 가장맛있는족발의 반반족발도 들어있었고요,왼쪽에 불족이고요, 오른쪽이 일반족발이에요.    일반족발부터 살펴볼게요.보이시나요?족발에 윤기가 탱탱한게...ㅠㅠㅠ욕시나 괜히 가장맛있는족발의 족발집이 아닌 것 같아요..ㅠㅠㅠ솔직히 약간 비린내가 나긴 했지만, 원래 족발에서 그정도 냄새는 나는 편이라 그리 신경쓰이지 않더라고용~    불족도 존맛탱구리!!!불족은 이름그대로 약간 매콤한 편이에요! ㅎㅎ그래서 일반족발 먹다보면 살짝쿵 느끼해질 때가 있잖아요? ㅎㅎㅎ그때마다 요 불족을 입에 넣어주면, 느끼한 맛이 싹~~ 가신답니당! ㅎㅎㅎ역시 족발은 반반족발이 최고인 것 같아요! ㅎㅎ       그냥 일반 족발 먹기가 심심할 때면 요렇게 쌈싸먹어도 꿀맛이고요! ㅎㅎ몇가지 제가 먹었을 때 괜찮았던 족발쌈 조합들을 알려드릴게요:)자신의 입맛에 맞게 추가하거나 빼시면 될 것 같아요! ㅎ​조합1) 상추 + 족발 + 마늘 + 고추 + 쌈장조합2) 깻잎 + 족발 + 파저리  확실히 체인점들은 기본 이상하는 것 같아요,역시 가장맛있는족발...ㅠㅠ존맛탱구리!!!!!만약 용인보라점 근처에 거주하신다면, 방문포장하셔서 2,000원 할인받고 맛있는 족발을 드시는 것도 괜찮을 것 같아요!무튼 맛있게 족발을 먹고 기분좋게 리뷰해보았습니다 ^^​※지극히 개인적인 의견이니, 참고만 하시기 바랍니다.  [용인보라점 족발]가장맛있는족발 추가정보♥주소 : 경기 용인시 기흥구 한보라2로 11(지번 → 보라동 579-3 랜드빌 3 101,102호)♡전화번호 : 031-282-5849♥영업시간 : 15:00~24:00♡단체석 : O♥주차 : O♡포장 : O♥배달 : O♡예약 : O​ 가장맛있는족발 용인보라점경기도 용인시 기흥구 한보라2로 11 랜드빌 3 101,102호  ​  ​ 6.7. 13시경 비오 도착.메르스 영향으로 오갈 때 없거 비오가 할아버지집에 가보자고하니..온다고 해놓고 저녁에 콧물이 나서 못 온다고하다 아침에 컨디션보고 결정한다고 했는데 도착했다.둔내로 들어오는것이 길이 좋아 조금은 둘러다닌다.점심은 준비해둔 횡성한우로하고 저녁은 장어구이로 했다.무엇이나 만져보고 물어보고...스프링쿨러 기지고 노는것이 제일 신난다.마침 멀리서 온 손님도 함께해서 하루가 어떻게 지나갔는지떠날때는 비오, 개, 새암이는 목욕도하고  8시나 되어 출발 했는데 도로사정이 좋아 예정대로 집에 도착 했다고 연락왔다.늘 하던대로 방문하는데 기름값 10만원 주었다.성남에 18평 아파트를 전세끼고 구입하는데...어려움을 호소한다.며칠 지나니 현재 사는 아파트 매물이 나왔단다. 지금 전세사는집은 월세로 전환한다고 하니   별 묘수가 없다.은행융자 얻고 집을 구입하기로 했단다.  여기도 계약금, 중도금 치르는데 애로사항이 있어 도와 달라고한다.빌려주는것이니 어디 융통해 봐야지.안녕하세요.​인천시 부평구에서 노인장기요양서비스를 제공하고 있는더드림노인복지센터입니다.전화 : 032-504-7804​전국 어디든 문의 전화주시고최대한 더드리며 서비스를 진행하고 있습니다.​더드림노인복지센터는 법률사무소 라미와 함께​노인장기요양보험 규정에 따라 방문요양, 방문목욕, 가족요양을 전문적으로 제공하는경력 많고 젊은 노인복지센터입니다.  광명 들렸다 고강동 가족요양 어르신 방문 인천부천가족요양​​​지난 주에 다녀왔던부천 고강동 가족요양어르신댁 방문기를 써봅니다.​더드림과의 인연이어느덧 1년이넘어가는 어르신입니다.​자 그럼 시작합니다.​​ 2021. 5. 11 광명 어느길​광명에서 가족요양 하시는어르신댁을 방문 후 ​부천 고강동에서 가족요양 하시는어르신댁으로 가는 길입니다.​광명 가족요양부천 가족요양.​항상 같이 방문합니다.​​ 2021. 5. 11 농협2021. 5. 11 개봉역​개봉역근처에는 ​아주 친한 회사 후배가 사는 곳입니다.​000증권 다닐때회식 끝나고 ​개봉역에서​후배와 한잔 더 하던 추억이 생각나네요.​지난 소중한 기억입니다.​​ 2021. 5. 11 개봉역에서 유턴2021. 5. 11김포공항쪽으로 들어서는 길2021. 5. 11 신월IC 방향으로 갑니다.2021. 5. 11 김포공항 가는 방향2021. 5. 11 지하차도를 지나 바로 좌회전​​ 2021. 5. 11 우리은행2021. 5. 11 신월문화체육센터​신월문화체육센터가 나오면거의 다 온 것입니다.​이곳을 올때 마다 느끼는 거지만​사람사는 풍경이 있다는 것을 느낍니다.​예전에 우리가 살던 모습 말입니다.​친근한 풍경입니다.​​ 2021. 5. 11 서울과학수사연구소​국립과학수사연구원 서울과학수사연구소를지나면 ​부천 고강동에서 가족요양 하시는 어르신을 뵐 수 있습니다.​​ 2021. 5. 11 올라가는 길2021. 5. 11 경사 있는 길​이제 거의 다 왔습니다.​저기 끝에서 우회전을 하면도착합니다.​​ 2021. 5. 11 도착​부천 고강동에서 가족요양 하시는어르신 댁에 도착했습니다.​우리 어르신은작년에 블로그를 통해인연이 되신 분입니다.​직접 검색하시고여러 센터를 비교하시고더드림을 선택하신 경우입니다.​​그리고더드림이 직접 작성한 블로그 글에도​손수 댓글도 남겨 주신 어르신입니다.​이 댓글을 쓰시기 위해네이버에 새로 가입하셨다고 하십니다.​정말 감사한 마음입니다.​​​ 어르시 댓글​ 어르신과부천 고강동 가족요양보호사 선생님에게 인사를 드리며들어갑니다.​반갑게 맞아 주십니다.​가정의달 기념전병세트를 전해 드립니다.​뭘 가져왔냐고 하시며받아드시는 모습에 미소가 지어집니다.​​그동안 있었던 일을 이야기 해주십니다.​병원 다녀 온 일.진통제 줄였다 다시 늘린 일 등.​더드림도 어르신의 상태에 대해 확인합니다.​​​신체상태는 어떠신지,​새로운 질병은 생기지 않으셨는지.​​인지상태는 어떠신지 확인합니다.​의사소통은 정확한지 확인합니다.​영양상태에 대해 어르신과 가족요양보호사 선생님께 확인합니다.​​거주 가족과 환경에 대해 확인합니다.그동안 잘 지내신 것 같아 마음이 놓입니다.​지난번 방문때진통제 때문에 고생하신다는말씀을 듣고 가서​오늘 확인해 보니다시 양을 늘렸다고 하십니다.​고통이 정말 심한 것 같습니다.​​오늘은 센터장도 같이 방문하였습니다.​지난 번 방문때센터장님은 잘 계시죠?​물어보시는 어르신의 말씀을 듣고​센터장에게 말을 전했더니​오늘 방문에 함께 하였습니다.​​더드림을 항상 감사히 생각해주셔서​저희 또한 너무 감사드립니다.​일상 이야기를 나누고​인천의 다른 방문으로 인사를 드리고 나섭니다.​돌아가는 길은​경인고속도로를 바로 타면 됩니다.​길이 아주 좋습니다.​어르신, 가족요양보호사 선생님안녕히 계세요.​다음 달에 다시 만나 뵙겠습니다.​그동안 드시고 싶으신거 드시고건강히 잘 계세요.​더드림 갑니다.​​​ 2021. 5. 11 멈춘 시계와 정리가 잘 된 게시판2021. 5. 11 돌아가는길​부천 고강동에서 가족요양 하시는 어르신을 뵙고 왔습니다.​항상 반갑게 맞아 주셔서 감사합니다.​더드림과의 인연이어느덧 1년의 시간을 넘어가고 있습니다.​그 시간의 감사함을 간직하고더 다가가는 더드림이 되겠습니다.​항상 마스크 쓰시고건강관리 잘 하시기 바랍니다.​   더드림노인복지센터입니다.​방문요양, 가족요양을 생각하고 계시다면더드림을 기억해 주세요.​아래의 가족요양 급여를참조하시어 가족요양의 노고를 인정받으시기 바랍니다. 2021년 가족요양90분, 31일 기준837,000원​60분 급여 및 기타 문의 사항은전화 주세요.​해결책을 드리겠습니다.​​더드림노인복지센터는인천시 부평구에 위치한 방문요양센터입니다.​​경력 많은 젊은 센터장이나센터사회복지사가 월 1회 이상 방문하여서비스 향상에 노력하고 있습니다.​전화 : 032-504-7804 #고강동가족요양, #인천부천가족요양 주차장쪽 뒷문 사진 ​샤브샤브 먹은지 거진 1년,,,갑자기 급땡겨서 엄마동생이랑 샤브샤브 먹으러 갔다ㅋㅋ​​가성비좋은 은평구 샤브샤브집 찾아보다가발견한 역촌동 샤브샤브집눈꽃샤브!​​지도검색해보니 예일여고 근처라 걸어가긴 애매해서엄마찬스 차타고 방문했다.​​  눈꽃샤브 내부 사진 ​​딱보자마자 혼밥러들에게 딱인 느낌 들죠?!​​샤브샤브가 혼자 방문해서 먹기 힘든데여기는 회전초밥집처럼 앉을 수 있는 구조라서혼자 먹으러 오기 딱!(실제루 혼자 먹으러 오신 분들도 많았음)​​4인좌석이 2개 있기때문에친구, 가족들과 오기에도 좋다.​​  ​ 눈꽃샤브 가격​샤브샤브 무한리필인데가격 도랏죠 😭❤️​ 평일런치~ 초등학생 $6,800~ 성인 $9,800​평일디너 & 주말~ 초등학생 $7,900~성인 $12,900​저렴해서 학생들이 오기에도 부담없고평일디너, 주말가격도 평일런치가격이랑 큰 차이가 없음​  ​ ​무한리필이지만본인 먹을만큼만 덜기! 아시죵??​​식사 이용시간이 100분이라편하게 샤브샤브 즐길만큼 즐기고 나올 수 있음!!(나는 90분정도 있다 나온 듯??)​​  ​  ​은평구 샤브샤브눈꽃샤브 기본 세팅​  ​​육수가 보글보글 끓면위 움짤처럼 본인 맘대로 토핑을 집어오면 된다!!​​보통 무한리필바처럼가져온 재료 다 먹으면 일어나서 가져올 필요없이앉아서 편하게 재료 집어오면 됨!​​육수도 재료들과 함께 빙빙 돌아서(?)육수리필 요청할 필요없음 ㅎㅎㅎㅎ 넘 편하고 좋아​​  ​내 사랑 치즈떡, 고구마떡 도 있고생소한 명태고니도 있고​당연히 고기도 있구 ❤️(나는 집게그릇에 고기 덜어놓고 먹었다!고기 다먹었는데 회전바 기다리기 싫잖아용 ㅎㅎ)​  ​대왕오징어도 있어서 놀랬구,,​만두와 떡볶이떡, 중국당면, 감자전분당면 등다양한 면종류도 있다!!​칼국수면도 있어서샤브샤브 먹으면서 같이 즐기기 가능 😆(보통 샤브샤브 다 먹고 칼국수 먹잖아용?!)​  ​​특히 제 동생 ㅋㅋㅋㅋ 렬루 잘먹음,,재료 집으려고 기다리는 동생쓰,,처음에는 회전바라 당황하다가나중에는 능숙하게 줍줍해서 먹더라구요 ㅋㅋ​제일 잘먹었어 우리 덩생,,쿄쿄​​직접 집는 재미도 있어서초등학생 자녀분들 데리고 방문해도좋을 듯 하당!!​  ​ ​샤브샤브 다 먹어줬으면볶음밥도 먹어줘야죠???​당근빠따🥕🥕🥕🥕🥕​ ​양파, 김가루, 파, 당근, 밥, 계란취향맞게 덜어주고​  ​볶볶​남은 국물이 많으면 볶음밥 재료있는 테이블에 있는국자랑 그릇 가져와서 덜면 된당 !​  ​ ​사진 비주얼은 좀 그렇지만,,맛있습니닷 ㅎㅎㅎㅎㅎ​진짜 배불리 너무 잘먹음😭😋😭😋​  #은평구샤브샤브 #역촌동맛집 #서울샤브샤브맛집눈꽃샤브  가격, 맛, 편의성 다 잡은 맛집눈꽃샤브!​​언론에 보도될 정두로 괜찮다구용!!! >_< 서울 은평구 역천동 맛집! '눈꽃샤브' 데일리모아뉴스최신 뉴스부터 건강, 푸드, 뷰티, 여행 등 유익한 정보성 기사 제공dailymoa.kr 추천해요 ❤️❤️​​​​​​​​​​​​ 눈꽃샤브서울특별시 은평구 역말로 40  ​ 신상 런칭 이벤트!3월 한달간 신상품 50,000원 할인 이벤트!!    매직페이스 가족사진, 프로필사진 맞춤촬영 스타트! ﻿﻿﻿﻿  -매직페이스의 사진촬영+얼굴성형보정 감동후기 ♡   안녕하세요 매직페이스입니다. 착한사진연구소에서 인물사진 전문브랜드 매직페이스를 런칭한지도 어느새 5년이 되었습니다. 그 동안 참 많은 분들이 다녀가셨네요~  매직페이스는 '취업이 잘 되는 사진관' 으로 '10년동안 자랑할 수 있는 여권사진을 찍는 사진관' 으로 인정 받으며 고객님들의 사랑을 받아왔습니다.(감동후기에서 확인하실 수 있지요~) 그 분들의 수많은 요청에 따라, 매직페이스에서 '맞춤가족사진' 및 '맞춤프로필사진' 촬영을 시작합니다. 사진촬영은 착한사진연구소 대표가 직접 사진촬영을 하고 인물의 디테일한 후보정(리터칭)은 매직페이스 매니저님이 직접합니다. 최고가 만나서 최고의 만족스러운 사진을 선물해드릴게요^^   § 장소 : 스튜디오 촬영 및 출장촬영, 야외촬영-원하시는 컨셉의 촬영을 위해서 장소는 어디여도 좋습니다. 원하는 느낌으로 촬영이 가능합니다.    § 상품안내 [맞춤 가족사진]한 장소에서 최소 두가지 이상 컨셉으로 사진을 촬영합니다. 그 중 더 마음에 드는 한가지 컨셉을 선택하여 인물리터칭(후보정) 후에 액자 및 인화된 사진을 받아보실 수 있습니다. 예를들어 스튜디오 촬영일때 중후한 느낌과 캐주얼한 느낌으로 촬영할 수도 있고 방문가족사진일 경우에는 다른 배경 및 다른 구성을 통해서 다양한 느낌으로 촬영을 합니다.   1. 화목한 가족사진(A상품)-상품구성 : 12*17inch(벽걸이액자) + 5*7inch(탁상용액자) + 포켓사진(명함사이즈/인원수대로) -비용 : 330,000원 2. 행복한 가족사진(B상품)-상품구성 : 32*20inch(벽걸이액자) + 8*10inch(탁상용액자) + 포켓사진(명함사이즈/인원수대로) -비용 : 450,000원  *기본 4인기준(추가인원당 5만원)*디테일한 피부 및 얼굴 성형보정*헤어 및 메이크업은 하고 오셔야 합니다.*두가지 컨셉을 선택할 경우 15만원추가*사이즈 및 상품구성의 변형 및 추가는 별도문의*방문(출장)가족사진은 10만원이 추가됩니다.   예)6인가족이 매직페이스 스튜디오에 방문해서 촬영하고 '화목한 가족사진(A상품)' 선택시 33만원+10만원(인원추가) = 총 43만원5인가족이 방문(출장)가족사진을 촬영할 경우 33만원 + 5만원(인원추가) +10만원(출장비) = 총48만원  -최근에 외부 스튜디오를 대여해서 가족사진촬영을 요청하신 고객분.     [맞춤 프로필사진] 연예인지망 프로필사진, 모델지망 프로필사진, CEO 및 임원 프로필사진, 아나운서 프로필사진, 강사/연사 프로필사진, 승무원(스튜어디스) 프로필사진, 기타 소장 및 제출용 프로필사진을 잘 찍어야 하는 희망자.  두가지 컨셉(의상 두벌), B컷제공(웹용파일/무보정) 300,000만원촬영한 사진 중 5컷셀렉 후 디테일 성형보정(피부톤, 얼굴형 등)-고객님의 요청에 따라 전신, 상반신, 클로즈업 모두 가능-추가셀렉컷은 컷당 1만원추가-컨셉이나 의상추가시 10만원추가(3컷 추가셀렉, 총8컷셀렉 가능)-사이즈 및 구성품 변형은 별도문의-스튜디오 및 야외, 기타장소의 출장 촬영시 10만원 추가 됩니다. * 간단하게 상반신 1컷만 있으면 되시는 분은, 매직페이스 일반 프로필사진을 촬영하시면 됩니다.  (촬영비 70,000원)예약 및 문의하기 : 02-585-2446 -개그맨 김대희 -에그 아티스트 이지은 작가 - 원자력 병원장 조철구 박사 - 희망제작소 소장 박원순(현 서울시장)      [그룹 및 단체사진] -기업, 협회, 동호회, 학교, 단체 등의 그룹사진을 의미있게 잘 찍고 싶은 분.  기본촬영비 30만원인화, 액자, 앨범등의 상품은 별도문의   -최근 그룹촬영 의뢰하신 아이스하키 동호회.     § 촬영절차  방문 및 유선문의 및 예약(100%예약제) -> 사진촬영 -> 사진셀렉 -> 후보정(리터칭) -> 상품제작 -> 납품(소요시간 총 2~4주) * 예약시 50%선입금, 납품시 완납 하시면 됩니다.   § 신청 및 문의-신청시 신청자의 성함 및 연락처, 상품의 종류, 특이사항 등을 알려주셔야 합니다. -이메일 719photo@naver.com-문자 010-9370-2446 -유선 02-585-2446 -홈페이지 www.magicface.co.kr                다양한 인종이나 민족, 언어, 종교, 사회문화적 배경을 지닌 구성원으로 이뤄진 사회를 다문화 사회라고 합니다. 우리 사회는 국제 결혼과 다문화가족 자녀의 증가로 다문화가족이 증가하고 있습니다. 중국 지인분과 대화를 하다가 우리시에 들어와 살고 있는 외국인들은 구리시에서 어떻게 생활하고 있을지 궁금해 구리시 다문화가족지원센터 찾아가 보았습니다. 구리시다문화가족지원센터경기도 구리시 동구릉로 8 제가 방문했던 지원센터는 건물 3층에 위치하고 있었는데 주차를 하기에는 다소 협소해 보였습니다. 방문하실 때 걸어가시거나 자전거로 가시면 운동도 되고 건강도 챙길 수 있답니다.  구리시다문화가족지원센터와 육아나눔터가 함께 있었습니다.  그리 높지 않아 계단을 이용해 올라갔는데 3층에 와보니 옆문을 사용하라는 방향 표시와 함께 센터를 알리는 푯말이 있었고 그 외 기관 안내부터 위치 알림, 다문화센터답게 외국인 도움센터 등 다양한 표지판들, 안내 책꽂이까지 세심하게 준비해 놓았습니다.  문을 열고 들어가니 방역수칙을 철저히 지키고 있었습니다.  QR인증과 열체크를 하고 들어가니 어느 외국분이 아이와 함께 앉아서 놀고 있는 모습이 자연스럽고 여유롭게 보였습니다. 다양한 책자 속 많은 정책과 혜택들이 따뜻하게 말을 거는 것 같았습니다.  구리시 건강가정·다문화가족지원센터는 처음에는 일반 가정을 지원하는 건강가정지원센터와 다문화가족지원센터가 따로 운영되다가 2017년도에 병합이 되어서 지금은 일반 가족, 다문화 가족 무관하게 모두 지원하는 하나의 통합센터로 바뀌어 운영되고 있다고 합니다. 혹시 일반 가족은 지원되는 곳이 아니라고 생각하신 분이 계시다면 이번에 제대로 알 수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다.   약 13년이 된 센터는 가족의 문제 예방과 가족의 잠재력, 역량강화, 가족상담 사업을 진행하며, 가족의 다양한 문제와 갈등 상황에 대해 가족상담·치료를 실시하고 있다고 합니다.  대기실부터 가족상담실,   모래놀이 치료실,   언어발달교실, 집단상담실까지 참으로 많은 교육프로그램과 복지 공간이 꽉 들어차 있었습니다. 구리시다문화가족지원센터 프로그램✔가족관계지원 - 가족관계 개선, 가족 의사소통, 가족형태·생애주기·가족갈등 해결을 위한 교육·문화·상담 프로그램✔가족돌봄 - 가족기능이 약화된 가족에 대한 돌봄서비스 지원, 가족유형 특성에 따른 맞춤형 가족기능 강화 서비스 제공✔가족생활 - 가족 특성에 따른 고충상담, 생활정보제공, 초기정착지원 등 맞춤형 가족생활 프로그램 제공✔가족과 함께하는 지역공동체  - 양성평등한 가족문화, 지역사회 공동체 문화, 가족친화사회 환경조성, 다문화인식개선 등 가족과 지역사회 연계 프로그램 운영✔다문화가족 방문교육사업 - 입국 5년 이하 결혼이민자, 중도입국자녀(무료) - 센터를 방문하기 어려운 가족을 대상으로 한국어교육, 부모교육, 자녀생활 서비스를 제공✔다문화가족 자녀 언어발달지원사업 - 만3세~만12세이하 다문화가족 자녀,중도입국자녀(소득기준에 따라 차등 부담) 의사소통에 어려움을 가진 다문화가정 아동들이 연령 수준에 맞는 언어를 잘 사용할 수 있도록 아동의 언어발달 상태를 평가하고 교육하는 서비스✔다문화가족 통번역서비스 사업(베트남어)✔한국어교실 ✔가족상담 - 매주 월~금 오전9시~오후6시 - 가족관계 내에서 발생하는 갈등 및 문제 해결을 위하여 개인·부부 가족을 대상으로 상담 제공✔아이돌봄 지원사업 - 한 부모 취업가정, 맞벌이 가정 등 양육 공백이 발생하는 만3개월~만12세이하 아동을 대상으로 아이돌보미가 가정에 방문하여 1:1돌봄 서비스 제공(시간 추가는 최소 30분 단위)✔영아 종일제서비스(만 3개월이상~만 36개월이하 영아), 시간제 서비스(만 3개월이상~만 12세이하 아동:1회 3시간이상 신청), 1회 2시간이상 신청✔질병감염아동 지원서비스(법정 전염성 및 유행성 질병에 감염된 만 12세이하의 아동시설이용 아동)✔기관연계서비스(사회복지시설, 학교, 유치원, 보육시설 등의 만 3 개월이상~ 만 12세이하 아동)✔가족역량 강화 지원사업 - 중위소득 100% 이하 가족대상(학습정서지원, 생활도움지원, 심리정서지원)✔문화다양성 이해 온라인 교육 - 매월 둘째, 넷째 주 토요일(회당30~40분) 누구나 - 다양한 나라별 문화, 놀이, 언어, 명절, 음식 등 배우기, 다양한 나라별 만들기 활동✔다문화가족 식생활 온라인교육 - 구리시 거주 여성 결혼이민자 12명,  * 신청기간: 3월 8일 ~3월 11일 선착순 전화접수 * 진행기간: 3월 19일~ 4월 23일, 매주 금요일 14시~16시 기본적인 지원 프로그램에 대해서 살펴봤는데요. 이렇게 많은 사업을 다양하고 풍성하게 진행하고 있었습니다.자세한 사항은 해당 센터로 문의하시면 친절히 안내해 드립니다.​  자원봉사하실 분과 후원해 주실 분들도 찾고 있으니 작은 관심으로 따뜻함을 나누었으면 좋겠습니다.코로나 이후에는 온라인이나 가정방문이 늘어 오히려 코로나 전보다 해야 할 일들이 늘어 더 바쁘다고 합니다.아무래도 그만큼 대면보다는 챙겨야 할 것들이 더 많다는 것이겠지요.​우리시에는 베트남, 중국, 일본인 가장 많이 들어와 있다고 합니다. 제 주위에는 주고 중국 분들이 많은데 한국말을 배워서 생활하는 데는 그리 불편해 보이진 않았지만 지원 내역에 대해서는 좀 더 알려 주어야겠다는 생각을 해봅니다.​내국인과 외국인의 문화가 상호 존중되는 진정한 다문화 사회를 이루기 위해서는 외국인 근로자나 국제결혼 이주자 등을 동등한 사회 구성원으로 인정하고 포용하며 존중해 주어야 할 것 같습니다. 소통은 언어에서부터 시작된다고 하죠? 우리 다문화 가족 여러분들이 적극적으로 배우고, 이방인이 아닌 구리시민으로서 목소리를 내며, 지역과 잘 어우러져 살아갔으면 좋겠습니다. ​​▼ 구리시 다문화가족지원센터 홈페이지 바로가기 ▼https://guri.familynet.or.kr/center/index.do 구리시 건강가정·다문화가족지원센터등록 된 메인이미지가 없습니다. 인사말 센터연혁 사업소개 조직/구성원 오시는길 프로그램 안내 가족친화문화조성 2021-04-09 13:30 ~ 2021-12-10 15:30 접수중 2021 행복바라지 나눔 봉사단 "단원을 모집" 합니다. 상세보기 가족친화문화조성 2021-03-27 14:00 ~ 2021-03-27 16:00 접수중 3월 가족봉사단 오리엔테이션 상세보기 가족교육 2021-03-27 11:00 ~ 2021-03-27 12:00 접수중 적도기니 문화다양성 이해교육 상세보기 가족교육 2021-04-02 00:00 ~ 20...guri.familynet.or.kr ​ 워크넷에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   목포시다문화가족지원센터 방문교육지도사 채용   회사명 기업정보회사명목포시다문화가족지원센터   대표자명김재중근로자수6명자본금- 연매출액- 업종사회복지 서비스업주요사업내용다문화가족들의 복지 향상에 기여 회사주소(530-350) 전라남도 목포시 산정동 1044-726 홈페이지http:// 모집요강(구인인증번호 : K162121212270021)모집요강모집직종한국어강사(다문화 언어지도사 포함)(048110)    관련직종- 직무내용이주여성 가정집을 방문하여 한국어 교육(주 16시간 근무) 접수마감일2013년 01월 07일 D-11 고용형태기간의 정함이 있는 근로계약(시간제) 10개월 / 파견근로 비희망 모집인원1명 지원현황 : 총0명 (고용센터 알선 : 0 명, 이메일 입사지원 0 명)  * 한 지원자가 알선과 이메일입사지원을 모두 한 경우 총인원수에서는 한명으로 카운트됩니다. 임금조건월급 80만원 이상 상여금 : 0% (미 포함) 경력조건관계없음 학력대졸(2~3년) ~ 석사 키워드- 우대사항우대사항외국어능력- 전공- 자격면허- 병역특례채용희망비희망 컴퓨터활용능력- 우대조건- 장애인 채용희망비희망 기타우대사항- 전형방법전형방법전형방법서류,면접접수방법방문 제출서류양식 첨부이력서.hwp 자기소개서.hwp 지도사 지원서.hwp 제출서류 준비물이력서,자기소개서,졸업증명서,주민등록등본※ 정부민원포털(www.minwon.go.kr)에서 주민등록등초본 등 각종 제증명 발급 가능근무환경 및 복리후생근무환경 및 복리후생근무예정지전라남도    목포시    산정동 1044-726번지 목포시다문화가족지원센터 소속산업단지-인근전철역- 근무시간/형태평일 : 09:00~18:00 주 5일 근무 주소정근로시간 : 16시간 복리후생연금4대보험국민연금 고용보험 산재보험 건강보험 퇴직금퇴직금기타복리후생- 장애인편의시설- 기타기타입력사항기타 입력사항-사회복지학전공자,아동복지학,아동가족학,유아교육학,보육학,가족복지학,보육교사,교원(유치원교사자격 포함),건강가정사 -우대사항:한국어교원 3급 이상 자격소지자, 국어기본법에 의한 한국어교원 양성과정 120시간 이상 이수자로서 정부기관 및 시민단체등에서 한국어교육 120 시간 이상 경력확인자 우대함 - 4대사회보험 적용 채용담당자채용담당자부서/담당자관리과 / 박은주 전화번호061-278-4222 휴대전화-팩스번호061-278-4210 E-mail- 회사주소회사주소(530-350) 전라남도 목포시 산정동 1044-726 근무지지도채용정보의 근무예정지 지도가 등록되지 않았습니다. 참고사항직업상담원이 검증을 거친 채용정보 입니다. 이메일 입사지원은 한 채용정보에 한번만 가능합니다. 고용상 연령차별금지 및 고령자 고용촉진에 관한 법률이 시행됨에 따라 채용정보에서 연령이 삭제되었습니다. 인증기관 담당자  : 목포고용센터, 김지현 (Tel : 061-280-0521)     이인구 계룡장학재단 이사장(계룡건설 명예회장, 한국다문화가족정책연구원 고문)은 14일 계룡건설 10층 회의실에서 태풍 하이옌으로 피해를 입은 필리핀 이주결혼가족 4가족 14명의 고국방문 지원 행사를 했다.  계룡장학재단은 △모든 방문자의 왕복 항공권 △가구당 현금 USD 200달러 △구급의약품(가정상비약 일체) △의류(바지, 셔츠, 속옷 등) △생필품(라면 1박스, 초코파이 1박스, 신발, 비누 등) 등을 지원했다. 이들은 16일부터 출국해 1~2주일간 개인 일정에 맞게 필리핀을 방문할 예정이다.   이 이사장은 “이번 고국방문을 통해 현지가족의 안전 확인과 피해를 입은 가족, 친척들과 이웃들에게 희망과 용기를 주는 기회가 되길 바라며 아직 피해 복구가 완전하지 않은 현지사정을 숙지하시고 방문 일정동안 사고없이 무사히 다녀오시길 바란다”고 말했다. 또 “고국방문을 통해 필리핀의 아픔을 함께 나누고 한국의 희망을 전파하는 자랑스런 한국인이 되어 주시기 바란다”며 필리핀 출신 이주결혼가족들이 한국에서 잘 정착하길 바란다는 얘기도 전했다.   이 이사장은 한국다문화가족정책연구원 고문으로 활동하며 다문화 가족 정책개발과 한국 정착 유도, 생활개선사업 등에 힘쓰며 매년 5,000만원을 지원하고 있다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평일 휴무가 잡혀 엄마를 모시고가볍게 드라이브 다녀올 곳을 찾아보다가올해 초 광교호수공원 근처에 프라이부르크 전망대가 개관했다는 소식을 듣고가보기로 합니다!!     ​프라이부르크 전망대 가는 길~~프라이부르크 전망대는 세계적 생태도시인 독일 프라이부르크(Freibrug)시의 전망대를 본뜬 나선형 전망대로 연면적 345㎡, 높이 33m 규모의 지상 3층 구조에 전망층·전시실·카페 등을 갖췄다고 해요​   ​엄마의 뒷모습 ♡♡​  ​날이 맑아서 더 예뻤어요      ​프라이부르크 전망대 앞에 도착했아요!헉 근데 제가 다녔던시화호 전망대, 아라타워 전망대 등다른 전망대보다는 좀 낮고 작아서당황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​일단 올라가봅니다!입구에 안내도가 있었는데 프라이부르크 전망대는그냥 전망대의 역할보다 생태환경체험교육관으로어린이를 동반한 가족들에게 더 인기라고 해요제가 방문한 시간대에는 딱 점심시간이 겹쳐서아쉽게 구경하지 못했어요 ㅜㅜ​   ​계단을 따라 올라가면​   ​1층!1층 전망도 제법 멋진데??전망대의 전망이 기대됩니다 ㅎㅎ​     ​전망대에 카페가 있다고 해서당연히 전망대 꼭대기 층의 높은 곳에서호수 뷰를 보며 커피를 마시는...그런 카페인 줄 알았는데...​전망대 1층 입구에 있는 작은 카페였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래도 창가자리 세 곳은 낮지만 호수 뷰를 감상하며 커피를 마실 수 있어보였어요저와 엄마는 우선 패스하고 전망대 위로 가보기로!​   ​프라이부르크 전망대에 대한 설명과운영시간이 나와있어요06:00 ~ 22:00굉장히 일찍부터 오픈하더라구요​저희는 낮에갔는데 야경이 더 아름답다고 하니참고하세요!!​       ​3층과 4층의 차이가 뭘까?3층부터 가보기로 !​   ​내리니 이런 나무바닥이 나와요​     ​앞엔 나무난간이 있고 난간 너머로탁 트인 뷰가 보여요​   ​생각보다 많이 높지는 않아요 ㅎㅎ4층으로 올라가볼게요​     ​오오~ 사실 3층과 큰 차이는 없지만나무난간이 아닌 유리난간으로좀 더 탁 트인 뷰 감상이 가능해요           ​프라이부르크 전망대 4층에서 찍어본 모습​       ​이렇게 유리에는눈앞에 펼쳐진 공원 및 주요 기관들이안내되어 있어요 !!​    ​엘레베이터가 아닌 계단으로도이동 가능해요​   ​이상 광교호수 가볼만한곳프라이부르크 전망대에 다녀온 후기였습니다!생각보다 낮고 작고(총 4층)전망대카페는 1층에 위치해있어서주말에는 굉장히 사람들로 붐빌 것 같았어요다만 무료 전망대이고 생태환경체험교육관이 있는만큼 어린이를 동반한가족들에게는 한번쯤 방문해보기 좋다고 생각해요    ​안녕하세요! 오늘은 곶감축제 소식을 가져왔어요.​올해 초에 1월 3일부터 6일까지 곶감축제를 한다고 해서 곶감도 사러 갈 겸 축제를 즐기고 왔었는데 생각보다 다양한 먹거리와 볼거리가 있더라고요~​그래서 곧 다가오는 2020년 1월 2일부터 5일까지 여는 곶감축제에는 부모님을 모시고 갈까 생각 중이에요.​   ​가면 곶감도 시식할 수 있고 저렴하게 구매도 가능해서 곶감도 대량 구매하고 다양한 이벤트와 행사에 참여도 해볼까 해요.​그리고 트롯가요제도 있는데 트롯가요제에서 우승하면 푸짐한 상품과 상금도 있더라고요.​작년엔 신청하는 여부를 몰라서 신청을 못했었는데 홈페이지에서 신청할 수 있다고 하더라구요!​부모님이 트로트를 즐겨 부르셔서 신청을 통해 이번 예선에 참가를 해볼까 합니다.​12월 30일 오후 6시까지 신청이 가능하다고 하더라고요.​새해를 맞이해서 가족과 함께 곶감축제에 가시는 것도 참 좋을 것 같아요.​   ​곶감축제는 실내와 실외에 다양한 행사가 진행되고 있는데요.​실내에서는 각종 공연과 다양한 먹거리를 먹어볼 수 있어요.​   ​실내에 가면 종합안내소와 택배접수 등 서비스 시설이 있습니다.​안내소를 통해서 좀 더 많은 축제정보를 얻어갈 수 있고 길 모를 때 가서 물어볼 수 있어요.​저희는 이번 연도 초에 처음 갔어서 어떤 식으로 진행되는지 몰라 종합안내소에서 안내를 많이 받았거든요.​엄청 친절하게 대답을 해주시고 추천도 해주셔서 덕분에 제대로 축제를 즐길 수 있었답니다.​그리고 택배접수를 통해서 곶감을 사서 택배를 보낸다는 등 편리한 이용이 가능했어요!​대중교통을 타고 오신 분들은 곶감을 택배접수를 통해 집으로 보내시더라고요.​   ​그리고 저는 곶감축제를 저번에 처음갔었는데 이미 많은 분이 알고 계셔서 축제를 즐기러 오신 분들이 꽤 많으시더라고요.​지역주민들도 계시고 동네 축제여서 그런지 축제를 오신 분들의 인심을 느낄 수 있었어요.​저번에는 아쉽게 사진을 찍지 못했는데 실내로 들어오시면 막걸리나 파전처럼 다양한 먹거리를 먹을 수 있습니다.​   ​그리고 이런 부스체험이 가능한데요, 귀농·귀촌 상담을 통해서 귀농과 관련된 궁금한 점에 대한 해답을 얻을 수도 있습니다~​   ​그리고 곶감으로 만든 각종 음료를 시식하며 구매할 수 있는데요, 항노화음료관이라고 해서 곶감 대추차, 곶감 유자차, 곶감 생강차 등을 먹을 수 있었어요.​뭔가 곶감이 들어있으니까 보다 달달하면서도 꿀맛같이 느껴 지기도 하더라고요.​저희는 저번에 곶감 대추차를 먹었었습니다.​추운 날씨에 이렇게 따끈따끈한 차 한 잔씩 드시면서 축제구경을 하시면 좋으실 것 같아요!​   ​그리고 혹시나 긴급상황을 대비해서 의료지원센터도 준비가 되어있는데요.​저는 이 축제가 엄청나게 규모가 크다고 생각이 들었습니다.​손님들도 많았기 때문에 안전 우려 차원에서 이렇게 의료지원 센터도 있어요!​혹시 긴급상황을 대비하셔서 미리 알고 계시면 좋으실 것 같네요~​    함양고종시 곶감 홍보관이 있습니다.사진 속 주렁주렁 열린 곶감들이 보이시나요? 이렇게 곶감 홍보관에서 곶감의 역사와 만들어지는 과정 등을 알 수 있어요.​아이들을 데리고 가면 곶감에 대해 더 자세히 설명을 해줄 수 있을 것 같아 데려갔는데 신기해 더라고요.​좀 있으면 다가오는 곶감축제에서도 홍보관을 진행하겠죠~?​   ​야외로 가면 볼 것들이 더더욱 많은데요~ 이렇게 아리랑 품바 공연단을 섭외해서 볼거리를 많이 제공해주더라고요.​사실 일상생활에서 품바 공연은 좀 접하기 힘들잖아요?그런데 이런 축제장에 와서 품바공연을 보니까 신도 나고 괜히 기분이 좋아지는 것 있죠~​저번에 갔을 때 다들 너무나 잘하셔서 너무 신기했어요~ 품바 공연 이번에도 하면 또 보러갈까해요.​여러분들도 품바공연을 제대로 못 보신 분들이 계신다면 이렇게 한번 접해보세요!​    그리고 아이들이 좋아할 만한 부스도 마련이 되어있는데요.바디페인팅과 페이스 페인팅이 가능해요.​어렸을 때 학교축제에서 판박이나 페이스 페인팅을 하고 사진을 찍으며 축제를 즐겼던 기억이 새록새록 나더라고요.​체리, 하트, 토끼 등 아이들이 좋아할 만한 아기자기한 디자인이 있었어요!​   ​짜잔 이렇게 반짝이도 같이 해주신답니다. 엄청 퀄리티도 좋은 것 같아요.​저 날 저렇게 바디페인팅을 받고나서 손을 안 씻으려고 해서 정말 고생 많이 했답니다~​저거 보고 저도 받아보고 싶었는데 아이들 사이에서 줄을 서기가 뭔가 민망하더라고요.​    그리고 아까 처음에 말씀드렸던 곶감!여기서는 보다 저렴한 가격에 곶감을 구매할 수가 있어요. 그래서 선물용으로도 참 좋고요.​시식을 통해서 결정도 해볼 수 있었답니다.​저번에 왔을 때 여기서 곶감을 사갔었는데 부모님이 정말 좋아하셨어요, 이번에 가게 되면 곶감 엄청 많이 사갈까 해요~부모님이 곶감을 좋아하시거든요!​확실히 지역특산물이라서 그런지 마트나 시장에서 사는 것보다 훨씬 맛있더라고요~​선물용처럼 포장 되어있는 것도 있어서 지인 선물용으로도 딱인것 같네요~​   ​이렇게 풍선도 나누어주는데요. 주황색 풍선 너무 이쁘지 않나요?​풍선 하나씩 들고다니면서 축제의 분위기를 한껏 더 느낄 수 있습니다!​   ​야외에서 제일 재밌어 보였던 것은 이렇게 직접 각종 농산물을 구워 먹는 모습이었는 데요~​고구마, 밤 등등 농산물을 구매하면 여기서 이렇게 직접 구워 먹어볼 수 있어요.​저희는 고구마를 구워먹었었는데요, 확실히 야외에서 직접 땐 불에 고구마를 구워 먹으니 너무 맛있더라고요~​뭔가 고구마의 단맛이 더 살아나는 느낌이랄까요?​집에서 고구마를 구워먹는것보다 훨씬 맛있었어요.​그리고 밤도 사서 구워서 집에 조금 챙겨갔었답니다~​   ​그리고 이렇게 그림도 그려주시는데요, 그림 실력이 어찌나 대단하시던지 다른 손님분이 계실 때 지켜봤는데 쓱쓱 그려나가시더니 어느 순간 보니 완성되어 있더라고요!​   ​그리고 아까 앞서 말씀드린 공연인데요.​이렇게 전통공연을 볼 수가 있어요. 우리나라 악기로 연주하는 이 노랫소리가 참 잔잔하면서도 듣는 내내 마음이 편해지더라고요.​   ​그리고 이건 트롯가요제 모습인데요!​작년에 하신 분께서 너무너무 잘하셔서 다들 박수도 엄청 많이 치시고 뭔가 공연을 보는 느낌이였어요!​   ​이렇게 인기상으로 상금도 타가셨고요.​아마 너무 잘 부르셔서 인상 깊어서 저도 모르게 찍었었던 것 같아요.​   ​그리고 이번에는 가수 김정연이 사회를 맡는다고 합니다.​그리고 태진아와 미스트롯에 출연했던 지원이가 출연을 한다고 해요.​아마 부모님 세대에는 가수 태진아의 팬들이 정말 많을텐데요~ 태진아 보러 곶감축제 보러 오시는 분들도 계실거같아요!​  ​이렇게 영롱하게 주렁주렁 열려있는 곶감도 보고 저렴하게 구매도 할 수 있으니 이번 연도 곶감축제 또 안 갈 수가 없겠더라고요~​    트롯가요제도 열린 답니다!여러분들도 트롯가요제 참여해보세요! 아마 어르신들은 좋아하시지 않을까 싶어요.​​확실히 축제장에서는 분위기 띄우는데 트로트가 딱 인 것 같아요!​    함양곶감축제는 이렇게 사람들이 많이 온답니다.아마 가시면 깜짝 놀라실거에요!​하지만 워낙 축제를 여는 곳이 넓고 체계적으로 운영이 되고 있어서 복잡스러움을 많이 못 느꼈었어요.​   ​새해 맞이해서 지인선물도 해보시고 가족들과 함께 곶감축제를 즐겨보시는건 어떠신가요~?​   ​이렇게 오늘은 곶감축제 소식을 전해드렸는데요.​혹시나! 이번 곶감축제를 갔을때 저를 마주칠수도 있답니다~ 내년에 기회가 된다면 곶감축제에서 만나요!​   ​아참! 1월에 곶감 축제가 끝나고 나면 9월과 10월에는 산삼엑스포가 열린다고 해요!​자세한 기간은 2020년 9월 25일부터 10월 25일까지 진행된다고 합니다.​이때도 함양에 방문하셔서 건강하고 즐거운 축제 즐겨 보시기 바랄게요!​ 함양고종시곶감축제경상남도 함양군 함양읍 교산리 1047-1  [함양 고종시 곶감 축제]일시 : 2020 / 01 / 02 ~ 2020 / 01 05장소 : 경남 함양군 상림공원 빕님들#명지부영사랑으로 #사전점검 에 이어 2월 말부터 입주하게 되는 #e편한명지 #가족방문행사 도 등기로 왔네요.#서부지원 바로 앞 #이편한명지 참 많이 기대됩니다.그럼 자세한 일정 살펴볼께요.   날짜는 2019.01.26(토)~01.27(일) 입니다.부영은 3일이었는데 2일 주는데 세대수를 비교하면 훨씬 여유 있을 것 같아요.#방문시간 은 10:00-16:00 입니다.준비 사항은 계약자 신분증이고,대리인 방문시 대리인신분증과 위임장 원본이 필요합니다.#입주지정기간은 2019.02.28(목)~04.30(화)입니다.이 것도 참 여유롭게 주네요.​특이한 점은 가족방문행사를 홈페이지를 통해 예약 접수를 받는다는 점입니다.#홈페이지오픈일정은 2019.01.18(금)~25(금)까지며 선착순으로 받는데 세대수가 적어 의미가 있는 건가 싶기도 하네요.   인터넷 주소창에 http://www.daelim-apt.co.kr 진심이 짓습니다. : e편한세상단지정보 e편한세상 청계 센트럴포레 e편한세상 연산 더퍼스트 e편한세상 영천 e편한세상 용인 한숲시티 e편한세상 테라스 오포 e편한세상 영종하늘도시2차 e편한세상 영종하늘도시 e편한세상 상록 e편한세상 시티 노형 개인정보 e편한세상 테라스 위례 뉴스테이 최초의 테라스 특화단지 e편한세상 도화 대한민국 뉴스테이 1호 아파트 Story / 클로즈업 2018 e편한세상, 유러피언 감성의 자연을 담다 Story / 진화하는 삶 신기하고 편안한 스마트홈(Smart Home) Self-Style / 셀프 홈드레싱 My pet을 위한 감각적인 ...www.daelim-apt.co.kr 클릭 후 고객서비스>고객상담>가족방문행사예약 으로 들어가시면 됩니다.입주일자도 인터넷 예약입니다.따로 줄설 필요없는 정말 #메이저급 #아파트 되겠습니다.​그리고 #하자접수 도 #모바일 로 가능하네요.https://mobileas.daelim.co.kr 대림 모바일 하자관리고객님의 계약자 정보를 입력해주세요. 개인 법인 계약자 이름 계약자 생년월일 계약조회 mobileas.daelim.co.kr 대단합니다.정말 입주하실 분들은 편하실 것 같아요.암튼 탄탄하게 지어 좋은 소문나길 기대합니다.날씨가 많이 춥네요.빕님들 건강유의하시고 또 뵐께요.​     [여름방학제대로즐기기8.1] 오마이베이비..리키김가족이방문한 아인스월드,불꽃축제,미니랜드            똥양을 위한 세번째 여행지부천아인스월드  이또한 언니네서 20분도 안걸리는 거리인지라...거기서거지인곳만쏙쏙뽑아 다녔어요.고것은 나만의 꼼수..ㅋㅋㅋ    대부도에서 신나게 갯벌놀이하고 온 울가족은언니랑 부평 2001아울렛에있는 애슐리에서 정신없는 점심을 먹은후바로 아인스월드로 향했다     도착하자마자 너무 어마무시하게 더워세계여행을 잘할지..한숨부터그래도 무사히 세계일주를 마쳤지요              푸하하 귀여워 아빠랑 똥양 미니랜드에서 미니어쳐놀이중..ㅋㅋ             이곳이 바로 리키김 가족이 지나간 터널..ㅋㅋ불꽃축제는 상시이루어졌는데6시이후..검색해보니 기간이 있어우리는 그냥 주간에보자고 갔다너무 아쉬웠다능  검색의 힘으로 잘 다녔는데이번검색은 실패. 불꽃축제 보여주면 정말 이뻤을텐데미안해요..똥양아             세계각국을 찌는듯한 더위와 싸우며 투어하다 지쳐잠시 휴게실에서 더운에 지친 몸을 식히고다시 출발                더워도 너무더운 날씨에도 불구하고 샤인은 200장넘게 찍었는데블럭에 올리는 사진은 단 30여장..ㅋㅋㅋ이럴거면 똥양이 찡찡대는데도 불구하고 찍은 이유가 기차네            더위에 쩔어 세계일주를 마치고 나오니분수대가 똥양을 맞아줍니다.  이곳에서 똥양 열기를 식히고 언니네로 궈궈집에 오자마자 샤워하고뒹굴뒹굴 모니모니해도 집이최고...언니네서 자고새벽3시에 집으로 출발  똥양과 나는 뒤에서 푹자고 신랑님만 새벽운전....신랑아고생했어 그리고 고맙고 사랑해요^^올여름 휴가 확실히 잘보낸거 같아뿌듯하고 우리 똥양 기억에 오래남을거 같아 행복하답니당    똥양에 내년에 마당에 파라솔치자...알았지                 <보육반장 국연아> 지원대상: 법정 저소득 한부모가족 만4세 - 만 10세(초4)자녀신청기간: 2021.2.17 - 연중 수시신청방법: 주소지 동 주민센터 방문신청 ( 월~금 / 09:00 - 18:00 )지원기간: 2021.03.01 - 12.31지원내용: 일대일 맞춤방문(화상) 학습 (독서, 교과목 등) 및 학습상담-학습비용 일부지원 : 월 15천원/ 1인 (*이용자 일부부담)- 기초학습 및 적응능력 검사비용 : 5천원 / 1인문의 : 노원구청 02-2116-3715출처 : 노원구청​ 9월 18일 (+251)​아침부터 잘노는 둥이~오늘은 투정말고  제발 잘 놀아다오~  ​근데 놀다보니 기차놀이 ㅋ ​어젯밤에 안 이랬는데 얼굴이 갑자기 이래됐네 ㅠ 오늘 이모, 이모부, 형들, 누나들 오는데 ㅠ ​딸이 앉고 밀고해도 아들은 뭐라고도 안한다. ㅋ  ​얼굴만 그런게 아니라 다리도? ㅠ 배도 ㅠ 갑자기 왜그러는거야. 휴... 피부 트러블이 많구나 울 아가들.ㅠ ​헛! 볼풀장... 맘에 들어? 영 관심 없더니 말이야~ ​그것도 잠시... 바로 나온다길래..이번에는 밖에서 공놀이!!! 오히려 밖에서는 공을 잘 가지고 노는구나~ 움직이니 신기한갑다~? 누나들이 분명 볼풀장서 잘 놀터이니 같이 놀면서 적응하길 바래본다.  ​이모네 가족 도착!이모네 방문기념으로 이모가 만들어준 옷입고 기다리는데 헐... 언니야들 오빠야들 있어서 낯가림 없을줄 알았는데 터졌다. ㅠ 요즘 투정이 심해지더니 그래서 그런것 같다. 금방 잘 놀겠지? 했는데 결국 대부분 어른들 품속에서... 투정 줄어들면? 그땐 언니들과 잘 놀수있겠지? ​누나들이 오자마자 볼풀장을 보더니 풍덩~~!! 이모습을 본 아들 ㅋ 복둥절~~~ 어랏... 저거 내껀데...하는표정이다. ㅋ  ​반면 딸은 언니들이 노는 모습을 보고 관심을 갖는다. 이게 내가 바라던거야~~~ 했는데..,  관심 보이다 말았다.  ​9월 19일 (+252)​효율적인 이불 활용과 거실에 모기가 있어 안방을 여섯가족이 사용하고 거실에 모기장펴고 잤다. 오늘도 일찍 일어난 둥이는 엄빠를 깨우는구나~~~ 평소 아침에도 하는 행동들인데 암막 커튼이 없는 거실에서 자니 너희들의 아침 모습을 찍을수 있어 좋구나~    ​아침 식사만하고 가려고했는데 하루 더 있기로 하고 아빠들께서는 장보러 가시고 아가들 낮잠시간을 이용해 후딱 이유식을 만들었다.​소고기표고버섯현미양파죽.가스압력밥솥 두번째 시도인데, 소고기를 덩어리로 해서그런건지 압력밥솥에 해서인지 소고기 향이 더 좋다. 근데 뭐 그건 엄마 입장이고... 아가들은 특별히 더 잘먹진 않는다. ㅡㅡ;; ​아가들과 어린이들의 낮잠시간~세상 평화롭군~~ ㅋ ​언니 오빠 누나 형들과 노는 둥이~ ​9월 20일 (+253)​아침먹고 이모네가 떠난 후. 아빠도 일 하고온다고 회사 가시고. 셋이 남으니 조용하군~ 외출을 못하니 우리끼리 창가에 앉아 광합성이나 하자~~ ​둥이야~ 담에 누나 언니 형 오빠 놀러오면 지금보다 더 잘 놀자~~~ 가족끼리 방문하기에도 넘 좋은 고기묵짜부산점!​오늘은 가족끼리 방문하기 좋은 고기묵짜부산점을 알려드릴까합니다 ​일단 소고기를 부담없는 가격에 먹을 수 있어서 가족끼리 방문하기에도 넘 좋은거같은데요 !​소고기를 좋아하시는분들이라면 주목!​고기묵짜부산점 꼭 방문해보세요 : )​  ​고기묵짜부산점은 단돈 19900원에 소고기를 먹을 수 있는소고기무한리필집인데요 ​돼지갈비도아니고 ,,!무려 소고기를 무한으로 먹을 수 있는거 너무 좋더라구요 ​그리고 !! 소고기의 질도 넘 좋아서 먹어도 먹어도 질리지 않는다는점 : )​  ​고기말고도 소세지 , 김치, 마늘등등같이 구워먹으면 더 맛있게 먹을 수 있는데요 !​마늘을 원래 좋아하던 저라 ,,!마늘을 구워먹을 수 있게 종지가 따로 나와서 너무 마음에 들었답니다 ​ ​양파절임이나 이렇게 다른 야채들이랑 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있다는거 !​정말 19900원의 행복이랄까용 ㅋㅋㅋㅋ​고기도 부드러워서 부모님도 너무 좋아하시는고기묵짜부산점​가족끼리 방문하기에도 넘 좋은거같아용​ 고기묵짜 부산점부산광역시 사하구 낙동남로 1426 2층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.12.21 ​이번 학기 수업 마지막 날, 2개의 학교 수업을 마치고, 7시쯤 얼른 집으로 돌아와, 서둘러 공항 갈 준비를 했다.    미리 예약해놓은 셰어 택시를 타고 베오그라드 공항으로 향했다. (편도 1500디나르(15000원 정도), 1시간 정도 소요)    베오그라드 공항 ​한국-세르비아 간에는 직항이 없다. 부모님께서는 모스크바를 경유하여 오신다. ​러시아 항공으로 저녁 21:55에 도착 예정이었으나,  1시간 정도 연착이 되었다. ​저녁 11시 반쯤 아빠, 엄마, 동생과 드디어 상봉!​동생은 이번에 박사 논문 통과, 졸업을 앞두고 있다.    아, 넘 부러웠다.   우린 미리 예약해놓은 렌터카 회사에 찾아갔다. https://www.sixt.global/​차를 빌리고, 우리 집 노비사드로 고고씽!!    근데, 안개가 짙게 껴버려 앞이 하나도 안 보인다. 우리가 생각하기에 정말 심각한 수준이었지만, 다른 차들은 우리 옆으로 생생 잘 달린다. 그들에게는 익숙한 길이라서 그런 걸까. ​우린 거북이걸음..^^;새벽 1시 반쯤 노비사드에 도착하였다. 집 주인아저씨께서는 그때까지 우리를 기다려주셨다. 주차장 문을 열어주기 위해서.​여긴 본인 아파트의 주차장이어도 무료 주차는 없다. 자신의 주차 공간에 대해 따로 지불을 해야 주차가 가능하다고 한다. ​그래서 주차장 입구는 철문으로 항상 닫쳐져 있다. 아무나 들어갈 수가 없다. ​주차장 열쇠가 있어야 들어갈 수 있는데, 열쇠 복사는 안 된다고 하여, 아저씨께서는 우리가 올 때까지 기다려주신 것. ​울 아파트에 마음대로 주차도 못한다 ㅋㅋ ^^;;  ​새벽 1시 반, 한국 시간으로는 오전 9시 반. ​"누나, 넘 배고프다. 뭐 먹을 거 있어?" ㅋㅋ​아빠도 엄마도 모두 배고프다고 하여 라면도 끓이고, 간단하게 밥을 했다. ​선물 보따리, 이야기 보따리를 푸니 새벽 3시가 넘었다.가족들은 졸리지 않다고 하지만, 난 자꾸 눈꺼풀이 내려오고 ^^;;​그래도 다음날 일정을 위해 얼른 자기로 ^^  ​다음 날 아침엔 모두들 푹 자고, 점심 먹고, 오후에 천천히 헝가리 세게드 Szeged로 이동하기로 했다. 노비사드에서 차로 1시간 반 소요. ​근데 나가려고 보니, 주차장 키가 없으니 주차장에서 차를 뺄 수가 없었다. 어쩔 수 없이 경비 아저씨에게 부탁을.. ^^ ​집 근처 슈퍼마켓, 빵집 등에 가서 간식거리를 한가득 사고 세게드로 이동! 노비사드에서 헝가리 부다페스트도 가깝다. 차로 3시간 소요.우린 세게드에 들렸다가 부다페스트로 가기로 했다. ​그렇게 우리 가족 여행이 시작되었다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [ e편한세상 남산 가족방문행사 안내 ]#e편한세상 남산 가족방문행사일정 및 사전예약에 관해 안내드립니다.​-# 가족방문행사 방문일정: 20년 4월 18일(토)~19일(일)- 가족방문행사 예약기간: 20년 3월 26일(목) 10시 ~ 4월 14일(화)​코로나19로 고객간의 밀착접촉방지를 위하여 가족방문행사는 선착순으로 1세대당 1회만 예약이 가능하오니 일정이 결정되신 고객님은 홈페이지 및 고객센터를 통해서 예약을 진행하여 주시기 바랍니다.​홈페이지 : https://www.samhoapt21.co.kr/Csfv_view01.action고객센터 : 080-535-3000   회사에서 이번에 혼인신고 하고 내년에 결혼식 하는 분이랑 이야기를 좀 하게 됐다. 결혼식에 돈이 많이 들 것 같다고 걱정을 내비쳤더니, 예산이 어느 정도냐고 물으시더라. 결혼식하고 이런저런 비용해서 @@ 즈음 예상해요, 하니까 아아.. 하는데 그 표정이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 괜히 솔직하게 말했다 싶었다. 왜냐면...  그 사람은 천 만원 짜리 시계를 차고 다니고, 결혼 반지는 800만원이고, 대학교 때 10분 거리 학교에 세단을 몰고 다녔고, 이번에 결혼식은 롯폰기 하야트 호텔에서 하는 사람이라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 사람이 몸에 지니고 있는 것들 가격만 대충 더해도 내 결혼식 비용이 되니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋ 뭐 부럽지 않다면 거짓말이지만 그렇다고 비교하거나 속상해하지는 않는다!! ㅋㅋㅋ 마음을 어떻게 먹든 현실이 바뀌지 않는다면 좋은 게 좋은 거니까ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋게좋게 생각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여하튼 지금 열심히 예산 세부 사항을 짜고 있다.  미국 식구들 비행기 삯들은 어떻게 각자 대부분을 부담하게 될 것 같은데, 호텔은 확실히 우리가 내야할 것 같다. 일단 8명 분은 확실하고, 이제 누가 더 추가되냐에 따라서 달라지겠지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 전에도 늘 생각해 온 거지만 특히 이번에 준비하면서... 난 정말 나중에 노후되서는... 내 자식들이 또는 나에게 중요한 사람들이 큰 일이 있을 때 부담없이 부를 수 있을 정도의 재산을 가지고 있도록 노력해야겠다고 다시 마음을 다잡게 된다 ㅠㅠㅠㅜ  비행기랑 호텔로 끝나는 게 아닌데.. 관광비용이랑 결혼식 때 한복대여랑 메이크업이랑 헤어도 다 해야지.. 게다가 그이 아버지 역할 해 줄 분은 부부 둘이서 2주 정도 미리 한국에 와서 둘러보고 싶으시다고 해서 - 정말 이렇게 표현하고 싶지는 않지만ㅠㅠ - 나랑 그이를 두려움에 떨게 하셨다. 아직 정해진 게 아니라서 가능한 다른 가족들하고 맞출 수 있도록 설득하려고 한다. 그게 서로한테 좋을테니까..  아이고 갈 길이 멀다!! 청첩장 디자인도 직접 그려서 우리 아티스트 후 작가님께 보여드렸다가 촌스럽다고 빠꾸먹었고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 아이 진짜 이게 제일 속상했던 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (초안 보내자마자 냉정하게 "촌스러워" 그리고 이렇게저렇게 하려고 생각하는데 어떠냐고 물었더니 "바로 그 포인트에서 이게 촌스러워지는 겁니다" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 적당히 고급스러운 거에서 고르면 안 되냐고 왜 스스로 디자인을 하려냐고 ㅠㅜㅠ )  아 일단 자자 벌써 세 시 반 넘었네 ㅜㅜ 배너 클릭시 티에라 & 아레나 할인 링크로 이동합니다. ※ 현재 '티에라 & 아레나' 바닥재 할인 이벤트 중입니다. 위 배너 클릭 ※​​ 동탄 아쿠아 파크 방문!가족 나들이, 데이트로 최고!Nikon DSLR D3s  | Nikkor 50mm F/1.8 G경기도 화성시 동탄에 위치한 "아쿠아파크" 에 다녀왔습니다.​가본 경험으로는 가족 나들이, 커플 데이트코스로도 제격인 곳이겠더라구요~​사진으로 함께 봐보시죠!​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G 출발하기전 에그드랍에서 간단하게!금강산도 식후경이니!사실이날, 절팸 (절지류 패밀리) 카페에서 친한 동생인 "매생이" 를 만나러 용인으로 떠나던 날이였습니다.​그래서 일찍 출발해야했던 저와 여자친구는 에그드랍에 들려서 간단한 식사를 마쳤어요~​굶은상태에서 운전대를 잡으면 힘이 쭉쭉빠지는 저라....ㅋㅋ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  먹고나서 도착한 용인의 한 투썸 플레이스.사람도 없어서 좋았다!저희가 생각보다 일찍 도착했기에, 우선 매생이를 기다리는동안 카페에 들렸습니다.​음료를 시키고 기다렸어요~​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G   Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  드디어 매생이를 만나서 받은 선물!소분된 수많은 슈퍼푸드들!매생이를 만나서 받은 선물들입니다.​MaxCrested (맥스크레스티드) 로 활동중인 아는 동생녀석의 선물도 있더라구요~​쥬메드, J.I.F, 판게아, 레파시 등의 여러 소분된 슈퍼푸드를 받았습니다.​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  그럼 이제 다같이 아쿠아파크로 출발!가기전에 길이 한적하니 예뻐서 찰칵.출발하기전에 너무 예뻐서 한컷 촬영했습니다.​크롭하지않는다면, 웹용으로 니콘 D3s 는 여전히 현역 그 이상의 전문가용 풀프레임임이 드러납니다.​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  도착한 아쿠아파크!작은 동물원 카페 느낌이다!도착해서 안을 둘러다보았습니다.​아쿠아파크는 별도의 입장료를 내야하며, 입장료를 지불하면 음료는 마시지 않아도됩니다.​입장료는 필수구요.​성인 1인당 4,000원이였는데 절대 나쁘지않은 가격이라고 생각되네요 ㅎ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  그럼 이제 동물들을 구경하자!!아쿠아파크엔 과연 어떤 녀석들이!!아쿠아파크의 동물들을 구경해볼 시간입니다.​워낙 많은 종류의 동물들이 있어서 사진도 많이 찍었네요 ㅎ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  먹을거달라고 자꾸 손내밀던 라쿤...ㅋㅋ​어찌나 귀엽던지 ㅎ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  야생에선 너무 빨라서 가까이 다가가선 보지 못할 다람쥐!​욘석 열심히 쳇바퀴를 돌립디다~람쥐!!​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  잠자고 있던 슈가글라이더?​맞는진 모르겠으나 쪼꼬매서 귀엽더라구요~ㅋㅋ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  소량이지만, 파충류도 있었습니다!​뭔가 심기 불편해보이던 비어디 드래곤!​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  고퀄은 아니지만 색감은 완전 예쁜 크레스티드 게코 도마뱀도 있어요~​파충류인들도 가서 눈요기할건 있더라구요 ㅎ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  킹스네이크!!​하.. 다시 킹이나 해볼까 싶습니다...​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  우람하고 덩치큰 돼지도 있구요~!​사람들을 좋아하더라구요 짜식ㅋㅋ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  킹 핸들링하는 여자친구 입니다.​확실히 콜루 사육을 해봐서 능숙하게 하죠~!​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  아쿠아파크의 또 다른 재미!물고기도 많더라!물고기가 워낙 많다보니 재밌게 구경했습니다.​D3s 의 AF-C 에 3D트래킹은 상당히 요긴하더라구요~​만족스러운 AF였습니다.​역시 니콘의 칼핀!​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  아주 고요하게 잘 찍힌것 같아요~​물 색감 보이시나요?​관리도 철저하셔서 더욱 깨끗하게 담긴것 같습니다 :)​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  이렇게 떼로 몰려다니는 물고기들!​색감 참 예쁘죠?​저 가운데에는 어린이 친구들이 쏙 들어가서 더욱 재밌게 구경할 수 있어요 ~!!​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  하.. 너무 취저의 색감입니다.​무더운 여름 날려버릴 것 같은 시원한 파랑색!​어류는 약해서 종은 모르겠네요 ㅋㅋ;;​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  뭔가 억울해보이던 녀석입니다 ㅋㅋ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  이제 다시 돌아와서!육지 동물들을 보자!배 긁어주니까 좋아했던 이 녀석은 프레리독 입니다.​너무 귀엽더라구요 ㅎ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  신선한 야채 잘 잡수시던 육지거북!​아쿠아파크의 또다른 장점은, 시간별로 순서에 맞춰서 동물들을 꺼내주시고 더 가까이서 볼수있는 체험을 하게 해주신다는 거예요~ ㅋㅋ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  이렇게 어린 친구들이 동물들과 교감할 수 있습니다.​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  굳건한 자세를 유지하던 녀석!​파충류는 이게 다였던걸로 기억해요!​크레, 비어디, 거북이, 그리고 요녀석.​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  자유분방하게 카페 내부를 돌아다니는 녀석.​귀엽죠? ㅋㅋ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G   Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  조류도 있다!왕관앵무는 정말 최고의 손노리개 ㅎ쿠펫에서부터 시작된 제 왕관앵무에대한 사랑은 여지껏 이어지고있습니다.​아쿠아파크에서도 만날 수 있어서 반가웠네요 ㅎ​사람 좋아하고 깨물어도 전혀 아프지않게 투정부리듯 깨물어서 귀여웠어요 ㅎ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  열심히 매생이를 깨물던 녀석 ㅋㅋ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G   Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  비어디드래곤도 직원분이 직접 친절하게 들고 나와주시더라구요!​만져도보고, 체험도 해봤습니다.​덕분에 밥알매트의 성능도 더 제대로 알게 되었네요 ㅎ​  Nikon DSLR D3s  |  Nikkor 50mm F/1.8G  구경을 마치고 나오며...뭔가 알차게 보냈던것 같았다!구경을 마치고 나오니, 어느덧 6시가 다되어있더라구요~​저녁을 먹으러 가야했지만 귀여운 동물들과 함께했어서 기분 좋았었습니다 ㅎ​시간나실때 가족분들끼리, 연인끼리, 친구들끼리 힐링하러 오시면 좋을 것 같네요^^​  배너 클릭시 절팸 카페로 이동합니다.  배너 클릭시 티에라 A ver.4 구매링크로 이동합니다.  배너 클릭시 티에라 L 구매링크로 이동합니다.  배너 클릭시 기존 티에라 구매링크로 이동합니다.  배너 클릭시 아레나 구매링크로 이동합니다. 2020년 다문화가족 자녀 방문학습지 대상자를 모집하오니, 많은 참여바랍니다. ​1. 모집기간 : 2020. 5. 11.(월)~5. 29.(금) 2. 모집대상 : 만4세~만10세 다문화가족 자녀 50명 - 2010. 1. 1.~2016. 12. 31.출생 자녀 - 중도입국자녀는 정규·대안학교 초등1학년~6학년 3. 신청장소 : 동두천시건강가정·다문화가족지원센터 4. 교육기간 : 2020. 7.~12.(6개월) 5. 교육내용 : '한글', '국어' 중 1과목 학습교육(주1회, 15분 내외) 6. 학습비용 : 학습자 부담 월 3천원 7. 모집방법 : 신청서 접수(모집인원 초과 시 우선순위로 선정) ​붙임 다문화가족 자녀 방문학습지 대상자 모집 안내문 1부.  첨부파일다문화가족 자녀 방문학습지 대상자 모집 안내문.hwp파일 다운로드 동두천시청경기도 동두천시 방죽로 23 동두천시청  ​ 한해에 친정이나 처가를 몇 번쯤 가시나요? 가정에 따라 차이가 있겠지만 못 간다 해도 일 년에 두 번, 설날과 추석에는 다녀올 거라 생각합니다. 다문화가정은 어떨까요? 오늘 열한 번째 다문화가족 친정방문 환송식이 열렸습니다. 5세대 19분이 자녀와 함께 모국인 중국과 네팔, 라오스, 필리핀을 방문합니다. 청력을 잃은 남편을 대신해 가정경제를 책임지며 자녀를 키우고 계신 분, 결혼 뒤 한국에 들어와 친정을 방문하지 못해 여태 손자 얼굴을 보여주지 못하신 분 등 안타까운 사연이 많습니다. 많이 늦었지만, 이제라도 친정방문을 할 수 있게 후원해 주신 모든 분께 감사드립니다. 다섯 가족 모두 뜨거운 가족사랑 듬뿍 주고받는 친정방문이 되었으면 좋겠습니다. 고메밀면 제주본점제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산방로 248 안녕하세요. 시녀의생활입니다 :0오늘은 가족과 아침식사로 산방산맛집 고메밀면 제주본점에 찾았어요이날 날씨도 좋아서 하늘은 푸르르고산도 푸르러서 ㅠㅠ너무 좋았어요 네비를 따라 도착한 고메밀면 제주본점!보시는것처럼 나란히 주차공간이 있어서 주차하는데 어렵지 않았습니다.딱 오픈시간때 방문한거라 주차공간이 넉넉해서 좋았어요​ 저희가족이 제일 좋았던 시간이 바로 차에서 내리자마자보이는 높은 제주산방산!경치가 정말 미쳤어요 ㅠㅠ너무 자연은 위대해 절로 사진을 찍고싶어지는 풍경이였습니다​ 그래서 주차장에서 이렇게 ㅋㅋㅋ사진을 찍었죠뒷풍경이 너무 좋으니까 ㅋㅋ안찌을 수가 없더라고요​​ 가게안으로 들어가니까 오 ㅋㅋㅋ느낌이 색달라요창문을 열어나서 솔솔 바람도 들어오고11월에 방문했지만 제주도는 정말 여름날씨​ 한쪽에는 유명한 우도땅콩엿도 보이네요!​ 아이들도 같이 식사하러 오는 분들이 많다보니까영유아용 테이블도 보여요 :)​ 저희가족은 더 안쪽으로 들어가면이렇게 좌식테이블석이 보입니다.좌식테이블쪽에는 손님이 없어서저희가 전세내다시피하고 ㅋ ㅋㅋㅋ편히 식사했어요​ 제주산방산맛집 고메밀면 제주본점 메뉴판입니다!육전 밀면도 유명하고 왕갈비탕과 매운소갈비찜이 있네요.저희가족은 육전비빔밀면2개, 왕갈비탕1개를 주문했어요.조카는 공기밥으로!​ 기본으로 시원한 물과 따뜻한 온수 2가지를 주시더라고요온수는 짭쪼롬한 맛이 나던데 ! ​ 가게는 영업시간은 오후9시부터인데 재료소진이 외면 일찍 마감하신다고 하시네요​ 아이가 있다보니까 신경써주셔서 아이용 포크왕 수저를 주셨는데우리 조카는 ㅋㅋㅋ어린이용을 안쓴다고 하더라고요​ 반찬 잘나왔어요. 전부 신서해서 오도독 소리내면서맛나게 먹었습니다.비빔을 먹는 저는 반찬을 많이 먹지않았지만갈비탕을 시킨 엄마는 너무 맛있었다고 하시더라고요 :)​​ 비빔밀면아빠랑 제가 주문한 비빔밀면! 높에 쌓아주셨어요산방상같네요 ㅋㅋㅋ육전이 들어가서 씹는맛도 훌륭해요​​ 그리고 이것은 엄마가 주문한 갈비탕!주먹만한 갈비가 들어가있었어요​ 와 ㅋㅋㅋㅋㅋ크기 ㅋㅋㅋㅋ정말밥그릇만해요 ㅋㅋㅋㅋ 밥만 주문한 주카를 위해할아버지가 먹기좋게 잘라줬어요쫄깃쫄깃 맛나게 먹더군요​ 저도 이제 열심히 먹습니다!단무지에 같이 먹으면 더 맛있어요!진~~~한 밀면맛 최고 ㅠㅠ양도 많아서 배부르게 먹을 수 있었어요.​가게도 전체적으로 청결하고음식들 양도 적당해서 좋았고무엇보다도 산방산 근처에 있어서 ㅠㅠ너무 여행느낌 뿜뿜한번 들러보셔요​ ​ [초보 며느리의 근심많았던 제주 투어일지]​시부모님을 모시고 제주에 다녀왔다. 2주전에 항공/렌트/숙소 모두를 미리 예약잡은 상태에서 날이 갈수록 ‘제주 장마 폭우예정’이라는 뉴스가 들려왔다😨 세..세상에. 이미 5인 가족여행 비용으로 90만원 정도가 입금되었고 취소하면 30% 금액이 수수료로 빠지는 상황이었다. 가족 모두의 날짜를 다시 맞추기 힘든 상황이었기에 비오는 제주였지만, 어른들의 의견을 여쭙고 가기로 했다.​​#비오는제주 #날씨예보 ​ ​하필 우리가 여행가는 첫날부터가 제주도 장마의 ‘시작일’이었어서 가기 전까지 매일 제주 날씨를 체크했다. 변하지도 않는 날씨건만..🥲나는 왜 쓸모없는 에너지를 썼는다. (Ft.그러나 뒤에서 반전이 있으니 글 끝까지 읽기)​​​ ​서울이 이리도 맑아서 ‘혹시나’하고 바랬지만,​ ​제주도 하늘에 도착한 비행기는 역대급으로 흔들렸다. 진에어를 타고 갔는데 작은 비행기를 타서인지 흔들림이 더 심했다. 중간에 비명 지른 사람도 있었는데(!) 아니나 다를까 비가 오고 있는 제주.​고소공포증 있는 사람들이라면 제주도 날씨가 안좋으면 가능하면 대한항공이나 큰 비행기를 타고 가는걸 추천한다. 흔들리는 건 똑같지만, 정도가 다르다. ​​​​  ​첫 일정은 아침 식사 후, 사려니숲길이었다. 블로그를 검색해봐도 #비오는사려니숲길 은 꽤 많은 사람들이 일부로 찾는 곳이었다. 운치가 있다나. 우산으로는 다 못 막을 것 같아서 다이소에 들려 우비를 샀는데…ㅋㅋㅋㅋ오빠가 ‘판초형 우비’를 사왔다. 어마어마한 크기. 친구들에게 보냈다가 날다람쥐 소리를 들었다. 시어머니는 검은 우비를 쓴 오빠가 아버님이 ‘마귀’같다고 하셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃프다 정말.​사려니숲길 입구에서도 우비를 파니까.. 그냥 거기서 사시라. 색깔도 있고 몸 형체에 맞는 일반적인 우비고, 사려니숲길은 머리 위에 나무들이 있어서 폭우가 쏟아져도 그리 무리는 아니다. ​다만, 연세가 많은 부모님 모시고 가면 힘드실 것 같다. 비오는 날 외출 자체가 그렇긴 하지만🥲 비오면 좀 우중충한데 사려니숲길 입구가 어두운 편이고, 걸어 들어가면 가운데부터는 햇빛이 들어서서 밝다.​​​#비오는날산방산유람선 #산방선유람선 ​산방산유람선은 코로나19로 하루에 한 번만 운행하고 있다. 시간은 2:30 타임. 본래 서귀포유람선을 타려고했으나 운행이 중단되어 있었다. 비가 오고있어서 유람선이 뜰까? 싶었는데 산방산 근처로 가니까 비가 멈췄다! 분명 제주도는 오후 내내 비라고 했는데..!​+ 제주는 가운데 한라산이 높게 서있는 섬이라서 동/서/남/북의 날씨가 제각기다. 그래서 지역별로 날씨가 다르다. 비가와도 제주여행을 추천하는 이유다. 예보는 가서 보시라.​​단, 비오는날 산방산 유람선을 탄다면?멀미 있는 분은 비추다. 파도가 세기 때문에 재미는 있지만, 빈속이거나 원래도 멀미를 하는 사람은 거의 100% 멀미를 할 것이다. 승객 중 많은 분들이 거친파도에 쓰러져 계셨다는…🥲 안개낀 산방산을 보는 운치는 있었다. ​​​ ​좀 빠르게 입실해서 숙소에서 편히 쉬었다. 어른들은 하루에 관광할 수 있는 것이 2-3개가 최대인 듯 싶다. 비오는 날은 특히 더 그렇다. 비양도가 보이던 숙소 #협재스테이10길 시부모님이 무척이나 만족스러워하셨던 곳. 다음 제주 여행에도 여길 오고 싶다고 하실 정도였다👍🏻 어른들 모시고 갈때, 가족여행 때는 집에서도 함께할 시간이 길 수 있으니 이왕이면 숙소는 거실이 잘되어 있는 좋은 곳으로 잡자.​​둘째날, #비오는카멜리아힐  ​비가 오는 것이 당연한 둘째날. 그저 폭우만 안쏟아지길 바랄 뿐이었다. 아침식사 후 오설록에 갔는데, 비오는 날이라 그런지 오설록에 사람이 정말 많았다. 으아, 시간 잘못 잡으면 테이블을 못잡는다. #비오는날오설록 에 간다면, 가자마자 테이블을 잡자!! (구경. 음료주문보다 우선이다)​카멜리아힐은 시어머님이 수국을 보고싶으시다고 하셔서 들렸던 곳이다. 참고로 산방산유람선+카멜리아힐을 엮어 갈 수 있게 네이버예약이 가능하다. 따로 예약하면 돈이 두배가 든다. 어차피 갈 것 구입하면 훨씬 더 저렴하다. 꿀팁이니 꼭 코스에 맞춰 예약하자. (+같은날 일정이 아니고, 여행 중 각이 다른날도 사용가능)​​ 네이버 예약 :: 산방산사랑의유람선+카멜리아힐네이버예매시, 최대 24%할인 + 네이버페이 포인트적립!m.booking.naver.com ​카멜리아힐 여름축제엔 수국이 핀다. 수국은 물을 좋아하는 꽃이라서 더 탐스러웠다. #7월카멜리아힐 . 축제는 6-8월 동안 진행되는데 생각보다 색이 빠진 수국들이 있었다. 오히려 뒤에 갔던 #선녀와나무꾼 공원에 수국 색이 더 예뻤다. 카멜리아힐 안에는 온실이 있고, 은근 실내공간이 있어서 비올 때 가긴 괜찮으나, 포토존 대부분이 앉아서 찍는 것이라 비올 땐 이용하기 힘들다. ​​ ​이동 중에 비가오고 관광지를 돌아다닐 때는 비가 멈췄던 감사한 날씨. 장마가 시작된다. 50-100미리는 내린다. 남부지역 폭우라는 예보를 듣고 온 것 치고, 제주 날씨는 생각보다 좋았다. ​만약, 여행을 취소했다면 한 동안은 못갔을텐데.. 무리하는건가 싶으면서도 걱정했건만, 제주도날씨는 정말 직접 가기 전까진 모르는 일이다. 감사했다. ​​ ​이동하다보니 비가 계속외서 족욕카페에 들렸다. 창이 큰 족욕카페 앞엔 애월도로와 바다가 펼쳐져있었다. 비오는 제주바다를 보는 운치도 느껴본다. 시부모님도 좀 쉬시고, 나도 좀 쉬고(?) 애월쪽 족욕카페는 11,000원 정도로 저렴하다. #논짓물족욕카페 도 검색해봤는데 1만원 후반대로 비싸고, 풍경도 그다지라 애월쪽에서 갔다. ​​비오는제주 : 선녀와나무꾼  ​부모님과 가는 제주여행에서 많은 분들이 추천해주신 곳이었는데.. 우리 시부모님은 그닥 관심이 없으셨다😅 연령대가 갑자기 할머니/할아버지 어린시절에나 볼 법한 물건들도 나타나서인지, 지금의 60대 부모님께도 좀 낯선 물건들이 있으셨나보다.​실내관람이라는 점에서 비오는날 가기 좋으나, 실내에 에어컨이 없고 선풍기로만 유지된다. 관과 관마다는 야외길로 이동해야 한다. 실내에서 먹거리를 팔기도 하는데 그건 좋았다. 꽤 넓어서 1시간 정도는 생각하고 와야할 듯 싶다. ​또 가라면? ..괜찮숩니다 🥲​​ ​돌아가는 날 비행기. 비가 안온다!3일 내내 비가 온다던 제주날씨는 꽤 많이 틀렸고, 지역별로 달랐다. 제주여행을 계획 중인데 나처럼 비가 온다는 예보에 걱정이신 분들.. 취소하는 것이 가장 좋겠지만 예약이 되었거나, 부득이한 상황에서 걱정하시는 분이시라면 나는 가는 것을 추천한다.​​1 가족들과의 여행은 돌아보면 다 추억이고2 제주도는 이처럼 날씨가 지역별로 다르고3 비가와서 더 좋은 관람지들이 있고4 애초에 비온다 마음먹고 가면 편하다(?) ​모두 행복한 여행되시길.글이 도움이 되셨다면 밑에 [하트] 꾹.댓글도 남겨주시고 가주세요❤️​​​#비오는제주 #시댁제주여행 #제주시부모님 #제주시댁 #가족여행제주 #비오는날제주 #장마제주 #제주장마 #가족여행코스제주 #제주가족여행코스 #제주비오는날코스 #제주날씨 #7월제주날씨 #7월제주도날씨 #제주비올때 #시댁여행 #시댁가족여행 #제주도비올때​​​​     간혹 이글을 읽으시는 여러분들도 외국에서 결혼한 자녀의 초청으로 외국을 방문했던 적이 있지요. 그리고 체류기간을 연장하시기도 합니다. ​마찬가지로 우리나라 국민과 결혼한 외국인도 당연히 그 부모님이나 가족을 방문동거 형태로 초청을 했다가 체류를 연장하기를 원하는 분도 많이 있습니다. ​그런데 이 경우, 몇가지의 해당 요건, 즉 대상자가 제한되어 있으니 잘 살펴 보시기 바랍니다. 국민과 혼인한 외국인 배우자의 부모, 가족에 대한 방문동거 체류자격 변경허가 (F-1-5)대상자 1. 결혼이민자의 부모 (최다 2명 이내에서 허용) ​* 초기정착 지원단계 - 결혼이민자의 최초 입국일로부터 1년 이내에 입국한 부모롯 체류기간 1년 범위 내에서 체류 허용 ​* 출산 및 양육 지원단계 - 결혼이민자의 임신, 출산이 입증된 경우 출산, 양육지원 목적에 한해 최장 4년 10개월 범위내에서 허용하되, 출생자녀의 연령이 만 7세가 되는 해의 3월말까지 한정 ​  2. 결혼이민자의 가족 (최다 1명) - 결혼이미자(혼인 귀화자)의 가족 중 만 18세 이상 4촌 이내 혈족 여성 1명으로 제한 - 결혼이민자의 임신, 출산이 입증되고 부모가 사망하거나 만 65세 이상 고령 등의 사유로 부모의 출산, 양육지원이 어려운 경우 출산, 양육지원 목적에 한해 최장 4년 10개월 범위 내에서 허용하되, 출생자녀의 연령이 만 7세가 되는 해의 3월말까지로 한정 ​ 3. 인도적 체류요건 추가 자녀의 유무 또는 연령과 관계없이 다음의 각각 요건에 해당하는 경우 최장 4년 10개월 범위 내에서 인도적 사유 소멸시까지 부모 또는 그 외의 가족에 대해 체류 허용​ - 결혼이자 또는 그 배우자가 중증질환으로 장기간 입원 또는 치료 등으로 정상적인 생활이 어려워 간병할 가족이 필요한 경우​ - 결혼이미자의 자녀가 장애가 있어 그의 양육을 위해 필요한 경우 ​- 배우자 사망, 이혼 등으로 결혼이미자 혼자 자녀를 양육하는 경우 - 자녀를 셋 이상 양육하고 있는 결혼이미자 가정 ​- 기타 위에 준하는 인도적 사유가 있는 경우 © juhg, 출처 Unsplash체류자격은 방문동거(F-1-5)허가기간은 1년 체류기간(단, 입국일로부터 최장 4년 10개월까지)제출서류- 신청서 - 초청자의 가족관계증명서, 혼인관계증명서, 주민등록등본, 자녀명의의 가족관계증명서 - 초청자와 피초청자의 가족관계 입증서류 - 신원보증서 - 국내 체류 중 비취업 서약서 - 결핵검진 확인서 - 임신진단서(해당자에 한함) - 질병 진단서 및 입원 확인서 등 인도적 사유를 입증할 수 있는 서류 (해당자에 한함) - 결혼이미자(혼인귀화자)의 부 또는 모의 사망 진단서, 질병 진단서 등 부모의 지원을 받을 수 없음을 입증할 수 있는 서류 (해당자에 한함)*출처* 외국인체류 안내매뉴얼, 법무부​서류준비서 부터 신청서 작성, 그리고  상담까지 모아행정사사무소가 해결해 드립니다.  클릭하시면 상담전화로 연결됩니다.​ 어제는 비가 내려 촉촉하더니오늘은 햇살이 좋아 마음이 따뜻합니다.5월 25일 부터 27일까지 서울대입구 이편한세상에서가족방문행사를 무사히 마치고이제는 입주를 기다리고 있습니다.관악구 대표 아파트가 될 이편한세상 서울대입구 1차 아파트는1단지와 2단지로 구분이 되어있습니다.각 단지 별로 특장점이 있으며 공용부의 단지안이 아기자기하게꾸며져 있습니다.예쁘게 꾸며진 작은 폭포며 아이들의 천국 놀이터가입주하는 아이들의 눈을 사로 잡았습니다.​관악구 신축 대표 아파트 서울대입구 이편한세상으로이사 계획을 잡으시면 어떨까요?​저의 이편한골드부동산에서 책임중개를 해드리겠습니다.​이편한세상 서울대입구매매, 전세, 월세 상담은이편한골드부동산에서 도와드립니다.02-877-1223​         이편한골드부동산서울특별시 관악구 청룡10길 54   관악구 새 아파트 이편한세상을 둘러보다예쁜 폭포가 있어 찍었습니다.동심의 세계로 돌아간듯 마음이 두근거려요~~~  ​ ​가족 회식을 위해 방문한 성국갈비...ㅋ어제는 우리 아이들이 고기를 먹고싶다고...그래서 성국갈비 방문해봤습니다.요기는 아직 가보지 못했지만 .... 지인의 소개로 가봤네요.고기도 맛있고... 냉면도 무료..ㅎ아이스크림도 무료..ㅎ아이들도 즐겁고 어른도 즐거운 식당이라고 하더군요.^^간단하게 먹고싶었지만 .... 가족이 원하니 .. 오늘은 갈비당..^^수원 영화동에 있지만 .. 골목길에 있어 찾기가 쉽지않더군요.ㅎ꼭 물어보고 방문해보세요^^입구 모습입니다.작은 갈비집이지만 ... 사람이 많더군요.ㅎ​오늘은 돼지 갈비로 ...ㅋ​반찬도 푸짐하고 맛있 좋아용..^^​고기맛은 뭐 !!! 당연히 맛있구요..ㅎ우리 아이들이 어찌나 좋아하던지 ....... 먹고 또먹고 ...ㅋ​늘 생각하는것이지만 .. 갈비 굽는것이 제일 힘들어용.잠시 방심하면 탄다는것 ..ㅋ​맛 냉면도 주문해봅니다.이렇게 많이 주냐고요...? 아닙니다. 요건 맛배기 냉면 두개를 포개놓은것 ...ㅋ엄청 시원하고 맛있답니다.ㅎ역시 마무리 .... 아이스크림이지용..^^우리 아이들은 두번씩 먹었다는 ...... 말 ....ㅋㅋㅋ오늘도 힘내서 하자아자 ~~~~ 화이팅 !!!#명지국제신도시의 1월은  바쁘게  지나갑니다.#명지포스코더샵의 명의변경일이 매주 화요일, 목요일 진행되고요.1월 5일~7일 #명지에듀펠리스부영(부영사랑으로)사전점검행사를 마치고 매물확인 접수로 바쁜 시간을 보내고 있는데요.거기다가 명지부영의 1월 명의변경일은 22일,23일, 24일 단3일뿐입니다.양도소득세 일반과세시점에 잔금을 치르고 명의변경을 하려고 각 부동산마다 미루어 둔 계약건들을 입주전 3일동안 처리하기 위해 바쁜 모습들입니다.​명지부영의 1월 명의변경을 마치고나면 바로 이어서 명지e편한세상 사전점검 행사가 기다리고 있네요.   명지e편한세상가족방문행사(사전점검) 1월26일(토), 27일(일) 10:00~16:00인터넷입주일자 예약시스템오픈: 1월 31일(목)~입주지정기간: 2019년 2월28일(목)~2019년 4월30일(화)사전방문행사 준비계약자 본인방문시: 계약자신분증대리인 방문시: 대리인신분증, 위임장원본사전점검시 대기시간이 길어지는 것을 피하기 위해 홈페이지에서 예약을 받는다고 합니다.예약없이 방문한 경우 예약세대 우선으로 진행한다고 하니 홈페이지가 오픈하면 예약을 하시고 방문하시면 대기시간을 절약하실 수 있습니다 사전점검방문행사 예약홈페이지오픈일정 : 1월18일(금)~1월25일(금)예약상담문의:고객컨택센타 080-783-3000입주일자 인터넷 예약홈페이지오픈일정 :1월31일(목)~5월31일(금)대림이편한세상에서는 모바일 하자접수 시스템을 운영합니다.세대마감이 불만족스러운 부분에 대해 하자처리를 모바일로 접수하고 하자의 처리과정도 모니터링 할 수 있다고 합니다.    ​명지이편한 세상 가족행사  안내문                        명지국제신도시 분양권,아파트 매물 정보는 ​명지다온부동산 051 271 4442정문자소장 010 5247 1843정현숙소장 010 4551 5545   ▲ 포천시, 태국 한국전 참전용사 및 가족 한국 방문 ⓒ포천시 포천시(시장:서장원)는 한국전에 참전했던 태국군 참전용사와 가족 24명의 한국 방문을 환영하며 5월18일부터 25일까지의 일정 중, 2박 3일간의 일정을 지원했다. 2015년 10월 태국군 참전용사 후손들의 포천시 방문을 계기로 시작된 이번 교류는 포천시 대표단이 올해 3월 태국 참전용사마을을 방문해 참전용사 분들을 위문했으며, 이번 태국 참전용사 및 가족의 한국 방문지원까지 결실을 맺게 됐다. 본 일정동안 태국군 참전용사들은 포천시 영북면에 소재한 태국군 참전 기념비 참배, DMZ 내 도라산 전망대 및 제3땅굴 견학, 포천시청 및 포천아트밸리 등을 방문했다. 방문단 대표인 태국군 참전용사협회 쁘라몯 위롣마쎈 회장은 “우리가 60여년 전에 목숨을 바쳐 지킨 나라가 눈부신 발전을 이룩했다.”며 “우리를 잊지 않고 초청해 환대 해 주신 것에 대해 진심으로 감사한다.”며 “앞으로도 지속적인 교류가 이루어졌으면 좋겠다.” 라고 말했다. 포천시청 관계자는 “태국군은 6·25 전쟁 당시 6천여명이 참전해 130여명이 전사하거나 실종됐고, 1천100여명이 부상을 당했으며, 휴전 이후에도 1972년까지 포천 영북면에 주둔해 포천 지역 재건에 큰 역할을 해주셨다.”며, “참전용사 분들의 숭고한 희생정신에 깊은 감사를 드리며 여러분들에 대한 감사의 마음을 결코 잊지 않을 것”이라고 화답했다. 이번 방문을 계기로 포천시는 태국 한국전 참전용사협회와 지속적인 국제교류를 추진할 계획이다.   자치행정과 민간협력팀 ☎ 031)538-3104원문보기오랜기간 모국(친정, 외갓집)을 방문하지 못한 결혼이민자와 다문화가족에게 고국방문 지원사업 을 실시합니다. 아래 요건에 맞으시는 다문화가정의 많은 신청바랍니다.○ 모집기간 : 2015. 3. 9.(월) ~ 3. 27.(금) 3주간﻿○ 대상인원 : 3~4가정(20명이내) ※ 선정자의 방문국가에 따라 결정○ 지원내용 : 왕복항공권 및 여행자보험가입    ※ 가족당 5인이내, 항공권 320만원 이하로 지원하며 초과분은 본인부담○ 신청자격   - 의정부시 1년 이상 거주 다문화가족   - 부부동반출국 조건으로, 신청대상 모두 해외여행 결격사유가 없는 가족   - 최근 3년이내 모국방문 경험이 없었던 가정   - 최근 5년이내 타 기관 또는 공모사업으로 유사사업 지원이 없었던 가정○ 선정통보 : 4월초(예정) ※ 선정산정표에 의거하여 최고점자 선정예정○ 방문시기 : 4월 ~ 10월 중 희망기간   (의정부시다문화가족지원센터에서 방문관련 사항 추진)○ 구비서류 : 신분증, 자기소개서, 개인정보제공 등 동의서, 출입국사실증명서(결혼이민자), 여권사본(결혼이민자 출국이 있었을 경우), 건강보험증사본, 최근3개월 건강보험료납입증명서○ 접 수 처 : 각 동주민센터 사회복지담당자○ 문    의 : 의정부시청(☎828-2262), 각 동주민센터,               의정부시다문화가족지원센터(☎878-7880)      첨 부 :   고국방문사업 (안내문).pdf (128Kb)  다운수 : 6회     첨 부 :   고국방문사업 (신청서).pdf (195Kb)  다운수 : 5회   양주시다문화가족지원센터에서는 2013년도 다문화가족 방문교육지도사를 채용하고자 하오니 관심있는 분들의 많은 지원부탁드립니다. 첨부 : 방문교육지도사 채용공고 및 신청서류 1부. 끝.첨부파일1 : 2013년도 방문교육지도사_모집안내 및 신청서류.hwp안녕하세요!!!​​ 송도 천지(天智)사장입니다. 어제와 오늘 송도 최초의 지역주택조합아파트 송도 이편한세상이 점등식과 사전점검을 시작을 했습니다. 점등식은 2018.10.4(금) 저녁 6시 정도부터 9시까지진행 되었네요~~~   점등식 사진​단지후문 상가 방향에서 촬영한 사진sk뷰 아파트에서 바라본 전경  국제업무지구역에서 바라본 전경  사실상 정문 뷰를 느낄수 있는 사진  단지 내부 조경과 한바탕 어울림 사진  워터프로트 호수에 비치는 이편한세상 송도 정말 송도국제도시의 경관을 대표할 정도의아름다움 그 자체이네요!!  카페에 점등식 글을 올리자 마자많은 조합원분들이 현장 방문을 하셔서환상적인 경관조명에 감동을 느끼셨고 당장 2018.10.5일 부터 시작하는 사전점검 행사에 대한기대감이 쑥쑥 커지는 느낌이었습니다.     송도이편한세상 가족방문행사는2018.10.5~2018.10.8 4일간 진행 되며행사기간 대출상담 및 가구, 가전등의옵션행사도 동시에 진행되고 있습니다.  대출은 정문상가 1층에서 은행별로 이루어지고 있으며신한은행, 하나은행, 수협, 새마을금고 등이 나와서자세하고 친절한 상담을 해주고 있습니다.  대출이자는 대략 3.1~3.5% 정도예상하시면 되고 대출금액은 평형대별로 차이가 있으니29평 대략 2.7억~2.8억35평 3.2억~3.3억 예상됩니다.  but. 정확한 금액은 KB시세가 나와야정확한 금액이 나온다고 안내 하고 있어요  옵션 행사장은 센트로드 빌딩 A동 1,2층에서가전, 가구, 인테리어, 현관중문, 커튼입주청소, 줄눈, 나노, 필름, 안전방충망음식물처리기, 시스템에어컨, 인덕션탄성코트의 옵션 계약을 진행하실수 있습니다.  사은품으로 락앤락과 물병을 준다고 하니한번씩 들러 보세요 ㅎㅎㅎ   송도이편한세상 단지조경은가족방문행사전까지외부에 절대보안으로주변에 많은 기대감을증폭시켰는데요...   역시 기대감에 100% 만족감을 느낄 수 있을 정도의 컨셉과 테마를 잘 구성해 놓았네요~~     현장에서 촬영한 몇몇 조경사진입니다.  ​송도이편한세상 조경 송도이편한세상 조경​송도이편한세상 조경​송도이편한세상 조경 송도이편한세상 조경송도이편한세상 조경지금까지 송도 모든 단지에서 볼 수 없었던조형물과 넓은 잔디단지안의 작지만 웅장한 석가산 등일반 아파트 단지조경의 느낌보다는유수의 공원안에서 거니는 느낌이네요  송도 6,8공구 최초 입주아파트 송도이편한세상에많은 관심을 가지셨던분 뿐만 아니라가족방문행사기간 지인따라 오신분도천지부동산에 송도이편한세상 아파트 매매, 전세, 월세문의를 많이하고 계십니다. 공휴일도 좋으니 송도이편한세상아파트 매매, 임대관련 문의가 있으시면언제라도 편하게 전화주시면자세하고 친절한 상담 가능합니다.  032-859-1300010-3259-2017  송도이편한세상 뿐만 아니라 송도 전역 아파트 매매, 임대 분양권 상담도 가능하니 천지부동산으로 연락주세요!!! 감사합니다﻿​﻿​연휴마지막날인 일요일저녁 쌍둥이네가족의 월미도방문했습니다.​﻿​​​​​월미도의명물 디스코팡팡입니다.​​​​​차를주차하고 바로옆에있는 디스코팡팡을 구경하였습니다.​​​​아이들은 처음본디스코팡팡이 재미있었나 자리를뜨지않코 계속처다봅니다.﻿DJ를보시는분은 예전에TV에도 나왔던분입니다.﻿월미도를가보신분은 아시겠지만 가끔씩팡팡위에서 멋진공연도이루어진답니다.​​​​​빙글빙글도는 팡팡위에서 아찔한덤버링과 곡예에가까운 디제이분들의﻿멋찐공연이기도하지요﻿바이킹입니다. 딸아이가한번 타보고싶다고했었는데 제가말려서 못타게했습니다.﻿아직타기가좀 이른거같아서였지요﻿아이들이 별천지에온것마냥 눈이 휘둥그래져있네요​​​​​​​​​​생각보다 사람들은많은데 놀이기구를 이용하는사람은 그리많치는않은거같네요​​​​​​​​​​몇군데돌다보니 아이들이탈만한것을 발견했습니다.​​​​​​​​​​아이들에게 가장위험하지않고 손쉽게탈수있는 범버카입니다.​​​​​﻿비교적어린아이들이 타기에딱알맛는 놀이기구이지요​​​​​가격대비 시간은 짦은편입니다.​​​​​​​​​​자이로드롭비슷한데 약간은틀린거같습니다.​​​​​​​​​​수차례오르락내리락을 여러번반복합니다.﻿회전목마인데 아무도타는사람이없습니다.​​​​​​​​​​이름은모르겠지만 빙글빙글돌고있네요​​​​​아이들이 꼭타보고싶다고하여​ 태워주게되었습니다.​​​​​​​​​​둥이작은아이는 무서울거같다고 타지를않았습니다.​​​​​​​​​너무빨리도니 사진이잘않찍히네요​​​​​​​​​​가장타보고싶었던 놀이기구인데 아이들과는탈수도없고 둥맘과한번타보자고하니 ​​​​​무서워서 못탈거같다합니다. ㅠㅠ 혼자탈수도없고﻿놀이기구를 뒤로하고 본격적으로 월미도를 구경하러다니기로했지요​﻿사진을찍으며 마냥좋아하는 아이들의모습입니다.​​​​​​​​​​딸아이는어두워서 잘보이지는않치만 바다를배경으로 한컷 ㅋㅋ​​​​​​​​​​주변이아름다워서 한컷찍어보았네요​​​​​​​​​​나무에작은 색색깔의전등을 달아놓아서 나무가예뻐보입니다.​​​​​​﻿아이들이 길을지나다 풍선터트리기를하자면서 들어간곳입니다.﻿우리가족이 풍선터트리기를하여 획득한 원숭이인형입니다.​​​​​딸아이가 엄마와인형획득후 인증샷입니다.​​​​​​​​​​​​​​​단란한 우리가족의모습입니다.​​​​​​​​​​3-4시간정도 걸어다녔더니 다리가 슬슬아파옵니다.​​​​​​​​​​아이들은 지치지도않나보네요﻿저는힘든데 여기저기 잘도뛰어다니네요​​​​​배도고파오고 힘이듭니다.​​​​​​​​​​​​​​​​허기가져서 일단아이들과 길거리음식인 떡복이와오뎅 닭꼬치​ 군밤을우선 사서​​​​​먹게되었습니다.​​​​​우선간단희 요기를하고 2시간정도를 더돌아다니게되었습니다.​​​​​​​​​​​​아이들은 지치지도 않나봅니다. 집에갈생각을하지않으니까요​​​​​​4시간정도 돌아다녔나 아이들이 배가고프다고합니다.​​​​​인근중국집으로가서 늦은저녁식사를하고 12시경집으로 돌아올수있었습니다.​​​​​아이들은 집으로돌아오는도중에도 무엇이그리좋은지 이야기가한창입니다.​​​​​오늘부터새해의업무가시작됩니다.오늘하루도수고들하시고 행복한하루보네세요​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​인천 남동구 다문화가정 가족일행이 지난 광복절 연휴를 맞이하여 저희공방을 방문하였습니다.​아직 한국문화에 익숙하지 않은분도 계실것 같았는데 모두 토종한국인과 별반 차이가 없었습니다.​모두 흙을 만지고 주무르면서 우리문화를 조금더 이해하는데 도움이 되지 않았나 생각합니다. 도예공방 들꽃마을경기도 이천시 신둔면 고척리 599-4 #도예공방들꽃마을은 #이천예스파크에 있으며#도자기체험(#물레,#손작업,#핸드페인팅)과 #생활도자기판매,#도자기소품,#인테리어소품을 파는 공방입니다. ​#이천도자기체험#이천도자기#이천가볼만한곳#이천도예공방#이천여행#물레체험#도예체험#도자기 체험#도예공방들꽃마을#도자기소품#인테리어소품#이천도자체험#아폴론갤러리  ​​가족끼리 간단히 돌잔치를 치루신 분!코로나의 여파로 돌잔치 업체에서 하려다취소하시고 하나하나 알아보셔서 소규모로결정하셨대요~~요즘 돌잔치는 소규모로 많이 하셔서오히려 편안하게 하시는거 같아요~~​​블랙원피스에 어울리는 헤어 메이크업을완성해드렸답니다ㅎㅎ​  ​높은 업스타일로 일명 똥머리를 해드렸어요~​​  ​어떻게 할지 결정을 못하셔서대충 시뮬레이션으로 이렇게하면 이런느낌이렇게 하면 이런 느낌일꺼예요~^^보여드렸더니 쉽게 결정하셨어요ㅎㅎ​​전 올리는게 낫네요~~^^ ​예쁘게 올려드릴께요~~!​   ​손 결을 살려 자연스러운 느낌 한 가득 넣구요!아가 낳은 후 지저분하게 튀어나와있던 잔머리는 확 붙이지 않고 컬을 넣어연출해드렸어요~확 붙이는 스타일 보다 약간의 잔머리가내츄럴하게 연출될때가 많아요^^​이런저런 대화도 많이하고 어제는덕분에 만족스럽게 잘 마쳤다는 이야기도해주셔서 저도 만족했어요~~^^​아가 돌 축하드립니다!​​​다음은 또 소규모 돌잔치로 샵방문 해주신 분!!​  ​한복을 입으셔서 깔끔한 한복 스타일로 연출!​위에 분과 다르게 군더더기 없이 깔끔한 스타일을 좋아하신 분이세요~~^^​​   ​메이크업도 색조 많이 넣지 않고 깔끔하게연출해드렸어요~~​한복 스타일로 단정 단아하게 넘 이쁘셨을듯!​아가 돌잔치 축하드립니다♡​​광주광역시 / 광주 근교 전라도권 출장가능!샵 스케줄에 따라 불가능 할 때도 있으니미리미리 예약하셔용!출장요청시 날짜 인원 준비완료시간 을같이 말씀해 주시면 빠르고 정확한 답 드려요~^^​​예약문의 010 9883 0420카톡 dhj2​​​​#광주혼주메이크업 #광주출장메이크업 #광주올림머리 #광주메이크업 #광주업스타일 #광주한복머리 #광주한복메이크업 #광주한복헤어 #광주방송메이크업 #광주행사메이크업 #광주촬영메이크업 #광주데일리메이크업 #광주면접메이크업 #광주리마인드촬영 #칠순잔치 #피로연메이크업 #한복스타일 #웨딩업스타일추천 #광주돌사진촬영 #첨단올림머리 #첨단혼주메이크업 #첨단메이크업 #혜뷰티 ​ 전주한옥마을 지숨(zisum) 갤러리, 방문해서 가족사진 한지에 인화하기!    김덴버예용!전주한옥마을 가기 전에 미리 이것저것 알아보았는데요. 먼가 특별한걸 해보고 싶어서 찾아보다가전주가 한지로도 유명하자나요~ 샵들을 둘러보다가 이쁜 한지들도 많았고, 이뻐서 전 한지편지봉투도 구매했자나여 ㅋㅋㅋ 요기 한옥마을에서!! 한지에 사진을 인화해주는 곳이 있다고 해요 :) 그래서 전주한옥마을에 가서 구경하기 전에 먼저 지숨갤러리를 방문하기로 했어요! 왜냐믄 사진 나오는데 시간이 조큼 걸린다고 해서 구경하기전에 가서 해놓고 구경다하고 가지고 가라고 하더라구요!        전주한옥마을 지숨갤러리 위치는요!경기전 건너편, 제가 포스팅해드린 전주한옥마을 먹거리편에서 소개해드렸던 먹거리 골목이예요!이 건물 1층 젤 오른쪽에 위치하고 있어요. 소담골 만두집 오른쪽에 지숨갤러리가 딱!!! 찾는건 식은죽먹기 일꺼예요ㅋㅋㅋㅋㅋ      미리 알아보고 가서 그런지 구경하는 사람들을 제치고 당당하고 가게 안쪽으로 !!!  "사진, 한지에 담다" 캬~~~       지숨 갤러리에서 사진인화하는 액자사이즈와 가격표인데요!액자사이즈를 3*5 , 4*6 , 5*7 이렇게만 보니까 전혀 사이즈 감이 안잡히시죠 ?!ㅋㅋㅋㅋ 저두 그랬어여 ㅋㅋㅋㅋ      그래서 사이즈 별로 인화된 액자를 보고 선택했는데요!맘같아선 큰거 하고 싶었지만ㅋㅋㅋㅋ 가격표를 보고 액자사이즈를 보고 번갈아보다보다보다4*6으로 결정! 18400원 담에 사진 더 멋있고, 이 사진이면 큰거 해놔도 되겠다 싶은 사진이 나오면 꼭!!!! 큰거!! 빅사이즈로 할꼬에욤 그렇게 액자사이즈도 정하고 사진을 메일로 보내고, 주문서 작성하면 끝!이제 여유롭게 구경하고 올려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 주문한다고 너무 당차게 들어가서 가게안을 구경못해서;; 좀 보다 가야겠어여      지숨갤러리 벽에 걸려진 사진 중 하나!전주한옥마을에서 찍은 사진인가봐요!작은 사이즈 사진도 큰 액자에 넣으니 더 멋있네여. 여백의 미인가 >.<        요기 벽에 걸려있는 사진은 만져보라고 하더라구요!그래서 만져보니 우두툴툴 오돌톨도 (머라해야대지?ㅋㅋㅋ먼 느낌인지 아시겟져??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)한지의 느낌을 그대로 살려서 인화된 사진! 이건 인화한게 아니라 한지에 그림을 그려놓은거 같다! 수묵화같은 느낌 그래서 인화하는 사진은 셀카사진은 잘 안나온다고 하더라구요. 풍경이 있는 사진을 추천!!       몰래 쳐다본^^;;;;작업공간인거 같았어여! 방해되실까바 멀리서 훅 찍고 안본척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그렇게 전주한옥마을도 다 구경하고사진 찾아갔을 때, 이 분이 사진보고는 여기 설악산 권금성이라고 딱 맞추셨다! 완전 짱!!!짱짱!!      맞다! 바로 인화한 사진이 이것이다제가 포스팅 올렸던 강원도 설악산 국립공원의 권금성에서 찍은 가족사진다같이 찍은게 몇장 없는데 그나마 풍경도 괜찮은 사진이 이 사진이라!  가족사진 인화해본지가 언제인지... 인화하던 시절이 얼마전인거 같은데 참 시대가 너무 빨리 지나가버린다 ㅠㅠㅠ진짜 필름을 사진관에 맡겨서 인화하는 날만 기다려왔다 보는 그 설레임!! 진짜 오랜만에 느끼는 감정 ㅠ,ㅠ       드디어 나왔으요!!!받자마자 확인해보라고 해서 바로 확인!!! 원래 리액션이 크진 않지만, 내 나름대로 아주 높은 돌고래 소리를 내며 좋아라 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ직원분들과 아까 그 작업하시던 분이 더 크게 소리질러도 된다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^,^       왜 풍경있는 사진으로 인화하라고 하는지 알겠더라구요!산새 하나하나가 입체적으로 보이구요. 설악산 산새들이 원근감 있게 표현되어서 나왔더라구용~ 맘에 쏙 듬!!!!       기분좋게 사진을 들고 나가는 길에한지 위에 캘리그라피로 새겨진 글귀 사랑합니다. 고맙습니다 감성적인거 참 좋아라 한 나에게 또 한번 뭉클   지숨갤러리! 인화하고 싶은 사진 있음 또 할꼬예요! 전주도 또 갈꺼구요 >,<   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태안 가족펜션별궁 ​안녕하세요 힐링입니다~ 오늘도 하루가 금방 지나갔네요! 지난 주말에 태안으로 가족여행을 1박2일 다녀왔어요. 그때 머물렀던 태안 가족펜션 별궁 후기를 오늘 포스팅에 담아봤어요.​ ​태안 하면 떠오르는게 바닷가와, 아름다운 자연풍경들 그리고 서해바다에서 즐길 수 있는 갯벌체험이죠.태안 가족펜션 별궁은 이 세가지를 모두 갖추고 있던 장소였어요.실제로 태안 가족펜션 을 찾아보던 중 별궁을 알게 되었는데 일단 한옥펜션이라는게 무척 이색적이었고 바닷가도 가까이에 있어 위치적으로도 아주 마음에 들더라구요.여기에 플러스로 우리 가족들이 마음편히 쉬다갈 수 있을만큼 조용한 위치에 자리잡고 있어서 더 좋았구요!​ ​태안 가족펜션 별궁은 한옥펜션이라고 말씀드렸죠~펜션 주차장에 주차를 할때 이미 한옥의 모습들이 눈에 들어왔습니다.고즈넉한 한옥의 풍경들을 보니 바로 도착과 동시에 힐링되는 느낌을 받았어요​ ​객실은 총 12개의 객실이 있었는데 저희가족은 온돌룸을 선택했어요.한옥펜션이라 내부도 오래된느낌이 있을거란 생각을 했는데 전혀 그렇지않고 싹 리모델링되어서인지 신축펜션 만큼이나 깔끔하고 한옥감성까지 더해져서 아늑한 분위기가 최고였어요.​ ​거실에 들어갈때 마루도 하나 있었는데요. 마루는 또 한옥느낌이 물씬 느껴지죠?​ ​거실에 티비부터 에어컨, 따뜻한 온돌바닥까지~ 태안 가족펜션 내에 머무르면서도 불편함 없고 따스하게 머무를 수 있도록 잘 되어있었구요.창을 통해서는 바다랑 따스한 시골전경도 감상할 수 있었어요.​ ​태안 가족펜션 별궁의 분위기와 무척 잘어울리는 침구도 저희가족인원수에 맞게 준비를 해주셨어요.이불에서 좋은향기도 나고 뽀송뽀송하기도하고, 폭신하기까지해서 꿀잠을 잘 수 있었네요​ ​부엌도 있기때문에 가족여행 동안 객실 내에서 조리도 가능했어요.싱크대와 수납장에 조리도구부터 식기, 수저 까지 모두 깔끔히 갖춰져 있었습니다.​ ​거실 오른쪽으로 작은 마루가 하나 더 있었는데요.아담하지만 좋았던 공간이에요. 짐들이 많다면 짐을 보관해도 좋을것 같고, 아이들이 있는 경우에는 아이들이 놀기에도 사이즈가 딱 좋았어요 ​ ​마루에서 창밖을 보니 감성넘치는 시골풍경과 바다풍경이 펼쳐져요.한옥내에서 이런풍경까지 더해지니 더 감성돋는 느낌이 들더라구요!별궁이 태안 가족펜션 으로 인기가 아주 좋던데, 그 이유를 바로 납득할 수 있었답니다​ ​객실 내 화장실에는 비대가 설치되어 있는 변기도 있고, 샴푸나 바디워시도 갖춰져 있어서 편하게 이용할 수 있었네요​ ​태안 가족펜션 별궁이 한옥으로 되어 있다보니, 객실 내에 있는것보다 밖에 나가서 한옥 곳곳을 둘러보는 재미도 쏠쏠했어요.제대로 된 한옥모습을 구경할 수 있는 기회가 흔치않기때문에 한옥을 걸어다니며 산책도 즐기고, 고즈넉한 별궁 분위기를 온전히 느끼며 부모님과 함께 힐링되는 시간을 가졌어요​ ​산책을 하다보니 펜션 내에 준비되어 있는 갯벌체험 장비를 발견했어요.다들 이곳에서 갯벌체험 장비를 챙겨 바로 앞 바닷가로 나가 갯벌체험을 즐기더라구요.체험 장비는 숙박객들이라면 모두 무료로 대여가 가능했고, 저희도 여기까지 왔으니 한번 해보자~ 하며 장비를 챙겨 갯벌로 나갔습니다​ ​펜션에서 갯벌까지 바로 가까이에 이어져있어서 금방 갯벌까지 도착했어요. 이곳은 유료체험장은 아니고 그냥 바닷가 물이 빠져서 드러나는 갯벌이라 양식장만큼 많은 조개를 캘 수 있지는 않다고했어요!그래도 조개 몇개는 캘 수 있지 않을까? 하며 재미로 갯벌체험을 시작했어요​ ​재미로 시작했는데도 꽤 많은 조개를 캤네요엄마아빠가 특히 태안 가족펜션 에서 머무는 동안 무척 좋아하셨던 순간이 갯벌체험을 했던 시간인것같아요.쉽게 즐길 수 있는 체험이 아니기도하고~ 서해안쪽 여행갈때 다들 한번쯤은 해보고싶다 생각하는 체험이 갯벌체험이라 그런지 저도 별궁에서 1박하면서 무료로 갯벌체험을 편히 즐긴거에 아주 만족스러웠답니다.​ ​별궁의 바베큐테라스는 야외에서 즐길 수 있는 테라스랑, 실내에서 바베큐를 할 수 있는 공간 이렇게 두곳이 있는데요.저희는 저녁 날씨가 제법 쌀쌀해져서 실내 테라스를 선택했습니다!​ ​사장님께서 불판을 준비해주셨구요~바베큐를 구워먹는데 바람도 막아주고, 한옥에서 편히쉬고~ 갯벌체험까지 알차게 즐긴 후 먹는 저녁이라 그런지 더 맛있었던것 같아요역시 여행에서는 고기가 절대~ 빠져서는 안되죠 :)​ ​아침에 일어나서는 바닷가 산책을 즐기는데 태안 가족펜션 에서 1박2일 이 이렇게 금방 흘러간게 아쉽기도 했지만, 아름다운 바닷가를 걸으며 마음을 달랬어요 ㅠㅠ​ ​1박2일 가족여행 내내 아름다운 한옥의 모습에 눈을 뗄수 없었던것같아요. 또 부모님과 함께 했던 여행이라 그런지 이곳을 오길 참 잘했다는 생각을 몇번이고 했네요. 펜션 외관부터, 주위의 경치, 그리고 펜션 내에서 즐길 수 있는 갯벌체험과 객실 내부까지! 모든게 만족스러웠던 태안 가족펜션 별궁이에요.우리 이웃님들도 태안 가족펜션 을 찾고 계신 분들이 계시다면 저는 별궁을 꼭~ 추천해드리고싶네요 ^^​ 별궁충청남도 태안군 이원면 내리 584-16 ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(2020.01.13~2020.02.26)​이날은 외숙모의 언니분의 가족 집에 방문했던 날!공동체 의식이 한국보다는 강하다고 생각한다.가족과 함께 하는 행사..?굳이 행사가 아니더라도거의 가족과 함께 있는 날이 대부분이다. 이렇게 상도 차려주시고~ 환영받는 느낌이 확~ 들었다 ㅎㅎ 너무 좋았다.어떻게 보면 나도 가족이긴 하다. 아주아주 먼 가족!그럼에도 불구하고 그냥 친척 집에 방문한 느낌이랄까..?문화 차이 같다!  나를 멀다고 생각하지 않으시고 할머니께서도, 다른 가족분들께서도 모두들 나를 웃으며 맞이해주시고 전혀 어색한 분위기가 겉돌지 않았다.​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 다 러시아밖에 몰라서.. 대화할 방법이 없었다.귀요미들. 나중에 우즈벡에 또 방문하게 된다면 다시 보고 싶다!  외숙모 언니의 가족분들과 친해진 다다음? 다음? 날에 동물원을 방문했다.올랴 언니, 혜비니, 그리고 .. 이름 까먹은 동생들 2명! 쌍둥이 ㅎㅎ     귀요미 물고기.내 친구 닮았다 ㅎ    아무 곳이나 서서 사진도 막 찍고~ 한국말은 이제 배우기 시작한 올랴언니와 소통은 어떻게 했냐!?아주 간단한 건 나랑 소통이 가능했지만, 다른 건 혜비니를 통해서 ㅎㅎ.. 혜비니가 러시아어를 할 줄 알기 때문에><  올랴언니가 사진 찍는 걸 좋아하셔서나를 정말 많이 찍어줬다 ㅎㅎ   무슨 컨 세 엡 ?ㅎ  그리고 마지막은 다 같이~프라이버시니까 얼굴은 다 가리고, 나도 얼굴 이상해서 가리고 ㅎ   올랴 언니와 혜비니와 함께 그냥 돌아다니며 카페 방문했던 날. 커피.. 역시 한국이.. 짱이야 ! ㅎ . . 이거 말고 다른 거. .와플 같은 것도 시켰었는데 ㅜㅜㅜ 사진이 날아가 버렸네   안녕하세요, A+중앙통합복지센터입니다~~!!​오늘은 치매가족 휴가제에 대해 알아보려고 합니다 :)​많은 분들이 치매가족 휴가제를생소해 하실 것이라고 생각되는데요,​아래에서 자세히 설명드릴게요-!​ 치매가족 휴가제치매가족 휴가제는 나라에서 제공하는 사회복지제도로치매가 있는 수급자를 돌보는 가족이집을 비우는 며칠 동안치매가 있는 수급자를 돌봐주는제도입니다!​현재는 월 한도액과 관계없이 1년 6일 내에단기보호급여 혹은 종일 방문요양급여를 이용할 수 있지만올해 하반기부터는 8일까지로 늘어난다고 합니다~  ​여기서 잠깐!종일 방문요양은 1~2등급에 해당하는 치매 수급자를 돌보는 가정을 지원하기 위한 제도란 사실알고 계시나요??​1회 12시간 동안 수급자의 가정에서 요양보호사가보호자를 대신해 돌봄 서비스를 제공합니다.​종일 방문요양은 12,520원의 본인 부담금을 포함하고 있으며간호센터에서만 이용 가능합니다!​이때,야간(22시 ~ 다음날 06시) 시간대에 이용한 경우야간 가산 적용으로본인 부담금이 최대 2,500원 추가되니 확인하셔야 할 것 같습니다~​  오늘은 치매가족 휴가제와 종일 방문요양에 대해알아보았는데요,​환자의 건강도 중요하지만가족분들의 건강과 휴식도 정말 중요하단 것다들 알고 계시죠??​여러분들도 치매가족 휴가제를 통해충분한 휴식을 가질 수 있길 바랍니다 :)​ 출처. 중앙치매센터​  ​지금까지 A+중앙통합복지센터였습니다!​  함께하는 우리는 가족입니다.저희 A+중앙통합복지센터는춘천지역 방문목욕, 방문간호, 방문요양,치매가족 휴가제를 제공하고 있습니다.​궁금한 점 있으시면 문의 바랍니다!033-255-4370   안녕하세요. 브이패스 에디터 차차입니다. 오늘은 긴 설연휴 제주 여행을 계획 중이신 분들을 위해 가족과 함께 방문하기 좋은 제주도 관광지 몇 곳을 소개해드릴 텐데요. 가족들과 즐거운 연휴를 즐기고 싶으신 분들이라면 참고하시어 일정을 짜보시면 좋겠습니다.  제주 제트   제주제트전화: 064-739-3939주소: 제주 서귀포시 대포로 172-5운영 시간09:00 ~ 18:30제주제트제주점제주특별자치도 서귀포시 대포로 172-5        바다를 가르며 신나게 질주하는 제주제트는 아름다운 제주의 풍경을 감상하며 즐기는 제트보트로 보트를 타며 주상절리와 한라산 그리고 바다의 풍경까지 감상할 수 있어 눈과 마음 모두 즐거운 체험인데요. 제주에서 제트보트를 타실 분들이라면 제주의 멋진 풍경까지 감상할 수 있는 제주제트를 꼭 이용해 보시라고 추천드리며 이번 설연휴에 짜릿한 스릴을 만끽하고 싶으신 분들이라면 제주제트를 방문하시어 신나는 체험도 즐기고 마음까지 힐링하는 시간을 가져보시면 좋겠습니다.  제주 그랑블루요트  제주 그랑블루요트전화: 064-739-7776주소: 제주 서귀포시 대포로 172-7 2층운영 시간09:00 ~ 17:00제이엠그랑블루요트제주특별자치도 서귀포시 대포로 172-7 제이엠그랑블루요트 2층     제주 그랑블루요트는 요트를 타고 여유롭게 제주의 풍경을 감상할 수 있는 체험으로 가족들과 함께 이용하면 좋은 제주도 관광지인데요. 요트 위에서 아름다운 풍경을 배경으로 사진도 찍고 온 가족이 함께 낚시 체험도 하면서 즐거운 시간을 보낼 수 있어 가족여행 코스로 추천하는 제주 그랑블루요트는 제주의 바다뿐만 아니라 파도에 깎여 만들어진 절경 주상절리와 한라산도 볼 수 있어 힐링하기  좋은 체험입니다.       제주 그랑블루요트에서는 추운 겨울에 이용하시는 분들을 위해 담요가 준비되어 있으니 필요하신 분들은 직원분께 말씀하시어 이용하시면 되겠습니다. 그리고 요트를 이용하시는 분들의 출출함을 달래줄 겨울 간식인 어묵과 컵라면이 준비되어 있어 가족과 함께 제주 그랑블루요트에서 따뜻한 간식들을 먹으며 도란도란 이야기도 나누고 신나는 낚시 체험도 해보시며 아름다운 풍경을 담은 사진도 찍으면서 좋은 추억 많이 만드시길 추천드립니다.  제주 박물관은살아있다   제주 박물관은살아있다전화: 064-805-0888주소: 제주 서귀포시 중문 관광로 42운영 시간09:00 ~ 21:30박물관은살아있다 제주 중문점제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 42        제주 박물관은살아있다는 다양한 주제로 만들어진 트릭아트로 자신만의 포즈로 사진을 찍는 재미가 있는 제주도 관광지인데요. 가족과 함께 재미있는 추억을 만들고 싶으신 분들이라면 제주 박물관은살아있다를 방문하시어 명화 속 주인공도 되어보고 신비의 동물 유니콘과 함께 사진도 찍어보며 자신만의 인생 샷을 남겨보시길 추천드립니다. 박물관은살아있다 중문점은 야간에도 운영이 되고 있어 언제 방문해도 좋은 관광지로 일정을 짜실 때 참고하시면 좋겠습니다.  이번 설연휴를 어떻게 보낼지 고민하시는 분들이라면 가족들과 함께 제주도를 방문하시어 브이패스 에디터 차차가 추천하는 서귀포 관광지인 제주제트, 제주 그랑블루요트, 제주 박물관은살아있다중문점에서 즐겁고 행복한 추억 많이 만드시길 바랍니다.    사하이편한부동산010-8256-0263 ♥. 사하 이 편한 세상 2차 입주를 축하드립니다. ♥​2017년 11월  28일부터  입주를  앞두고 사하 이 편한 세상 2차는 더욱더 살기 좋은 아파트를 만들기 위하여 마무리 작업에 열을 올리고 있답니다.​가족행사를 통해 입주하실 주거공간의 모습을  직접 와서 보고 하자가 있는 부분을 꼼꼼히 체크할 수 있도록 2017년 10월 21일 (토)  ~23일 (월) 3일간 사전점검을 실시합니다.​형형색색 단풍이 곱게 물들어가는 계절만큼이나 10월의 사하이 편한 세상도 아름다울 겁니다.한 분도 빠짐없이 참석하셔서 미리 준비해둔 다과와 커피도 한 잔 드시고 단지안의 아름다운 풍경도 사진 속에 담아 보시길 바래요~^^​★·여기 잠깐사하 이 편한 세상 가족 방문 행사를 앞두고 준비사항을 몇 가지 안내해드리겠습니다.​◆.계약자 본인  방문*예약자 신분증 (계약자 본인 및 가족 입실 가능)​◆.대리인 방문 시*대리인 신분증, 위임장​​※.행사 순서*이 편한 세상 아파트 도착ㅡ계약자 확인/진입 및 주차안내​*지하 주차장  주차ㅡ단지 내 주차장 이용​*행사본부 내 세대 방문안내처(커뮤니티 시설)ㅡ안내데스크에서 계약자 재확인  후 체크리스트  작성 법안 내​*세대 방문ㅡ체크 리스트  작성 (오렌지 매니저 동행)​*체크리스트 제출 (커뮤니티 시설)ㅡ작성하신 체크리스트를 오렌지 매니저에게 제출  입주일자 온라인 예약상담​*행사 예약 안내행사  예약은 대기 시간을 단축하여 고객님의 소중한 시간을 절약하고 또한 원활한  행사진행을 위해 예약  시스템을 운영하고 있습니다.예약세대를 우선으로 세대방문을 진행하고 있으니 예약접수 많이 이용해주세요~^^​*행사 예약방법대림-e편한세상 홈페이지 방문하여 상단메뉴ㅡ고객상담>가족방문행사 클릭하셔서 예약하시면 됩니다.​*입주일자도 인터넷으로 예약가능하니 많이 이용바라며 문의사항은 고객센터 080 783 3000전화주시면 친절히 상담해드릴겁니다~^^사하이편한부동산​  ​ 손준용 기자 경기 구리소방서(서장; 이경수)는 신규로 발령받은 직원의 가족들을 소방서로 초청해 체험행사를 가졌다​이번 행사는 지난 6. 15일자로 구리소방서에 발령받은 10명중 희망하는 직원에 한해 가족들과 협의. 희망하는 날짜에 가족별로 소방서를 방문하는 방식으로 실시됐다.​특히 이번 행사는 신규직원이 일하는 사무실 방문을 통해 소방가족의 일원이 됐다는 자부심을 느끼도록 하고, 위험직종으로 여겨지는 소방이라는 직업의 일반적인 선입견 때문에 가족들이 가질 걱정과 염려를 해소하는데 목적을 두고 운영됐다.​가족들은 센터장(팀장)으로부터 소방관으로서 하는 일에 대한 설명을 들은 후사무실과 화재 등 소방활동 후 잠시 휴식을 취하는 대기실 등을 들러보았으며 또한 소방차량 탑승체험을 실시한 후 구내식당에서 가족과 같이 식사도 하는 등 다양한 체험을 통해 소방에 대해 좀 더 알 수 있는 계기가 됐다.​행사에 참여한 A직원의 배우자 B씨는 “남편이 소방공무원이 되어 무지 기쁘기도 했지만 한편으로는 걱정도 많이 했으나 이번 소방서 체험을 통해서 안심 할 수 있게 됐고, 앞으로 국민들로부터 존경받고 사랑받는 남편이 될 수 있도록 내조에 더욱 신경쓰겠다”고 감사함을 표했다.​​날씨 좋은 가을사랑하는 가족과 무주와인동굴을찾았습니다​덕유산 국립공원 입구를 지나구불구불한 도로를 지나오면적상산 중간쯤와인동굴에 도착합니다​  와인동굴 입구 ​   ​   ​​와인동굴은 공사용 터널을리모델링 해서와인보관 창고로 활용하고관광객을 맞이 하고 있습니다​무주는 특히 머루와인이유명하죠~   ​예전에 와인동굴을방문했었는데그때보다 더 좋은 모습으로업그레이드 된 듯 합니다   ​  천정의 불빛이 이쁨 ​  동굴입구에서 사진한장 ​  포도모양의 아기자기한 전등 ​   ​   ​​와인동굴에 들어가면와인 3가지를 시음할 수  있어요맛을 보고 취향에 따라 구매할 수 있습니다    ​  달착지근해서 먹기좋다 ​   ​그네에서 흔들거리는느낌이 좋았는지일어나기 싫다고...   ​​​  머루의 특징이 설명 되어있다 ​​와인동굴 관람을 마치고다시 적상산 전망대로차를 향합니다 ​정말 구불구불한 길을 천천히 올라오면서​이길을 아빠가 자전거로 올라왔다고 하니 아이들이경악합니다정말이냐고 ...​그럼 이런 길 쯤이야껌이지허세 한번 부려봤습니다  뒤에 보이는것이 적상호 ​   ​  적상산 전망대 ​  굽이굽이 올라온 길이 보인다 ​전망대에 올라오니우리 가족들은 무섭다고합니다고소공포증...​암튼 시원하고 탁트인전망이 속을 후련하게 뚫어줍니다   ​   ​​전망대 구경을 마치고점심 먹으러 온 금강식당​전국 100대 맛집중의하나라고 합니다  담백한 모습의 간판 ​  약간 허름해서 더 정취가 있다 ​금강식당의 대표메뉴인 어죽​비린내가 하나도 안나서모두들 즐겨 먹는다​맛집으로 유명한이유가 다 있다~   ​​점심도 맛있게 먹었으니차 한잔 마셔줘야죠​조그만 까페에 들러취향대로 주문   ​   ​   ​​무주에는 볼거리가 많지만와인동굴과 적상산 전망대 보는코스도 훌륭하다무주사과도 정말 맛있다​무주사과 1박스 구입 ​학기시작되면서저랑 남편이 엄청 긴장했는데몸이 슬슬 아프더라구요.그래서 몸보신겸#의왕맛집#의왕누룽지백숙 장수촌에 방문했습니다.​ 장수촌경기도 의왕시 청계로 183-1 장수촌 장소: 경기 의왕시 청계로 183-1 장수촌(검색시 장수촌 의왕으로)전화번호: 0507-1334-9952영업시간: 11:00 - 21:30 연중무휴 / Break Time 16:00~17:00 (주말, 공휴일 제외)주차: 음식점 앞에 넓은 주차장이 있어요.화장실: 음식점 안에 남/녀로 구분되어 있고 깨끗함https://www.instagram.com/lep34099 @lep34099님이 Instagram을 사용 중입니다 • 103명이 @lep34099님의 계정을 팔로우합니다팔로워 103명, 팔로잉 172명, 게시물 1,014개 - 청계산맛집 의왕맛집 청계장수촌 먹고놀자맛집(@lep34099)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​남편 회사 끝나고 저녁에 방문했는데청계산 밑에 있어서 그런지찾아가는 길이 예쁘더라구요.​  주차장이 엄청 넓어서원하는 곳에 충분하게 댈 수 있어서 좋았어요.​QR코드 체크하고 들어가볼까요? ​​ ​엄청 넓죠?최대 120명 수용가능해서가족모임은 물론 단체회식도 가능합니다.코로노19 집합금지 풀리면가족들과 한번 와야겠어요.​뭘 먹어 볼까요?오리/닭을 선택할 수 있는데아이들고 있어서 저희는 누룽지닭백숙을 주문했어요.음식점 가기 전에미리 전화해서 주문했더니도착하자마자 바로 먹을 수 있어서 좋았어요.  ​남은죽은 포장해갈 수 있고인스타에 음식사진 올려주면음료수 1개 서비스로 주십니당^^​장수촌 누룽지 백숙은조미료를 사용하지 않아서​아이들과 연세하신분들도담백하게 먹을 수 있다고 하더라구요.​그리고 의왕 이곳에서원조 청계산 터줏대감으로 12년 이상 운영하셨어요.그래서 정말 맛보장이란거죠~!!​  ​테이블마다 가림막이 설치되어있어요.​뒷쪽에는 앉아서 먹을 수 있는 자리도 마련되어 있어요.그리고 센스있게 아기의자도 있구요~!  기본셋팅입니당~!오이맛고추 좋아하는 아이들이고추를 엄청 맛나게 먹었고물김치는너무 맛있어서저는 사오고 싶었어요.       ​집에서 누룽지백숙해보려고 한번 도전해봤는데누룽지만드는게 정말 어렵더라구요 매번 실패 ㅜㅜ​근데 제 눈 앞에 제가 늘 도전했던 누룽지백숙이 있으니너무 행복하고 빨리 먹고 싶다는 생각만 ㅎㅎㅎ​  겉절이와 깍두기가 너무 맛있더라구요.김치 맛집으로도 인정합니당~!​  ​고기도 부들부들하고죽도 담백하고아이들이 정말 잘 먹더라구요.둘째는 죽 별로 안좋아하는데딱 자기 맛이라며 2그릇 클리어했습니다.​ ​오늘도 완전 클리어~~!!​저희는 어른2, 아이2명이라양이 조금 많았어요.어른3~4명이면 딱일듯해욤~!어른3~4명이면 막국수도 같이 주문하면 좋듯요 ㅎㅎ​​ ​ [국제i저널 = 대구 정정순기자] 한국폴리텍대학 대구캠퍼스(학장 이경숙)는 2014년 03월 05일 기업전담업체이면서 가족회사인 ㈜제일정공 ,(주)삼영티엠 2개 업체 방문을 시작으로 금년 2월 졸업자의 취업 및 산․학 교류와 지원을 위해 관련기업들을 찾아가고 있다.     ⓒ국제i저널  학장은 교학처장, 해당 학과장, 기업전담교수들과 함께 기업체의 요구사항을 파악하고, 먼저 취업한 졸업생의 격려지도, 미취업자 취업알선을 위한 업무협조를 부탁하였다.    특히 ㈜제일정공 방문시 기업체 대표이사(김재곤)는 회사소개 및 주생산품 가공공정을 설명해 주었으며, 폴리텍대학 졸업생들의 기술력과 현장적응 능력에 대해 칭찬을 아끼지 않았다. 또한 ㈜삼영티엠의 대표이사(장세준)는 기 취업하여 측정실에 근무하는 71년생 김미영 졸업생은 현장적응력이 남보다 빠르다고 이야기했다.    이경숙 학장은 “기업체의 요구를 정확하게 파악한 후 맞춤형 프로그램을 운영한다면 폴리텍대학 입학생들의 취업고민은 없어질 것”이라고 전했다.   10월 24일은 유엔의 날입니다.  1945년 미국 샌프란시스코에서 국제연합이 조직된 것을 세계적으로 기념하는 날인데요, 제74회 유엔의 날을 맞이하여 반가운 손님들이 한국을 방문했습니다. ​오늘 미국과 영국 등 12개국 유엔참전용사와 가족 140명이 입국하여 5박 6일 동안 일정을 소화하게 됩니다. ​   ▲ 지난 9월, 유엔참전용사 감사만찬 특히, 이번에 초청된 분들 중에는 고령의 참전용사들이 있어 참전 당시를 회상하며 생생한 기억을 가족과 후손에게 전할 예정입니다.  유엔참전용사와 가족의 참전스토리 및 초청 소감◆ 폴 버크(Paul Burke, 영국) - “18세의 어린나이로 제2차 후크고지 전투에 참전”  "한국전쟁에서 가장 기억에 남은 것은 끊임없이 떨어지는 포탄과 혹한의 추위와 굶주림이었죠. 재방한 프로그램은 함께 참전했던 전우들과의 추억을 회상 할 수 있는 좋은 기회입니다." ◆ 커스틴 리그모어 알먼(Kerstin Rigmor ALMEN)   ​ "한국전쟁은 나에게 매우 개인적인 사건이기도 합니다.  저의 부모님이 한국에서 만나셨기 때문이죠. 두 분은 스웨덴에서 같은 도시에 살았지만 처음 만난 건 한국에서였어요.  부모님은 한국에서 약혼을 하고 스웨덴으로 돌아와 결혼하셨지요.  지금은 두 분 모두 돌아가셨지만, 어린 시절 저와 제 여동생에게 들려주신 이야기들을 떠올리며  한국을 직접 방문해 부모님의 발자취를 따라 갈 수 있는 좋은 기회라고 생각합니다." ​ 유엔참전용사 및 가족들의 방한 주요 일정은 다음과 같습니다.​   10월 22일, 이들은 전쟁기념관을 방문하고 국립서울현충원에서 참배하며 전우들의 희생을 기리는 시간을 가집니다.​     ▲ 지난 9월, 전쟁기념관에 방문한 미국, 터키 유엔참전용사 24일에는 부산시에서 주관하는 <제74회 유엔의 날 기념식>과 오찬행사에 참석하고,​25일에는 파주 비무장지대(DMZ)를 방문하여 분단의 현실을 체감하고, 저녁에는 국가보훈처에서 마련한 감사만찬에 참석합니다.이날 만찬 행사에는 주한 참전국 각 대사들과 유엔군사령부 관계자 등이 참석한 가운데, 이병구 국가보훈처 차장이 ‘평화의 사도 메달’을 수여해드릴 예정입니다.​   ▲ 지난 9월, 박삼득 국가보훈처장이 유엔참전용사 감사만찬에서 유엔참전용사들에게 평화의 사도 메달을 수여했습니다.  국가보훈처는 2010년부터 유엔참전용사와 유가족들을 초청하는 공식적인 행사를 주관하고 있고, 지난해까지 3만 3천여 명의 유엔참전용사와 유가족이 한국을 다녀갔습니다.​1950년 6.25전쟁 발발 이후 유엔군은 이름과 위치도 몰랐던 나라를 구하기 위해 한국으로 왔고, 참혹한 전쟁터에서 목숨 걸고 싸웠습니다. 이는 유엔이 세계 평화를 유지하기 위해 유엔군을 창설한 이후 최초의 파병이었습니다. ​유엔이 조직된 지 74년, 그리고 6.25전쟁이 발발한 지 69년. 이번에 방문할 유엔참전용사와 가족들이 과거 그들이 지켜낸 땅에서 좋은 기억을 간직하고 가셨으면 합니다. ​국가보훈처는 앞으로도 유엔참전용사의 공헌에 보답하기 위해 최선을 다하겠습니다. ​   ​​ 2016. 우리가족의 연휴신정이니께 시댁행(읭?) 그것도 2박.  이번에도 역시나 우리여름군은 아직어린걸로..잠투정이.. ㅠㅠ그도 그럴것이기본적으로 평소 집에서와는 다른 온습도게다가 겨울철이라 조금 덥게 난방을 하면답답하고 건조하기 때문에밤에 푹못자는거 같기도 하다 친정엄마가 여름군 사진좀 보내라고 난리라그냥 엉망진창으로 찍어서 보냈었다ㅋㅋ그나마 시댁에 조카가 했던 프레뵐교구가 좀 있어서아주 심심해 하진 않았고.3살터울 형아도 있고ㅋㅋ 집 아니라고 하루에 응가는 2번만 해주심♡집에서는 4.5번씩 하는데ㅋㅋㅋ 진짜 하루종일 똥꼬 씻기는 기분이랄까ㅋㅋ 새해기념으로.우리여름군 각선미 공개!아주 죽여줌설렘주의. 남자가 따로없음ㅋㅋㅋㅋㅋ 시원하게 똥꼬를 닦고요  어머님이. 이미 사고도 한번나서 데루등(?) 17만원주고 교체했는데..고사 지내주심♡무려 돼지머리 올라옴.띠옹. 모든게 신기방기한 우리여름ㅋㅋ 아빠절하는거 구경하고. 바퀴에 막걸리 엔 오줌(이건왜뿌리는거임)을 바퀴에 뿌려주고 여름군도 따라한다고 절한번 해주심ㅋㅋ그래 너가 많이타고 다닐테니 ​​멍멍이 보러 외출 또 나오셨고요(뭔가. 잠바가 요상하게 입혀졌군ㅋㅋㅋ)다음날은 시누이댁에 가서 자는날...집완성되고(축사옆에 집지으심) 짐들어가고 첫방문. 온김에 우리여름군 음모. 소 구경좀 시켜주고ㅋ이날밤.진짜 최고였다우리여름군은 밤에 불을다 꺼진채로 조용해지면 잠드는 스타일인데..밖에 불은 훤하지. 다들 술마신다고 신났다고 떠들지.. 자기도 방에서 나가고싶다고 울고불고12시가 다되서 잠들었고..애가 잠도못자고 울고있는데술마시며 조카 잔소리 상담해준다고 계속 말하던.신랑이 얄밉고. 미웠고내팔은 떨어져 나갈뻔했다애재우고 나와서 상닦았어.. 눈물없인 들을수 없는 이야기 일세!그나마 다음날 점심전에 대전으로 !!난 그전날 잠을 거의못자서 정말 죽을맛이었다.. 점심먹으러 관저 병규스토리여느 아이들이 다그렇지만우리여름군도 면을 엄청 좋아해서 시킨우동인데.  앞으로는 메뉴3개 시킬까바..어찌나 많이 먹든지! 포크로 먹어보겠다고 ㅋㅋ 고생한다. 너도 ㅋ먹고 살겠다는. 저의지 결국은 아빠가 도와주지요 언제.이렇게 컷지(또 그타령ㅋㅋ)면을 쪽쪽소리내며 빨아들이는데..어찌나 신기하던지.자꾸우동을 안씹고 삼키는거 같아서 ㅋㅋ조금 걱정은 되지만.잘먹으면 좋지뭐ㅋㅋ 연휴동안 책 4권 시댁에 가져가서 그것만 봤는데집에오자마자 폭풍독서중사실 책장넘기기 바쁘지만. 그래도 그모습 보고있으니 뿌듯하고 좋구나ㅋㅋ 껄껄 드디어 책장을 샀다!우리신랑이 그렇게 사달라고 할때는 안사주던 책장을이것저것 고민하다.그냥 국민책장인 한샘 1200 으로언젠가는 벽면을 책장으로 만들고책을 가득채워놔야지♡ 할머니와 함께 블럭완성!엄마가 인증샷 찍으라고 난리난리ㅋㅋ 만쉐이~  요즘에는 미국에서 온 이모가 사다준저 작은 보드북에 빠져서 그림도 봤다가 케이스에 집어넣었다가케이스만 가방처럼 들고다녔다가 요즘 여름군이 좋아하는 아이템ㅋ새해는 밝았으나.별다를거 없는 하루하루지만여름군이 조금씩 성장하고내복직이 다가오는걸 보니시간이 지나고 있기는 한듯아. 여행가고싶다 (읭. 마무리 이상해)뿅소촌동에서 만난 고객님♡​가족 결혼식으로 한복 헤어메이크업 을받으셨어요~~​앞머리 내리고 뒤로 깔끔히 올린업스타일과 내츄럴 메이크업을 원하셨어요​​   ​자연스런 한복메이크업헤어 완성!!​​​   ​긴머리를 가지고 계셔서 원하시는 스타일을 충분히 연출할 수있었어요~​머리길이가 어깨선만 되어도짧아서 안되지 않을까 걱정은 놉!!저의 금손으로 예쁘게 만들 수 있어요 ㅎㅎ요구사항만 잘 말씀 주시면 만족지수가업업!! 되니 이왕이면 원하시는 스타일캡처해 제시해 주시는게 좋아요~~​​​   ​깔끔한 올림머리 완성으로더욱 만족해주신 고객님이어요~~​기분좋은 변화로 예쁜날 되셨길진심으로 바랍니다!​가족분 결혼 축하드립니다♡​​​예약문의 -> 010 . 9883 . 0420카톡 -> dhj2​​#메이크업잘하는곳 #광주혼주메이크업 #광주면접메이크업 #광주출장메이크업 #광주메이크업 #광주올림머리 #광주한복메이크업 #광주한복머리 #광주데일리메이크업 #광주면접메이크업 #광주면접 #광주방송메이크업 #광주아나운서메이크업 #승무원머리 #첨단올림머리 #첨단메이크업 #첨단혼주메이크업 #신가지구메이크업 #신창지구메이크업 #첨단면접메이크업 #첨단데일리메이크업 #첨단올림머리잘하는곳 ​   혜뷰티광주광역시 광산구 쌍암동 694-69  방문 가족들은 차 한 잔 나누는 간단한 모임을 가지며,외갓집 삼촌의 안전교육을 들으실 수 있습니다.​  첫만남이 어색 ^^;눈은 마주치지 못해도, 큰삼촌이 무슨 말을 하는가? 뭔가 집중하는 분위기일정 안내를 시작으로 안전에 관해 당부할 말을 잊지않고 부드럽게 말문을 여는 외갓집 삼촌^^   삼촌의 말 몇 마디에 분위기가 확 바뀌었죠?^^자칫 딱딱하고 지루하게 느껴질만한 안전에 관한 이야기를편안하게 풀어주시는 노련함~    박동진 외갓집 삼촌은 사실, '원조외갓집체험마을' 고론영농조합법인의 대표이사 이기도 하고양평군 또는 전국의 농촌, 숲에 관한 포럼 등 대외활동을 활발히 소화하시는 능력자 이십니다~^^  ​"박쥐동굴 구경하러 갈건데~ 무서운 사람~"삼촌과 이모의 안전교육과 즐거운 프로그램~원조외갓집체험마을에서 만나 보실 수 있습니다.                          하고싶을 때만 하는 블로그 ㅋㅋ 요즘 왜이리 만사가 귀찮은지.. 나로 말할 것 같으면? 태국의 히키코모리... 이번 4월은 뭔가 엄청 바쁘고 정신없이 흘러간 것 같다. 반대로 4월의 막바지인 지금은 너무 심심할 정도라 갑자기 블로그를 쓰고 싶어졌다.​4월초에 가족들이 태국에 방문했다. 시간이 부족해서 내가 살고있는 핏사눌록에는 방문하지 못했지만 짧고 굵은 2박3일의 방콕여행을 했다. 10개월만에 상봉한 우리가족.. 그 감동은 이루 말할 수 없지요 ㅠㅠ.. 엄마가 나보고 까매졌을 줄 알았는데 여전히 하얗네~ 라고 했다ㅋㅋ 워낙 다 가리고 다니니깐.. 그래도 전보다는 탔지.. ㅠㅠ  이곳은 아유타야! 가족들의 초상권을 위해 내 얼굴만 살리기우리모두 싸왓디카! (나만빼고) 4월은 태국에서 가장 더운달로 가족들이 더위 때문에 고생을 했다. 1년 가까이 태국에 살고 있는 나도 견디기 힘든 날씨.. 그동안은 그럭저럭 버틸만 했는데 4월이 되자마자 내가 여기온게 후회될 정도로 덥더라.. 집에서는 전기세를 아끼고자 에어컨은 자주 틀지 않는데, 평소처럼 버티려고 했다가 정말 죽을 뻔 했다. 밥을 먹는데  땀이 온몸을 타고 흐르고, 아침엔 땀 범벅이 되어 눈뜨기 일쑤였다. 그래서 요즘은 에어컨을 자주 틀어놓고 있는데 이번달 전기세가 두렵다..​그렇게 가족들과 즐거운 시간을 보내고 또 아쉬운 이별을 했다. (초반에 내가 여러가지 문제들로 힘들어 했을 때, 한국에 왔으면 좋겠다고 염려하던 가족들이 지금은 몸도 맘도? 건강해진 내 모습을 보고 크게 안심하며 돌아갔다.) ​  ​그리고,, 그 다음주엔 태국의 신년 축제인 송크란이 있었다. 4월이 무지 더우니깐  물놀이로 크게 번진것 같다. 예전부터 송크란 축제는 나의 버킷리스트 중 하나였다. 그런데 이렇게 태국에 살면서 보내게 될 줄은 꿈에도 몰랐다 ㅎㅎ 이번 송크란은 우리 코이카 일반 단원들과 드림 단원들끼리 태국의 휴양지인 후아힌에 가기로 약속을 했다! ​그전에 태국 유숙소에서 하루를 머물면서 방콕의 송크란을 조금 경험했다. 물벼락을 맞아도 화를 내서는 안된다고 하던데 ㅎㅎ 나는 관대하니까 다 웃으며 넘길 수 있을 거야~ ​  유숙소 가기 전, 방콕(도시)에 온 기념으루 셀카한번 찰칵~ ​그렇게 얼마 후 나의 운명........  ^^... 이렇게 길거리에서 물벼락을 맞았다. 그것도 양동이루 ^^... '나는 관대하다' 라는 건 잊혀진지 오래 ㅋㅋㅋㅋ 열이 엄청나게 나더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 급하게 가방은 봉지로 감싸고 다니고... 속으로 다짐했다. 다음 송크란은 조용히 집에서 보내는걸루^^.. (이래도 분명히 난 또 어디서 놀고 있겠지?...) 사실 고글이랑 방수팩을 준비했었는데.. 써먹지도 못하고 된통 당해버렸다.. 나의 판단 실수 ㅠㅠ 다음엔 꼭 무장하리라..! 나의 버킷리스트중 하나가 이렇게 마무리 되었다^^...​  진짜 수영장에 한번 담그고 온 사람 됐다.  밤낮없이 아주 그냥 난리가 났어요 ㅎㅎ ​다음 날 후아힌으로 가기위한 준비로 마트에서 장을 보고 툭툭을 탔다. 툭툭타면서도 양동이로 물을 얼마나 맞았는지 ㅋㅋㅋ 저 짐을 보고도 인정사정 없는 사람들 어후 ^^ 툭툭 기사님도 물 엄청 맞으셨는데.. 귀에 물이 들어가셨는지 운전 하시면서 계속 귀를 터셨다.. ㅋㅋㅋ 온몸이 축축 궁딩이도 축축 진짜 하루종일 꼴이 온전할 수가 없었당.   ​다음 날 후아힌 으로 출발! 예쁜 집, 예쁜 우리 단원 쌤들 후아힌은 방콕에서 차로 이동을 해야한다. 그날 한 4시간 정도 걸렸으려나...? 인원이 많았기 때문에 에어비엔비로 숙소를 잡아서 힐링가득한 휴가를 즐겼다. 정말 한적한 시골마을 같았던 후아힌!​   날씨는 엄청나게 습했지만 바다가 너무너무 예뻤다.  나 사진찍는데 같이 찍은 외국인 아저씨 ㅋㅋ​  코이카 계란말이도 만들면서 놀고~ 싸왓디카는 쓰다가 망해부렀덩 ​서로 임지가 다르고, 태국이 워낙 땅이 넓기 때문에 단원들끼리 만난다는건 쉽지 않은 일이다. 그치만 이렇게 날을 잡아서 휴일에 함께 힐링할 수 있다는건 엄청난 행복이었다. ​  이러고 놀았다는 이야기 ㅎㅎㅎ ​4월의 휴가를 정말 알차게 보냈다! 그리고 아직 학기 중 이었기 때문에 열심히 수업도 하면서 지냈다. 그러다 얼마전 나의 두번째 학기 종강을 맞이했다! 이번 학기는 속썩이는 그룹과 매순간 열심히 해준 그룹으로 나뉘었는데 이래나 저래나 헤어짐은 다 아쉽다 ㅠㅠ.. 그래도 벌써 1년의 시간이 다 되어간다는게 신기할 뿐이다.​다음 학기는 7월초에 개강을 한다니, 취소했던 한국행을 다시 발권했다. 6월에 한국으로 고고! 나 진짜 한국 가줘야돼.. 가서 엽떡도 먹고.. 치과도 좀 다녀오고 친구들이랑 커피랑 케이크 먹으면서 수다도 떨고 해야돼.. 진짜 그래야 된다. 안그럼 진짜 나.. 어떻게 될지몰라아아아아​아마도 5월, 6월은.. 또 바쁘고 알차게 보낼 예정  #환경부 #수자원공사 #워터웨이플러스 #광주 #승촌보 ​​​​​2019.8.9(금)​"장성군 건강 가정 다문화 가족지원센터"에​워터웨이플러스광주 승촌보 영산강문화관 에 방문 하셨습니다. ​<#다문화 아이들과 함께하는 #어린이 水 체험 #캠프>가 진행되었습니다^^​#문화안내사 님의 해설로 문화관 #투어 가 진행되었습니다~😄🤩💕 ▲영산강문화관 문화안내사님의 친절한 해설과 함께 문화관을 둘러보았습니다.​ ▲ 영산강문화관 곳곳을 둘러보고, 상세한 설명을 들었습니다^^​​​​  ​ ​​​​​​#워터웨이플러스 #영산강 #영산강문화관 #도예 #전시​​<#장원선 #도예 개인展 -#Love n lovely>영산강문화관 기획 전시실2019.8.5~2019.8.31​'흙'이 가지고 있는 따뜻하고 원초적인 소재를이용하여 '사랑'이라는 감성적인 주제를담아낸 도예작품전시​(61759) #광주광역시 남구 #승촌보길 90 영산강문화관 ▲ 영산강문화관에서 기획전시실에서 전시중인 도예작품 전시회도 관람하였습니다. 친구들과 함께 문화예술전시 관람도 하고 즐거운 시간이었습니다^^체험캠프 후 하트 & 화이팅을외치며마무리하였습니다^^앞으로도 영산강문화관에 많은 방문 바랍니다.https://cafe.naver.com/yeongsangang영산강문화관 : 네이버 카페영산강문화관은 영산강의 물길을 따라 형성된 남도의 역사와 문화, 생태, 삶의 공간입니다.cafe.naver.com 중국 가족방문(탄친)비자 정상 발급 탄친(Q1)비자​중국 가족방문(탄친: 探亲) 비자는 중국거주 배우자 및 가족과 동거 또는 위탁양육 등을 위해 중국에 장기거류(180일이상)를 목적으로 발급받는 방문비자입니다. 최근 코로나19 상황으로 중국 정부가 가족방문비자 까지 발급을 제한 하는 바람에 급히 중국 가족의 방문이 필요한 모든 분들이 애로 사항이 많았습니다. 이 번 8월 11일 중국대사관 영사부 공지(탄친비자재개)로 그 동안 결혼식이나 몸이 불편한 중국 가족 방문을 못하고 있던 많이 분들께 반가운 소식으로 전해 졌습니다.  오늘 재개된 탄친비자 발급 절차를 안내드리겠습니다.​Step 1. 가족방문비자(탄친비자) 발급 필요 서류안내​  ▣ Q1/Q2 비자발급 필요서류 1) 여권원본         2) 사진파일         3) 도장         4) 가족관계증명서류 (가족관계증명원본상세본or결혼증명원본상세본or호구부사본등)         5) 초청인의 초청장(당사양식있음)         6) 초청인의 신분증 사본(여권사본+신분증사본)         7) 비자신청서(당사양식있음)         8) 건강신고서 (영문이름 서명 (당사양식있음))        * 만18세미만인의 처음 중국비자 신청은 추가 서류필요합니다         ① 미성년 자녀 명의의 가족관계증명서 원본 (상세본) 1부 (주민번호 전체 공개필수)         ② 엄마 기본증명서 원본 (상세본) 1부 (주민번호 전체 공개필수)         ③ 아빠 기본증명서 원본 (상세본) 1부 (주민번호 전체 공개필수)​  가족초청장 샘플​​Step 2. 중국대사관 비자 신청 접수​​​비자신청 접수하기▼▼▼ 중국비자발급대행Q1방문비자당일접수서비스중국거주가족방문(탄친비자)장기거류비자 당일신청발급대행www.china-visa.co.kr ​​​Step 3.비자 발급​  8/19일 발급 탄친(Q1)비자현재 주한 중국 대사관 영사부에서 발급 되는 비자는 상용비자 취업비자 학생비자 동반비자 가복방문비자 등이며 수비자 형태로 발급 중에 있으며, 복수비자 발급은 불가능합니다. 취업,유학,가족방문, 동반비는 입국 후 30일 이내 거류허가증 신청하여 장기 체류 가능 합니다. 현재 주한 중국대사관에서 발급 모든 중국비자의 발급 소요기간은 4일 보통발급 과 3일 급행발급 두가지 형태로 발급 중입니다.  탄친비자는 영사관 서류검토 단계가 추가 되어 5일 보통과 4일 급행인데 영사의 주관이 계입 되기 때문에 넉넉히 7일 정도 소요 기간을 잡으시는게 좋을 것 같습다.​​ Step 4.발급비자 전달​​​■ 비자 수령 방법1. 우편등기 수령 (자택 또는 직장) 유료2. 직접 사무실 내방 수령 (무료)3. 퀵서비스 수령 (착불)4. 인천공항 및 김포공항 수령 (유료)* 출발일, 항공 편명 및 시간 미리 알려주기​ * 미팅장소 정확한 위치 카톡으로 전달① 인천공항 제1여객터미널 수령② 인천공항 제2여객터미널 수령③ 김포공항 국제선청사 수령5. 고속버스화물-고속버스터미널 수령(당일/유료) ​​​​발급 안내드린 위 내용을 참조하시어 중국 입국 준비하시어 가족방문(탄친)하시려는 분들께 많은 참조가 되시길 진심으로 바라며, 저희 차이나비자센터에서는 추가로 비자발급 변경 공지 내용이 있으면 실시간으로 SNS에 공지 올려드리겠습니다.​​  ​#가족방문비자 #탄친비자 #중국입국 #Q1비자 #Q2비자 #중국비자발급 #중국비자발급대행 #중국비자발급신청​ 영등포 아크로타워스퀘어 가족방문 행사안내영등포 아크로타워스퀘어는입주를 눈앞에 두고 가족방문행사(사전점검)일자를8월 5,6,7일 3일간으로정했습니다.​8.5일(토) : 101동, 102동, 103동8.6일(일) : 104동, 105동, 106동8.7일(월) : 위 날자 미방문세대 시간은 공히 10:00시 ~ 16:00시​한편, 영등포 아크로타우스퀘어입주 일자는 2개월간8.31일(목) ~ 10.30일(월)까지입니다.​가족방문행사(사전점검)도7.26일 10시부터 인터넷으로선착순 예약을 받습니다.예약상담 고객선터는080-783-3000​입주일자 인터넷 예약은홈페이지로7.25화 ~ 11.30목까지오전 10시부터 선착순으로 받습니다.​저는 월요병이 없는 것 같아요. 주말에 항상 나들이를 떠나니 오히려 월요일이 활기차더라고요. 물론 체력적으로 피곤한 것도 있지만 정신적으로 리프레시 되어서 그런가 한주의 시작이 힘들지 않아요. 그리고 매일 지난 후기를 올리면서 추억 소환에 행복한 미소를 짓기도 하고... 지난 가평여행도 특별한 시간들이 가득해서 그런가 할 말이 가득해요. 숙소는 청평 켄싱턴리조트에 묵었는데 주변에 볼거리, 놀거리도 다양한 동네라 더 신나게 누릴 수 있었어요. 서울 근교 1박2일이나 당일치기로 다녀오실 분들은 제 후기를 참고하시면 좋을 것 같아요.​​   ​​청평 켄싱턴리조트에 체크인하기 전... 우리는 아침고요가족동물원을 방문했어요. 전날 근처에서 캠핑을 하고, 어디를 갈까 검색하다 찾께 되었죠. 이 동네의 대표적인 명소가 아침고요수목원 아니겠어요? 그런데 언제 생겼는지 가족동물원도 있더라고요. 궁금하기도 하고, 예쁜 정원도 가득할 것 같아 찾게 되었죠.​​   ​​매표소에서 동물들의 먹이도 함께 구입할 수 있었어요. 입구에서 준비하지 않으면 안에서는 따로 살 수 없기 때문에 다들 미리 챙겨가시더군요. 비용은 3000... 큰 부담이 없어서 알로하를 위해 저도 하나 준비했어요. 당근, 건빵, 사료... 동물에 따라 먹이가 구분되어 있더군요.​​   ​​예쁜 꽃들도 피어있고, 초록이 가득... 귀여운 난쟁이들이 살 것 같은 집도 있었어요. 자세히 보니  여긴 물건들을 보관하는 창고더라고요 ^^​​      ​​가장 먼저 우리를 반겨준 녀석은 노루였어요. 먹이를 줄 때 꼭 장갑은 착용하는 것이 좋아요. 혹시라도 아이들이 물리기라도 하면 큰일이거든요. 한쪽에는 라마도 있었는데 다큐멘터리나 책에서 봤던 것처럼 진짜 침을 뱉어요... 가까이 보려고 다가갔다가 어찌나 깜짝 놀랐는지.... 다행히 맞지는 않았지만 그 후에는 근처도 가지 않았어요... 하하! ​​   ​​주말이라 그런가 아침고요가족동물원을 방문한 가족들이 많았어요. 서울이랑 가까워서 가평여행을 많이 오셨더라고요. 또 주변에 맛있는 식당도 많아서 먹거리도 가득... 오붓한 시간을 보내기에 그만인 동네지요.​​    ​​다리가 짧은 말도 구경하고, 당나귀에게도 당근을 나눠주었어요. 사람들에게 꽤 많이 얻어먹었을 것 같은데 계속 배가 고픈 건지 로하 주변에서 떠나질 않더군요. 고개까지 내밀고 적극적으로 아이도 녀석도 있었어요.​​   ​​책으로만 보던 동물들을 직접 눈으로 보고 교감할 수 있는 시간... 거기에 엄마와 아빠랑 같이 할 수 있어 더 즐거워하는 아이들이에요. 우리 집이 다른 가정보다 가족애가 더 뛰어나다고 자부하는데 그 이유가 바로 이렇게 함께 하는 시간이 많이 때문이에요. 가평여행에서도 그랬지만 대화를 많이 나누고, 생각을 공유하다 보면 서로 섭섭한 점이나 오해도 금방 풀린답니다. 또 다투고 나서도 빨리 화해를 하는 것 같아요.​​      ​​아침고요가족동물원은 파충류를 관찰할 수 있는 곳도 있었어요. 도마뱀, 거북이, 구렁이 등 무시무시한 친구들이 가득했지만 로하에게는 신기하고 재미있는 경험이었어요. 생활방식, 특징, 살아가는 환경 등에 대해 설명해 주었는데 어휴~ 이젠 점점 저의 한계가 느껴지네요. 아이와 함께 떠나려면 공부는 필수인 것 같아요. 갑작스러운 질문에 대답을 못 할 때면 괜히 미안하고 부끄럽더라고요.​​   ​​작은 규모이긴 했지만 수족관도 있어서 물고기 구경도 할 수 있었어요.​​   ​​목을 길게 빼서 지나가는 사람들 구경에 나선 낙타... 뭔가 바뀐 느낌이에요. 내가 동물 친구들을 만나러 왔는데 낙타가 나를 구경하는?? 진짜 목이 엄청 길었고, 가까이서 보면 눈도 예뻤어요. 사람에 대한 경계심이 많지 않은지 오히려 관심을 보이더군요. 당근이라도 하나 건네주고 싶었지만 키가 커서 그런가 쉽게 다가갈 수 없었어요. ㅋㅋ​​   ​​아침고요가족동물원에 오신다면 도시락을 준비하셔도 좋아요. 시원한 그늘을 만들어 주는 정자에서 간식 타임을 가질 수도 있거든요. 진작에 알았다면 과일이라도 챙겨오는 건데... 다른 가족들이 먹는 모습을 지켜봐야 했죠... ㅠ.ㅠ 절대미남자와 알로하에게 미안... 다음엔 가방 한가득 먹거리로 채워올게!​​   ​​아주 큰 곳이 아니어서 호랑이가 있을 거라고 상상도 못했는데... 햇빛이 잘 드는 곳에 누워서 일광욕을 즐기고 있었어요. 넓은 초원을 뛰어다녀야 할 친구인데 여기서 이렇게 지내는 것이 조금 안타깝기도 했지만 전문가에게 건강관리도 받고, 맛있는 것도 먹으면서 생활하면 안전하게 지낼 수 있을 것 같아요.​​   ​​이제까지 살면서 이렇게 화려한 공작새는 본 적이 없는 듯해요. 사진으로 보면 크기가 가늠이 안 될 텐데 진짜 깃털이 1미터는 넘는 것 같아요. 딱 봐도 엄청 무거울 것 같은데 자유자재로 접었다 폈다를 반복하면서 어찌나 뽐내던지... 그곳에 있던 사람들 모두 매력에 흠뻑 빠져버렸지요. 정말 볼수록 신기하도 대단한 공작새인 것 같아요. 어떻게 저렇게 아름다울 수가 있는지...​​   ​​가평여행을 준비하신다면... 특히 아이와 함께하는 시간이라면 잠깐 들러보세요. 소박하지만 소소한 재미가 있답니다. 사람마다 차이가 있지만 빠르게 둘러 보고 잠깐 음료수 한 잔 마시면 한 시간 정도 걸리는 것 같아요. 그리고 예쁜 배경으로 가족사진도 많이 촬영하시고요 ^^​​   ​​이날 숙소는 청평 켄싱턴리조트로 잡았어요. 이곳은 두 번 정도 투숙한 경험이 있는데 가족끼리 혹은 단체로 묵기에 괜찮아요. 세월의 흔적이 느껴지는 곳이지만 주변 환경이나 레스토랑이 잘 되어 있거든요. 야경도 얼마나 멋진지... 해가 졌다고 방에만 콕 들어앉아 있다가 후회할 뻔했어요.​   ​​   ​​건물 뒤 산책로가 있는데 밤늦은 시간까지 사람들이 붐비는 이유가 있더군요. 루미나리에처럼 조명도 화려하게 장식되어 있고, 나무로 만든 그네와 미끄럼틀, 해먹까지 있어서 아이들의 마음을 제대로 사로잡았어요. 또 울창한 숲이 몸도 마음도 상쾌하게 해주었지요.​​      ​​기린, 오리, 토끼... 아기자기하면서도 화려한 조각들이 정말 멋졌어요. 청평 켄싱턴리조트는 가족여행으로 오기에 훌륭한 것 같아요. 물론 룸 컨디션은 조금 올드하지만 청소 상태가 괜찮아서 불편함은 1도 없었어요. 방 2개 거실, 욕실... 넓게 사용할 수 있어 편하게 지내고 왔어요. 한 가족은 할머니, 할아버지, 엄마, 아빠, 손자 손녀까지... 3대가 놀러 온 집도 있더라고요.​​         ​​객실 소개는 따로 포스팅해 두었으니 아래 링크에서 확인하시기 바라요. 항상 온돌방에서 지내다가 이번에 침대 방으로 배정받았는데 덕분에 더 편안하게 숙면을 취할 수 있었어요. 방이 두 개라서 작은 곳은 로하가 쓰고 큰 곳은 저랑 절대미남자가 사용했어요. 늦게까지 영화도 보고, 인터넷도 하고... 독립적인 공간이라 로하가 잠에서 깰까 봐 조심스럽게 말하지 않아도 되고 좋았어요. ​ 청평 켄싱턴리조트 힐링여행 가평 BBQ 디너뷔페 솔직 후기요즘 주말마다 열심히 놀러 다녀서 피곤이 가득 쌓여 있어요. 딱 하루만 아무것도 안 하고 잠만 푹~ 잤으면...danzzak78.blog.me ​​   ​​다음날 아침... 조식을 먹으러 한양식당으로 갔어요. 이곳은 주말에 방이 없을 정도로 인기가 많은 숙소에요. 1박 2일로 가평여행을 오시는 분들에게 부담 없는 곳이지요. 아침 식사를 하던 날도 사람들로 가득했어요.​​    ​​뷔페 메뉴도 좀 업그레이드된 것 같은데 오믈렛 외에도 에그 베네딕트가 있더군요. 어찌나 반갑던지... 제가 좋아하는 메뉴라서 보자마자 바로 주문했어요. 위에 치트가 듬뿍~~ 그리고 초코 시럽도 살포시 뿌려져 있고... 베이컨도 올라가서 고소함과 짭조름함의 조화가 괜찮았어요.​​        ​​뷔페 종류도 샐러드, 한식, 고기, 빵 과일까지... 제대로 준비되어 있었어요. 어른들은 대충 먹어도 되지만 한창 성장해야 할 아이들은 영양 듬뿍 챙겨야 하는지라 조식은 필수인데... 구성까지 알차서 제 마음에 쏙 들었어요. 든든하게 배를 채우고 방으로 돌아와서 휴식을 취하는데 체크아웃 하기가 어찌나 싫던지... ㅠ.ㅠ 오전 11시까지 최대한 버티다가 나왔답니다.​​   ​​그래도 그냥 올 수 없다면 우리는 피크닉 세트로 치킨을 주문했어요. 전날 체크아웃 시간에 맞춰 예약을 해두었는데 갓 튀겨져 나온 따끈따끈한 온기가 고스란히 전해졌어요. 냄새도 진짜 끝내 주는.... 방금 전 뷔페를 거하게 먹었는데 뱃속이 리셋되는 기분이었죠... 하하! 참고로 로비에서 판매하고 있는 가평엿도 진짜 달콤해요~~ 전 하나 먹고 반해서 앉은 자리에서 두 개를 혼자서 뚝딱 해치웠답니다.​​   ​​치킨과 맥주, 사이다는 서울로 돌아오는 길 휴게소에 들러 맛있게 클리어했어요. 역시 치맥과 치사는 진리인 것 같아요. 점심을 어떻게 해결해야 하나 걱정이었는데 가볍게 해결되었네요.​​   ​​위에는 포슬포슬 한 감자튀김도 있고, 아래에 바싹한 치킨이 숨어 있어요. 절대미남자랑 알로하랑 같이 나눠 먹었는데 양도 부족하지 않았고요. 끝까지 완벽함을 준 청평 켄싱턴리조트였네요. 여긴 다음에 또 방문하는 걸로.... 주말 서울 근교로 나들이를 계획 중이시라면 제가 다녀온 아침고요가족동물원가 리조트도 고려해보세요. 숲속에서 맑은 공기도 보고, 맛있는 뷔페도 먹고... 행복한 시간을 보낼 수 있답니다.​​ 켄싱턴리조트 청평점경기도 가평군 상면 청군로 430  ​   ​ 울 쬽 공쥬는 한국에서 신혜이모가 보내준 공주 드레스가 마음에 들었는지 계속 입고있다아들만 둘이 있는 신혜 이모는 딸이 없어서 이런 옷을 입히지 못해서본인이 입히고 싶은 옷을 사서 나에게 보낸 모양한국 마트서 사다 준 미니 마우스 포크로 너무도 야무지게 식빵을 먹고 있는 소피~​​그러나...신헤 이모가 사준 옷은 반짝이를 여기저기 뿌림으로써우리에게 멀리 한국 안양에 있는 신혜 이모의 존재감을 백배 알려주었는데소피가 가는 곳마다 저렇게 반짝이와 떨어지는 시퀸스로말이다결국 소피를 설득하여 응주는 반짝이 공주옷을 벗기는데 성공하지만왜 이틀후에까지 내 얼굴에서 저 곱지 못한 은색 펄이 발견되는걸까?​​내 얼굴도 볼 겸, 얼마전 대니를 출산한 은주도 볼 겸벨지움에 사는 친구인 옌스의 가족들이 라이든으로 총 출동했다작년엔 내가 안트베르펜으로 갔다가 옌스네 집인 헨트(Ghent)에 갔었는데지금은 옌스네 집이 공사중이라 공사가 다 끝나면그때 다시 헨트에 방문하기로 하고이번엔 옌스네 가족들이 와주었다~아...발육이 좋은 울 대니엘군이지만, 옌스 삼촌의 품에선 그저 아직 작기만 한 신생아아...발좀봐...너무 귀여워! ​​정말정말 순한 대니는 내가 있는 동안 거의 우는 소리 한 번 듣지 못했다  ​​오늘은 라이든 시내에서 장이 열리는 토요일이다~밖에서 밥을 먹기로 해서 차 두대에 나눠타고 시내로 나왔는데날씨도 정말 좋고...여기 장은 우리나라 재래 시장처럼 재미있다그리고 내가 좋아하는 즉석에서 짜주는 땅콩잼을 이번에도 어김없이 구입했다땅콩만 짠건데도 정말 맛있다~2병에 5유로라는 착한가격도 좋고3병을 사서 2병은 한국에 가져가고 1병은 있는 동안 내가 다 먹고 ㅋ​​제철맞은 딸기들그래도 뭐니뭐니해도 딸기는 한국 하우스에서 재배한 애들이 제일 맛있더라​​날씨가 좋아서 운하를 따라 보트를 타는 사람들손을 흔들었더니 '너도 태워줄까?' 하는 ㅋ 'Enjoy!' 라고 답해줌​​​​더치 팬케잌을 먹으러 가는 중아름다운 응주의 뒷태저 길죽길죽한 팔다리와 자그마한 머리통은 그냥 바로 외국 사람같은 응주​​날씨가 좋아서 여기서기 보트 타는 사람들이 많다​​​​우리가 갈 곳은 바로 저기'PANNEKOEKENHUYSJE' 라고 간판에 적힌 저 곳저래뵈도 더치 스타일의 팬 케이크를 파는 전통과 역사를 자랑하는 가게​에피타이저로 시킨 비터볼(bitter ball)인가?​​옌스네가 준비해 온 소피의 선물작년에도 옌스가 나를 헨트에서 데려다주면서양초랑 같이 라이든에 왔었는데양초도 그렇고 소피도 그때보단 부쩍 자랐다​​뭐가 들었을까~?궁금해하는 소피​​내가 시킨 팬케잌버섯과 베이컨이 들어간 것 같았는데기억이 가물가물....​​사이즈는 대략 저러하여 엄청큰데사실 크레페처럼 굉장히 얇다그냥 둘둘 말아먹어도 될 정도저런 스타일의 팬 케잌은 벨지움과 네덜란드에서 즐겨 먹는데어젠 유래를 찾아보다 그냥 말았다... ​​저렇게 커~다란 접시에 각각 다른 토핑들이 올라간 팬 케잌을 주문해서 먹었다그리고 음료도 한 잔씩...저 두 가족과 내가 팬케잌을 먹고 음료랑 에피타이저를 먹고도 100유로가 조금 못나왔는데한국에서 우리도 어디가서 외식하면 저정도는 충분히 나오니까유럽 사는 친구들은 외식하면 비싸다고 하는데한국 물가에 적응된 나는 사실 요샌 어딜가도 별로 비싸게 느껴지지 않는다;  ​​옌스와 양초말괄량이같던 양초는 너무 얌전해지고 조용해져서 뭔가 어색할 지경​​응주네 가족들 ​​아가들이 있는 응주네는 먼저 집으로 들어가고옌스네 식구와 나는 조금 더 시내를 구경하다 들어가기로 했다​​역시~후식으로 아이스크림은 진리~옌스와 아들 틸레와 옌스~작년엔 겨우 아장아장 걷던 아가였는데지금은 완전 천방지축이 된 틸레어른들이 조금만 한 눈 팔아도 여기저기로 가버리는 통에눈을 뗄 수가 없었다! ㅋㅋㅋ ​​​​ 옌스의 여자친구인 체링언니는 내쪽에 앉아 있는 통에 사진이 없다 ㅋ우리는 이렇게 아이스크림을 먹고장에서 장도 좀 보고 다시 응주네집으로~#가족사진 살면서 얼마나 찍을지는 잘 모르겠지만 찍어두면 좋은 느낌입니다.그래서 저도 아직은 애들이 어리지만 그 모습을 담아두고 싶어서가족사진을 찍으러 #수완지구 에 위치한 #광주비엔비스튜디오 에 예약하고 방문하였답니다.#비엔비스튜디오 는 #수완롯데마트 인근에 위치해있답니다.주변에는 #광주수완병원 도 있구요 비엔비 스튜디오광주광역시 광산구 임방울대로 356 2층  ​​​​​​지하에는 주차장도 있고 주변 골목에 통행에 방해되지 않도록 잘!큰길은 주차단속 카메라가 있으니까 조심하시구요​​​​위치는 2층에 있답니다.올라가니 복도에 걸려있는 액자들이 있네요   ​​​​​​#가족사진 부터 #독사진 등 다채로운 사진이 있답니다.#프로필사진 도 찍고 #증명사진 #우정사진 등등 장르는 다양하답니다.   ​​​​​​아무래도 스튜디오 안은 사진찰영이 불가하니까 들어가는 길에 있는 액자 구경!  ​​​​​​​스튜디오에 들어가서 예약한 이름을 말하고 사진을 찍기 위해 준비!실내인테리어는 스튜디오마다 다르기에 찍어서 올리는건 예의가 아닐것 같아서간단히 배경지만!컨셉은 잡기 나름이지만 배경을 기준으로 했을때 최소 3개 입니다.물론 찍는 분과 사진사분과 상의해서 얼마든지 더 만들수는 있겠죠   ​​​​​​​기다리는 동안 #티타임 을 가질수 있도록 준비도 되어있구요저흰 대기없이 바로 찍기에 준비준비!   ​​​​​​이 가족티는 이제 마지막일듯 합니다.#왕자님 도 커서 사이즈가..이번 가족사진을 끝으로 가족티로 입을수 없을듯 하더라구요슬프게..   ​​​​​왕자님 머리도 좀 손질하구요공주님도 손질!#아내님 은 사진찍으러 오니 바쁘네요역시 전 한가하니까 #스마트폰 으로 사진을!   ​​​​​​​그리고 사진찰영시작!3컨셉 정도로 사진은 진행했는데..너무 아쉬운게 아이들이 낯선 곳이라서 얼음!밑에 사진보면 느끼실 겁니다.아이들이 얼음!​​​​​액자는 제작을 맡긴 터라 대략 1주일 정도 걸렸답니다.물론 제가 사정이 있어서 바로 찾지 못해서 가족사진을 전달받는게 더 늦어졌구요   ​​​​​​​우선은 벽에 먼저!그동안 거실 한쪽 벽이 너무 휑했는데 가족사진을 걸기로 했답니다.우선 벽지핀으로 자리를 잡고   ​​​​​가족사진을 걸었답니다.티비 위에는 이미 액자가 있어서 뒤쪽으로 사진을!공간을 채워주는 느낌이 있어서 좋네요   ​​​​​​​이번에 찍은 사진을 볼까요#흑백사진 느낌으로 #후보정 을 해준 가족사진입니다.왕자님의 돼지코 장난이 이쁜데 공주님이 웃지를..   ​​​​​​역시 아이들..정말 잘 웃고 할려면 미리 가서 좀 놀고 해야 할듯해요저흰 너무 촉박하게 가다보니아이들이 어색해서 다들 굳어버리더라구요   ​​​​​​그리고 액자사진으로 선택한 사진!아이들이 웃지 않는건 어쩔수 없어서 그래도 정면 쳐다보면 가장 나은 사진을 골랐답니다.   ​​​​전 솔직히 이 사진도 너무 마음에 들긴 했는데제 얼굴이..얼굴을 조금 더 들껄 이라는 후회가 들더라구요그나마 가자 자연스럽게 웃으면서 찍힌건데아쉬움 아쉬움!   ​​​​​그래도 즐겁게 사진 찍고 좋은 가족사진을 남길수 있어서참 좋았답니다.​​​​​​   ​ 김성훈 경남도의원, 다문화 가족 추석명절 친정 방문 지원 사업 발대식 참석 경남도-STX 복지재단, 추석명절을 맞아 베트남, 네팔, 캄보디아 등 6개국 18가족 66명 ‘다문화가족 친정 나들이’ 지원경남도의회 문화복지위원회 소속 김성훈 경남도의원(더불어민주당•양산1)은 지난 15일 창원대학교 사회과학대학에 열린  경남 다문화 가족 추석명절 친정 방문 지원 사업 발대식에 참석했다.이날 경남도의회 이성애 문화복지위원장과 김성훈 경남도의원을 비롯한 김종순 경남도 여성정책관, 승해경 경상남도 다문화가족지원센터장, STX 복지재단 김태정 사무국장, 안종모 부장, 창원대 김동순 다문화진흥원 원장, 창원대 김윤찬 단장 등 다문화가족 등 80여명이 참석한 가운데 ‘추석명절 친정방문 참가가족 발대식’을 가졌다. 이날 발대식은 창원대학교 동아리 ‘일오’팀의 현악 4중주 축하공연을 시작으로 참가가족 소감발표, 친정방문에 따른 안전사고 예방 교육, 고국방문 관련 여행 설명회, 남편교육 순으로 진행되었다.이날 김성훈 경남도의원은 “그동안 경제적 어려움 등으로 오랫동안 친정을 방문하지 못하고 고국을 그리워하던 다문화 가족들이 이번 추석에 꿈에 그리던 친정나들이를 하게되어 매우 기쁘다며 본 사업이 지속 확대 될 수 있도록 경남도의회 차원에서도 관련 예산 및 정책 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.한편, 고국 친정 방문은 25일 캄보디아 두 가정을 시작으로 내달 22일까지 나라별로 11일 정도 친정에 머무르며 양국의 역사와 문화를 체험하는 시간도 가지게 된다.여러분 안녕하세요^^  꿀맛과 같은 주말 잘 보내고 계신가요?이틀간의 주말 알차게 잘 보내시길 바랄께요 ㅎㅎ​오늘은 얼마전에 가족들과 방문한 구서동에 흑돼지 전문점여러분들께 소개시켜 드릴까 해요!!고기맛이 참 인상적이고 서비스도 좋아서이런 맛집 여러분들과 같이 공유할까 합니다~   부산 구서동 외식 맛집 구서동 제주돈마루입니다~ ㅎㅎ​위치부터 알고 가요~ GO, GO!!   #구서동맛집 #구서동고기집 #구서동흑돼지 #구서동고기맛집 #구서동오겹살#구서동회식 #구서동모임 #구서동외식 #구서동가족외식 #구서동맛집추천  제주돈마루부산광역시 금정구 금강로 432-1   운영시간 : 매일 15:00 ~ 01:00 전화번호 : 051-518-3741 부산 구서동 외식 맛집 제주돈마루 다양한 이벤트를 진행하고 있음   부산 구서동 외식 맛집 제주돈마루에 앞에 다왔을때 가장 눈에 띄었던 것이었는데요~제주돈마루에서 다양하게 진행하고 있는 이벤트들이 먼저 보이더라구요~배너 촬영 이벤트, 졸업, 입학 이벤트, SNS이벤트 등 다양한 이벤트를 진행하고 있었어요~고기집에서 이렇게 다양하게 이벤트를 진행하는 것은 개인적으로는 생소했지만신선했고 뭔가 소통을 하신다는 느낌이 들어서 상당히 호감 상승이더라구요~   부산 구서동 외식 맛집 제주돈마루외부에서 바라보는 것과는 다르게 내부는 생각보다 널찍한 편이었어요~ ㅎㅎ전체적인 인테리어도 이정도면 아주 깔끔하고고기 먹고 가기에는 분위기 최고죠~   부산 구서동 외식 맛집 제주돈마루의 메뉴들이 쭉 보이시죠? ㅎㅎ메뉴이름 아주 재미있게 표현해놓았어요~이벤트도 그렇고 메뉴 이름도 그렇고 여기 사장님 센스가정말 넘치시는 분 같아요 ㅎㅎ저희는 큰행님 세트로 주문을 했어요~   부산 구서동 외식 맛집 제주돈마루 두~툼함이 살아있네~   짜잔~ 큰행님세트 대령이에요~ 목살+오겹살로 이루어져 있는보기만 해도 정말 두툼한 질 좋은 고기들이에요 ㅋㅋ흑돼지를 제주에서 직송으로 받는다고 하시는데 고기를 직접 보니까 역시 직송으로 고기를 받으셔서이렇게 좋은 고기를 제공해줄 수 있는 것 같더라구요~   두~~~툼함이 강렬한 고기를 불판에 올려서 구워주어요~두툼해서 그런지 불판에 올려서 굽는 소리도 뭔가 다른게느껴지는 것 같기도 하고 ㅋㅋ   겉이 어느정도 익어주면 이렇게 먹기 좋은 크기로 잘라줍니다~이렇게 고기를 잘라주게 되면 두툼함의 위엄이 잘 나타나는 것 같아요 ㅋㅋ살코기의 육질도 정말 좋아보이네요~   먹기 좋은 크기로 잘라주고 난뒤에 구석구석 잘익혀주니까이렇게 노릇노릇하면서도 정말 먹기좋은 큰행님세트가 완성되었네요~ ㅎㅎ덤으로 같이 나온 버섯도 마찬가지로 잘잘라서 구워주었죠 ~​   저는 먼저 이렇게 멜젓에 찍어먹어주었어요~제주 흑돼지는 멜젓과의 궁합은 최고죠 ㅋㅋ  먼저 멸치의 맛이 느껴지면서 고기를 감싸더니고기의 본연의 맛이 느껴지면서 안에서 흘러나오는육즙이 아주 예술이네요 정말 ㅋㅋㅋ 이 고기의 꼬소함은 최근 먹은 꼬기중에는 최강의 고소함인듯 ㅋㅋ   이번에는 목살부위를 이렇게 쌈으로 싸서 먹어주었죠 ㅎㅎ입안에 쏙~ ㅎㅎ목살 부위가 상당히 부드럽더라구요 ㅋㅋ씹으면 육즙이 흘러나오는데 그 사이에 고기가 흔적도없이 입안에서 사라져버렸네요?!  ㅋㅋ  정말 살살 녹는 수준이네요 ㅎㅎ여기에 각종 야채들의 식감과 향이 더해지니맛이 없을수가 없죠 정말~   이런 꼬기를 먹으면서 술이 없어서는 안되겠더라구요~정말 술은 자제하려고 노력했거만 ㅋㅋ흑돼지 꼬기 앞에서 K.O당했어요~    마지막 식사 메뉴로 저는 비빔냉면, 가족들은 된장찌개 나눠서 먹기로 했어요~​   제가 비빔냉면 주문한 이유는 고기가 좀 남아있어서 고기랑 같이 먹으려고 주문했어요 ㅋㅋ냉면과 고기 조합은 말이 필요없이 직접 먹어보면다들 납득하더라구요 ㅋㅋ​면이 탱글탱글하고 쫄깃해서 먹기 넘나 좋았어요~양념도 적당하게 간도 잘 맞고 ㅎㅎ고기의 고소한 맛과 냉면의 짭잘하면서도 달달한 맛이조화가 좋네요~   된장찌개도 아주 푸짐합니다~특히 게가 들어가 있는 것이 특징이더라구요~국물이 게의 향이 나면서 시원한 국물맛에 얼큰하기도 하고고기 먹고 속 풀기에는 최고의 메뉴에요~    그리고 그 된장찌개가 이렇게 제대로 된 밥도둑도 되더라구요 ㅋㅋ얼큰한 국물맛에 안에 두부까지 해서 ㅎㅎ  ​   부산 구서동 가족 외식 맛집 구서동 제주돈마루~가족들 모두가 흑돼지 정말 맛있게 잘 먹고 나온 것 같아요 ㅎㅎ시간만 되면 언제든지 재방문 하자고 하는데 아마도앞으로도 자주 방문하게 될 것 같아요~​제주 흑돼지의 맛을 잘 느껴볼 수 있는 곳 찾으신다면구서동 제주돈마루 꼭 방문하셔서 드셔보시길 추천드립니다~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국영주권 반납 후 미국 가족방문 미국관광비자 신청​​   ​미국비자거절 대행 전문회사[미국영주권 반납 후 미국 가족방문 미국관광비자 신청] 권코치 홈페이지 바로가기​​​반갑습니다 2019년 6월 20일 즐거운 월요일 강남역 근처 선릉역에 위치한 KC 비자 컨설팅 전문기관에서는 최신 2019년 미국이민국 소식을 정확하게 전달하고 미국비자 합격사례를 분석 연구하여 미국비자 신청하시는 분에게 도움이 되고자 합니다​현재 주한미국대사관에서 진행되는 미국비자 전문회사인 저희 KC비자 컨설팅 전문기관에서는 미국영주권 반납 후 미국 가족방문 미국관광비자 신청에 대하여 포스팅을 해보려고 합니다 ​   [미국영주권 반납 후 미국 가족방문 목적으로 미국관광비자를 신청하고자 하는 분 문의사항]​안녕하세요 저는 미국에서 거주하시다가 한국에서 장기체류를 한 후 미국 영주권을 반납하였습니다. ​제가 미국에 가족이 거주하고 있어서 미국에 방문을 하려고 하는데요.​미국영주권 반납한 이력이 있어 미국관광비자를 신청하고자 하는데 권코치님의 도움을 부탁드려요.   ​[미국영주권 반납 후 미국 가족방문 목적으로 미국관광비자를 신청하고자 하는 분 문의에 관한 권코치의 답변사항]​미국거절비자[미국비자거절] 대행 전문 KC 미국비자 컨설팅 전문기관 권코치입니다.​고객분이 과거 미국영주권 반납을 한 이력이 있는 상황인데요.​아무래도 과거 미국 이민의도를 가지고 미국영주권을 승인 받은 사실이 있기 때문에 미국이민의도가 없다는 점을 스스로 입증할 수 있어야 합니다.​결국 고객분이 미국에서 거주할 의도가 없고 국내에서 사회적 경제적 기반이 안정적이라는 점을 보여줄 수 있어야 합니다. ​고객분이 직장인 또는 사업자로서의 소득과 자산을 보여 줄 수 있다면 합격가능성을 높일 수 있을 것으로 보입니다. ​저희회사에서는 고객분과 유사한 케이스의 미국관광비자 합격사례가 많으니 필요시 참조하시기 바랍니다.​​미국영주권 반납 후 미국 가족방문 미국관광비자 신청  안녕하세요, 띠아모입니다.♥→♥더운 날씨 다들 잘 지내고 계시나요?코로나19로부터 다들 안녕하신지요?​코로나 초반에는 확진자 나올 때마다다들 난리였는데, 이젠 일상생활에 녹아동네 확진자 나와도 대면 대면하게 되네요.​마스크  때문에 얼굴 여드름이며피부 트러블 때문에 조금은 힘든 일상을 보내지만이것도 점차 익숙해질 거라고 생각해요.​이럴 때일수록 컨디션 관리와면역력 관리 잘하시길,,, 바랄게요.​어제는 유난히 맛있는 고기가 먹고 싶은 하루였어요.일하면서 계속 생각난삼겹살, 족발, 보쌈, 곱창 등등먹고 싶은 게 있을 땐 바로 달려가먹자 이런 주의라서,,, 동생네랑 우리 이렇게넷이 중심상가로 향했답니다.​뭐 먹을지 고민하다족발 반반으로 결정!!족발 먹을 때마다 "족발 야시장"가서 먹거든요.​어제도 야시장 가려고 하다가가족도 먹어보고 싶어 들어가게 되었답니다.https://blog.naver.com/jang19al90/221963677492 배곧 맛집 족발야시장, 반반족발 추천♥안녕하세요,띠아모입니당♥→♥오늘은 화요일 일 끝나고다녀온 배곧 족발 맛집"족발야시장 배곧신도시...blog.naver.com ​  들어가자마자 반반 주세요~!!주문 후 사진을 찍었어요.블로그 하면서 생긴 블로그 병이라고 할까요?  가게 인테리어 잘해 놨더라고요.조명이 은은하니따뜻한 분위기? 그런 느낌이었어요.   기본 찬 : 부추무침, 상추/깻잎, 배추김치 무침, 콩나물국, 청양고추, 마늘, 고추절임?, 백김치, 쌈장이랑 새우젓  그리고 우리가 주문한 반반 족발!  이렇게 한상 가득히펼쳐놓고, 정신없이 쌈 사서새우젓에 찍어먹었던 거 같아요.퇴근 후라 배 엄청 고팠거든요!!  족발 야시장에 비해 살코기가 좀 적었던 거 같은데,,엄청나게 배고팠던 터라맛있게 먹고 왔던 거 같아요.   요래 나만의 방법으로 야무지게 먹고 온 집!!넷이 먹으니, 금방 먹더라고요.쟁반국수도 먹고 싶었는데,, 참았어요.  족발 야시장 vs 가장 맛있는 족발​서비스 부분 "족발 야시장" 짱♥"가족" 조금 불친절한 느낌을 받았다고 할까요?​재방문 의사 : no직원 친절도 : so~so​족발 먹고 싶을 땐 족발 야시장!​  ​​​​가정의 달 5월 한 달간 반지대학에서 가족방문 이벤트를 준비했습니다.'가족할인이벤트'로 사전예약 하신 후, 3명이상 방문하셔서만들기하시면 할인 혜택을 드립니다. *3명 이상 방문, 3개 이상 제작시 적용​​가족단위로 방문하셔서 반지를 만드시면 총 결제금액의 50%를 할인,팔찌, 목걸이, 나무반지를 제작하시는 경우 총 결제금액의 20%를 할인해드립니다​​*가족할인이벤트로 사전예약시 적용*가족관계 확인 필수*타이벤트 중복적용 불가​​▶네이버 반지대학 공식카페 바로가기 https://cafe.naver.com/namyesin/15845​​​​ 2016년5월7일(토)거창 방문 2일차 아침 11시...맛집으로 유명한...함양군 안의에 있는...옛날금호식당에서...갈비찜을 먹기 위해 출발을...식당에 도착하니...코메디언 이용식님이...막 식사를 끝내고 나왔는지...식당 앞에 있길래...기념사진 촬영을...맛은 어땠습니까?...하니...엄지 손가락을 척 내밀며...대박...이라는 답변을...이 근처에 행사 참여차 오신 듯......언제 먹어도 맛있는 갈비찜...대자로 주문하여...맛있게 식사를.......#여의도버티고 #버티고 #서울루프탑 #서울루트탑바 #콘래드호텔바 #콘래드호텔칵테일바 #여의도칵테일 #여의도바 #여의도칵테일바 #콘래드버티고메뉴 #버티고메뉴 #VVERTIGO #버티고DJ나잇 #부모님과칵테일​얼마 전에 부모님 모시고 콘래드 호텔로 호캉스 다녀온 후기를 올렸었죠! 오늘은 투숙하면서 이용한 콘래드 호텔 바 '버티고'후기에요. 콘래드 호텔 호캉스, 객실 후기는 이 포스팅을 참고해주세용 ♥ 서울 4인 가족 호캉스 '콘래드 호텔' 후기 (+콘래드 조식, 가격)#호캉스추천 #서울호캉스추천 #국내호캉스추천 #가족호캉스 #4인가족호캉스 #4인호캉스 #4인호텔 #콘래드서...blog.naver.com 부모님이 한번도 칵테일 바를 이용해보지 않아 가보고 싶어하시더라고요. 젊은 층이 주 고객일 것 같아서, 미리 문의, 예약 후 이용했어요. 금요일 저녁 DJ나잇으로 방문했답니다 :) 콘래드 버티고 콘래드 호텔 9층에 위치해있어요. 저희는 IFC몰 방문 후 객실에서 휴식하다가 저녁 8시 30에 방문했답니다. 버티고 바 내부 여름에는 야외 좌석도 이용하나, 겨울이나 내부만 운영 중이었어요. 그래서 약간은 작게 느껴졌지만, 분위기는 굉장히 고급스러웠답니다. 바자리도 있고, 저녁 8시 30인데도 거의 만석! 4인석은 저희가 예약한 곳이 마지막 자리더라고요. Previous imageNext image메뉴 넘겨서 확인(클릭해서 자세히 보세용!) 주류는 가격대가 살짝 있는 편이에요. 칵테일이 18000~28000원에 한잔이니 서울에서 살짝 비싼 바? 전체적으로 생각보다 비싸지 않았어요.​저희는 마가리타, 진토닉(커스텀), VV블랙티, 미도리샤워를 주문했어요. 제가 마가리타를 좋아하는 데 메뉴판에 없어 여쭤보니, 없는것도 만들어주실 수 있다고 하셔서, 마가리타와 미도리샤워를 말씀드렸더니 흔쾌히 만들어주셨습니다. 미도리샤워 / 마가리타 각 2만원이 조금 안돼요. (19000원대) 칵테일을 안드셔보신 엄마를 위한 달달한 미도리샤워와 제 마가리타! 마가리타가 굉장히 맛있었어요. VV블랙티(23000), 진토닉(26000) VV블랙티는 버티고만의 특별 메뉴! 따뜻한 칵테일인데 약간 커피같은 맛? 이었어요. 진토닉은 베이스부터 데코까지 선택가능한 나만의 진토닉이었고요. 과일+치즈, 트러플 프라이 안주로는 과일 치즈(32000원)와 트러플 프라이(14000원)을 주문했어요. 디핑소스는 선택 가능한데, 와사비 마요로 선택! 과일치즈는 과일하고 치즈를 곁들여 먹어야하는데 부모님이 과일만 먼저 드시길래 같이 드시라고 드렸더니 엄청 맛있다며 신나하시는데 기분이 너무 좋더라고용 :)   칵테일 4잔에 맥주 1병, 안주 2개 주문하고 15만 5천원이 나왔고, 제 카드로 결제했답니다! 정말 가족 단위는 저희 테이블 뿐이었지만 직원분들이 너무 잘 응대해주셔서 좋았고, 처음와봤다며 신나하는 부모님덕에 기분이 너무 좋았답니다.​전체적으로 분위기가 좋은편이고, 손님들은 전부 젊은 분들 뿐이었지만 부모님을 모시고 가도 괜찮았어요. 고급스러워서 엄마 아빠가 너무 좋아하셨네요. 가기 전에는 비싸니까 그냥 가지 말까 하시더니 막상 가니 행복해하시더라고요 :)  ​적지 않은 금액을 결제했지만 뿌듯하고 좋았어요! 성공적 >< 이제 부모님 모시고 간 호캉스는 마지막 포스팅만 남았네요 ㅎㅎ 기대해주세요 :) VVERTIGO서울특별시 영등포구 국제금융로 10 콘래드 서울 9층  여기는 댓글창을 닫아둘건데(답방 느림보라 죄송해요 ㅠㅠ) 콘래드 호텔 생각보다 가격문의 하시는 분들이 많더라고요! 혹시 바 관련 질문 있으신 분은 콘래드 객실 포스팅에 남겨주세요 :) 아는 선에서 답변 드릴게요! 안녕하세요!이제 완연한 가을이네요~이전 몇년간 더위가 길어져서 올해도 좀 걱정했었는데잦은 태풍때문인지 가을이 일찍 온 것 같아요 ^^봄/가을을 좋아하는 저로서는 기분도 덩달아 좋아지네요.​오늘 중국비자 접수분 부터는 [ 건강상태성명서 ] 첨부가 생략되니 참고하시고요,오늘 기준으로 중국비자 접수 방법 정리하도록 할게요 ^^ 중국비자 접수 이전에 10월 한글날 휴무가 있으니중국비자, 번역/공증/대사관 인증 접수시 일정 체크하시고 착오 없으시길 바래요~​ * 2020년 10월 중국비자, 번역/공증/인증 업무 휴무 안내 *​☞ 한글날 휴무 : 10월 9일(금)​휴무 일정 확인하여 중국비자 및 번역/공증/인증 접수 일정에 차질 없으시길 바랍니다. 그럼, 중국비자 접수방법에 대해 함께 알아볼까요?​<주중 한국 대사관 공지> 중국 정부의 유효한 거류허가 소지 외국인 입국 허용 발표 관련 공지 상세보기|코로나19 관련 공지주 중국 대한민국 대사관코로나19 관련 공지 Home > 영사 > 코로나19 관련 공지 제목 공지 중국 정부의 유효한 거류허가 소지 외국인 입국 허용 발표 관련 공지 작성자 영사과 작성일 2020-09-23 안녕하십니까 ? 주중대한민국대사관 영사부입니다 . 1. 9.23( 수 ) 중국 외교부 및 국가이민관리국은 <3 종류의 유효한 거류허가 소지 외국인 입국 허용 관련 공고 ( 中华人民共和国外交部、国家移民管理局关于允许持三类有效居留许可外国人入境的公告 )> 를 아래와 같이 발표한바 참고하시기 바랍니다 . ㅇ 현...overseas.mofa.go.kr <주한 중국 대사관 공지> 중국 비자신청 공고( 2020.09.25 갱신 )중국 비자신청 공고( 2020.09.25 갱신 ) 2020/09/28 0000     1. 9월 23일 중국외교부, 국가이민관리국의 공고에 따르면 2020년 9월 28일 0시부터 유효한 중국취업류(Z), 개인사무류 (S)와 가족동거류 (Q) 거류허가를 소지한 외국인은 비자 재신청 필요없이 입국이 가능합니다.  만약 외국인이 소지한 상기 세 가지 거류허가가 2020년 3월 28일 0시 이후로 만기 되었고 중국 방문 사유에 변동이 없는 경우, 만료된 거류허가와 관련 서류 제출 시 상응하는 비자를 신청할 수 있습니다.  ( 1 ) 취업비...kr.china-embassy.org 위 링크페이지는 중국비자 관련 대사관 공지사항입니다.위 내용 기반으로 중국비자 접수방법 정리해보도록 하겠습니다.​ 주한 중국 대사관 공지에 따른 중국비자 접수 방법* 2020년 10월 6일 갱신 *취업비자(Z비자 / R비자)<필요서류>여권, 사진1장, 도장, 기재사항 신청서,취업허가서 or 취업증 카드 or 대표증 or 외국고급인재확인서(R비자) 출력본​** 취업허가서 준비시 필요한 번역/공증/인증 대행 문의 ▶ 클  릭 ◀상용비자 (M비자)방문비자 (F비자)<필요서류>여권, 사진1장, 도장, 기재사항 신청서, 바코드 초청장(PU)​** 바코드 초청장(PU)  발급처 : 각 성 외사판공실, 상무청 - 중국 정부기관가족동반비자 (S비자)<필요서류 - 거류증이 2020년 3월28일 이후 만료된 경우>여권, 사진1장, 도장, 기재사항 신청서, 만료된 거류증 사본,가족관계증명서(상세, 원본), 초청인의 수기초청장(사본),거류증 소지자 여권사본, 거류증 사본​​<필요서류 - 신규>여권, 사진1장, 도장, 기재사항 신청서,바코드초청장(PU), 가족관계증명서(상세, 원본), 초청인의 수기초청장(사본),거류증 소지자 여권사본, 거류증 사본​​** 미성년자는 중국 다녀온 기록이 없을 경우 부모의 기본증명서(상세, 원본) 필요** 바코드초청장(PU) 발급처 : 각 성 외사판공실, 상무청 - 중국 정부기관 ​가족방문비자 (Q비자)<필요서류>여권, 사진1장, 도장, 기재사항 신청서,초청인의 수기초청장(사본), 초청인의 신분증 앞/뒤 사본 or 영구거류증 사본,가족관계증명서류 원본(가족관계증명서, 결혼증, 출생증명, 호구부, 친족관계증명 등)​** 미성년자는 중국다녀온 기록이 없을 경우     - 가족관계증명서(상세, 원본), 부모의 기본증명서(상세, 원본) 필요​** 귀화자 분들은 비자 신청시 꼭 말씀해주세요!유학비자 (X비자)<필요서류 - 거류증이 있는 경우>여권, 사진1장, 도장, 기재사항 신청서​<필요서류 - 거류증이 없는 경우 1>여권, 사진1장, 도장, 기재사항 신청서,중국 교육부에서 발급한 JW201 또는 JW202(원본), 학교에서 발급한 입학통지서(원본)​<필요서류 - 거류증이 없는 경우 2>여권, 사진1장, 도장, 기재사항신청서,학교에서 발급한 재학증명서(원본)​** 미성년자는 중국에 다녀온 기록이 없는 경우      - 가족관계증명서(상세, 원본), 부모의 기본증명서(상세, 원본) 필요​** 유효한 거류증이 있는 경우 비자비 하향 조정됩니다.기재사항 신청서, 수기초청장 등  양식은 첨부파일 다운받아 사용하세요!위 필요서류가 모두 준비가 되었다면​서울 중구 다동길 5 광일빌딩 205호 (꿈을여행하다)TEL : 02-718-2261drtour1@naver.com​우체국 빠른등기로 보내주시거나 사무실 내방하여 접수 가능하십니다.서류 도착 및 발급시 담당자가 확인 후 전화 드립니다.​발급된 모든 중국비자, 번역/공증/대사관 인증 서류는 무료로 우체국 익일특급으로 발송해드립니다.​중국비자 온라인 신청서를 직접 작성하고 접수&발급만 대행시저희 [꿈을여행하다]는 [서울스퀘어 중국비자센터]에서 접수&발급 받고있으니중국비자 온라인 신청서 작성시 반드시 [서울스퀘어 중국비자센터] 선택 후 작성해주세요!​ 첨부파일신청서_기재사항.docx파일 다운로드 첨부파일신청서_기재사항.hwp파일 다운로드 첨부파일신청서_기재사항.pdf파일 다운로드 첨부파일Q비자_S비자_수기초청장.pdf파일 다운로드 중국비자 접수 방법에 따라 비용이 다르니 아래 중국비자 요금표 링크페이지 참고하세요!​ [공지] 중국비자 종류 및 요금표 정리!, ** 실시간 업데이트 되는 요금표입니다 ** 중국비자 종류 와 중국비자 요금 정리본입니다. 신청시 참고하...blog.naver.com 사무실 내방하시는 분들은 아래 지도 참고해주세요 ^^ 광일빌딩서울특별시 중구 다동길 5 요즘 중국비자 접수방법 변동사항이 많다보니 혼란스러우실거에요~최신 정보로 차근차근 알아보시고 준비하면 어려운 내용 없을거에요~​중국비자, 번역/공증/대사관 인증 관련 서류 준비시 궁금한 사항은 언제든지 문의 주세요!​[꿈을여행하다]서울 중구 다동길 5 광일빌딩 205호 (꿈을여행하다)Tel : 02-718-2261e-mail : drtour1@naver.com​ 감사합니다 ^^​  ​ 벌써 6월이에요 여러분   남편이 핸폰 데이터를 싼걸로 해놔서 1일 되면 풀리기때문에 갑자기 집밖에서 lte가 잘터지면 1월이 됐구나 하는데요​​ 날짜 잘 모르고 살다가 어제 외출했는데 이상하게 사진이 빨리 떠서 6월 1인이란걸 실감했어요 벌써 6월이라니 2018년 된지가 엊그제같은데 말이죠​ 그래도 아직은 많이 덥지 않아서 본격적인 폭염시작되기전에 여기저기 놀러 많이 다녀야겠다 싶어요 이제더 더워지면 꼼짝없이 실내만 다녀야할테니까요​ 저처럼 좋은곳으로 여행 계획있는 분들께200프로 만족한 가족펜션 한곳 소개해드려요​ 올초에도 다녀왔던 가평풀빌라 인데요 여기는겨울에 갔을때도 온수풀이라 너무 좋았는데 날 좋을때 가니까 역시나 더 좋더라구요​​   날이 많이 더워졌다지만 어제도 한낮에 바람 부니까 꽤 쌀쌀하더라구요 저처럼 추위 많이 타는 분들, 아이동반한 가족분들은 수영장이 있더라도 수온이 너무 낮을까봐 걱정되실텐데요​ 달콤은 그날그날 기온에 맞춰서 사장님이 물 온도를 딱 맞게 맞춰주셔서 아이들이 행여나 감기걸릴까, 너무 춥게 놀지 않을까 하는걱정 없는 엄마들에게 인기인 곳이에요​방문할때마다 아빠없이 엄마들끼리 방문하는걸 보는데 아이있는 친구들끼리 방문해도 참 좋겠다 싶더라구요 복층구조라 아이들 재우고 1층에서 맥주 마시면 크으...담엔 친구랑 와야겠어요​​  실내풀장뿐만 아니라 야외에도 수영장이 있어서 여름되면 저기서 놀면 딱이겠다 싶었어요 물이 계속해서 폭포수처럼 흐르면서 깨끗하게 정화되고있는거 보니까 안심하고 놀 수 있겠더라구요​ 그 옆에는 달콤에는 카페가 있어서 중간중간 커피나 에이드 마시면서 목을 축일 수도 있어요​저처럼 카페인 중독된 분들은 아무리 즐겁고 훌륭한곳에 가도 커피 없으면 땡 아닙니꽈?ㅋㅋㅋ 자체적으로 맛 보증된 카페까지 운영되고 있으면 금상첨화인거죠 와플같은 디저트까지 메뉴에 있으면 더더 좋구요​ 풀빌라달콤경기도 가평군 가평읍 호반로 2083-33  전화 031-581-8474​​   햇빛이 뒤쪽에서 비추고 있어서 파라솔이 펴져있지 않았는데 햇빛이 정면일때도 파라솔 쫙 피고 누워있으면 기분 내기 더 좋을 거 같아요​ 더운건 싫지만 시원한 수영장 보니까 기온이 더 올라가도 좋겠단 생각이 들 정도ㅎㅎㅎ​​​   객실로 가는 길은 건물 뒤쪽인데요 이렇게 객실에서바로 야외 수영장으로 갈 수 있는 입구도 있더라구요​야외수영장으로의 접근성이 좋아서 아이들이랑 방문했을때도 왔다갔다 편하게 놀게 할 수 있는 가족펜션 달콤이구나 싶었어요​​​   객실 들어가기 전에 사진 한장 찍어봄미다 이 날 어린이집 행사 끝내고 온거라 반티를 입고 있는 둘찌...ㅎㅎㅎ 뒷 유리로 보이다시피 달콤은 산으로 둘러쌓여있는 마운틴뷰예요​ 가평풀빌라는 강쪽에 많이 묵었더니 초록초록한산을 실컷 볼 수 있는곳이 사람도 적고 모터소리 시끄럽지 않아서 메리트있더라구요 어짜피 도로 건너는 강이기도 하구요​​​   객실에 들어가면 가장 먼저 아이들이 달려가는곳 바로 풀장입니다​ 지금까지 간 곳중에 가장 커서 아이들이 좋아할만 하죠 다른 가족들의 방해 없는프라이빗한 우리 가족만의 수영장♥​저희 첫째같은 경우는 이제 초딩이라 어른들노는곳은 너무 난이도 있고 그렇다고 유아풀 가면 어린아가들한테 치이더라구요 제가 항상아기들 많은 곳이니까조심히 놀아야한다고 했더니 좀 시시해하기도 하구요​ 그래서 달콤만큼 수위도 너무 낮지 않고 규모도 큰곳은 찾기가 힘들어요 저희 가족이여길 좋아할 수 밖에 없는 이유​   어린이집 행사 마치고 온거라 피곤했을텐데도 바로 수영복으로 갈아입고 입수 준비!​하절기로 가면 물을 차갑게 준비하는 곳도있는데 여긴 적당히 따뜻하게 해주셔서 좋아요​ 가평이라 아무래도 아직은 서늘하거든요 아이들 놀기 딱 좋게 기온에 맞춰서준비해주시는 사장님 센스​​​   수영하다가 편히 쉴 수 있도록 의자가 충분히준비되어 있어요 지난번에 방문했던 객실보다의자가 더 많더라구요(반대쪽에 2개 더 있음) ​예쁜 수영복 입고 사진 찍으면 예쁘게 나올 거 같은데 몸매가 비루해서 애 붙잡고 찍어본 아줌마​​ 아무래도 아이 동반할 수 있는 곳은 유아에 맞춰져 있기때문에 수위가 낮은데는 여기는 아이들은 물론 어른들도 충분히 물놀이를즐길 수 있어요 발담구는 수준이라 감질맛났다면 꼭 달콤에 방문해보시길요​동영상으로 내부 모습이랑 그밖에물놀이하는 모습 담아봤으니 참고하세요​​    아이들 물놀이하는동안 남편은 2층 침실에서 핸폰 하고 있어요​1층2층 분리되어 있으면 이런게 좋네요​ 로망의 복층구조로 유명한 가평풀빌라 달콤 복층은 청소하기 힘들어서 주부들한테 호불호 갈린다고 하죠 그래도 여전히 로망인건 사실인걸요 이렇게 놀러왔을때나마 로망실현하기ㅋㅋㅋ​1층에 옷가지 너저분하게 늘어뜨려도 2층은 깔끔하니까 잘때 안치우고 바로 자도 되는게 좋더라구요​​​  어매니티는 칫솔빼고 다 있어요 수건은 비치된거 말고도 따로 더 주시니까 맘껏 사용하기 가족펜션 왔을때만큼은 빨래에 대한 걱정없이 타월 맘껏 쓰는겁니돠ㅎㅎㅎ​ 이럴때 아니면 언제 막 써보겠어요 폭신폭신하고 깨끗한 타월만으로도 기분전환되는 그 기분 주부들이라면 모두 아실거라 생각해요​​​   실내에 대형 욕조가 있어요 수영장이 너무 깊어서 놀지 못하는 아가들한테는 욕조만으로도 충분히 물놀이가 될 거 같아요​ 저희 아이들은 오히려 욕조를 더 좋아해서 물 담아놓으면 저녁 먹기전에 놀고 자기전에 놀고 체크아웃하기전에 한번 더 놀고 나와요ㅎㅎㅎ ​​​  게다가 바로 앞에 티비가 있으니까 물놀이 하면서 티비시청도 가능하더라구요​ 티비 보면서 욕조에 입수할 수 있다니 하루종일도 있을 기세예요 마사지 기능도 되는데 저희 애들은 물 세게 나오면 무서워하길래 그냥 몸만 담구고 놀았네요​​  다음은 주방 소개예요 가장 먼저 눈에 띄는게 대형 냉장고인데요​뭐 먹으려고 사오면 다 넣지도 못할만큼 작은 자취방용 냉장고만 보다가 이 정도 규모의 가정용 냉장고 보니까 새삼 좋더라구요​ 놀러오면 사먹기때문에 요리는 이날숯불 닭갈비 저녁에 먹으려고 사갔었는데 밥통이랑 정수기, 전자렌지, 하이라이터,전기바베큐 시설까지 다 있으니까 집에서 먹는거처럼 편하게 요리해서 먹었어요 ​놀러와서도 제대로 먹어야 하는 분들이라면 큰 냉장고에 특히 감동하실거라 생각해요​​​  사진 찍으면 넘 예쁘게 나오는 올화이트의 침실​ 천정이랑 벽에 온통 조명을 달아놔서 밝고 예쁘더라구요 지난번 방문했던 객실은리본이 컨셉이여서 천장이랑 벽면에 온통 리본이였는데 여긴 디자인이 또 달라요 아무래도 객실마다 컨셉을 달리하는 거 같았어요​   침대 반대쪽으로는 이렇게 멀리 산을 볼 수 있는 아기자기한 공간이 나와요​ 여기 앉아서 커피 한잔 마셔도 분위기 넘 좋겠죠​ 낭만이라곤 찾아볼길 없는 결혼9년차인지라 사진만 몇장 찍었어요ㅋㅋㅋ ​​   2층에서 보이는 1층이에요 복층구조라 넘나리 좋은것ㅋ 사실 이날 애들 이층에서 잠들면 남편이랑 1층에서 맥주 한잔씩 하려고 편의점에서 맥주도 잔뜩 사왔는데 7시 되자마자 잠들어 버렸어요 크흑.... ​ 넘 조용하고 공기도 좋고 진짜 누워있으면 잠이 절로 쏟아지더라구요 여기서 한 며칠만 살았으면 좋겠단 생각이 간절했음ㅋㅋㅋ​   이날 어린이날 행사하느라 아침부터 일어나서 뛰댕겼는데 애들은 왜이렇게 말짱한거죠? ​저혼자 완전 방전돼서 물놀이도 거의 안하고 이날만큼은 관망모드....애들이라도 너무 잘놀아서 다행이였어요 달콤 가면 이렇게 애들끼리 너무 잘 놀아서 제가 을매나 편한지 몰라요​ 특히 껌딱지 둘째는 뭘하든 절대 혼자 하려고 하질 않아서 외출해도 제가 뭘 할수가 없는데 여기 오면 이렇게 잘 놀더라구요 역시 아이들에겐 물놀이가 최고인거 인정​​  현관 옆으로 나 있는 문을 열고 들어가면이렇게 바베큐장(?)이 나온답니다​전기로 되는거라 사람 따로 부를 필요 없어요가끔 숯불로 하는곳은 연기도 너무 많이 나고7시에 불 붙여달라고 예약하면 혹시나 일정이 변경 돼서 식사시간을 앞당기고 싶어도 예약한 시간에 맞춰서 저녁을 먹을 수 밖에 없잖아요​ 여기서는 전원만 켜면 숯불에 불이 붙으니까 언제든 가족들이 원하는 시간에 식사를 할 수 있어요 또 주방과 분리된 공간이라 객실내에는 냄새 하나도 안나요 생선냄새나 고기굽는 냄새 힘들어하는 분들은 놀러가서 만큼은 생활의 냄새에서 벗어나고 싶잖아요 달콤은 객실에 이런 냄새가1도 안나니까 더욱 쾌적하게 숙박할 수 있어요​​   닭갈비만 구워서 밥하고 먹었어요 원래 생수사가는데 여긴 정수기 있으니까 넘나 편함ㅎㅎㅎ​ 식기도 다 준비되어 있으니까 몸만 가면 돼요 지난번 왔을때 첫째가 모르고 그릇 깨 변상하려고 했는데 사장님이 괜찮다고 오히려다친데 없냐고 물어봐주시더라구요 감동ㅠㅠ​ 이날 저녁으로 먹은건 진짜 맛있는 닭갈비집이라 가평 갈때마다 꼭 먹는곳인데요 궁금하신 분들은덧글로 알려드릴게요 늘 포슷힝 해봐야지 하는데 먹고 나면 까먹음ㅋㅋㅋㅋ 폴더에 사진만 백장 넘을듯ㅋㅋㅋ 이렇게 배부르게 먹고 유자매들은 자기전에 다시 한번 입수했어요 도대체물놀이는 언제 지겨워지는건가요ㅋㅋㅋㅋ​​​​  푹 자고 일어난 담날 아침 아이들은 또 한번풀장에 입수하고 화장대 앞에서 머리 잘말리고 반짝반짝한 모습으로 체크아웃했어요​ 전 이날 12시간 넘게 자고 일어났어요 그동안 피로가 쌓였었나봐요 집보다 편한거 시롸?​ 지난번에 왔을땐 불 다 끄고 누우니까 1층 수영장에 물 순환되는 소리 들렸었는데그 소리조차 안들렸어요 지난 겨울에 왔을때도 느꼈지만 물이 계속 순환되면서 수온을 유지해주니까 체크아웃하기전까지 아무때나 입수할 수있는점이 좋더라구요 다른 가평풀빌라는 언제언제 입수할거다 말해야  뜨거운물 넣어주거든요​주말아침에는 사람 너무 많아서 뜨건물이 밀리기때문에 체크아웃하기전에 한번 더들어가지 못하고 집에 갈때도 있어요 그래서 가족펜션 고른다면 기왕이면 달콤처럼 늘따뜻하게 유지되는곳을고르는게 가성비로도 좋다는 말씀 드리고 싶어요​​    체크아웃할때 사장님이 넘나 친절하게 인사해주셨어요 ​사실 둘째가 이불에 오줌싸서 넘 죄송했는데도 괜찮다고 웃어주시더라구요 가끔 불친절한 분들 만날때마다 진상손님한테 많이 데여서그렇겠지 싶은데 여기 사장님은 늘 순박한 미소로 반겨주시네요 카페에서 커피 한잔 마시고 가고 싶은 맘이 굴뚝같았으나 오후에 출근하는 남편땜시롱 따흐흑 넘 아쉬웠어요 담에가면 야외 수영장에 앉아서 꼭 커피 한잔 할래요  [제주항공 CSR 활동. 다문화 가족 고향방문. 제주항공 CRS]​안녕하세요 조이버 10기 차밍걸이에요 :)오늘은 제주항공 CSR활동에 대해 포스팅하려해요​우선 CSR란​​​간단하게 말하면 기업이 이윤 창출을 위한 활동을 하면서수행해야할 사회적 책임 활동이라고 생각하시면 될것같아요기업이 얻은 이윤을 사회에 조금이라도 보답하는 행위라고 할까요?​그럼 제주항공에는 어떤 CSR활동이 있을까요?​​ 제주항공은 다문화 가족 고향방문을 대표로 여러가지 CSR 활동을 하고 있어요!아마 확실하지 않지만 저가항공중에 마케팅을 가장 중요시 하는 항공사이기도 하지만 저가항공사 중에 가장 많은 CSR활동을 하는 기업이 제주항공같아요 !뿌듯 뿌듯 :)​​ 첫번째로 , 제주항공은 현제 저개발국가를 기점으로 정기적인 의료봉사를 하고 있어요​​​​​두번째로, 여성가족부와 함께하는 다문화 가정지원!매달 필리핀, 베트남 출신 다문화가정 고향방문을 지원한다고 하네요 대단해~!!​세번째, 여성가족부외에도 경기도 다문화 가정과 함께 역시제주항공이 운항하고 있는 노선인 필리핀과 베트남 출신 다문화 가족 고향 방문을 지원하고 있어요​​​마지막으로 제주항공 객실 승무원들이 매주 제주보육우너에 방문하여 보육원 봉사를 하고 있다네요​자신이 가지고 있는 달란트를 사용해서 열심히 사회에 환원하고 있는제주항공!!! 멋져요 멋져 ㅠㅠ!!​​그럼 제주항공의 대표적인 CSR활동인 다문화 가족 고향방문에 대해서좀 더 알아볼까요?​​​다문화 가족 모국방문 MOU체결 후 제주항공은열심히 CSR활동을 하고 있는데요 ​​​​필리핀 다문화 가정이 제주항공을 타고선 고향 방문을 가는 따듯한 영상도방영한적이 있네요​역시, 작지만 꾸준한 봉사와 CSR활동들이 더 빛나보이는 것같네요 !!​​더 유익하고 자세한 제주항공 정보를 알고 싶으신 분들은아래 제 웃긴 얼굴이 그려진 사진을 클릭하시면제주항공 홈페이지로 바로 이동 가능하세요 :)​​▼제주항공 홈페이지로 바로가기​​부산, 결혼이민자 가족 '고국 방문'신청하세요기사입력 2010.05.27. 오전 8:56 최종수정 2010.05.27. 오전 9:00 스크랩 공감댓글요약봇글자 크기 변경하기【부산=뉴시스】허상천 기자 = 부산시는 저소득 결혼이민자 가족에게 고국 방문기회를 제공하기 위해 ‘결혼이민자 가족 고국방문사업’을 실시한다.​시는 부산에 살고있는 저소득층 결혼이민자 25가족 90명을 대상으로 7~8월 방학기간을 이용, 자녀들과 함께 중국·베트남·필리핀지역 친지들을 방문할 수 있도록 왕복항공권을 지원해 줄 계획이다. 또 부산국제교류재단에서 체재비도 일부 지원해 준다.​이 사업은 결혼이민자 가정이 늘면서 경제적인 어려움으로 고국방문을 하지 못한 결혼이민자를 대상으로 가족화합과 자부심을 높여주기 위해 추진된다.​이번 고국방문대상자는 국적취득자중 저소득 가정으로 결혼 후 고국방문을 하지 못하면서도 모범적으로 생활하는 결혼이민자 가정을 우선 선정할 에정이다.​국적을 취득하지 못해도 결혼기간이 오래되고 고국방문이나 친정부모 초청 경험이 없는 결혼이민자들도 신청할 수 있다.​고국방문을 희망하는 결혼이민자들은 6월 4일까지 거주지 주민센터나 다문화가족지원센터에 신청하면 된다. 시는 구·군청의 확인을 거쳐 최종 대상자를 선정할 계획이다.​대상자 가능여부 및 지원내용은 부산시청 여성정책담당관실(051-888-3192) 또는 각 구·군청 다문화가족지원담당자에게 문의하면 된다.​결혼이민자 가족 고국방문사업은 첫해인 2008년 5개국 22가정 76명에 이어 지난해 3개국 24가정 87명을 대상으로 실현됐다.​부산시는 앞으로도 예산이 확보되는대로 지속적으로 사업을 시행하여 결혼이민자의 정서적 안정과 가족화합의 기회로 제공할 계획이다.​heraid@newsis.com ​ 천해성 통일부 차관은 설날을 맞이하여 1월 31일 오후에 북한에 억류되어 있는 김정욱 선교사의 가족을 방문하였습니다.​​   ​​   ​​   ​​   ​ 안녕하세요?비가 퍼부었다가 개었다가 끈적끈적불쾌한 장마철 이에요.​모기까지 윙윙 대는 통에잠까지 설친 저는뭔가 체력보충을 해야겠다는 생각에고기고기!! 를 먹으러평소 가보고 싶던#을지로3가역맛집 #을지로삼겹살 #삼곱식당 에방문을 했었지요~^^​저는 미리 예약을 하고 방문했어요.비가 엄청 퍼붓는 날이었는데도손님이 꽉~~찬 홀!​예약없이 방문하면 웨이팅해야 할 수도 있겠더라구요.​​   네비의 안내에 따라 드디어 삼곱식당이 짜잔~~나타났어요.큰 길가에 위치하고 있었는데요.빗길에 잘 보이지 않아서 지나칠뻔 했지만저의 예리한 눈으로 포착!!​맛난 #을지로삼겹살 맛난 #을지로곱창 삼곱식당을 그냥 지나치면 안되니까요 ㅋㅋ  #을지로곱창 삼곱식당은을지로3가역 11번 출구에서 가까운곳에 위치해 있었는데요.​저는 차를타고 방문을 했어요.롯데백화점 본점에서 동대문역사공원방향으로 올라오시다보면 우측에 위치해 있었어요.​얼른 들어가 볼까?​입구를 보니 더 들어가고 싶어지더라구요.그리 크지 않아 보이는 아담한 문들 사이로카페 같기도 하고 엔틱샵 같기도 한 분위기의삼겹살집 이라니!!^^​신기신기 했어요~~   문을 열기전 기대기대^ㅇ^*   엔틱샵 같은 삼겹살집#을지로삼겹살 삼곱식당   들어가보니등에 staff라고 적힌 옷을 입은 직원들이 인상적 이었어요.​저는 5시쯤 방문했는데이때만해도 한산해서 비가와서 그런가 했는데요..​30분 사이로 계속계속 손님들이들어오면서 자리가 꽉차더라구요^ㅇ^*   메뉴판도 이뻐요~   미술관 인가요?아닙니다.삼곱식당 이에요 ㅋㅋ   오홋~샹들리에    인테리어는 참 맘에드는 고기집​이제 배가고파지니슬슬 주문을 해봐야 겠어요.​#삼곱식당메뉴 는삼겹살, 목살,곱창(구이,전골) 을 주메뉴로후식으로는 김치찌개,된장찌개,냉면,공기밥 등이 있었어요.   원산지 한번 스캔해 보구요.돼지고기는 전부 국내산!! 이네요^ㅇ^   런치메뉴 (평일)   후식류   주메뉴저희는 가족끼리 간거라술과 환상의 콤비인 곱창은 패스하고​무려 360시간 숙성했다는목살2인분과 삼겹살을 주문 했어요~​언니와 저는 360시간이면몇일이지?? 를 계산하며고기가 나오기를 기다렸지요~^^​​ #을지로삼곱식당​주소: 서울시 중구 을지로 114-1​메뉴삼겹살(목살)+곱창구이 2인분 49900원(best)된장찌개,음료 포함삼겹살(목살)2인분+ 곱창전골+소주1병 40900원소 곱창 모듬: 13900원​삼겹살 1인분 14000원목살 1인분 14000원​영업시간: 평일 11:30~23:00평일 break time 14:00~17:00​주말 15:00~23:00(토요일)15:00~22:00(일요일)​주차: 매장앞이 도로라주차는 좀 어려우니 가급적대중교통 이용해 주세요~​​​​​​​   멜젓 인데요.맛이 궁금해서 먼저찍어먹어 봤는데 ㅋㅋ맛이 강하지 않고 짭짤해서괜찮았어요.   이게 그 맛있다던 밑반찬!콩나물은 새콤하고 적당히 달아맛 좋았구요.파채와 무우피클도 아삭아삭새콤달콤 계속 먹게 되더라구요^^​리필 리필을 외쳤던 반찬들 ㅋㅋ​#을지로3가맛집맡반찬도 맛집답네요^^*   소스류들담백한 간장소스,소금,후추 와사비에 멜젓까지다양하게 맛볼수 있어 입이 지루할틈없었어요 ㅋㅋ   깔끔한 앞치마를두르고   이제 먹어볼까요??이건 콩나물 잡채먼저 한입~~먹어보니새콤하고 깔끔한 맛!   아이를 위한 뽀로로 포크와 스푼새심한 배려!!     드뎌 두툼한 장기숙성목살이 올라가고(2인분 입니다!)   좀 작아보였는데자르고    해체해 주시니 양이꽤 되더라구요~^^삼곱식당은인테리어도 맘에 들었지만더 맘에 들었던건구워주시는 서비스!!​여자 직원분이 구워주셨는데타지도 않고 적당한 크기로딱딱 잘라주셔서정말 편하게 먹을수 있었어요^^   이렇게 가지런히 이쁘게구울수 있다네대단한 내공이에요!!  지글지글 맛나게 익어가는 숙성목살!!   다 익은걸 철판위에올려주셔서 한입 왕~~파채에 곁들여 먼저 한입!​목살인데도 고기가 부드러웠어요감칠맛도 좋았구요~~   다음엔 멜젓에 찍어 한입~~   이번엔 직원분이 권해주신대로파인애플에 와사비를올려 한입!​계속계속 한입 두입 세입!!   그 와중 나온후식 냉면!비쥬얼 좋아요~~^^​고춧가루 토핑이적당히 어우려져서맵지않고 시원깔끔했어요.   고기먹다 냉면한입 하고~~   을지로삼겹살​이번엔 삼겹살이에요!    오홋!! 김치찌개 후식도 등장~~^^   잘구운 삼겹살을 묶은지에 올려공기밥과 함께 한입!꿀맛~~​김치찌개는 약간 칼칼하고많이 달지 않아 깔끔했어요.     한손엔 핸드폰한손엔 포크​나름 고기맛에 까다로운우리 둘째아가씨도음~~맛있어!하면서 잘 먹더라구요 ㅋㅋ   고기를 한참 먹다 목이말라물을 찾다보니이쁜 스누피 보온병에담긴 심상치 않은 물!​맛이 구수해서 둥굴레차인가?메밀차인가 궁금해서 물어보니헛개차 라네요 ㅋㅋㅋ​을지로곱창 삼곱식당에서술드신후에는 탁자위에헛개차 한잔 하세요~^^   기분좋게 먹고나오면서 명함도 찰칵!!​맛도 서비스도 인테리어도 굿!!​삼곱식당 다음엔 큰아가씨도 대동하고다시 방문해봐야 겠어요.​을지로3가맛집 으로 인정! 합니다~~​ 삼곱식당 을지로점서울특별시 중구 을지로3가 342-3  ​​​​​​​​​​​​​​​​ 봉우리 / 강남구 논현로94길 25-3 (역삼동 670-20)전화번호 02-564-8551영업시간 11:30-22:00 (브레이크타임 15:00-17:00) 라스트오더 20:00 휴무 없음연휴 마지막날 아빠 생신 기념 점심 먹으러 가족 회동한정식이 드시고 싶다 하시어 폭풍 검색 후 예약방문역삼동 맛집 봉우리 본점逢友里 = 그리운 친구들을 만나는 마을1997년부터 운영중인 유명한 한정식집이다1층 대기공간도 느낌있게식당 전체가 룸으로 구성되어 있음복도 공간도 잘 꾸며놨다외국인들 데리고 와도 좋아할 것 같고상견례, 돌잔치, 모임장소 등으로 애용된다고 함기분 좋은 묵직한 놋수저와 함께 개인세팅▼▼ 역삼동 맛집 봉우리 한정식 (38,000원 * 4인) ▼▼건강 마주스우유처럼 호로록 드링킹하며 스타트잡채재래간장으로 간을 했다는데 꽤 짰음반주하신 아빠는 맛있다고 ㅋㅋㅋ역시 술안주에는 짭조름한 게 딱인가보다  소고기편채소고기수육에 담백한 백김치를 돌돌 싸서 얌얌 닭가슴살 들깨무침계절샐러드4종 전채를 개인접시에 조금씩 덜어서 얌얌봉우리 떡갈비떡갈비가 꽤 달다보니 할라피뇨와 피클이 열일함대구강정도톰한 튀김옷 안에 보드라운 대구살마무리 식사용 반찬으로 김치연근조림멸치볶음오징어젓갈묵은지 김치찜돼지고기에서 살짝 냄새가 나서 아쉬웠음흑미밥과 바지락된장찌개바지락이랑 내용물 실하긴 하더라보리굴비 (20,000원/1마리)가장 인기있는 메뉴라길래 단품 추가 얼음 동동 띄운 녹차물도 인당 하나씩 주신다요게요게 별미죠후식으로 나온 아이스크림송편도 인당 하나씩명절 연휴 때라 주셨나 아빠 생신식사 자리로 방문한 봉우리 한정식모던한 분위기에 단정한 한식 코스 먹을 수 있는 곳음식들의 간이 전반적으로 좀 세긴 했으나직원 분들도 엄청 친절하시고 서비스가 좋아서외국인 손님이나 클라이언트 접대로 나쁘지 않을 듯제 점수는요★★★☆  메뉴판은 요기└ 접기 ​전남 장흥군(군수 정종순)은 추석 명절을 앞두고 22일부터 사회복지시설, 저소득층, 국가유공자, 장애인, 독거노인 등 930여 세대에 위문품을 전달했다고 밝혔다. 이번 위문 방문은 이웃과 함께하는 즐겁고 행복한 추석 명절을 보내자는 취지로 마련됐다. 정종순 군수는 바깥출입이 어려운 와상 장애인 가정을 방문해 환자와 가족을 격려하고 생활 가운데 겪는 어려움에 대해 의견을 들었다. 코로나19 확산에 따른 '사회적 거리 두기' 차원에서 귀성 자제 방침을 설명하고, 명절 기간 개인 위생수칙을 준수할 것도 당부했다. 정종순 군수는 "장애인들을 위한 경사로 설치 등 각종 편의시설을 확충해 더불어 행복하게 살아가는 장흥군을 만들겠다"며 "코로나로 어수선한 시기지만 모두에게 추석이 갖는 풍성함이 전해지길 바란다"고 말했다. ​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 필리핀 가족연수 아버님과 재래시장 방문 필리핀 가족연수 오신 아버님과 둘만의 재래시장을 방문을 하였던 이야기를 하려고 합니다.아이들은 수업받는 시간~두 분 다 일을 하시는데 운 좋게아이들 방학과 시간이 맞아서4주 코스로 온 가족이 연수 오기로 결정을 하였답니다. 우리 아버님은 열심히 이곳 필리핀에서 가족연수를 하시다가 후승데디의 꼬임에 ㅎㅎ수업을 한 시간 빼먹고 재래시장으로 고고싱^^아이들이 생각보다 너무 적응도 잘하고공부도 많이 할 수 있어서 너무너무 좋으시다며 오래간에 남자 둘이 데이트~아빠는 2주만 하고 먼저 귀국을 하시는데대신 아빠가 받으시던 잔여 수업을 아이들에게선사? 하신단다.....가족연수는 이렇게 수업시간을편의에 따라 주고받을 수 있다는 장점! 여하튼 함께 간 저녁 무렵에 재래시장~여전히 사람들은 분주하고저 후승데디에겐 일상이지만아버님은 색다른 필리핀 재래시장 모습에이것저것 물어보시고 열대 과일도 사시고~필리핀 길거리 음식의 대표 바나나 큐도 하나 사서 드셔 보시고 꽂가라 바지도 사시고..덕분에 저도 하나 장만하고^^아주 착한 쇼핑을 둘이서 즐기셨다.ㅋㅋㅋ 아이들과 같이 공부하고같이 즐기고 그리고두 분만의 오붓한 시간도 즐기고^^왠지 살짝 부러우심 ㅎㅎㅎ같이 구경하느라 사진을 못 찍은 아쉬움.ㅠㅠ 코코넛과 젤리가 들어간 주스도 마시고아버님은 필리핀이 딱 자기 체질이라며좋아하신다~필리핀 가족연수 선택하길 정말 잘했다고...올겨울에도 2주간의 휴가가 주어지면꼭 다시 와서 저랑 찐하게 한잔하시기로 약속을 하시고 한국으로 떠났답니다.    턴투워드부산 유엔참전용사 국제추모식 11월 11일은 턴투워드부산 유엔참전용사 국제추모식이 열리는 날입니다.6.25전쟁 당시 대한민국의 자유와 평화를 지키기 위해 희생한 유엔참전용사들을 기리는 국제추모식인데요,​이 추모식을 맞아 11월 9일, 반가운 손님들이 한국을 방문합니다!​   ▲ 2018년 턴투워드부산 유엔참전용사 국제추모식 바로, 17개국 유엔참전용사와 가족 등 116명입니다.우리정부는 이번 초청행사를 통해 유엔참전용사들에게 감사의 뜻을 전하고, 유엔기념공원에 안장된 유엔참전용사의 숭고한 희생을 기리는 시간을 가질 예정입니다.​초청행사의 주요 일정은 아래와 같습니다.​   9일에 입국하는 유엔참전용사와 가족들은 11일, 턴투워드부산 유엔참전용사 국제추모식에 참석하게 되는데요, 감사 오찬행사에서 박삼득 국가보훈처장은 이들에게 ‘평화의 사도 메달’을 수여할 예정입니다.​12일에는 ‘유엔참전용사 추모 평화음악회’에 참석, 13일에는 파주의 임진각을 방문하여 한반도의 분단 상황을 체험하는 시간을 가집니다.​     ▲ 지난 9월 유엔참전용사 재방한 감사만찬 행사에서 평화의 사도 메달을 수여했습니다. # 참전용사의 사연 및 유족의 초청 소감​◈ 페데리코 사피가오 시나고즈(Federico Sapigao Sinagose, 필리핀, 본인)  ​ 6.25전쟁은 육체적으로나 정신적으로나 끝이 보이지 않는 전쟁이었습니다. 전쟁 이후 나는 모든 것에 대해 감사하는 마음을 가지게 되었습니다.  ​ 결혼을 한지 불과 몇 일만에 나는 아내의 곁을 떠나 6.25전쟁에 참전했습니다. 내 생에 가장 어려운 결정이었고 전쟁을 치르는 내내 아내가 너무 그리웠지만, 조국을 위해 꿋꿋이 버텼습니다.  ​ 6.25전쟁은 군인인 나의 삶의 정점이었고, 내 인생에서 가장 힘들면서도 나에게 가장 큰 영향을 미친 시기였습니다. ​ 나는 나 자신 뿐만 아니라 조국을 위해 싸웠습니다. 종종 가족들과 함께 앉아 6.25전쟁에 대한 이야기를 나누곤 했는데, 내가 세상을 떠나도 이 이야기가 우리 후손들에게 전해졌으면 합니다. 한국을 찾아가 수십 년 전 내가 한국에서 겪었던 일들을 회상하고 싶습니다.  ​ ​◈ 낸시 크리스틴 앳킨슨 (Nancy Christene ATKINSON, 캐나다, 유족)   ​ 할아버지의 집에 걸려 있던 훈장을 보고, 삼촌(故 William E Morrison)이 6.25전쟁에 참전했다는 사실을 알았습니다. ​ 할아버지와 할머니께서는 늘 삼촌이 6.25전쟁에 참전했다는 것에 대해 자부심을 가지셨습니다.  ​ 첫 방한을 앞두고 정말 감사하고 설렙니다. ​ 특히, 삼촌이 안장되어 있는 부산 유엔기념공원을 방문하고 한국의 문화를 접할 수 있게 되어 기쁘게 생각합니다. 현재 캐나다에서 현역으로 군 생활을 하고 있는 아들에게도 삼촌이 6.25전쟁에 참전했다는 사실을 알리고 싶습니다. ​  모쪼록 과거 본인과 가족들이 지켜낸 대한민국에서 따뜻한 기억을 안고 돌아가시길 바랍니다. ​   11월 11일 11시,대한민국의 자유와 평화를 지키기 위해 희생한 유엔참전용사를 기억하며부산을 향해 1분간 묵념해주세요. ​​​   ​ 안녕하세요! ​​오늘은 방문요양 서비스 중 가족요양에 대해서 말씀드리겠습니다.​ 노원구방문요양센터가족요양이란?가족요양이란 가족인 요양보호사가 본인의 가족에게 방문요양 급여를 제공하는 것을 의미합니다.​​실제로 주변에 어르신 보호자 분들중에는 요양보호사 자격증을 가지고 계신 분들이 의외로 꽤 많이 계시더라고요. ​​즉, 본인 가족분 케어를 하시면서 요양보호사 자격증을 활용하여 직접 케어를 할 수 있으며 공단에서 정해진 시간을 인정받아 일정 급여를 받아갈 수 있는 제도입니다.​​일반적인 방문요양과 마친가지로 어르신이 계신 집에서 서비스가 제공되어야 합니다.​​​ 가족의 범위여기서 말하는 가족이란 배우자, 직계혈족 및 형제자매, 직계혈족의 배우자, 배우자의 직계혈족, 배우자의 형제자매에 해당이 되는데 좀 더 쉽게 알아보면​​-처, 남편, 자(아들, 딸), 며느리(자부), 사위-형제자매, 손자, 손자며느리, 손자사위-배우자의 형제자매 (시아주버니, 시동생, 시누이, 처남, 처형, 처제)-외손자, 외손자며느리, 외손자사위, 부모(양부모 포함)-시부모, 장인장모, 시조부모, 조부모, 증조부모, 외조부모, 증손, 소손, 증손부, 고손부, 외증손부​​직계뿐만 아니라 방계까지 해당되므로 일반적으로 생각할 수 있는 거의 모든 가족관계 내에서 해당이 된다고 보시면 됩니다.​​그래도 애매할 경우 저희 노원구 방문요양 센터로 문의주시면  상세히 안내해 드리지만, 지금까지 가족의 범주내에서 벗어나는 경우는 없었답니다.​​ 노원구방문요양​ 서비스 제공 기준가족요양은 기본적으로 매월 20일 범위 내에서 1일  60분 이상의 급여비용을 산정하며, 가산규정을 적용하지 않습니다.​​즉, 월 최대 서비스 제공일수가 20일이며 하루 60분까지 인정받아 급여를 산정하게 됩니다.​​단, 65세 이상의 요양보호사가 그 배우자에게 방문요양 서비스를 제공하거나 수급자가 치매로 인한 폭력성향 등의 문제행동을 보이는 경우는 월 20일을 초과하여 1일 90분 이상의 급여비용을 산정할 수 있으며 이 경우는 표준장기요양이용계획서에 표기가 되어 있습니다.​​그리고 가산규정을 적용하지 않는다고 했는데요, 가산규정이란 일반적인 방문요양 서비스가 공휴일, 심야시간에 서비스를 제공하였을 경우 추가로 급여를 가산하여야 하는 규정이 있는데 가족이 직접 돌보는 상황이므로 이 규정이 해당이 되지 않습니다. ​ 이용절차우선 어르신께서 장기요양등급을 받으신 상태에서 가족분도 요양보호사 자격증만 가지고 계시면 됩니다.​​일반적인 방문요양 서비스와 마친가지로 제가 찾아뵙고 어르신 상태를 확인하고 욕구 파악을 한 후 보호자(요양보호사) 분과 근로계약을 마치면 바로 다음날 부터 서비스를 제공할 수 있습니다.​​요양보호사가 가족이 되는 것만 제외하면 나머지는 일반적인 방문요양 서비스와 동일하게 행정적인 부분인 진행이 됩니다.​​ 유의사항마지막으로 몇가지 유의사항에 대해서 안내해 드리겠습니다.​​먼저 가족인 요양보호사가 일정한 직업에 종사하면서 급여를 제공한 경우는 해당 서비스를 받으실 수 없습니다.​​요양보호사가 소속된 직장(장기요양기관 포함)의 근무시간이 월 160시간 이상 근무하고 있는 경우는 불가능하니 이 부분을 꼭 확인하셔야 합니다.​​또 하나 유의하셔야 할 부분은 일반 방문요양을 받고 계신 경우 동일한 날짜에 서비스를 제공할 수 없습니다.​​예를들어 월~금요일 일반 방문요양 서비스를 받고 계시다면 동일한 날짜가 아닌 토~일요일로 가족요양을 받으실 수 있습니다.​​실제로 저희 노원구 방문요양센터에서도 가족요양을 여러분 신청하셔서 진행하시고 계신 분들도 다수 계십니다.​​어르신 케어하기 위하여 심적으로, 신체적으로도 정말 힘드신 부분을 정말로 미약하지만, 조금이나마 금전적인 부분으로 도움을 드릴 수 있도록 하기 위하여 생긴 제도라고 생각합니다.​​최대한 이러한 제도들을 잘 이용하셔서 조금이라도 도움이 되셨으면 하는 마음으로 포스팅하였습니다.​​서울 전지역 가능하며, 궁금하신 점은 언제든지 연락주시면 자세히 안내해 드리겠습니다!!!​​ 노원방문요양, 노원구방문요양, 노원구방문요양센터노원구방문요양,노원 방문요양 센터,노원구 방문요양,노원구방문요양센터,노원간병인,노원구 재가방문요양,노원구재가방문요양센터,노원노인돌봄서비스visitingangels-sng.com ​​ 비지팅엔젤스 노원공릉방문요양지점서울특별시 노원구 동일로173가길 81 203호 ​​​​​​​​​​      서울행 비행기에 오르기 전에 서귀포횟집인사계바다횟집에서 간단하게 직원들과 회포를 풀고 왔다새콤달콤하게 무쳐진 방어회무침과 함께 맛있는 방어를여러가지 요리로 먹을 수 있었다방어회세트를 주문했더니 방어회와 함께 해산물모듬도그안에는 우리가 좋아하는 해산물들이 가득했다양도 넉넉하고 가격도 적절해서 나와 직원들 모두만족스러운 식사를 할 수 있었다방어회 양이 참 많이 나왔다 직원들하고 나눠 먹기에도넉넉했는데 또 두툼하게 썰어져서 그런가 오히려 가격대가참 저렴하다 느낄 정도였다 예전에 방문해봤던 서귀포횟집이지만역시나 늘 기대를 져버리지 않는 맛집이다방어회는 엄청 쫄깃하고 매우 담백했다 두툼하게썰어졌기 때문에 식감이 더 좋았는데 물론 다른 회들도사계바다횟집에서 먹으면 참 맛있게 잘 먹을 수 있지만이왕이면 제철 음식이 보약이라 서귀포횟집에서는방어회를 추천하고 싶다 이밖에도 별미회로 고등어,갈치,전복도 먹을 수 있었는데가장 눈에 띄는 것은 아이들이 좋아할만한 음식들도상당히 많이 나온다는 점이였다 맛이 애들이 좋아할것 같다가 아니고비쥬얼만 보아도 아이들이 열광할만한 음식들이 많다는 말..아래 음식은 꿀밤인데 큼직한 밤을 달콤한꿀에다가 조려서 검은깨를 뿌려 만든 음식이다성인인 나도 맛있는데 아이들은 오죽할까 싶었다온가족 모두가 서귀포횟집인 사계바다횟집에 방문해도서로 나눠 먹을 만한 스끼다시들이 매우 많기 때문에어느 연령대가 와도 구분 없이 다 만족스러움을 안고 갈 듯..이렇게 저렴한 가격으로 방어회나 기타 별미회 등여러가지 스끼다시들을 한꺼번에 맛볼 수 있는 서귀포횟집들은사계바다횟집 말고는 특별히 없는 편이다손님들이 많긴 해도 워낙 실내가 넓은 서귀포횟집이기 때문에저녁에 가족들이랑 편하게 쉼터로, 식사 장소로 이용하기 좋으니 모든이에게 추천한다 서귀포횟집 사계바다횟집 정보 주소는 제주 서귀포시 사계리 2147-13번지전화번호는 064-794-5501 입니다혹시 안되면 064-794-5504로 해보시고주차는 가게 앞에다가 할 수 있습니다영업시간은 am. 9:00 ~ pm. 9:30 니 참고하세요      ​결혼하고 서울에서 터전을 잡으면서 자연스럽게 아버지는 혼자 군포에서 지내고 계십니다.처음에는 서울로 이사오시라고 했는데 평생을 군포에서 살던 분에겐 어려운 일이죠.​그래서 좀 더 연세가 있으면 그때 모실 생각을 하고 있는데 이번에 갑자기 아버지가 크게 아프셨습니다.급하게 수술을 하셔야 했는데 저희도 멀리 사니까 간병이 걱정이라서#군포방문요양센터 도움을 받게 되었는데 정말 잘 한 거 같습니다!​​​ 비지팅엔젤스군포지점병원에서 퇴원하실 때에 맞춰 미리 #군포요양보호사 신청을 해 둔 터라집에 도착하자마자 간병을 받을 수 있었습니다.​아버지는 고질병이던 허리 수술을 받으셔서 한동안은 움직이는 건 불가!누워서 간병을 받아야 하기 때문에 씻는 것도 혼자서 할 수 없었는데군포방문요양센터 덕분에 쾌적하게 회복을 하실 수 있게 되었습니다.​​​ ​물론 식사도 군포요양보호사님이 다 신경써 주시니까 평일에는 저희도 안심하면서 회사생활을 할 수 있고,주말에 방문하여 이것저것 살펴드렸는데요.​차츰 조금씩 움직일 수 있게 되면서는 산책도 조금씩 한다고 하세요.하지만 아직 무리해서 걷는 건 힘드니까 군포방문요양센터에서 휠체어 대여를 해서산책하면서 기분 전환을 하세요!​​​ ​참, 잊을 뻔했는데 이번에 알고 보니 장기요양등급을 받아 군포방문요양센터 서비스를 이용하면서복지용구도 대여나 구입할 수 있었습니다.​한동안 아버지가 누워 계실 때 허리를 편안히 하기 위해 침대가 필요했는데 막상 사려니다 나으시면 필요없을 거 같아 군포요양보호사님의 조언에 따라 대여했는데 정말 만족스럽습니다!​​​ ​사실 침대는 나중에 처치하기에도 곤란한데 대여해서 필요할 때 요긴히 사용하니 참 좋네요~허리수술이 문제없이 잘 회복되면서 점점 아버지의 편안해 하는 모습에 다행인 요즘입니다.​저희 가족이 따로 살면서도 아버지의 간병을 걱정없이 할 수 있게 해준 방문요양 서비스,정말 어르신들에겐 유용한 제도입니다 ^^​   전화번호 031. 399. 3183 비지팅엔젤스 군포방문 요양지점경기도 군포시 산본천로 62 1210호 (산본동, 인베스텔) ​ ​​여러분, 아이유가 출연한 드라마 <나의 아저씨> 보셨나요? 저는 방영 중에는 못보고 넷플릭스에서 정주행을 했는데, 최근 나혼산에서 쌈디도 보고 엉엉 울었다고 하길래 생각이 나더라구요. 안 보신 분들은 강력하게 추천 드려요. 감히 인생 드라마라고 할 수 있을정도 ㅠ ​​주인공인 지안은 어렵게 할머니를 모시면서도 경제적인 지원을 하나도 받지 못하고 살다가, 올바른 어른인 동훈을 만나고 정부에서 지원하는 노인 복지 등 요양 서비스를 알게되는 씬이 나와요. 충분히 도움을 받을 수 있는 상황인데도 몰라서 못 받고 힘겹게 견뎌온 지안을 보면서 마음이 짠하고 힘이 되주고 싶었던, 그런 마음이 들었어요. ​​드라마 리뷰를 하려는 건 아니고(ㅎㅎ) 정부에서 지원해주는 여러가지 복지 제도 중 실제로 도움이 될 만한 것들이 있는지, 있다면 어떻게 신청하고 얼마나 받을 수 있는지 소개드리려고 해요. 작년 5월에 업로드한 한시생계지원금 포스팅을 보시고 신청해서 받았다는 분들도 계셔서 또 도움이 되면 좋겠다 싶어서, 특별현금급여와 가족요양비에 대해서 자세히 알아봤어요.​ ​​  특별현금급여가족이 65세 이상 어르신을 돌볼 경우, 월 15만원 지원  ​고령화사회가 심화됨에 따라 노인 분들이 혼자 생활하기 어려울 경우를 대비해서 2008년부터 건강보험료 내에 장기요양보험료가 추가되었어요. 정부는 납부된 장기요양보험료로 방문요양이나 재가요양 등의 요양시설에 지원을 하고 있어서 최근 요양원이나 관련 시설이 많이 생겨났어요. ​수급자가 장기요양등급을 받게되면 불편함의 정도에 따라 1~5등급으로 차등을 두어 장기요양급여를 받을 수 있는데, 이러한 시설이나 방문요양서비스를 받지 못하는 분들에게 특별현금급여를 지급하고 있어요. ​​ 특별현금급여란?가족이 장기요양 1~5등급을 받은 65세 이상의 어르신을 돌볼 경우, 경제적 부담을 줄여주기 위해 월 15만원의 가족요양급여를 지원하는 제도입니다. 자녀가 부모님을 모시거나, 부부가 서로 돌봐주는 것도 해당이 되요. ​지원대상은?장기요양등급 1~5등급을 받은 65세 노인 및 노인성 질병을 가진 65세 미만 국민 중 아래에 해당하는 자- 요양시설이 가까이 없거나 부족한 도서지역에 거주하는 자- 천재지변 등의 사유로 장기요양기관을 이용하기 어려운 자- 감염병환자, 정신장애, 신체적변형 등 대인접촉을 기피하는 자 ​지원금액은?장기요양급여 수급자가 시설의 방문 없이 가족으로부터 방문요양에 해당하는 요양 서비스를 받은 경우, 수급자에게 월 15만원의 지원금을 제공합니다. ​선정기준은?소득수준과 상관없이 노인장기요양보험(국민건강보험) 가입자와 피부양자, 의료급여 수급권자로서 65세 이상 노인과 64세 이하 노인성 질병(치매, 뇌혈관 질환, 파킨슨병 등) 이 있다면 지원받을 수 있어요. ​신청방법은?국민건강보험공단 노인장기요양보험운영센터에 방문, 우편 또는 인터넷으로 신청이 가능해요. 상담센터 1577-1000​  가족요양비요양보호사 자격증 취득 후, 방문요양급여 수령  ​가족요양비는 장기요양등급을 받은 어르신이 시설에 가거나 방문요양 서비스를 받는 대신 가족 중 요양보호사 자격증을 가진 분이 어르신을 직접 돌보고 방문요양급여에 준하는 금액(약 35만~80만원)을 받는 제도에요.  ​요양가족범위는?부모님이나 조부모님, 배우자 이외에도 형제, 자매, 사위, 며느리, 배우자의 형제 자매 등 생각보다 넓은 범위로 지원이 가능해요. 함께 살지 않아도 가능하다고 합니다. ​신청방법은?가까운 방문요양센터에 직원으로 등록을 한 후, 해당 가족을 직접 돌보면 요양비를 받을 수 있어요.  ​지원금액은?센터 별 정해진 금액과 돌보는 분의 연령에 따라 급여가 조금씩 차이가 날 수 있어요.​ 기준수령액①60분(월 20일 기준)최대 월 370,000원(일 18,500원)②90분(월 31일 기준)최대 월 852,500원(일 27,500원) ① 요양보호사 자격증을 가진 분이 65세 미만일 경우에는 하루에 1시간, 한 달 20일을 기준으로 한 달에 20시간의 급여를 받기 때문에 약 35~40만원 정도를 받을 수 있어요. ​② 만약 어르신이 정신행동증상(폭력성향·성적행동·피해망상 등)이 있다면, 하루에 1시간 30분 매일 돌봐드리고 한 달에 약 60~80만원 이상의 급여를 받을 수 있어요. ​② 요양보호사 자격증을 가진 분이 65세 이상인 경우에도 1시간 30분씩 매일 돌봐드리고 한 달에 약 60~80만원 이상의 급여를 받을 수 있어요. ​❌ 가족요양을 할 때 다른 곳에서 월 160시간 이상 일하는 경우에는 가족요양급여를 받으실 수 없어요. ​  오늘은 특별현금급여와 가족요양비에 대해서 알아봤어요. ​요양시설에 가기 어려운 부모님이나 조부모님, 배우자를 돌보셔야 할 상황이라면, 내일배움카드 등 정부 지원정책을 통해 요양보호사 자격증을 따서 최대한 많은 지원금을 받으시기를 바래요. ​  ​#특별현금급여 #가족요양비 #돌봄서비스 #요양보호사 #요양보호사자격증 #가족돌봄 #재가급여 #가족돌봄지원금 #복지로홈페이지 #노인복지 #가족돌봄비용 #가족돌봄급여 #가족요양비신청방법 #방문요양 #장기요양 #장기요양등급 #장기요양보험 결혼이민자 가족의 한국사회 조기정착 지원을 위해 경제적 어려움과 지리적 접근성의 문제로 집합교육에 참석하기 어려운 대상자를 선정후 개별가정을 방문하여 한국어교육, 12세미만의 아동양육지원 및 가족상담 등 통합적 맞춤형 서비스를 제공하기 위한 하반기 다문화가족 방문교육사업을 안내하오니 주소지 읍면동사무소에 신청하시기 바랍니다. ▣ 서비스 내용 : 한국어교육, 12세미만의 아동양육지원, 가족상담 등 ▣ 지원시기 : 2009. 8월 ~ 12월 ▣ 신청방법 : 주소지 읍면동사무소 방문신청 ▣ 우선지원대상 : 국민기초생활보장대상, 저소득한부모가정 및 차상위계층                   부모중 장애인이 있는 가정, 자녀수가 많은 가정 ▣ 신청기간 : 2009.7.23(목) ~ 29(수) ▣ 신청제외대상 : 상반기 방문교육사업 수혜가정안녕하세요 잇님들 '-'​오늘은 오랜만~에 다녀온 저희 가족의 애정 외식장소 중 한 곳인 솔마루멧돼지촌을 소개해 드리려 합니다! ㅎㅎ​울산 주전 맛집 '솔마루멧돼지촌' 계속 찾게되는 가족외식 명소! 리뷰 바로 고고! 😊​  울산 주전 맛집 '솔마루멧돼지촌' ​계속 찾게되는 가족외식 명소!- 주소 : 울산 동구 동해안로 620- 전화번호 : 052-252-9994​- 영업시간 : 매일 11:00 - 21:00- 참고사항 : 단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분- 지도첨부 : 솔마루멧돼지촌울산광역시 동구 동해안로 620 ​​  벚꽃시즌 가족들과 주전에서 벚꽃 구경하고 카페갔다 저녁먹으로 방문! ㅎㅎㅎ​우리 가족이 좋아해서 종종 방문하쥬~특히 동생이 좋아함 :)​​ 옆에 이런 흔들의자 있어서 먹고 나와서 가끔 여유를 즐기기동 ㅎㅎㅎ  ​​  주차장도 이렇게 잘 구비되어 있어용!뒤쪽에 또 추가공간도 있고~ 주차 걱정 없음! ^^​좋아좋아💜​​  다양한류의 소스 및 장아찌?가 보이네용 👀 그리고 다양한류의 반찬도 이렇게 시중 판매하더라구용 :-) ㅎㅎㅎ👍​​ 이렇게 널찍널찍하고 고풍스러운 느낌 물씬한 솔마루 내부~ 테이블은 좌식이니 참고!⭐​​내부 공간이 넓어서 나중에 단체모임이나 회식장소 등으로도 굿일듯 하네용 😊❣​​ 룸으로도 별도 공간이 마련되어 있어 프라이빗하게 즐기기도 가능~! 좋아좋아류 💓​​  무엇보다 외부의 전경이 보이는 이 자리도 저는 좋더라구용! ㅎㅎㅎ​원하는 자리에 골라 앉으면 되겠쥬? 🧐저희는 룸으로 이용하도록 사전 예약드리고 갔습니당!​  메뉴판이니 참고하세용~! ​저희는 4인 가족 방문해서 고추장떡갈비정식(1인분/13,000원) 2인분+간장떡갈비정식(1인분/13,000원) 2인분으로 주문!​​  다양한 기본찬들이 송송 도착합니다~이렇게 기본찬 풍부한 한식집 넘 조아 🥺❣ 풍요로워~​잡채부터, 단호박찜, 깻잎장아찌, 각종 쌈채소 등등!​​ 돼지감자무침, 오징어젓갈 등등 각종 입맛을 돋구는 맛깔난 밑반찬들이 한 상가득 차려집니다~! ㅎㅅㅎ​밑반찬만 봐도 배부른 것♡​​​  메인메뉴인 고추장떡갈비, 간장떡갈비의 등장!​여기 떡갈비는 앏으면서도 내용물이 풍부해요! 얇아서 씹기도 너무 부드럽고~ 부담도 없어 좋아용  ​​ 고추장떡갈비는 특유의 매콤함과 깊은 맛으로 제 스타일에 딱이예요! 거기다 불맛까지 더해져 완전 밥도둑임ㅠㅠㅠㅠ 헝헝💓​​​ 간장떡갈비도 남녀노소 누구나 좋아할 짭쪼롬한 밥도둑의 맛! 진짜 여긴 가족 외식장소로 여로모로 제격인듯! ㅎㅎ​떡갈비 별로 안좋아하는데 이 집 떡갈비는 넘나 제 스탈 ㅠ​​ 불향 솔솔나서 좋고~ 양도 넉넉해서 가족끼리 같이 먹기 딱 좋았네용 ㅎㅎㅎ​채소쌈에 떡갈비와 쌈장 조금 올려먹으면 베리베리 굿!​​ 사이드로 보이는 겉저리김치와 매생이전도 꿀맛이었담 ㅎ 사이드로 같이 곁들여 먹을 것이 많아 더욱 쥬아쥬아~! ​​  영상으로도 함 담아봐써용 👀 ㅎㅎㅎ​​ 한 상 그득그득 항공샷~된장찌개도 같이 나오기 때문에 풍요롭고 든든하게 즐길 수 있어 좋았어요! :) 어른들도 좋아하는 한 상~​​​ 주전가실 일 있으면 추천드리고픈 저희가족 가족외식 명소입니당 😊​울산 주전 맛집 '솔마루멧돼지촌' 계속 찾게되는 가족외식 명소! 제목 그대로~​​  이렇게 한쌈 그득 먹으면 세상 든든! :-)맛있고 알차게 잘 먹고 왔습니당~​​언론에도 보도된 솔마루멧돼지촌~ 링크 첨부 ㅎㅅㅎ​[멧돼지 고기를 사용하여 숯불에 구워주는 맛집 '솔마루멧돼지촌'] 멧돼지 고기를 사용하여 숯불에 구워주는 맛집 '솔마루멧돼지촌' 뉴스파인드 newsfindnull.newsfind.kr ​이상, 울산 주전 맛집 '솔마루멧돼지촌' 계속 찾게되는 가족외식 명소! 리뷰였습니다! 안농!💓  ​ #울산떡갈비 #울산주전맛집 #주전맛집 #주전밥집 #울산동구맛집 #울산동구가족외식 #울산주전가족외식 #울산동구떡갈비 #울산주전떡갈비 #솔마루멧돼지촌 #주체험단 #(주)체험단 #주식회사체험단 안녕하세요?매 해 찍는  가족사진  팸스토리입니다.오늘은~~~~작년에  이어  올해도 방문해주신  예뿐  우리  공주님과  엄마  아빠의  촬영이  있었습니다.올해  7살이  됀  우리  공주님~~~작년보다  더 예뻐진  모습으로  방문해주어  팸식구들  모두  넘  반가웠지요..^^자~~~~~우리  공주님  모습  볼가요~~~하얀피부에  그린칼라의  원피스를  입고서..멋진  배경  아래에서  첫컷  남겨봅니다 여아사진  화보사진  프로필사진 가족사진  팸스토리5월은  가정의달이자,  어린이날이  함게  있는  달이라  촬영  하시러  많이 들  방문해  주시고는  하죠..저희  팸 스토리는  프라이빗하게  촬영 을  진행해  드리고  있으니  코로나  시대인  요즘  걱정하실  필요가  없답니다.^^  여아사진  쥬니어사진 프로필사진  가족사진  팸스토리미소가  넘  사랑스러운  우리 공주님~~~환한  미소처럼  밝고  건강하게  자라주기를  바래봅니다데이트  하기  좋은  5월나와의  데이트를 하는 날만큼은  모두에게  좋은 사람이기보다  나에게만  좋은 사람이  되어보자 아이사진  여아사진  프로필사진  쥬니어사진  팸스토리 의상  체인지~~~새하얀  드레스를  선택한  우리  공주님~실내에서  자연광으로만  촬영된  사진 도  분위기  있죠..  여아사진  아이사진 쥬니어사진  가족사진 팸스토리눈부시게  빛나는  햇살  아래에서...싱그러운 잔디를  밝으며수줍은  미소를  남겨봅니다^^ 아이의  웃는모습..아이의  웃는  소리 들으면  샇였던  스트레스가  확~~~날아가죠힐링이  따로  없죠...누구에게나  그런날이  잇죠..괜챦지  않은데  괞챦은척  해야하는날..내  마음  하나  달래주지 못하고  자책하게  되는날.이런날에해맑은  아이의  웃음소리를  들으면~~~기분  업"  되겠죠^^ 아이사진  부부사진 가족사진 팸스토리예븐  곷소이  창밖에  내려와 창문에  비친 내  모습을  봐맘이  공냥공냥해서 너무  설레어서입가에  미소만 가득두근두근 대는  가슴 안고어느샌가 어린 아이처럼나도  모르게  널 그리고  이ㅛ어눈  감밖하면  다  변해  있을거야준비도ㅒ어 난저  높이  하늘 별 ~~저  별처럼  빛난는나는  팅커벨~~` 아빠의  잘생김과  엄마의 어여쁨 그리고  사랑스런  우리  공주님웃음이  끊이지  않았던  우리  가족들..내년을 기약하며...8살 공주가  되어  돌아올  공주의 모습  기대해  봅니다^^​  ​팸스토리에 궁금한 점이 있으시면언제든 연락주세요.010-5317-4566 카톡) fams 팸스토리 스튜디오경기도 남양주시 조안면 북한강로855번길 65-1 ​ 안녕하세요 아이마이미마인입니다 ​​일인샵이라서 그런지 가족분들이 함께방문해주시는 경우가 점점많아지는거같아요 ! 울산아이마이미마인은 커트보/가운 모두 일인일회사용후 다세탁을바로하고있습니다 매일 깨끗이 세타하여 고객님만을 위해 사용됩니다코로나이기두하구 몸에직접 닿는부분이기두하구 늘 청결하고 더 나은 서비스를 제공하고싶은 아미마이미마인의 마음입니다 ​여자고객님께서는 단발머리에서 기르시는 중이시라 묶어도 풀어도 손질간편하게 하며 쉽게 애쁠수있도록 웨이브펌을 진행하였습니다 저희 아이마이미마인에서는 기장추가외에는 따로추가금액이없이 펌시술전후처리제 영양이 다포함된 금액입니다 케라틴 , 유수분케어 , 단백질을 충분히 채워주고 남아있는 화학물질/노폐물을 제거하며 손상을 최소화하며 시술을 진행합니다 ​손질을 잘못하시는분들도 말리시기만해도 정리가될수있는 / 스타일을 낼수있는 단발웨이브펌 스타일입니다 ​ ​​고객님께서는 어깨에닿는 기장이시구 주기적으로 염색을하시는분이셔서 더더욱더 펌이후 하시게될 염색시술을 생각해서 영양에 더욱 신경을써 펌진행을 했습니다 ​ ​고객님께서 후기사진을 보내주실땐 정말 마음이 가득차는기분이에요 !!!기분에따라 옷입는 스타일에따라 분위기에따라 컬크림등 제품으로  다양한 연출이 가능합니다 묶어도 애쁘고 풀어도 애쁜 단발웨이브펌스타일 추천드립니다 ​남자고객님께서는 직업적으로 단정해보이면서도 평소에는 댄디하며 스타일리쉬할수있게 가르마펌을 진행하였습니다 제품을 발라서 머리를 올리는 연출시 단정하며 스마트한느낌을 주며 평소 캐주얼룩을 입게될경우 자연스러운 스타일을 연출할수있도록 펌을 진행하였습니다 ​충분한상담후 시술진행합니다 ​ ​​#울산아이마이미마인 찾아주셔서 감사합니다 ! 애쁜스타일링으로 여름 맞이해요 !!!요즘많은분들께서 찾아쥬셔서 정말 즐거운 나날들을 보내고있습니다 감사드립니다 ​​#울산아이마이미마인 #울산깨끗한미용실 #울산달동핫플 #울산미용실추천 #울산남자가르마파마 #울산남자머리 #울산단발머리 #울산단발파마#울산프리미엄헤어살롱 #울산하이엔드뷰티샵 #울산일인샵 #울산가족샵 #울산염색잘하는곳 #울산커트추천 #울산앞머리커트 #울산앞머리파마 #울산남자다운펌 #울산다운펌맛집 #울산남자머리기를때 #울산새치커버 (동두천=김해수기자) 동두천시는 5월 10일부터 5월 21일까지 2주간 다문화가족자녀 방문학습지 지원 대상자를 모집한다.다문화가족자녀 방문학습지 지원은 방문학습지 교사가 다문화가정을 방문하여, 자녀 수준에 맞는 1:1 학습교육을 제공하는 사업으로, 지난 4월 중 공모를 통해 선정된 학습지 전문업체인 ㈜대교에서 사업을 수행한다.모집대상은 동두천시에 거주하는 만 4세∼10세 다문화가족자녀 및 정규·대안학교 초등 1학년∼6학년 재학 중인 중도입국자녀 31명이며, 신청은 거주지 동 행정복지센터를 방문하여 신청하면 된다. 단, 신청자가 많을 경우, 저소득 및 취약계층 가정 자녀 등 대상자 선정 우선순위에 따라 선발할 예정이다.방문학습지 지원대상에 선정되면, 이용가정에서 월 3,000원의 학습비용을 부담하게 되고, 6월부터 11월까지 6개월 동안 주 1회, 15분씩 한글 또는 국어 중 1과목 학습교육을 제공받는다. 시 관계자는 “방문학습지 지원 사업이 다문화가족자녀의 한국어 능력과 기초학습 능력을 향상시키는데 도움이 될 것으로 기대한다”며, 많은 가정의 관심을 바란다고 전했다.한편, 다문화가족자녀 방문학습지 사업의 자세한 사항은 동두천시 홈페이지를 참고하고나, 여성청소년과 여성가족팀으로 문의하면 된다.저작권자 © 경인매일 무단전재 및 재배포 금지출처 : 경인매일(http://www.kmaeil.com)http://www.kmaeil.com/news/articleView.html?idxno=279910동두천시, '2021년 다문화가족자녀 방문학습지 지원' 대상자 모집 - 경인매일(동두천=김해수기자) 동두천시는 5월 10일부터 5월 21일까지 2주간 다문화가족자녀 방문학습지 지원 대상자를 모집한다.다문화가족자녀 방문학습지...www.kmaeil.com 전주애견방문훈련가족들에게 짖는 강아지!​​  ​안녕하세요~!​전주애견방문훈련 도담입니다 ㅎ ​코로나가 다시 심해져서 모두가 다 힘들어지는​시국이고 개인적으로 가정으로 방문을 해야되는​저에게도 피해가 이만저만이 아니네요 ㅜ​이럴 때일수록 더더욱 방역수칙을 잘 지켜서​안 걸리게 조심해야되겠죠?​오늘은 전주에서 만난 폼피츠 탄이 교육에​대해서 포스팅 해볼게요~​ ​탄이는 2살 정도 된 폼피츠 친구였는데​문제행동은 바로 집 안에서 가족들 움직이면​쫓아다니며 짖는 것과 특히 가장 심한 건​방에 들어올 때 들어오지도 못하게 엄청나게​짖어대서 가족분들을 불편하게 하고 속상하게​해서 도담에 교육을 신청해주셨어요~~​ ​사회성이 굉장히 좋은 탄이가 왜 가족들에게​짖었는 지 그 근본적인 원인을 찾기 위해​보호자님들과 충분한 상담을 거쳤어요!​이유는 즉슨 다른 가족이 탄이를 혼내면​ 탄이는 다른 방에 쉬고 있는 또 다른 가족한테​가서 앵기면 그걸 받아주고 대신 막아줬고​사람이 방으로 들어오면 자기를 혼낸다고​인식을 하고 있어서 짖음으로 대처하고​반응했더니 그게 해결 된 경험을 여러 번​하게 된 이후로는 그냥 방에 사람만 들어오면​짖어서 내쫓을려고 하는 행동이 본격적으로​나타나기 시작했던 것이였어요​​  ​그래서 탄이에게 우리가 방에 들어가는 것은​너를 혼내러 가는 게 아니라 좋은 기억을​주러 가는 것이라고 알려주는 교육을 ​차근차근 가족분들과 같이 진행했어요 ㅎ​  ​처음 제가 방에 들어가거나 다른 가족이 방에 ​들어갈 때의 탄이 모습이에요!​사람이 나갈 때까지 짖더라구요 ㅠ​  ​교육 이후 제가 방문을 들어가도 짖지 않는​탄이의 모습!!​똑똑한 편이라 우리가 원하는 행동이 뭔지​빨리 캐치해서 교육이 원활하게 진행 됐어요 ㅎ​  ​애교 많고 사회성 좋았던 탄이는 ​전주애견방문훈련 도담에서 1회 교육으로​짖음 문제를 해결했어요 ㅎㅎ​앞으로도 더 꾸준히 유지해서 더더더 안정적인​탄이가 되서 보다 행복한 반려생활이​되시기를 바라겠습니다 🙏🙏​  ​​#전주애견방문훈련가족들에게 짖음 문제 NO. 012017.04.28 방문교육지도사 수시교육  거제시다문화가족지원센터에서 방문교육지도사를 대상으로 '나.바.시_ 나를 바라보고, 바로알아, 바꾸는 시간'이라는주제로 홍익특강을 진행했습니다.강의내용은'첫째, 방문교육지도사로서의 지도요령과 공감기술 이론 및 적용과  방문교육지도사 스스로 ‘나를 바라보고 바로알고 제대로 사랑하는 시간’과 자신의 감정을 제대로 표현하는 마음풀이 시간을 가짐으로써 자존감을 높이고 업무 중 맞이하게 될 소진(번아웃)에 대비하는 것이었지만프로그램이 진행되면서그동안 앞만보고 달려왔던 자신에게"사랑한다. 고맙다. 그리고 수고했다."라고말해주며 스스로를 토닥여 주는 귀한 시간이었답니다NO. 022017.04.28 나는 내가 정말 좋다.  거제다문화가족지원센터의 방문교육지도사 선생님들~~~여러분은 누가 뭐래도 백점 만점에 백점이십니다~!!홍익웃음경영연구소가 여러분의 꿈을 응원합니다.오늘도 많이 웃으세요. 세상을 널리 이롭게 하는 웃음,홍익웃음으로 인성회복[Re:本]을 꿈꾸는홍익웃음경영연구소우)53256 경남 거제시 거제중앙로 1849 공공청사 403호T 055.638.0323 F 0303.3441.5959 *저작자의 사전동의없이 무단사용시 저작권법에 의해 법적책임을 지게됩니다._홍익웃음경영연구소 ​며칠전  전화로 어린이낚시대여 문의하신가족분들이오셨네요 특히 공주님 두명중 큰아이가 꼭해보고싶다고해서 오셨다고 하시네요바람이 심하게불어 걱정을했는데 그럼에도불구자녀분이 꼭하고싶다고하셔서 강릉동해바다체험으로낚시대여를 이용하셨읍니다강릉어린이낚시체험으로 어린이용낚시대1개아빠낚시터1개 대여하시고 백사장으로 출발!! 아빠가 낚시경험이없으시다고해서낚시대 사용법 릴던지기를 자녀분에게알려주고지켜보니 금방습득 우와 천재다 ㅎㅎ아빠도 초보낚시입문하고 특히 낚시초보엄마의파워풀한 릴낚시던지기를 보여주시네요어린이체험낚시에서 특히 신경쓰는것이안전인데 오늘은연습용으로 낚시바늘을 제거하고익숙해지면 웜(가짜미끼)를 사용하도록하였읍니다일찍 낚시장비를 반납하러오셔서 깜놀했는데바람이 너무쎄고 추워서 가자고한다고아빠가 말씀하시네요 아빠가 존경스러운 멘트를주시네요 자녀분이 하고싶던 낚시를해서행복해한다고 그리고 온가족 낚시배우는시간이너무좋았다고하시네요강릉어린이낚시체험교실 졸업생이점점늘어나고 특히행복한시간을 보내시니보람도 느끼고있읍니다동해바다와함께하는 어린이낚시체험교실단순한낚시대여를떠나 즐거운가족여행이 되시도록계속변신하겠읍니다 감사한하루를 적어봅니다#강릉낚시펜션 #강릉낚시대여 #강릉낚시체험 #강릉어린이낚시체험 #어린이낚시체험코실#강릉체험 어린이낚시체험 실습장어린이낚시체험 우수어린이학생 바로적응대단 초보낚시엄마의 파워풀한 바다릴낚시바다낚시는 관심일도없는막내ㅎㅎ 조개껍질수집중아빠의감탄 어린이낚시우수학생 큰딸초보아빠의 갯지렁이미끼도전늘행복한 가정되세요!!! ​ ​안녕하세요. 여름이 되기전에 가족들과 즐거운 추억을 만들기 위해서이렇게 순천로얄맨션 방문하고 왔어요~왜 로얄맨션을 택했을까요??​ ​외관도 정말 이쁘고, 공기좋은 순천에 위치하고 있고, 내부도 정말 분위기도 너무 좋아서 가족끼리 방문하면 너무 좋을 것 같았어요~​ ​국내 풀빌라 어디로 가야할지  모르신다면 로얄맨션 어떠실까요??독채단독펜션과 프라이빗함을 앞세우고 실내수영장과 인피니티풀을 보유하고 있는 로얄멘션이에요~ 아이들과 함께와서 너무 재밌을거 같았어요~~​ ​공기도 좋고, 잔디밭이 쫙~ 펼쳐져있어서 사진찍기에도 너무 좋고 분위기가 일단 가족끼리 있기에 너무 좋았습니다.탁 트인곳에서 힐링하고 싶었거든요~ ​커플이 갈 수 있는 풀빌라도 있지만 2~33 가족이 한꺼번에 가서 놀 수 있는 풀빌라에요~다른 사람들은 없이 딱 우리 가족만 놀 수 있는 로얄맨션친구들끼리 혹은 커플끼리, 동료들끼리 행복의 크기만큼 재미있는 여행을 즐길 수 있는 곳 소개시켜드리려고해요~ 인피니티풀도 있어서 얼마나 이쁜지 몰라요~ 호텔및 뷰를 보면서 수영을 즐길 수 있어요~​ ​체크인하는 순간 기분 업을 하실거에요~최고급 침구세트가 집안에 쫙~  저는 최고급을 사용하지 않았지만 ㅠㅠ여기서는 최고급 침구세트를 이용했어요!시몬스침대부터, 구스다운 이블 오리지날 어메니티, 초대형 바비큐그릴, 무료 미니바, 캡슐커피 등 많은것을 즐기면서 놀 수 있어요~​ ​가족 모두가 한꺼번에 놀아도  넉넉한 실외가 인상적인데요~ 100평부지에서 가족들과 놀수있고, 실내 수영장도 엄청 넓어서 좁디좁은 수영장이 아닌 40평 크기로 맘껏 즐기실 수 있어요~​ ​웃음소리에도 옆방 눈치보이던 다른 숙소들도 많았잖아요~ 하지만 이곳 독채풀빌라에서는 눈치를 볼 필요없고, 답답한 노래방이 아닌 넓은 공간에서 노래방 기기를 즐길 수 도 있어요!진짜 제가 선물로 이렇게 놀러왔는데요!​ ​정말 부모님께서 너무 좋아하시는거에요~저희가 노래도 부르고, 고기도 구워드리고 수영도 같이즐기면서 노니까 마치 우리가 어린아이 보듯이 그렇게 쳐다보셨어요~ㅎ행복하게 가족여행으로 다녀오니까 너무 행복함을 느꼈어요 ㅎ​ ​방안은 얼마나 프라이빗하게 꾸며져있던지 보면 볼수록 떠나고 싶지 않았습니다..프리미엄 풀빌라 불편암을 전혀 느끼지 못했어요.진짜 힐링하고 간다는 느낌이라고 해야할까요?한개라도 무언가 잘못된게 있겠지?이러고 찾아도 찾을 수가 없었답니다.​ ​우리 아이들이 맘껏 뛰어놀 수 있는 잔디광장과 최대 규모의 불멍화로에서 가족들과 고구마도 구워먹고 마시멜로도 구워먹으며 화목하게 보낼 수 있고, 순천만 습지, 순천 정원박람회, 순천 드라마 촬영지 등 주변에 다양한 볼거리와 아랫장 국밥거리, 떡갈비, 풍미통닭 등 먹거리도 많아서 순천여행을 가실 생각이시면 로얄맨션 어떠실까요??​>> 홈페이지​ 로얄맨션전라남도 순천시 상사면 상사호길 419 ​전라남도 순천시 상사면 상사호길 41902-733-4280입실 15:00 / 퇴실 11:00>> 예약하기​​​​​​#로얄맨션 #순천로얄맨션 #독채풀빌라 #독채펜션#순천펜션 #순천독채펜션 #순천풀빌라 #단독풀빌라#풀빌라펜션 #국내풀빌라 #풀빌라 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~!오늘 저희 부평구방문요양에서 서비스를 받고 있습니다.​저희 김 할머니 손주분께서 감사의 편지를 보내주셨습니다.​손주분이 써준 편지를 포스팅하여 우리 센터에 대해 설명하고자 글을 올립니다.​재밌게 읽어주세요~!  안녕하세요~! 저희 할머니는 부평구방문요양에서 서비스를 받고 있습니다.  현재 할머니는 우리 가족과 함께 지내고 있습니다.할머니께서 치매을 앓고부터 혼자 살 수 없다고 생각하여 할머니를 모시게 되었습니다.​처음 모실 때는 할머니 치매가 심하지 않아 할머니를 모시는 게 힘들지 않고 잘 지냈습니다.​하지만 시간이 지나면서 할머니는 점점 기억을 잘하지 못하셨고 기억을 못하시니까 답답해하셔서 화도 많이 내셨습니다.​그리고 할머니는 아기처럼 식사도 거부하고 잘 안 드시려고 하셨고 가족들을 때리기까지 하였습니다.​점점 가족들은 할머니를 모시는걸 힘들어하였습니다.​계속 할머니를 가족끼리 모시다가는 건강한 삶을 살 수어 없을 것 같아 할머니를 도와주는 서비스에 대해 알아보게 되었습니다.​알아보니 방문요양서비스에 대해 알게 되었습니다.방문요양 서비스는 65세 이상 어르신이나, 치매 뇌졸중, 중풍 등, 노인성 질병을 앓고 있어 돌봄이 필요한 분에게 등급을 주어 집에 찾아가 일정 시간 도와주는 서비스라고 하였습니다.​어머니에게 가장 필요한 서비스라 생각하여 집 근처에서 해주는 센터가 있는지 알아보기 위해  부평구방문요양, 인천장기요양센터를 검색하였습니다. 검색해보니 많은 곳에서 방문요양 서비스를 해준다고 광고를 하였고 그중에 가장 광고가 아닌 후기가 좋은 센터에 전화하였습니다.​원장님에게 할머니의 치매 지병에 대해 말씀을 드렸고, 서비스에 대해 문의하였습니다. 원장님은 어머니의 말을 끝까지 들어주고 경청해주셨습니다.  경청해주시고 우리 가족을 공감해주셨습니다.그리고 치매 할머니를 위해 도와주는 서비스에 대해 친절하게 설명을 해주셨고 할머니께서 노인 요양등급을 가지고 있지 않으신데 부평구방문요양센터에서 인천요양등급신청 프로그램으로 등급신청을 무료로 도와준다고 하였습니다. 원장님께서 도와주셔서 할머니는 등급 신청을 하였습니다.​등급 신청 후 공단에서 직원이 찾아와 할머니 건강 상태를 확인하였습니다.​확인 할머니께서 돌봄이 필요하다고 판단하여 등급을 받게 되었습니다.​등급을 받고 할머니는 인천노인요양등급을 도와준 센터에서 서비스받게 되었습니다.​요양보호사 선생님은 집에 오셔서 할머니와 주로 정서적 지원을 해주셨습니다.요양보호사 선생님은 할머니를 위해 말벗 서비스와 산책 동행을 해주셨습니다.​요양보호사님이 할머니를 모셔주는 동안 가족들은 할머니를 걱정하지 않고 여유시간을 가지게 되어 가족들이 마음의 여유가 생기게 되었습니다.​부평구방문요양 덕분에 가족의 삶이 건강해지게 되었습니다.  감사합니다.​ 비지팅엔젤스 인천부평방문 요양지점인천광역시 부평구 백범로442번길 57 무영빌딩 602호 비지팅엔젤스 부평지점031-244-2966 더 자세한 내용은 무료 상담 가능 하십니다.효드림방문간호센터Tel: 062-462-2828로 연락주시길 바랍니다. ^^- 효드림방문간호 센터장 올림 -​이번 시간에는 가족인 요양보호사에 대한 서비스에 대하여 한 단계씩 정리하고 공유하는 시간을 갖고자 합니다.​너무나 당연하겠지만, 가족이 단순히 수급자를 케어를 할 경우는 급여비용을 산정할 수 없으나, 가족이요양보호사 자격증을 취득하고 방문요양기관에 취업한 경우는 일정부분 급여비용을 산정할 수있다는 사실은 대부분 국민들이 알고 계시는 내용일 것입니다. 여기서 가족인 요양보호사가 수급자에게 급여를 제공하는 경우는 수급자 외 가족을 위한 행위에 대하여는급여비용을 산정하지 않고 신체활동 지원 등 수급자만을 위한 행위에 대하여만 급여비용을 산정할 수 있습니다. 그러나, 가족인 요양보호사가 일정한 직업에 종사하면 급여비용 산정은 불가합니다.일정한 직업에 종사한다는 것은 소속된 직장에서 근무한 시간의 합이 월 160시간 이상인 경우를 말하고,장기요양기관에서 일한시간은 포함하나 가족인 수급자에게 제공한 시간은 포함하지 않습니다. 또한, 가족인 요양보호사가 제공한 방문요양급여비용을 산정하는 날에는 동 비용 이외의 방문요양급여비용 산정은 불가합니다. 그리고, 가족인 요양보호사가 방문요양급여를 1일 60분이상 제공하더라도 수급자 1인에 대하여 ‘60분 이상’수가의 급여비용 산정 및 가산 적용은 불가합니다.(인지활동형 방문요양급여 포함) 원칙적으로 매월 20일 범위내에서만 산정이 가능합니다.단, 예외적으로 다음의 2가지 경우일 경우 90분 이상 30일까지 이용이 가능합니다. 첫째, 65세 이상인 요양보호사가 그 배우자에게 방문요양급여를 제공하는 경우입니다. 둘째, 인정조사표 ‘질병 및 증상’이 치매로 표시되어 있으며 ‘행동변화영역’중 망상, 폭언폭행, 물건부수기,부적절한 성적행동 항목의 증상이 하나 이상 표시된 경우로, 폭력성향, 피해망상, 부적절한 성적 행동과같은 문제행동을 보이는 경우입니다. 그럼, 여기서 말하는 가족의 개념은 어디까지를 말하는 것일까요? 배우자, 직계혈족 및 형제자매, 직계혈족의 배우자, 배우자의 직계혈족 및 배우자의 형제자매이며가족관계의 성립여부는 법률상의 요건으로 판단합니다. 가족관계 세부내용을 보면 요양보호사는 수급자와의 다음의 관계를 포함합니다.즉, 요양보호사는 수급자의 처, 남편, 자(딸, 아들), 며느리(자부), 사위, 형제자매, 손자, 손자며느리,손자사위, 배우자의 형제자매(시아주버니, 시동생, 시누이, 처남, 처형, 처제),외손자, 외손자며느리,외손자사위, 부모(양부모포함), 기타(시부모, 장인장모, 시조부모, 조부모, 증조부모, 외조부모, 증손,고손, 증손부, 고손부, 외증손부)를 말합니다. 대표적인 혼동사례를 살펴보면첫째, 우리 이모가 장기요양 수급자이신데 방문요양 서비스 할 때 가족에 해당할까요?요양보호사의 기준으로는 수급자가 이모이지만 수급자 기준으로는 요양보호사가 수급자의 조카입니다.그러므로, 요양보호사는 수급자의 형제자매의 자녀이므로 조카는 가족이 아닙니다. 둘째, 시누이가 등급을 받았어요. 방문요양 서비스 하려고 하는데 가족에 해당할까요?요양보호사의 기준으로 봤을 땐 수급자가 시누이 이지만 수급자 기준으로 봤을땐 요양보호사는 수급자의 올케임그러므로, 요양보호사는 수급자의 형제자매의 배우자이므로 올케는 가족이 아닙니다. 셋째, 우리 올케언니 방문요양 서비스를 할 때는 가족에 해당할까요?요양보호사의 기준을 봤을 땐 수급자가 올케이지만 수급자 기준으로 봤을 땐 요양보호사는 수급자의 시누이임그러므로, 요양보호사는 수급자의 배우자의 형제자매이므로 시누이는 가족에 해당합니다. 다음으로는 가족인 요양보호사의 경우 일반 요양보호사와 어떤 차이점이 있는지에 대해서 살펴보도록하겠습니다. 가족인 요양보호사도 다음의 경우 서비스를 제공할 수 있습니다. 첫째, 인지활동형 방문요양을 제공할 수 있습니다.가족인 요양보호사는 치매전문교육을 이수한 경우에 한하여 인지활동형 방문요양을 제공할 수 있습니다.이 경우 120분 이상 180분 이하를 연속하여 서비스를 제공하더라도 수급자 1인에 대하여 1일 가족요양 인정 급여비용(1일 60분 월 20일 범위 내 산정, 예외 조건 충족시 월 20일 초과 일 90분)내에서 산정하며 가산은 적용되지 않습니다. 둘째, 5등급 수급자도 가족인 요양보호사가 조건부로 방문요양서비스 제공이 가능합니다.5등급 수급자는 인지활동형 방문요양이 아닌 방문요양을 이용하려면 주야간보호를 1일 8시간 이상 이용한 날만 수가산정이가능합니다.단, 천재지변, 입원, 사망 등으로 주야간보호 급여를 1일 8시간 미만으로 이용하는 경우는 산정 가능합니다.​ 다음은 가족인 요양보호사가 활동할 수 없는 경우입니다. 첫째, 인지지원등급 수급자 가족인 요양보호사는 방문요양서비스를 제공할 수 없습니다.인지지원등급 수급자는 방문요양을 이용할 수 없습니다. 주야간보호급여(주야간보호내 치매전담실 포함), 치매가족휴가제에따른 단기보호급여 및 기타재가급여(복지용구)만을 이용할 수 있습니다. 둘째, 가족인 요양보호사는 치매가족휴가제로 24시간 방문요양을 제공할 수 없습니다.24시간 방문요양급여를 제공하는 요양보호사가 제23조에 따른 가족인 요양보호사이거나 생계를 같이하는 자인 경우에는급여비용을 산정하지 않습니다. 셋째, 가족인 요양보호사는 배상책임보험을 가입하지 않아도 됩니다.가족 및 민법에 의한 친족관계에 있는 수급자에게만 급여를 제공하는 경우에는 가입하지 않을 수 있습니다. 그러나 가족이아닌 다른 수급자에게도 서비스를 제공하는 경우에는 가입하여야 합니다. 넷째, 요양보호사가 가족인 수급자에게 급여를 제공하는 경우에는 급여제공기록지를 제공하지 않아도 됩니다.다만, 수급자(보호자)의 요청이 있는 경우에는 제공하여야 합니다. 많은분들이 알고계셨던 내용이셨겠지만, 현장에 있으면, 당연히 알 것 같은것도 의외로 많은 질문이 들어오기도 하는데요,이번기회에 가족이 서비스를 제공할 때 가능한 범위 등에 대하여 확실히 정립하는 시간을 가지셨으면 좋겠습니다.​더 자세한 내용은 무료 상담 가능 하십니다.효드림방문간호센터Tel: 062-462-2828로 연락주시길 바랍니다. ^^- 효드림방문간호 센터장 올림 - 호국 보훈의 달 6월. 그중에서도 6월 6일 현충일은 직장인이나 학생들이 가장 기다리고 있는 날일 것 같은데요. 특히 올해는 현충일 다음날 휴가를 쓰면 연휴 기분까지 낼 수 있죠. 하지만 여러분, 우리 뭔가 잊고 있지 않나요?   '대한민국'을 위해 한 몸 바친 분들을 위해  현충일은 기분 좋게 쉬는 날이라기보단, 나라를 위해 싸우다 희생하신 순국선열들과 장병들의 충심을 기리고 위로하는 대한민국 기념일이에요. 다른 국경일과 다르게 순국선열들을 추모하는 국가 추념일이죠. ​국가보훈처에 따르면 지난 1956년 6.25 전쟁의 전사자들을 추모하려는 의도로 현충일을 처음 지정했다고 해요. 이후 1965년부터 일제강점기 때 독립투쟁을 벌이다 희생된 순국선열까지 함께 추모하게 되었죠. 또한, 베트남 전쟁에 파병된 전사자, 공무 중 순직한 장병 등 나라를 위해 목숨 바친 모든 분들을 추모하는 날이랍니다   (출처 : 국방홍보원) 현충일에는 순국선열과 호국영령을 위한 묵념의 시간을 가질 수 있도록 전국에 오전 10시부터 1분간 사이렌이 울려요. 이 사이렌을 시작으로 국립서울현충원과 국립대전현충원, 그리고 전국 각지에서 추념식이 거행되어 애국지사들을 기리는 시간을 갖죠.   의미 있는 현충일 나들이올해도 역시 국립서울현충원을 비롯한 전국 각지에서 추념식이 거행될 예정인데요. 이번 현충일은 단순히 쉬는 날이라는 생각보다는 현충일의 의미를 헤아리며 경건하게 보내 보는 건 어떨까요? 이번 가족 나들이에는 의미 있는 장소로! 전자랜드 에디터가 골라드릴게요.​  국가와 민족을 위한 위대한 희생 국립현충원(서울/대전)  국립현충원은 서울과 대전, 2곳에 위치해 있어요. 이곳은 조국을 지키기 위해 투쟁했던 애국지사 및 나라를 위해 목숨을 바친 국가유공자, 국가 장병과 경찰관, 퇴역군인 등 총 165,000여의 영령들이 잠들어 있는 곳이랍니다. ​매년 현충일에는 애국선열들의 넋을 기리는 추념행사가 진행되는데요. 이번 목요일에는 아이와 함께 국립현충원에 들려 참배를 함께 해 보세요. 역사의식을 심어줄 좋은 기회가 될 거라 믿어요.  역사를 만나 미래를 열다 독립기념관 (천안)  출처 : 독립기념관 페이스북 독립기념관은 1987년 8월 15일 국민 모금운동으로 건립된 우리 민족의 국난극복사와 국가 발전사에 관한 자료를 모아 전시해 놓은 곳이랍니다. 국내 최대 전시시설로 아름다운 자연환경과 무료 관람까지!     꽃이 가득한 독립기념관 주변을 걷다 보면, 여름을 물씬 느낄 수 있답니다. 다양한 전시 속에서 역사와 문화, 자연이 하나 되어 배우고 즐길 수 있어 더욱 뜻깊답니다. 시설 좋은 캠핑장도 개장되었다니, 대한민국의 역사 속에서 캠핑을 해 보는 것도 좋을 거예요.​  그날을 기억하라. 전쟁기념관(용산)  용산에 위치한 전쟁기념관은 전쟁의 교훈을 통하여 전쟁을 예방하고 통일에 이바지하기 위하여 설립된 곳이랍니다.  굴곡 많았던 한반도의 국난 극복 과정과 전쟁 역사를 가지고 있고, 1만 평이 넘는 옥내 전시실에는 호국추모실과 전쟁 역사실, 6.25 한국전쟁실 등 6개의 전시실로 구성되어 있어요.    삼국시대부터 현재까지 다양한 전쟁 자료와 사진, 위국 헌신한 인물의 공훈 등을 기록한 영상까지 함께 감상하실 수 있어 더욱 폭넓은 지식을 쌓을 수 있어요. 현충일 당일에는 글짓기 대회와 그림 그리기 대회도 진행한다고 하니, 참고하세요!​  영웅들을 기리다. 6.25 참전용사 기념공원(인천)  출처 : 인천광역시 공식 블로그 6.25 당시 격전이 벌어졌던 강화읍 용정리. 이곳에는 6.25 참전용사 기념공원이 조성되어 있어 우리 분단 현실을 더욱 명확하게 느낄 수 있는 곳이랍니다. 이곳에서 가장 눈여겨봐야 하는 것은 사진 자료들인데요. 크게 4개 구역으로 구분하여 한국전쟁의 시작과 종전 과정을 살펴볼 수 있어요.   출처 : 인천광역시 공식 블로그 한국전쟁이 시작된 1950년 6월 25일은 잘 알려져 있지만 종전 선언이 있었던 1953년 7월 27일에 대해서는 잘 모르시는 분들이 많기에, 시작과 끝 모두를 기념하고 있는 곳이 있다는 점이 인상 깊죠.​조성된 지 얼마 되지 않아 위에 소개한 3개 장소 대비 아직 유명하지는 않지만, 강화도에 놀러 갈 일이 있다면 꼭 한번 들러볼 만한 곳이에요. 따로 지도에 나오지 않기 때문에, 방문하실 분들은 [인천광역시 강화군 강화읍 용정리 산 81-1]을 검색하고 방문하세요!  현충일에도 가볼 만한 곳이 잔뜩! 이번 나들이는 정말 뜻깊을 것 같아요. '역사를 잊은 민족에게 미래는 없다'라는 유명한 어록 아시죠? 현충일에는 그 의미를 다시 한 번 되새기는 시간을 가져보면 좋겠습니다. 전자랜드도 역시 호국 영령들을 추모합니다. 현충일에도 함께해요! 코로나로 갈 곳이 없어진 요즘 청정지역인 공원을 찾는 사람들이 늘고 있는데요, 이촌역 근처 국립중앙방물관 옆 '용산가족공원'은 산책하기 좋고 나들이가기도 좋은 공원입니다. 참고로 용산가족공원은 원래 미군 골프장이었는데 공원으로 바뀌었다고 합니다.  용산가족공원서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 용산가족공원 방문안내주소 : 서울특별시 용산구 서빙고로 137입장시간 : 00:00~24:00주차 : 09:00~24:00 / 승용차 1시간 1,800원 (5분당 150원)입장료 : 무료화장실 : 주차장쪽  대중교통으로는 이촌역 2번출구 (국립중앙박물관 가는길) 로 나와서 국립중앙박물관을 왼쪽에 끼고 직진하면 됩니다.  아래와 같은 표지판이 나옵니다. 이 표지판에서 용산가족공원은 왼쪽입니다!  국립중앙박물관에서 용산가족공원 가는 길에 군데군데 석탑이 전시돼있네요. '미르폭포'라고 작은 폭포도 있습니다.​미군기지 너머로 남산타워가 보이네요. 용산가족공원은 주한미군 골프장으로 사용됐어서 그런지 골프장 느낌이 납니다.  용산가족공원에는 헬스장에 있을 법한 고급 운동기구도 있어요. 코로나 때문에 임시 사용이 금지됐는데 얼른 코로나가 끝났으면 좋겠네요ㅠㅜ  제일 높은 언덕에는 태극기 공원이 있습니다. 군데군데 놀이터와 조형물이 있어서 아이들이 놀기 좋을 것 같아요.   나들이, 피크닉을 온 가족들이 많이 있네요.   멀리 이촌 현대아파트와 래미안 첼리투스가 보이네요. 공원 안에 작은 호수와 분수도 있는데 풍경이 참 예뻐요><  용산가족공원에는 텃밭도 있는데 매년 서울시청 홈페이지에서 텃밭경작자를 신청할 수 있다고 해요. 아이들 교육에 참 좋을 것 같아요!  용산가족공원은 자연 친화적인 공원이라 산책하기 너무 좋아요. 나무 그늘도 많고 곳곳에 앉아서 쉴 곳도 많이 있습니다. 돗자리를 가져오면 아주 좋아요.​용산가족공원을 둘러보니 앞으로 조성될 용산공원이 얼마나 좋을지 상상이 안 가네요. 지난 8월 1일 장교숙소5단지를 시작으로 처음 부분 개방했는데, 2027년 용산공원 전체가 개장된다면 대한민국에서 가장 잘 꾸며진 생태공원이 되지 않을까 싶어요. 너무 기대됩니다! 서울 가볼만한 곳 - 용산공원 부분개방 부지용산공원은 서울의 정중앙에 자리잡은 용산 미군기지 터에 조성될 우라나라 최초의 국가공원입니다. 민족성...blog.naver.com 이상 용산가족공원 방문후기 포스팅을 마치겠습니다! 다시 또 스타필드 포스팅으로 돌아왔습니다.ㅋㅋㅋㅋ스타필드에 가족끼리 갈 만한 식당으로 추천 하고픈 '장사랑' 소개 궈궈궈~ 3층 미니소 근처에 있답니다.쌀밥이 필요한 아가 동반 가족, 혹은 어른 동반 가족들께 추천하고 싶어요.​ 지금 고양 스타필드 맛집을 검색하고 계실 당신께 일단 메뉴를...ㅋㅋㅋ바싹불고기, 굴비, 전주비빔밥, 곤드레 돌솥밥,들깨수제비 등가격대는 만원대 초반부터 후반까지네용~저렴하진 않지만 쇼핑몰이니까..ㅠㅠ ​ 저희는 바씩불고기 반상 주문,​돌솥비빔밥 주문!​ 비빔냉명 하나 주문!어른 두 명, 6세 아이 한 명 가서 메뉴 세개 주문했답니다~​ 음식들은 비싼만큼 깔끔하고 정갈하게 나오더라구요.^^다만, 저희가 갔을 때 주문받으시던 남자 직원분..담배 냄새 작렬....ㅠㅠ그런 부분은 위생상 좀 신경써주시면 더 좋을 것 같아요~총평: 맛있고 깔끔한 한식 추천!재방문 의사 있음^^아기 의자가 있기 때문에 아이 동반 가족,어른들 동반 가족께 추천하고 싶습니당♡​ 제 돈주고 먹은 솔직한 후기 입니다.ㅋㅋ​ The-K지리산가족호텔구례에 있는 The- K 지리산가족호텔을 방문했어요가족들과 함께가는 여행이기 때문에 아무래도 편안하고 깔끔한 곳으로 찾다보니지리산 근처 호텔 중 발견한 곳! 교직원공제회에서 운영하며, 최근 리모델링을 했다고합니다 호텔이라고 적혀있지만 사실 콘도같은 형태의 호텔이라고 보시면 됩니다숙소로 가던 길에 수 많은 지리산 호텔들을 볼 수 있는데..세상 다 낡았더라구요혹시나하고 걱정 되었지만다행히 도착했을 때 호텔 외관이 깨끗해서 마음에 들었어요주차장은 호텔 앞에 넓게 되어 있으니 편안한 곳에 주차하시면 되요 들어오자마자  프론트가 크게 있어요로비 장소가 굉장히 넓답니다열 체크 후 체크인을 합니다사진엔 없지만 매실차를 마실 수 있게 작은 공간이 마련되어 있어요동생이 체크인을 하는 동안 로비 근처를 둘러보았어요라운지 카페와 비지니스룸(컴퓨터 한대)등이 있네요지하에는 편의점이 있습니다식당운영여부를 물어보니 당일은 운영을 하고 있지 않더라구요부대시설로 사우나를 유료로 이용할 수 는데 저희는 이용하진 않았습니다  저희가 족은 7층을 배정받았는데요배정받은 뒷편의 묘지가 있는 방이었습니다ㅜㅜ이곳을 예약하신 분들이라면 요청사항에 산이 보이는  방향으로 배정해달라고 미리 요청하면 좋을 것 같아요저희는 23평 더블베드룸으로 예약했어요 거실에는 주방과 냉장고 그리고 전기밥솥4인용 식탁과 주방서랍에는 각종 식기들이 있어요전반적으로 깨끗~🍽아랫장에 있는 주방세제와 수세미까지도!!냉장고에는 아무것도 없으니 생수 한병 사오시면 좋을 것 같아요 ​주방 맞은편에는 티비와 2-3인용 쇼파와 작은 테이블이 있어요볕들어오는거 보이시죠커튼 뒤에는 빨래건조대가 있는데 세탁기는 따로 없습니다 저희 뷰는 묘지뷰^^;;;그치만 파릇파릇했고 새소리가 잘 들렸어요🦜  ​방안에는 더블사이즈의 베드와 오른쪽 붙박이장에는 침구가 있는데침구가 보송보송하고 깨끗하니 청결함이 한 것 보였어요23평 더블베드룸은 총5인까지 이용할 수 있는 방이라 침구가 3개가 더 있어요몇개의 옷걸이도 있네요 옆에 딸린 작은 화장대 안에 헤어드라이기가 있습니다 장거리 운전을 하고 온터라 정시에 체크인을 하고 낮잠을 청해봅니다침구는 딱 1인용크기의 매트와 이불이에요 겨울에 왔다면 따뜻하게 등을 지졌겠지만 더워서 에어컨 틀고 잠들었습니다​한두시간쯤 저녁을 먹으려고 일어났고화장실을 가보니 넓고 깨끗했어요!어매니티는 샴푸와 바디워시 그리고 비누만 준비되어 있으니칫솔과 치약, 폼클렌징, 린스 등은 챙겨오셔야 해요수건은 5장 준비되어 있습니다 참고로 물이 너무 부~~~드러워요부드럽다라기보다는 소프트? 한 느낌지리산이라 그런가🤔⛰기운 쎈 물이 아니라 굉장히 보들보들하니 샤워 할 때 너무 좋았어요저녁을 먹으로 호텔 밖으로 나섭니다​구례는 시골이다 보니 식당 오픈시간이 11시부터 짧게는 3시,5시 등 일찍 닫는 곳도 많더라구요지리산 수라간이라는 곳을 방문하고 싶었으나 이미 문을 닫아 열어 있는 곳을 찾아갔습니다 메뉴는 낙지볶음정식을 시켰고 엄청 친절하셨는데 맛은...ㅎㅎ그냥 배고프니 먹은 맛~블로그 후기보고 갔는데 메인인 낙지볶음은 싱거웠고반찬들간도 엄청 짜거나 싱겁거나 둘 중 하나였어요중간이 없는 맛이랄까아쉬웠지만 배고파서 열심히 먹었습니다  ​밥 먹고 나오니 어느새 9시가 다 되어 숙소로 다시 돌아가서지하 편의점에서 구례 맥주가 있길래 한캔 했네요마일드라 부드러운데 맛은 쓴맛! 보들한 물로 샤워 후  하루를 마무리 했어요잠자리는 편했고 전반적으로 가격대비 가성비 좋은 호텔이라 추천하고 싶어요!​아, 저희 아버지는 아침 일찍 일어나셔서 근처 산책길을 다녀오셨더라구요왕복 시간반 정도 걸렸다고 하시는데 지리산의 위대함을 다시한번 느꼈다고..ㅎㅎ​​ The-K지리산가족호텔전라남도 구례군 산동면 지리산온천로 317 메인 | TheK Hotel (thek-hotel.co.kr)​ 등급을 받은 어르신들이 이용하실 수 있는 대표적인 재가 서비스인 방문요양과 가족요양에 대하여 알아보겠습니다.또한 어르신댁에 방문하여 서비스를 제공하고 있는 요양보호사에 대하여도 알아보겠습니다.​방문요양​가장 대표적인 재가급여로서 요양보호사가 어르신 댁으로 방문하여 어르신이 받으신 등급에 맞는 시간동안 신체활동 및 가사활동을 지원하는 내용입니다.​방문요양시 제공하는 서비스 내용 ​ 장기요양 등급을 받으신 어르신들은 집에서 이와 같은 서비스를 받으실수 있습니다.하지만 어르신의 등급에 따라 받으실 수 있는 서비스의 시간과 횟수는 다르게 적용됩니다.​각각의 등급에 따른 이용가능한 한도액1회 서비스를 받을 수 있는 시간이 얼마나 되는지내가 한달에 얼마나 많은 시간을 서비스 받을 수 있는 지 표로 정리해 봤습니다. 등급월이용 가능한한도액1회 받을 수 있는 시간1회 서비스 금액월 서비스 횟수(평일기준)1등급1,520,7004시간(56,320원)27회1등급1,351,70024회3등급1,295,4003시간(47,170원)27회4등급1,189,80024회5등급1,021,3002시간 또는3시간21회 월 서비스 횟수는 평일 기준입니다, 일요일날 서비스를 받으면 휴일 가산금이 증가하기 때문에 이용 가능한횟수가 줄어들게 됩니다.​가장 궁금해 하시는 내용입니다.내가 서비스를 이용하게 되면  돈은 얼마나 내야 하는가?개인 부담금은 서비스를 받은 시간과 횟수에 따라 달라지게 됩니다.1,2등급은 한번 서비스 받을때 보통 4시간을 3,4등급은 한번 서비스 받을때 3시간을 받으십니다 이  기준으로 개인 부담금을 정리해 보았습니다.​등급별 개인 부담금 등급등급별한도액월 최대본인부담금15%1회 이용시간1회 이용시 본인 부담금15%9%6%1등급1,520,700228,1004시간8,4405,0603,3702등급1,351,700202,7503등급1,295,400194,3103시간7,2204,3302,8904등급1,189,800178,4705등급1,021,300153,1902~3시간 개인부담금은 의료수가 기준에 따라서 15%, 9%, 6%를 부담하는 기준이 나누어 집니다.공단에서 서류 3장을 받으시면, 표준장기이용계획서에 내가 몇 %를 내야 하는지 기록되어 있습니다.​본인 부담금 비율에 따라 3시간 또는 4시간 서비스를 받으실때 1회 서비스 비용이 나와 있습니다.이 금액을 기준으로 월 금액을 정리해 볼 수 있습니다.​ 예시) 등급이 3등급이고, 개인 부담금이 15%이고          월,화,수,목,금 주5일을 이용하였고, 4주를 이용하였다면3등급이 1회 이용 가능한 시간은 3시간 입니다.따라서 1회 이요시 개인부담금은 7,220원 입니다.주5회를 4주 이용했으면 5 * 4 * 7,220 = 144,400원 입니다.​같은 조건에서 개인 부담금이 9% 대상자면5 * 4 * 4,330 = 86,600원 입니다.가족요양에 대하여 알아보겠습니다.​ 가족요양이란 무엇인가?나를 중심으로배우자, 직계혈족 및 형제자매, 직계혈족의 배우자, 배우자의 직계혈족 및 배우자의 형제자매중 요양보호사 자격증을 갖은 사람으로부터 요양보호를 받는것을 말한다즉, 요양보호사가 자신의 가족을 요양하는 서비스 입니다.​가족요양의 조건​1. 서비스를 제공하는 요양보호사와 서비스를 받는 수급자가 위에 있는 조건에 만족한 가족일때2. 요양보호사가 다른 종류의 직장에서 월160시간 미만으로 근무하고 있을때     (일반 직장인도 요양보호사 자격증이 있다면 실 근무일수가 8시간씩 20일이 안되는 달은        가족요양이  가능합니다.)3. 대상자와 요양보호사가 같은집에 살지 않아도 가족요양은 가능합니다.4. 가족요양과 방문요양은 같은날 이용하는 것은 안됩니다    (평일 - 방문요양, 휴일 - 가족요양 : 이렇게는 가능합니다.)​가족요양의 종류​가족요양은 2가지의 종류가 있습니다.1일 60분씩 20회 서비스 제공1일 90분씩 한달내내 서비스 제공​그렇다면 왜 이런 차이가 있고, 기준은 무엇이며각각에 대한 요양보호사 급여는 어떻게 되는지 알아보겠습니다.​ ​1일 급여월 급여자격조건1일 60분제공 (월20일)18,500원370,000원아래조건 참조1일 90분제공(한달내내)26,000원806,000원 ※ 월급여는 개인부담금 및 세금 공제 전 입니다. ※ 가족요양은 고용보험과 산재보험만 가입됩니다. ​조건​1일 90분,  한달 내내 가족요양이 가능한 조건​1. 노노케어(노인이 노인을 돌본다)     배우자를 돌보는 요양보호사가 만 65세 이상이 되었을때​2. 대상자가 치매로 인하여 특별성향이 나타날 경우 치매로 인한 문제활동장기요양인정표 상 관련 항목 폭력성향2-라(행동변화영역)8. 화를 내며 폭언이나 폭행을 하는 등 위협적인 행동을 보인다.10. 물건을 망가트리거나 부순다.피해망상1. 사람들이 무엇을 훔쳤다고 믿거나 자기를 해하려 한다고 잘못 믿고 있다.부적절한 성적 행동18. 공공장소에서 부적절한 성적 행동을 한다.[출처] 가족요양|작성자 좋은사람 ​우리집에 오는 요양보호사는 어떤 분들일까요?​ 건강보험 공단에서는 한 줄로 정리합니다.요양보호사는 전문 인력입니다.요양보호사란?​일정기간 교육을 이수하고 시험에 합격하여 국가자격을 취득한 자로서 장기요양기관에 소속되어 수급자가건강하고 편안한 노후를 보낼 수 있도록 신체활동지원, 가사활동지원, 인지활동 지원등의 업무를 수행하는전문 인력입니다.-. 어르신 케어를 위한 기본 교육 및 실습을 받습니다.-. 국가에서 시행하는 국가고시를 합격합니다.​◑ 요양보호사는 수급자를 위하여 아래의 서비스를 제공합니다. 신체활동 지원​-. 식사 및 약 챙겨 드리기, 개인위생활동(세수, 양치, 머리감기, 목욕등)-. 몸단장(머리 손질, 손,발톱 정리, 옷 갈아입기 등)-. 체위변경, 이동 도움, 배설 도움(화장실, 이동변기 이용, 기저귀 교체등)-. 신체기능 증진활동 등인지활동 지원-. 회상 훈련, 기억력 향상활동, 남아있는 기능유지 향상을 위한 사회활동 훈련    (수급자와 함께 옷 개기, 요리하기 등)일상생활 지원-. 외출 동행 (장보기, 산책, 물품 구매, 병원 이용 등)-. 수급자의 방 안 청소 및 환경 관리, 빨래, 식사준비, 설거지 등    ※ 가족을 위한 행위 제외정서 지원-. 말벗, 의사소통 도움 등  ★ 기본적으로 어르신을 위한 모든 서비스를 제공 하고 있습니다.​◑ 수급자(보호자)가 요양 보호사에게 요구해서는 안 되는 행위 -. 이러한 행위가 적발시 건강공단에서는 등급취소가 가능합니다. 노인장기요양보험법 제28조의 2(급여외 행위의 제공 금지)① 수급자 또는 장기요양기관은 장기요양급여를 제공받거나 제공할 경우 다음 각 호의 급여외행위를 요구하거나 제공해서는 안됩니다.​1. 수급자의 가족만을 위한 행위2. 수급자 또는 그 가족의 생업을 지원하는 행위3. 그 밖에 수급자의 일상생활에 지장이 없는 행위​ 과학관 방문.과학관에서 주말 행사를 진행하기 위해 마술 공연과 샌드아트 공연이 방문하게 된 사진입니다. 이날의 행사는 문화 행사로 진행이 되는 자리로 가족​분들이 함께 하는 시간을 가지게 되는데요. 어린이 친구들부터 시작을 하여 어른들이 함께 하는 것이기 때문에 모두가 재미있게 볼 수 있는 공연을​구성을 하여 준비를 하게 된 것이지요. 세팅 완료.마술 공연과 샌드아트 공연이 모두 세팅이 된 모습입니다. 이렇게 구성이 되어 준비가 되는 이유는 친구들과 부모님들이 들어오실 때에 가장 먼저​가운데 스크린 화면이 잘 보이도록 만들어 주기 위해서인데요. 이렇게 입장을 하면서 무대를 보게 되면 많은 꼬마 친구들이 관심을 가지면서 들어​오게 되는 모습을 볼 수 있습니다. 안내 사항.그리고 본격적인 공연이 들어가기 전에 안내를 하게 되는데요. 저희 -드림-에서는 공연을 보여주기 전 관객들이 들어올 때부터 자리를 안내를 하고​진행을 보게 됩니다. 그리고 가족분들이 함께 보는 것이기 때문에 꼭 안내 사항과 주의 사항에 대해서 설명을 하고 공연을 보여주는 자리를 가지게 ​되는 것이지요. 언제나 안전하게 관람을 하는 것이 가장 우선시 되는 것이지요. 여름 휴가를 부모님과 보내는 두딸의 모습이곱고 예쁘고나주가 고향이시라 미나리에 추억이 많으신어머니~~^^ 하얀 찹쌀밥에 연잎밥 만들기~^^ 흰빛과 초록빛이 이쁩니다손님을 기다리며 한컷~~^^ 오리미나리샤브샤프  ~~ 들깨가루소스랑 찍어먹어요^^식생활체험 후 연꽃차 마시고 농장 산책하시고  10분거리에 있는 숙소 초연당으로 가셨습니다#가이아농장 #순창가족여행 #순창관광 #순창가볼만한곳 #미나리 #치유체험 가족끼리 여행을 하려고 하면 어른, 아이할 것 없이모두를 만족시키는 곳!관광과 휴식, 맛있는 식사까지 생각해야할 것이 한두개가 아니예요.!​한꺼번에 모두를 만족시킬만한 여행지를 찾는 것이 참 힘든일!마땅한 곳이 없어 고민하시는 분들을 위해 소개해드리는 여행지!전남에 가족끼지 방문하기 좋은 곳! 소개해드립니다^^​그곳은 바로!!!!!!!전남 무안!​  ​전남 무안에는 습지보호지역 1호로 지정된 무안 황토갯벌랜드와다양한 자연을 느낄 수 있는 회산백련지, 홀통유원지, 톱머리 해수욕장 등 유명한 관광명소가 참 많은 곳이지만!​  ​전남가족펜션, 참새골황토펜션에 방문하시면6만평의 넓은 펜션 내부에서 아름다운 자연환경 속 일상탈출의 휴식과전통한옥의 고풍스러운 멋​  ​펜션 앞 서해바다에서 즐길 수 있는 갯벌체험, 낚시 등다양한 놀이까지 한꺼번에 해결할 수 있습니다.​  ​계절에 따른 각종 야채를 무료로 채취, 먹을 수 있는 텃밭과미리 예약하면 맛깔스런 전남무안의 음식까지 맛볼 수 있다는 사실!!!너무너무 좋죠?​  ​전남가족펜션, 참새골황토펜션에 방문하시는 분들을 위해다양하고 많은 객실이 준비되어 있는데요!​오늘은 그 중에서도 어른들에게는 추억을 아이들에게는 새로움을 느낄 수 있는 객실!​행복궁을 소개해드립니다^^​  ​행복궁객실은 옛 방식의 장점 그대로 지어진 전통한옥구조로전통기와로 지어진 객실입니다.​  ​바닥재로 단열재를 쓰지 않고 흙에 직접 열을 가하는 방식으로 지어진 객실!​  ​객실내부가 깔끔!공기청정제습기, 정수기, 무선청소기, 전기레인지 등 간단한 물품이 준비되어 있어하루를 묵어도 편안하게 지낼 수 있습니다​  ​대형 흙 침대가 설치되어 물리치료가 필요하신 분, 노약자 모두에게 쓰기 적합한 객실!​  ​방이 있어 여러명 함께 묵어도 분리되어 사용가능합니다^^​  ​건물 바로 앞 넓은 잔디밭이 있어 어린이를 동반한 가족들에게도 참 좋습니다​  ​한국최고의 해안한옥리조트, 참새골황토펜션전남 가족여행 고민하지마시고 예약해보세요~!!​  ​좋은 추억과 자연과의 힐링을 느낄 수 있는 전남 가족펜션입니다^^​ 참새골황토펜션참새골황토펜션xn--v92bi6inudhut.kr ​더 다양한 객실이미지는 전남가족펜션, 참새골황토펜션의 홈페이지에서 확인하세요!​ 안녕하세요!​오늘은 치매가족영상 마음읽어주기 배회편 입니다.​​치매 어르신들을 만나뵈면,​자리에 가만히 있지 못하시고 돌아다니는 경우가 많아요.​이럴때 화를 버럭 내시는 것 보다는 ​어떻게 행동해야 하는지 알아두는 것이 좋겠죠?! ​​​​​ 행복한동행재가노인복지센터울산광역시 북구 상방로 14 1층 ​​​​​​​​​ ​​​​​- 치매 어르신 배회 대처방법 -​자꾸 밖으로 나가시려 할 때 ​→치매 어르신의 기분을 이해하고 공감하기 →편안하고 친밀한 분위기 조성하기 →함께 산책하기 ​​​치매 어르신이 배회 하실 때 ​상황을 잘보고 잘 이해해주길 바랍니다 ^^​​언제나 행복하게 동행하겠습니다!!​​​​​​​​ ​​#울산간병인 #울산요양보호사 #울산방문요양#간병인 #요양보호사 #방문요양#울산어르신돌봄 #울산어르신돌봄서비스 #울산재가방문#울산간병 #울산요양보호 #울산요양#울산간병인 #울산요양보호사 #울산방문요양#울산재가노인 #울산북구노인복지 #노인복지 #치매예방 #치매증상 #기억감퇴 #언어력상실 #기억이잘안나요 #기억력 #치매어르신 #치매진단 #등급받기 #장기요양등급 #요양등급 #요양보호사방문 #노인돌봄서비스 #울산노인돌봄  안녕하세요! 한국건강가정진흥원 가족정책서비스 홍보단 ‘가족나비’ 김수진입니다.  다문화가족 방문교육사업에 대한 내용  공유하오니, 많은 관심부탁드립니다! 감사합니다^^다문화가족 방문교육사업   다문화가족 방문교육사업 소개다문화가족 방문교육사업은 여건상 교육장소에 참석하기 어려운 다문화가족을 위해 방문교육지도사가 가정으로 방문하여 한국어교육, 부모교 육, 자녀생활서비스 등을 제공하는 사업입니다.   지리적 접근성센터(교육장소)방문이 어려운 도서벽지에 거주하거나 교통비를 부담할 형편이 되지 않는 다문화가족을 직접 찾아갑니다.가족돌봄임신이나 출산직후 또는 어린 아이나 어르신을 돌보느라 가정을 비울 수 없는 다문화가족에게 교육의 기회를 제공합니다.신체적 조건장애가 있거나 부상, 질병 등 신체적인 조건 때문에 바깥 출입이 어려운 다문화가족을 지원합니다.서비스 안내한국어 교육 서비스결혼이민자와 중도입국자녀들이 경험하는 문화 충돌 및 언어 장벽 등의 어려움 해소를 위해 체계적인 1:1 한국어교육을 진행합니다.누가 이용할 수 있나요?입국 5년 이하 결혼이민자 또는 중도입국자녀가 이용할 수 있습니다.* 중도입국자녀는 외국에서 성장 후 국내로 입국한 다문화가족 자녀로 한정함어떤 서비스를 받을 수 있나요?4단계 한국어교육을 체계적으로 진행합니다.부모 교육 서비스현재 임신 ~ 만 12세 이하의 자녀를 양육중인 결혼이민자가 자녀와의 갈등을 해소하고 올바르게 지도할 수 있도록 부모교육을 실시합니다.누가 이용할 수 있나요?각 생애주기별(임신·출산·영아기/유아기/아동기) 자녀를 양육하고 있는 결혼이민자가 이용할 수 있습니다.임신?출산?영아기임신중~생후 12개월 이하유아기생후 12개월 초과~생후48개월 이하아동기생후 48개월 초과~만12세 이하어떤 서비스를 받을 수 있나요?자녀 양육에 도움을 주는 부모교육을 실시합니다.가족간의 유대감 형성을 위한 정서적인 지원과 가족관련 상담 서비스를 진행합니다.그 외에도 한국생활에 필요한 다양한 정보를 제공합니다.자녀생활 서비스사회성이 부족하거나 학업 성취도가 낮은 자녀의 정체성 및 사회성 발달을 위해 인지, 사회, 문화, 교육, 생활 등의 영역을 지도합니다.누가 이용할 수 있나요?만3세~만12세 이하의 다문화가족 자녀와 중도입국자녀가 이용할 수 있으며 소득기준에 따라 비용이 발생할 수있습니다.자세한 사항은 다문화가족지원센터로 문의주세요.어떤 서비스를 받을 수 있나요?인지, 자아·정서·사회, 문화역량강화, 시민교육 등 다양한 영역에서 자녀를 지원합니다.신청 및 문의다문화가족지원센터우리동네 다문화가족지원센터 찾기 : www.liveinkorea.kr다누리콜센터 : 1577-1366 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해 2월에 왔었는데 9월에 또 다녀왔어요. 그 사이 T양이 물고기도 더 많이 알게 되고 관심이 더 많이 생겼거든요. 한번씩 올때마다반응이 달라서 데리고 오는 재미가 있거든요. 주말이었지만 사람이 많지않아서 다니기 편했어요. 처음으로 입장하는곳 앞에 있는 상어랑 사진도 찍었구요. 이제 사진찍는걸 아니까 알아서 포즈도 잡아요.​밖에 나오면 신랑이 T양을 많이 돌봐주는 편이예요. 평일에 잘 못놀아주니 주말에 더 놀아주고 싶은 마음이 있나봐요. 아빠한테 안겨서물고기 구경도 하고 해파리구경도 하면서 신기해하네요.​아쿠아플라넷 내부에 있는 자판기에서 뽑은 아쿠아수호대 스탬프북이예요. 별 생각없이 구입해줬는데 한동안 잠들기전에 침대에서이 책을 한참 보면서 물고기 이름 말하고 놀다가 자더라구요. 그중에 바다코끼리를 제일 좋아했어요.​옥상으로 올라가면 미니동물원이 있는데 먹이를 줄 수 있어요. 겁이 많은 T양이라 처음엔 아빠가 먹이주는걸 구경만 하더니 나중엔해보고싶어하더라구요.​사실 미니동물원에서 동물들보다 토끼동상과 꽃에 더 관심을 가졌어요. 동물구경은 안하고 자꾸 토끼한테 들어갈려고..​손씻으러 갔더니 이런 공간도 만들어놓았어요.​새 모이 주는 곳에는 사람이 바글바글. T양에게 새 모이주는걸 보여줄려고 했는데 먹이주는 사람이 너무 많으니 새들이 잘 오지도 않고T양은 아빠손에 새들이 앉으니 울려고 하고..​엄청 큰 물고기들 모이주는건 T양이 직접 했어요. 먹이 줄때마다 물고기들이 몰려들어서 입을 벌리고 있는데 사실 좀 징그럽더라구요.그래도 재미있는지 T양은 한알 한알씩 던져주었어요. 이번 아쿠아플라넷 방문에서 T양이 제일 좋아하고 집중해서 본건 메인수조에서했던 인어공주이야기였어요. 노래도 나오고 예쁜꼬리달린 인어공주가 나와서 헤엄치는게 신기했는지 엄청 열심히 보더라구요. 내년에오면 또 다른 반응을 보이겠죠? 6개월에 한번씩은 가야할것 같아요. 안녕하세요. 가족들과 강원도 여행 다녀왔습니다. 하이원리조트 처음으로 가보았는데 너무 좋았습니다. 그중에서도 하이원 워터월드가 너무 좋았기 때문에 소개해 드릴까 합니다. 초등학생인 아이들이 워터파크에 가고 싶다고 해서 근 2년 만에 워터파크를 가보았습니다. 결론적으로는 아이들도 좋았지만 저도 너무 좋았습니다. 원래는 2~3시간만 있을 예정이었는데 11시 반에 들어가서 4시 반까지 5시간을 꽉꽉 채우고 퇴장하였습니다 ㅎㅎ ​ 하이원 워터월드- 강원 정선군 고한읍 하이원길 424- 운영시간 : 준성수기 기준 10시 ~ 17시 - 비용 : 할인 혜택받아서 평균 개인당 2만 원 내외무엇보다 가장 마음에 들었던 것은 가격이 비싸지 않다는 것입니다. 인터넷으로 예매를 하였는데 어른/아이 동일하게 2만 원에 종일권 티켓 구입이 가능하였습니다. 4인 가족 기준으로 8만 원에 5시간 정도를 즐길 수 있으니 가성비가 너무 좋았던 것 같습니다 ~^^  파도풀장을 이용하려면 구명조끼를 입어야 하기 때문에 집에 있으신 분들은 가져가시면 좋을 것 같고 대여하면 개인당 6,000원 정도의 비용이 들어갑니다. 썬 베드는 빌려도 되고 꼭 필요한 건 아닙니다. 대여를 한다면 한 개 정도면 충분합니다. 자리에 있기보다는 계속 돌아다닐 때가 많아서 크게 필요성을 느끼지는 못했습니다.  코로나 영향으로 인해 실외시설은 부분적으로만 개장하고 있습니다. 아래 사진에 '아일랜드 엑스 리버'만 운영을 하고 있고 나머지 3개 시설은 운영을 하지 않고 있습니다. 실내에서도 충분히 즐길 거리가 많아서 좀 아쉽지만 야외시설은 주로 2030대 타깃이어서 가족단위로 갈 때는 실내 시설만으로도 충분합니다. 구성은 동일하고 실외는 실내 시설보다 규모다 더 커진 개념으로 이해하시면 됩니다.  평일에 갔음에도 불구하고 꽤 많은 사람들이 방문을 하였습니다. 너무 많지도 않고 너무 적지도 않아서 마음에 들었습니다 ㅎㅎ 대부분 가족단위로 오신 분들이 많았으며 초등학생 자녀를 데리고 온 40대 부모님들이 가장 큰 비중을 차지하였습니다~ 20대 연인들 끼지 가기에는 살짝 아쉬운 면이 있고 아이들과 어른들이 가기에 적당했습니다!!  가장 인기 있는 시설은 파도 풀입니다. 5시간 중에 2시간은 아이들이 여기서 놀았던 것 같습니다. 규모가 크지는 않지만 초등학생들이 놀기에는 딱 좋습니다. 안전요원들도 곳곳에 잘 배치되어 있고 파도 세기도 적당하여 놀기 너무 좋았습니다~^^ 두 번째로 좋았던 곳은 튜브슬라이드/보디 슬라이드입니다. 아이들이 무척 좋아했습니다. 튜브로 탈 때는 2명이 동시에 타야 하고 혼자 탈 때는 보디 슬라이드로 내려오면 됩니다. 어른들이 타기에는 재미가 있을 정도로 짧지만은 않은 거리에 스릴이 있습니다. 튜브로 아이들과 같이 탈수도 있고 사람들이 많이 않아서 바로바로 탈수 있어서 여러 번 반복해서 탈수 있었습니다. 저는 3번 정도 아이들은 5~6번 정도 탔던 것 같습니다.   아쿠아 플레이는 미취학 아동들이 즐기기에 적당한 수준이었습니다. 수심이 얕아서 위험하지도 않고 폭포수가 쏟아져서 볼거리도 있는 편입니다. 주로 5~8세 정도의 아이들이 즐기기에 적당해 보였습니다.   3~4살 정도되는 아이들이 놀기에 적당한 베베 풍도 있습니다. 하이원 워터월드의 가장 큰 장점은 아이들부터 어른들이 다 같이 즐길 수 있는 시설이 다양하다는 장점이 있습니다. 시설도 깨끗한 편이고 수질관리도 잘 되어 있어 머무르는 동안 불편함이 전혀 없었습니다 ㅎㅎ  실외시설 중 유일하게 오픈한 아일랜드 엑스 리버는 실외라는 장점이 있고 간간이 밀려오는 파도에 재미를 느낄 수 있습니다. 튜브를 타고 가는데 이날은 비가 살짝 와서 비를 맞으면서 타는 기분이 오히려 더 좋았습니다~  개인적으로 제가 가장 좋았던 것은 따뜻한 물에 몸을 담그는 것을 좋아해서 다양한 온천 풀이 있어서 너무 많음에 들었습니다. 실내에도 다양하게 있고 실외에도 다양한 시설이 있어서 너무 좋았습니다. 목욕탕을 못 만지 너무 오래되어서 그런지 오랜만에 노천탕에서 몸을 담그고 있으니 힐링이 되는 느낌이었습니다. 아이들은 아이들대로 놀고 어른들은 어른들대로 즐길 수 있다 보니 너무 마음에 들었습니다!!   식당은 1층과 2층 두 군데이 있고 메뉴가 조금 다릅니다. 1층이 한식 메뉴가 많아 더 먹을게 많았으며 맛과 가격 면에서는 크게 기대하지 마시고 그냥 배를 채우는 정도로만 생각하시면 될 것 같습니다;  점심을 먹고 조금만 있다가 다른 여행지로 이동할 계획이었지만 아이들도 너무 좋아하고 사실 저도 너무 좋았기 때문에 4시 반까지 꽉꽉 채워서 신나게 놀았습니다. 2년 만에 찾은 워터파크이기에 더 좋았던 점도 있지만 시설과 가격 인원수 등 전반적으로 모든 면에서 만족스러웠습니다. 코로나가 아니었다면 더 많은 사람들이 왔었기에 조금 불편했을 수도 있었을 것 같습니다. 뭐든지 장단점이 있는듯합니다. 영월. 정선 쪽 가족여행을 계획하고 계신 분들이 계시다면 한번 들러보시면 아이들도 어른들도 만족스러운 여행지가 될 것 같습니다. 감사합니다 *^^*   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.​요즘 캐나다 입국을 미루고 계시는 분들이많다고 들었어요!​주마다 코로나 상황이 다르기 때문에원하는 도시의 뉴스를 체크해보시고현지상황이 괜찮아 졌다면출국을 준비해 볼 수 있겠습니다.​그래서 준비한 오늘의 이야기는​  코로나19 캐나다 입국방법​9월까지 캐나다 국경을 폐쇄한다고뉴스를 보았는데요.​캐나다 코로나19 사태로어떤 사람들이 캐나다에 올 수 있을까요?​1.학업을 위해 학생비자를 소유하고 있거나​2.워킹홀리데이 비자로 입국예정일 경우​3.LMIA승인으로 워크퍼밋을 받고 오는경우​4.캐나다에 거주하는 가족이캐나다 시민권자 혹은 영주권자일 경우​  아래 영상을 통해서 필수여행이 무엇을 의미하는지사전승인받는 이메일 쓰는법자가격리플랜 작성법등등을확인하실 수 있습니다.​ ​​입국목적이 필수적인 ESSENTIAL TRAVEL 일 경우는 입국절차를 거쳐서 입국이 가능합니다. (2020년 8월 15일 기준)​*사전승인을 신청하기 전에 이민국 웹사이트를 보고 바뀐 내용이 없는지 확인이 필요합니다.​  ​▶ 관련링크​https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/coronavirus-covid19/visitors/immediate-family.html​▶ 사전승인신청​IRCC.COVID-TravelExemptions-Exemptionsdevoyage-COVID.IRCC@cic.gc.ca​▶ 나도간다캐나다 공식 네이버카페​https://cafe.naver.com/mego2canada​ ​​ 가족요양 신청 방법​가족요양이란나의 가족을 내가 직접 모시는 일 입니다.​아픈 가족을 모시고 계신 분은 많지만 급여를 받으며 모시는 분은 굉장히 적습니다.이렇게 좋은 제도를 모르시는 분들이 많이 계시는데요!!​그래서 오늘은 가족요양에 대해서 자세하게 설명 드리겠습니다. 가족요양제도를 이용하는 3가지 조건!​1. 모시고 계신(몸이 불편하신 가족)분의 노인장기요양등급을 받아야 합니다*몸이 불편한 65세 어르신 또는 65세 미만의 노인성 질병을 갖고 계신분은 노인장기요양 등급을 받을 수 있습니다.​2. 케어하실 분은 요양보호사 자격증을 취득해야 합니다.[관련글]요양보호사에 대해 시험및 궁금한 점은 아래 포스팅을 참고해 주세요. 요양보호사 대한 모든것 - 자격조건 부터 자격증 시험까지 [아리아케어 방문요양 평택송탄]안녕하세요 정성을 다하는 아리아케어 방문요양 평택송탄 입니다 031.664.9979 (송신초등학교 정문 앞) 평...m.blog.naver.com ​3. 가족을 케어하실 요양보호사분은 타 직장에서 160시간 이상 근무를 하시면 안됩니다.​​ 재가방문요양센터를 통한 근로 계약 맺기​가족요양을 받으시려면 재가방문요양센터를 통해 급여지급 신청을 하셔야 합니다.​가족요양 급여는 방문요양센터 마다 급여가 천차만별 입니다. 하지만 저희 아리아케어 방문요양 평택송탄센터 에서는 최대한 높은 급여지급을 위해 노력하고 있으며 얼마전 가족요양 급여를 상당조정 하였습니다.​ 가족요양을 할 수 있는 가족의 범위는 ?수급자를 기준으로 배우자, 직계혈족, 형제자매, 직계혈족의 배우자 수급자 어르신(본인)을 가준으로 예를 들면처, 남편, 딸, 아들, 며느리, 사위, 형제자매, 손자, 손자며느리, 손자사위, 시아주버니, 시동생, 시누이, 처남, 처형, 처제, 외손자, 외손자며느리, 부모, 양부모, 시부모, 장인장모, 시조부모, 조부모, 증조부모, 외조부모, 증손, 고손, 증손주, 고손부, 외증손부 됩니다.​* 참고로 수급자 어르신과 함께 거주하거나 하지 않는것은 관계 없습니다.​ 가족요양 60분과  90분을 인정하는 차이는, 왜 다른가요?1. 가족요양은 가족의 범위에 해당하는 가족이 요양보호사 자격증을 취득하여 가족인 수급자를 직접 돌봐 드리는 경우 고시의 규정에 따라 가족인 요양보호사가 제공한 방문요양 급여비용을 [1일 60분, 1달 20일 범위에서 근로로 인정하고 급여를 지급하고 있습니다]​2. 65세 이상인 요양보호사가 그 배우자에게 방문요양 급여를 제공하는 경우 또는, 가족 요양보호사의 나이가 65세 미만이라도 폭력성향, 피해망상, 부적절한 성적행동과 같은 문제행동을 보이는 경우는 예외적으로[1일 90분, 1달 20일을 초과 하여 인정하고 있습니다.]​*참고, 2021년 부터 인정조사표 상의 치매질병 표기가 아닌 의사소견서 또는 최근 2년이내 치매진료 내역 여부에 따라 1일 90분 급여비용 산정이 가능 합니다. 가족요양 신청 필수 서류 3가지1. 장기요양인정서2. 개인별 장기요양 이용계획서3. 복지용구 확인서​ 위의 과정이 복잡하거나 어렵다고 느껴지시면저희 아리아케어 방문요양 평택송탄센터로 연락 주시면 전문 사회복지사 선생님께서 친절하게 알려 드리고 무료로 등급판정을 진행해 드립니다.^^031-664-9979네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​#초등미술#초등그리기#초등수채화#펭귄그리기#빙하#남극#펭귄가족#진영방문미술쏠쌤 ​​안녕하세요~ 진영방문미술쏠쌤입니다~🤗🤗🤗​오늘은 친구들과 함께남극에 사는 펭귄가족을 그려보고빙하도 표현해 보았어요~ ​귀여운 아기 펭귄은 아빠펭귄 위에서 즐겁게 놀고있는데아빠펭귄은 조금 괴로워(?) 보이네요😁😁😁​우리친구들의 재미난 상상력까지볼수있었던 재미난 수업이였어요~ ​펭귄을관찰해 보고빙하를 수채물감을 사용해서어떤식으로 명암을 표현해야하는지배워보았답니다🙂​🟪연령별 1:1맞춤미술🟪🟪매주다양한주제와재료🟪 고흥 군립 중앙 도서관. 이번에 방문을 하게 된 사진을 올려 드리는 고흥 군립 중앙 도서관입니다. 메인 사진에서 보시다 싶이 작년 자료이기도 하는데요. 공연을 진행을 ​했던 순서대로 올리다 보니 아직도 8월 자료가 올라가고 있는 상황입니다. 모든 자료를 전부 올리려면 아직도 208일 정도를 더 써야 하는데요.​이점은 양해 바랍니다. ^^ 그럼 다시 본론으로 작성을 하도록 하겠습니다. 도서관 모습. 도서관에 도착을 하게 된 모습입니다. 고흥 군립 중앙 도서관은 저희 -드림-에서 예전 한 번 진행을 했던 곳이기도 하는데요. 이번에는 다른 장소​에서 보여 드리는 시간을 가지게 되었습니다. 더욱 넓은 곳에서 함께 하는 시간을 가지게 된 것이지요. 역시 넓은 공간에서 많은 분들이 함께 하는​것이 공연을 보여주는 데에 있어 더욱 즐거운 시간이 되는 것이지요. 세팅 모습. 우선 도착을 하고 바로 공연을 모두 세팅을 하게 된 모습입니다. 역시 한번 진행을 했던 곳이다 보니 마술 공연과 샌드아트 공연의 내용을 전부 확인​작업을 하고 보여주지 않았던 내용으로 구성을 하여 세팅을 하게 되었는데요. 많은 가족분들이 함께 하게 되는 자리가 될 것이기 때문에 세팅을 하며​가족분들을 기다리고 있는 시간을 가지게 됩니다. 행사를 마치고. 그리고 모든 공연을 보여준 후에 행사를 마칠 때의 모습인데요. 우리 친구들이 부모님들께 감사의 표현을 하는 시간입니다. ^^ 하트 모양을 만드는​친구들도 있는가 하면 부모님께 안기는 친구들도 있고 서서 인사를 하는 친구들도 있는데요. 다양한 형태로 우리 부모님들께 인사를 드리고 모든​행사가 마무리가 되는 시간을 가지게 됩니다. ^^ 안녕하세요 올리입니다! 오빠가 문경에서일을 하다 보니 가족들이 오빠를 보러문경에 자주 간답니다. 작년에 다같이 오빠네갔다가, 단양 쏘가리매운탕 맛집이 있데서 갔는데너무 맛있어서 문경 방문 할 때마다 가게되었어요. ​가는 횟 수 로는 경북 시민 같은 느낌? ㅋㅋ저만 알기에는 너무 좋은집이라서 소개갑니다~ 이렇게 단양 쏘가리매운탕 맛집에 도착하면수조관에서 헤엄치고 있는 신선한 민물고기를볼 수 있습니다. 오늘 내가 맛있게 먹어 주겠다!! 상호는 어부네 매운탕 입니다 ㅎㅎ 일단 마마님이 가장 좋아하시는 부분이이 짜지 않고 삼삼한 맛의 나물 반찬들입니다. 엄마가 특히 싱겁게 먹고, 조미료도 적게 넣어 드시는 편인데요. 경상도음식은 짜잖아요? 하지만 이 집은밑반찬 간이 딱맞답니다. 특히 저 도라지너무 새콤한것이 한 입 먹으면 입맛이막 돋아진답니다!​ 이곳 단양 쏘가리매운탕 맛집에서 가장인기 있는 메뉴 top3안에 드는 더덕구이메인메뉴가 나오기 전에 시켰지요. 양도푸짐하고 더덕의 향이 그대로 살아 있어요.​숯불향 낭낭한 더덕도 좋아하지만 이렇게더덕의 향을 온전하게 살린 구이도 너무좋아한답니다~ 이것저것 밑반찬을 먹고 있으니 기다리던시그니처 메뉴가 나왔습니다. 이 지역은민물고기 탕이 정말 유명한데요. 왜 지역특산물이라고 하는지 알 것 같아요.비린내, 흙내 하나도 나지 않은 담백한맛입니다. ​몸보신인 저절로 되는 느낌! 아빠가 대구에 있으면 이집 국물을 이야기 하면서, 얼큰한 음식에 소주 한 잔 하고 싶다고 언넝 모임을 잡아 보라고 합니다.​대구에서도 생각 나는~~ 단양 쏘가리매운탕 맛집 어부네 분기마다 방문하는 이유가 다 있죠? 같이 올라간 팽이버섯과 새우젓이 포인트인듯 깻잎과 쑥갓을 곁들여 물고기의 하얀속살을 한 입 먹으면 완전 꿀맛!​살이 통통한 것이 야들야들하고, 여기 먹고 나면 횟집 에서 나오는건 일절 못 먹어요~​ 결국 냄비 바닥이 보일때까지 가족들과오손 도손 이야기 나누면서 먹었네요.이 지역에 놀러 오시는 분들 어디 식당가야할지 모르겠다면 어부네로 오세요!​단양 쏘가리매운탕 맛집주소 남겨둘게요~오늘도 먹을 것으로 힐링한 올리담^^​ 어부네매운탕충청북도 단양군 단양읍 삼봉로 149 ​ [신촌 콜린]오늘의 맛집포스팅 장소는 바로,'콜린'이라는 카페입니댜 :D 동기언니들을 만나기 위해서,다블리가 특별히 준비한 '생화'행복한 추억을 남기기 위한 노오력 >.<아, 그때의 추억이 정말정말 그리우다 *^,,^*추억먹고사는 다블리의 소중한 시간이렇게 먹고싶은 메뉴를 각자 주문하고욤~!시그니처 메뉴를 시켜주신 동기언니에게 감사의 말씀을 드립니댜 카페라떼 좋아하는 다블리는 이때도거품진한 카페라떼를 시켜서 소소한 일상을 공유하였고욤~!생일이 겹쳐서, 함께 선물교환식을 가졌던 기억이 나욤 ^o^*앞으로도 이렇게 행복한 일들만 가득가득 하기를!!*아래는, 불필요한 다블리의 셀카타임*응,그래 셀카찍느라 수고했오 :D 다블리가 업로드하는, 다음 맛집장소도 기대많이많이 해주세요끝까지 하이퀄리티의 맛집만 소개해드릴것을약속쿠드립니댜 :D가족들끼리 처음으로 간 부안 수영장 풀빌라펜션 !좋은 점은 각 방마다 아래에 바로 주차를 할 수 있따는 장점쓰 (무인텔 같은 ㅎㅎ)  로비에 딱 들어가면 열체크 먼저 필수로 하고 ! 체크인 하는 인원들 하나도 빠지지 않고 열체크 했어요~열체크 하고 메인에 들어가면 친절한 직원 두분이 체크인 해주구요. 로비에 같은 장소에서 커피도 마실수 있어요. 혹시 일찍오거나 체크아웃할때 여기에서 사람들이 기다리고 있떠라구요 (1일1커피 필수 )   튜브 대여도 가능해요 ~ 1층 수영장에서 가지고 놀기 딱 좋은 듯​우리가족이 머문 곳은 308호 복층으로 되어 있는 방이에요 ㅎ체크인을 늦게 해서 방 사진을 찍을수가 없었따는 ....(먼저 도착한 가족  짐들이 널브러져.....) 1층 사진은 홈페이지에서 가져왔어용😅 방에 있는 주방이에요 그릇이랑 색깔 너무 이뻐용전자레인지, 전기밥솥, 전기레인지 다 있어용아쉬운점이 있다면 전기레인지가 1구이고 프라이팬이 없어용ㅜㅜ 가족이 많다보니 요리를 많이 해야하니깐 그 점이 아쉬웠어요  화장실은 1층, 2층 2개 있어요. 편리편리1층에 옷장도 있어서 각자 개인짐을 넣어 놓을수 있는 장점 !  이렇게 2층으로 올라가면 퀸침대 정도의 침대가 2개나 있구요 2층에는 개별 테라스가 있어서 요즘같은 시대에 딱 어울리는 장소인거 같아요.바다를 보면서 즐길수 있다는 펜션 이용에 알고 있어야 하는 사항들이죠  거실에서 바라보는 밖의 풍경.카페를 온듯한 그런느낌이에요 중간중간 테라스가 있어서 앉아서 차 한잔먹을 수도 있고 , 우리가 입실한 때는 날씨가 좋지 않아서 아쉬웠어요 ㅜ 3층에서 바라본 1층 수영장따뜻한 온수풀이에요ㅎㅎ  유아풀과 키즈풀이 있는데,유아풀은 2살3살이 놀기 딱좋고키즈풀은 성인 허벅지높이까지와요ㅎㅎ  3층에 튜브 바람 넣는 기계도 있고 세탁기도 있어요. 편리함!  1층에 편의점도 있어서 이용하기 너무 편리합니다.  오락실고 있고 노래방도 있고 세미나실도 갖춰져 있는.(남편은 여기에서 만원이나 쓰고 왔다는.... 🤨)아가들을 위해서 수영장 생각하고왔는데여기는 밤이 더 예쁜거같아요 크~~😘 설명이 필요없는 뷰ㅎㅎ   요건 다음날 아침에 찍은 아침풍경🌅하루숙박하기는 아쉬운 날이네요ㅠㅜ마침 방문에 방문이벤트가 있어서 후기도 같이 올려보아용ㅎㅎ 기회가 되면 가족 모두 재 방문 의사있습니다  어은동 맛집, 대전 일식집 추천 동해참치 가족 모임 장소로 좋아요​#동해참치 #대전맛집 #대전어은동맛집 #대전일식집 #동해참치 #대전회식장소추천 #어은동참치#어은동맛집 #어은동일식집 #가족모임장소 #대전일식 ​​드디어 본격적인 여름날씨에요.복날이라고 주말동안 뜨거운 것만 챙겨먹었는데 며칠전에 더운 여름을 뚫고시원하고 맛있는 동해참치를 다녀왔는데 어은동 맛집으로 소개해보려고 해요.​​#동해참치 #동해전화 042-864-4733대전 유성구 어은로52번길 2​  동해대전광역시 유성구 어은로52번길 2 ​​대전 유성 어은동은 원조 맛집이 많은 곳이에요.주변에 유성구청, 충남대학교, 카이스트가 만나는 가운데에 있다보니까 사람들의만남과 모임이 자연스럽게 이루어져서 골목 골목에는 맛집들이 참 많이 있어요.​이곳에서 17년동안 한결같은 사랑을 받고 있는 일식집,대전 일식집 추천으로 소개되는 동해참치고급스러워보이는 이곳에 오랜만에 가족과 방문했어요.​​ ​​더운 여름 게다가 코로나 시국이라서 살람들과 혼재되어 식사하는 것보다는 룸이 좋은데깔끔한 외관처럼 동해참치 안에는 가족별로 모임별로 식사할 수 있도록 룸이 잘 되어 있네요.미리 예약을 한터라 시원한 룸에 깔끔하게 세팅된 테이블이 정갈해 보여서 보기부터 만족스러워요.​​  ​​대전 어은동 맛집, 일식집 동해는 #참치회 가 우선 가장 유명한 곳이죠점심시간에 방문하면 정식, 특정식으로 먹을 수 있는데저녁 시간에 방문해서 알탕, 연어회덮밥, 활어초밥을 주문했어요​​  ​​배가 고픈 저녁 시간이라서 야채를 맛보고 있는데맛있는 일식집 계란찜이 에피타이저로 제공되네요.계란찜은 일식집 계란찜이 최고지요~​​ ​​넘치는 양이 아닌지라 더 맛있게 먹은 거 같아요~집에서 아무리 흉내를 내도 못내는 황금률이 있는 일식집 계란찜부드러운 맛에 식욕이 맛 돋구어지네요.​​ ​​아이가 좋아하는 연어회덮밥연어회와 갖은 야채들이 참 식욕을 일으키는 조합이네요.눈으로 먼저 맛보고 맛있게 비벼보았어요.​​  ​​함께 나온 알탕이 제가 선택한 음식이에요.든든하게 알탕과 밥을 먹고 싶어서 주문했는데먹음직스러운 명태알들이 참 많이 들었어요.​​ ​​반찬 셋팅과 함께 메인 메뉴가 셋팅이 되니 한상이 정말 풍성해지네요초밥도 함께 먹으려 했는데 차려보니 양이 참 많더라구요.가장 먼저 가지런히 놓여진 초밥부터 먹기 시작했어요.​​ ​​대전 일식집 동해참치는 메인메뉴도 맛있지만, 밑반찬들이 모두 정갈하고 맛있더군요.오이김치, 배추김치, 초절임등은 간간하지 않아서 밥과 함께 야무지게 많이 먹었어요.코로나 때문에 염려되는 상황이라 이렇게 방에서 대화하면서편하게 먹으니 좋더라구요.​​  ​​어은동 맛집, 동해참치역시 대전 일식집 추천 할만하죠!!알탕도 맛있고~ 덮밥도 맛있꼬~ 초밥도 맛있어요~~~​어은동에 살면서도 초밥 먹고 싶다고 하면봉명동이나 죽동에서 사먹곤 했는데동해참치 종종 이용해야 겠어요​​ ​​대전 일식집 추천 맛집인 어은동 동해참치는 매일 산지에서 공수되는 신선한 횟감으로만들어진다고 해요.10년 이상의 경력자 실장님이 엄선해서 만들어주시는 횟감으로 만든초밥은 입에서 살살 녹더라구요.​따뜻한 밥과 한입에 쏙쏙 들어오는 초밥은 우리 가족의 입맛을 확~사로 잡아 버렸지요​​  ​​이곳 동해참치는 대전 일식집 추천 맛집이라서처음에는 특선 회종류를 먹고 싶었는데다녀온 지인들이 알탕이나 여러 식사류도 맛있다고 추천해주어서간단한 메뉴에 도전했는데잘 선택한거 같아요​​  ​​어은동에서 지인들과 만나 식사를 하려면 대부분 오픈된 장소가 많았는데동해참치 가격이라면 편하게 룸에서 가족 모임이나 소모임 회식하기에도 좋을거 같더라구요.주차도 이곳 어은동은 공영주차장은 없지만 곳곳이 길목에 주차할 수도 있고한빛아파트 주변, 유성구청 주차장 또는 유성구청 주변 주차할 곳을 찾아서 하면 될거 같아요.​​   ​​다 비벼진 회덮밥을 한 숟가락씩 푹푹 떠서 먹는 맛이 정말 일품이에요밥한그릇 뚝딱 먹는 아이에게신선한 연어회와 영양이 골고루 섞인 밥은 그대로 건강한 식단이죠~​​  ​​그리고 신선한 회로 만들어진 초밥은입에서 살살 녹는 행복한 맛이에요.대전 일식집 추천 맛집이라추천메뉴가 모두  맛있더라구요.​​  ​​기말고사가 끝났지만 학원은 계속 보충한다고 더 많은 시간 공부하는 아이와방학계획도 들어보고 이제 중학교 3학년이다보니 진로에 대해서도밥먹고 기분좋게 대화를 나누었어요.​맛있는 밥 먹고 나면 좀 더 대화가 진솔해지는 거 같아요~​​  ​​오픈 된 곳에서 밥먹고 얘기하려면 주변도 신경쓰이고코로나도 신경쓰이는데대전 일식집 추천 동해참치에서는 편하게 먹고 얘기도 나눌수 있어서식사도 맘편하게 했어요.​​  ​​평상시에 운동과 음식조절을 해야 한다고 생각했는데대전 일식집 동해참치에선 음식 맛때문에 무장해제 되네요​반찬이 짜지않고 맛있어서 여러번 리필했는데매번 벨을 누를때마다 친절하게 응대해 주시는 직원분들도 거의 10년이상이곳에서 함께 일하셨다고 하니 사람냄새 나는 맛집인거 같더라구요.​​  ​​한상 가득 차려졌던 알탕마저 게눈감추듯 다 먹었어요.넉넉한 명태알과 야채 덕분에 양껏 먹었더니많은 양이라서 초밥이 조금 남았지 뭐에요.​​  ​​사장님께 부탁드렸더니 작더라도 도시락에 포장을 해주셨는데저녁먹고 들어온 큰아이에게 주었더니 맛있다고~다음번 초밥은 대전 일식집 추천, 동해참치에서 먹어보고 싶다고 하더군요.​​​마지막으로 챙겨주신 향긋하고 시원한 매실차까지 마시니세상 행복해지네요~​ ​​17년간 어은동 맛집으로 이어진 명성,대전 일식집 추천 맛집으로 방문해보니 역시 엄지척 이에요.​  ​ ​​가족과 지인과 모임 장소로 대전 일식집 추천, 동해참치 적극 추천해요  ​ #광주시 #다문화가족 #방문학습지 #중앙신문  광주시는 다문화가족 자녀의 언어능력 향상을 위한 ‘다문화가족 자녀 방문학습지 사업’을 5월초부터 실시하고 있다. 사진은 광주시청 전경 (사진=중앙신문 DB) 광주시는 다문화가족 자녀의 언어능력 향상을 위한 ‘다문화가족 자녀 방문학습지 사업’을 5월초부터 실시하고 있다.12일 시에 따르면 이번 방문학습지 사업을 위해 시는 지난 4월 13일부터 24일까지 2주 동안 광주시 건강가정·다문화가족지원센터 및 각 읍·면·동 행정복지센터에서 사업대상자를 모집했다. 신청자 중 만 4~10세, 저소득가정, 한부모·조손가정 또는 지난해 6개월 미만 수혜자 등 우선순위 기준에 따라 선발된 85명을 대상으로 실시할 예정이다.방문학습지 사업 수행기관은 학습지 전문업체인 대교가 공모를 통해 선정 됐으며 학습지 교사가 각 가정에 방문해 8개월 동안 주 1회, 15분씩 한글 또는 국어 과목을 1대 1로 지도하게 된다.이와 관련 시 관계자는  ....http://www.joongang.tv/news/articleView.html?idxno=36982 광주시, 다문화가족 자녀 방문학습지 사업 시행 - 중앙신문광주시는 다문화가족 자녀의 언어능력 향상을 위한 ‘다문화가족 자녀 방문학습지 사업’을 5월초부터 실시하고 있다.12일 시에 따르면 이번 방문학습지 사업을 위해 시는 지난 4월 13일부터 24일까지 2주 동안 ...www.joongang.tv ​ #방문요양 서비스 중에 ‘가족요양 서비스’가 있습니다. #가족요양 서비스는 말 그대로 수급자와 #가족관계에 있는 요양보호사께서 방문요양 서비스를 제공하는 경우를 말합니다.​요양보호사께서는 가족요양 서비스를 제공하고 일정 금액의 급여를 받을 수 있게 됩니다. 가족으로서 어차피 어르신을 모시는거 건강보험공단으로부터 일종의 지원금을 받게 되는 것입니다.  1일에 180~240분(3~4시간) 정도 서비스를 제공하는 일반요양급여와 다르게 가족요양급여는 1일 60분이나 90분만 서비스를 제공할 수 있습니다.​일반적으로 1개월에 1일 60분씩 총 20일 제공이 가능하지만​65세 이상인 요양보호사가 그 배우자에게 방문요양급여를 제공하는 경우나 ​요양보호사가 65세 미만이라도 수급자가 폭력성향, 피해망상, 부적절한 성적행동과 같은 문제행동을 보이는 경우는 1개월에 1일 90분씩 총 30일에서 31일 제공이 가능합니다. ​ 가족요양 서비스를 신청하기 위해서는 몇 가지 조건이 필요합니다.1. 어르신께서 #장기요양 등급을 받으셔야 됩니다.2. 가족 중에 서비스를 제공하실 수 있는 요양보호사께서 계셔야 합니다.3. 해당 요양보호사께서 다른 직장에서 월 160시간 이상 근무를 하시면 안 됩니다. ​ 예랑방문요양센터에서는 #가족요양 서비스의 경우 2021년 기준#요양보호사 #시급을 1일 60분일 경우 19,000원1일 90분일 경우 25,000원 드리고 있습니다. ​ #죽산면가족요양, #일죽면가족요양, #삼죽면가족요양, #안성가족요양을 희망하시는 분들이나 가족요양에 대해 궁금한 점이 있으신 분들은 언제든지 연락 주세요. ​​​사단법인 예랑복지센터예랑방문요양센터m 010-3928-5903t         070-7788-1377h www.yrwc3927.kr [예랑복지센터 - 홈] 하나님의 사랑을 전하는 예랑복지센터 입니다예랑방문요양센터♥예랑지역아동센터♥안성동부푸드뱅크yrwc3927.kr ​​​​​안녕하세요​필리핀 마닐라 톤도에 살고있는 모델준입니다​초대형 태풍 고니 가 필리핀에 상륙하여서 하루 종일 비가 오고 강풍이 불었습니다​준표가 있는 마스바떼 지역은 비가 잦아들었다는 다행스런 소식을 접하고 안전하게 집에 머물고 있었는데....​​​​​ ​​​​​마닐라 톤도 스모키마운틴 가족에게서 채팅이 왔네요​초대형 태풍으로 인해서 톤도 마랄라 지역 판자집이 파손되거나 물에 잠길 위험이 있어서,​바랑가이에서 마련해준 피난처로 피신을 하였는데 식구 수대로 음식을 나눠주지 않아서 아이들이 굶고있으니 도와달라는 소식이었습니다 ㅠㅡㅠ​​​​​​​저는 늘 가난하기에 ;;  요즘 톤도의 친구집에 잠시 머무르고 있는 유리에게 이야기를 전하였더니 흔쾌히 같이 가서 음식을 사주겠다고 하네요​궂은 날씨인데도..... 저녁시간에 자신의 페소를 가지고 나와주니 고마울 따름이었습니다 ㄷㄷㄷㄷ ​​​​톤도 데카홈즈 콘도에서 바랑가이 128 지역으로 도보 이동완료​​​​ ​​​​로보이스네 가족이 오늘 자게될 퍼머넌트 빌딩 18 앞 농구코트에 마련된 긴급 피난처​​​​​ ​​​​저는 키가 커서.... 어설프게 가려놓은 가림막 사이를 다 들여다 볼 수 있었습니다 ;;​​​​​ ​​​​​경황이 없어보이는 스모키마운틴 가족들​​​​​ ​​​​​언제봐도 반가운 절친(?) 로보이스랑 셀카 한장 찍어보았어요 ^^​​​​​ ​​​​​바닥에 깔려있는 것이라고는 얇은 돗자리 몇 장이 전부라서..... 비바람으로 인해 찬기운이 도는 바닥에서 자는 것이 너무 불편할거 같았습니다​우선 다른 피난처도 한 번 돌아보고서 작게나마 무엇인가를 사보자고 결정하고 아떼 르셀이 피신해있다는 TCI 센터로 가보았어요​​​​​​ ​​​​​평소에 활기차던 스모키마운틴 아래의 여러 상점들은 거의 다 문을 닫았고​바베큐집 한두군데만 장사를 하고 있었습니다​​​​​ ​​​​어려운 톤도의 이웃들을 돕기위해 지어진 톤도 커뮤니티 이니셔티브 센터에 도착​​​​​ ​​​​그래도 이곳은 건물 내에 피난 텐트를 펴놓아서 농구코트 보다는 훨씬 안정감있고 안전해보였습니다​​​​​ ​​​​​아떼 르셀의 세 딸인 케니빅 샤키라 사바나 랑 인사 나누고​​​​​ ​​​​​아떼 티사이의 이쁜 아기도 잘 지내는지 확인하고 밖으로 나왔습니다​​​​​​​​​퍼머넌트 빌딩 3 앞 농구장에도 피난처가 있다고 하여서 걸음을 옮겼습니다​ ​​​​​가는 길에 바나나 파는 미대오빠를 만나서 ​혹시 제가 유튜브용 비디오를 촬영하면 알바로 영상편집을 해줄 수 있는지 물어보았는데,​대학과정의 학업이 바빠서 잘 모르겠다고 하네요 ^^;​역시 사람 구하는 일이 젤 어려운거 같습니다 ㅜ ㅎㅎ​​​​​ ​​​​빌딩 3 앞 농구장에 도착하니 산 바로 앞이라 그런지 유난히 바람이 많이 불고 추워서....​피신해있는 분들께서 저에게 따뜻한 커피를 마실 수 있게 도와달라는 요청을 많이 하였습니다​​​​​​ ​​​​근처 사리사리에서 커피와 핫초코, 그리고 빵을 좀 사서​​​​​​ ​​​​​유리와 함께 아이들에겐 빵과 핫초코,​어른들에겐 커피 두봉지씩을 최대한 골고루 나누어 드렸어요​돈이 많아서..... 많은 분들께 충분히 나누어 드릴 수 있었으면 더 좋았을텐데 조금 아쉬웠습니다 ;;​​​​​​​커피 봉투를 손으로 두봉지씩 나누다가 가끔 잘못된 방향으로 찢어져서 미량의 가루를 흘리기도 하였었는데 ​ ​​​​​좀전 나눔의 시행착오를 본보기 삼아서 두번째인 이번에는 가위로 한봉지씩 잘라서 준비해보았어요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​저의 카메라와 관심이 아직 익숙하지 않은지.... 일부러 힘빠진 포즈를 취해보는 유리 ^^;;​​​​​​ ​​​​​빌딩 18 앞 농구장의 가족들에게 나누어주려고 빵집에 들렀더니 문을 닫아서..... ​유리의 결정에 의해서 따뜻한 국물을 마실 수 있는 럭키미 라면을 수십봉지 구입하였습니다​​​​​ ​​​​할로윈 분장을 한 아이들에게 비스켓을 사서 나눠주는 착한 유리 ^^​​​​​ ​​​​​로보이스네 가족을 비롯하여 피난처에서 묵게될 가족들에게 준비해간 음식들을 골고루 나누어주고​​​​​ ​​​​집으로 귀가하였습니다​​​​​ ​​​태풍이 오면 바로 피신을 해야하는 이분들의 잠자리에 비하여,​제가 살고있는 톤도 데카홈즈 콘도의 보금자리는 지나치게 아늑한 것이 아닌가 하는.... 자기 반성 및 성찰의 시간을 깊이 가져보아야 겠네요​​​​​​​태풍의 영향인지 모르겠지만 잠이 오지 않는 오늘밤,​블로그 포스팅을 하는 것으로 이분들에 대한 미안한 마음을 조금이나마 상쇄해보고자 합니다​​​​​​​태풍 피해로 어려움을 겪고있는 톤도 가족들을 직접적으로 돕고자 하는 분들께서는 저에게 문의해주시면 되세요 ♡​카카오뱅크 혹은 한패스앱을 이용하면 웨스턴유니온으로 톤도 가족 본인 계좌에 직접 송금 후원 해주실 수 있습니다 ​​​​​읽어주셔서 감사합니다 꾸벅!​​​​​​​​​ 중학교 동창이 놀러 왔어요.비행기표도 친구가 직접 끊고, 숙소도 직접 고르고... 제가 다 해 주겠다고 큰소리 뻥뻥 쳤는데, 돌이켜보니 별로 해 준게 없네요. 중학교 졸업 후 처음 만났지만, 금새 친숙해졌네요."막강체력" 딸은 하루종일 수영 하는 "초능력자"였어요.어른들이 먼저 지쳐 쓰러지게 만드는...덕분에 저도 전혀 심심할 틈이 없었네요. 좀티엔 비치에서 산책을 하다가... 우리의 저질체력을 인정하였고, 오토바이를 빌렸어요.날씨도 좋았고, 안전사고 없이 잘 놀았네요. 마침 주말이어서 "주말야시장"에 갔고, 각종 현지음식을 접해 보았어요.생선소금구이는 제 친구도 푹 빠져버린 맛이었답니다.오토바이로 하는 자유여행... 무척 좋아하더군요.스피드를 무척 즐기던 "막강체력"이 벌써 그립네요. 요트투어 다녀왔어요.사진 찍어주신분이 자체 모자이크 처리 해 주셨네요.저는 도미 한마리와 다른고기 3마리 잡았어요.점점 낚시의 참맛을 알아가는 중입니다. 제 친구도 여러마리 잡았답니다.점심식사는 잡은고기를 회떠서 반찬삼아 먹었구요. 휴양형으로 하고 싶다 하여, 많은 곳에 가지 않았어요.라고 생각했는데, 제 친구는 많이 다녔다고 생각하네요. 파인애플농장에서는, 너무 잘 먹어서 추가주문 했네요.망고는 그렇다 쳐도, 두리안과 똠양꿍까지 잘 맞는다는 제 친구는 조만간 또 놀러 오지 않을까 점쳐 보았습니다. 마지막날 "카오키여우"라는 Open Zoo에 갔어요. 3일이 어찌나 빠르게 지나가 버렸는지...다음에는 한달짜리 표를 사 오라고 해야겠네요. 짜파구리가 먹고싶다 했더니 친구가 사다준 선물... 통큰 친구덕에 한참 먹겠군요."친구야! 나도 무척 즐거웠다!"여러분 안녕하세요.이동목욕차량 전문제작 코아스입니다.   요즘 날씨가 부쩍 추워지면서주변에 감기로 고생하시는 분들이 많아지기시작했습니다. 잦은 재채기, 혹은 기침 많으로도 사람들에게 따가운 눈총을 받는시기에아무쪼록 방역에 힘쓰셔서 코로나19는 물론다양한 질병에 건강을 챙겨주시길 바랍니다.  오늘은 저희 이동목욕차량 전문제작코아스의 차량을 출고하는 포스팅을작성하는 날인데요.   과연 어떠한 차량이 어떤 센터에서 활동하게 될지함께 알아보도록 하겠습니다. 이번에 출고된 이동목욕차량은노란색과 초록색을 적절하게 섞은디자인을 가진 방문목욕차인데요.  눈에 잘 띄는 색깔이면서봄처럼 푸릇함이 물씬 풍기는차량이 아닐까 생각합니다.   차량내부에는 스텐 기름보일러, 대용량 물탱크, 고급수전,순환펌프, 4채널 환풍기, 대용량 인버터, 등이 설치 돼 있는데요. 이러한 장비들은 사용 시 차량의 배터로 운영되기마련입니다. 그렇기에 이동목욕차량은 기존차량 대비더 많은 배터리와 충전시스템을 보유하고 있엉야하는데요. 코아스의 이동목욕차량에는 DCDC충전시스템과추가 +1 배터리를 보유하고 있어서방문목욕 시 필요한 기계들을 걱정없이 사용하실 수 있습니다.  차량용 배터리는 무조건 추가한다고 좋은 것이 아닌데요. 배터리를 추가하고 이 배터리의수명을 위해 꾸준한 충전시스템도 함께 보유돼야합니다.   코아스의 이동목욕차는 이 2가지를모두 완비한 차량이죠.  그렇다면 이 차량이 활동하게 될무대는 어디일까요? 경기도 안성시 가족효도방문목욕센터 주소 : 경기 안성시 공도읍 진사길 34 주은청설상가 A동 2층 211호(구 주소 : 경기 안성시 공도읍 진사리 36-1 주은청설상가 A동 2층 211호 ) 전화번호 : 031-656-3320 이번에 제작된 이동목욕차량은 경기도 안성시에 위치한가족효도방문목욕센터에서 운영될 예정인데요.   가족효도방문목욕센터는 방문요양서비스와 방문목욕서비스그리고 장애인목욕 등을 집중적으로 진행하는센터인데요.  이외에도 다양한 서비스를 희망하시면가족효도방문목욕센터에 문의하시면 좋지않을까 생각합니다.   물론 해당 서비스 등을 신청하신다면저희 코아스의 멋진 이동목욕차가서비스를 위해 달려갈 것이니! 살짝 기대하셔도좋습니다.  오늘은 이동목욕차량 전문제작 코아스와 함께방문목욕차량 출고와 함께 경기도 안성시 가족효도방문목욕센터에 대해서 알아봤는데요.   얼마남지 않은 2020년, 한해 마무리를 위해 마지막까지 힘을 내시고,아무쪼록 건강조심하시길 바랍니다. (주)코아스주식회사 코아스, 특장차량, 이동목욕차량www.coassd.com 코아스전라북도 김제시 백산면 지평선산단5길 139-14   #안성이동목욕차 #안성목욕차 #가족효도방문목욕센터목욕차 #경기도이동목욕차 #안성방문목욕#안성이동목욕 #안성이동목욕트럭 #이동식목욕차량 #이동식목욕 #이동식목욕트럭 #코아스 #이동식목욕자동차 #복지목욕차량 #복지목욕자동차 #이동목욕자동차 #방문목욕차량 #방문목욕 #방문목욕트럭 #방문이동목욕차량 #방문요양상담 #이동목욕차량 #목욕차 아내의맛 141회 김예령 카라반 생일 파티 글램핑장 용인 캠핑장 위치 어디​2021년 3월 23일 화요일 밤 10:00TV조선 "아내의맛" 141회 방송리뷰​​​김예령의 생일을 맞아 김예령과 윤석민 가족은 글램핑장을 찾았습니다.엄마 생일을 맞아 윤석민 가족은 카라반에서 생일 파티를 준비합니다.대형 솥에 미역국을 준비하는 딸과 글램핑장에서 고기를 구워 먹으며 김예령 생일을 함께 보냅니다.​ 캠핑장에 있는 방방에서 손자들과 시간을 보내는 김예령 용인 에버랜드 근처에 위치한 캠핑 리조트에서 편리하고 멋진 추억을 만들수 있는 카라반과 글램핑을 즐길수 있는 캠핑장 입니다.​김예령, 윤석민가족이 방문한 카라반 글램핑장 위치는 아래글에서 확인 할수 있습니다.​아내의맛 3월 30일 방송 김예령 카라반 생일파티 윤석민 가족과 방문한 글램핑장 위치 정보 알아보기 ▼▼https://reportan.tistory.com/3263 아내의맛 김예령 글램핑장 위치 141회 윤석민 가족 캠핑장아내의맛 141회 김예령 생일 글램핑장 용인 캠핑장 위치 어디 2021년 3월 23일 화요일 밤 10:00 TV조선 "아내의맛" 141회 방송리뷰 대한민국 셀러브리티 부부들의 식탁에서 소확행 ( 일상에서 느낄수 있는 작지만..reportan.tistory.com ​​대한민국 셀러브리티 부부들의 식탁에서 소확행 ( 일상에서 느낄수 있는 작지만 확실하게 실현 가능한 행복) 라이프를 찾는 세상 어디에도 없는 '아내의맛' 세상 어디에도 없는 '남편의맛'​​♣ 이미지 출처 : 아내의맛 방송이 글은 아내의 맛 방송을 보고 작성한 개인적인 리뷰 이며 업체와 관련이 없습니다.​#아내의맛 #아내의맛여행지 #아내의맛맛집 #이휘재 #박명수 #함소원 #진화 #정준호 #이하정 #홍현희 #제이쓴 #김세진 #진혜지 #장영란 #아내의맛나온장소 #희쓴부부 #서수연 #이필모 #부부 #정동원 #임도형 #아내의맛141회촬영장소 #성민 #김사은 #김예령생일파티글램핑장 #김예령캠핑장 #아내의맛용인글램핑장 #아내의맛김예령윤석민가족글램핑장 #아내의맛용인김예령윤석민가족캠핑장어디 #아내의맛용인글램핑장위치어디 #김예령카라반생일파티장소 #아내의맛김예령카라반생일파티촬영장소캠핑장위치어디    멋진 해운대의모습 5월의 가정의달이라더니...  부산갔다온지 2주도안되서..다시금 부산을 다녀왔댜;; 이번엔 가족들과함께 ♥     마구 뛰어다니는 영이는 그저기분이좋은가보다  귀요미    요로코롬 둘이서 파도와 밀고당기기 장난치는중 ㅋㅋㅋ 커플룩이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         아쿠아리움에서 사진을 많이찍어줬는데... 오래된디카라드런지.. 요즘폰카보다 화질이 더 떨어지고..손떨림방지안되고.. 정말.. 카메라사야지사야지했거늘.. 다시한번 빨리사야겠다고 깨닫게만드는 사진들이 너무많아서 속상하눼 캐논기다려ㅠ.ㅠ        끄헝 상어 이빨봐.. ㅠ ㅠ ㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋ 상어보다.. 두 강쥐들이 더 신기함.. 저렇게 신기하게 쳐다보는데.. 아.. 애기들은애기들이구나... ㅋㅋㅋㅋㅋ     짜잔 주차장앞에서 나도 한장 ㅋㅋㅋ  햇빛이 너무 강렬해 도저히... 얼굴은 공개불가능 ㄷㄷ 그대신 내토끼로.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 해운대에서 고영욱과 코앞에서 마주쳤는데...  정말 고영욱은 화면과, 실물.. 정말. 그대로구나 ㅋㅋㅋㅋ다시금 느끼게해줬으 날보며 찡긋 웃어줬는데 고영욱이라.. 설레진않아썰............. 아이돌이 더 좋은 누나니까...ㅜㅜ촤하 ㅋㅋ     부산을 와도 용궁사는 한번도 못가봤는데 가족들과 함께 용궁사를 가보기로했는데  차가...차가..차가... 아우.....주말이라그런지.. 차가!!!! -_- 걍..부산은 대구처럼 평평한 도로도 많이없구 ... ㅠㅠ 쫌만가면 톨비, 쫌만가면톨비, 아놔 ! ㅋㅋ 부산갈때마다 좋다좋다해도 바다때문에 그저좋을뿐 걍 살기로는 덥고, 푹푹쪄도 쭉살던 대구가 쵝오!    들어가는입구 사람도 엄청 많았ㄷ ㄷㄷㄷㄷ 그래도 절과 함께보는 바다는... 캬하 기대기대    센스있는 손바닥 의자까지 겸비! ㅋㅋㅋㅋ 놓치고싶지않아     해동용궁사입구! 방문인증샷. 한장쯤은 찍어간다는 사진 ㅋㅋㅋㅋ       들어가는 입구에 탑과 복전함도 같이 있더라구      산속 길을 따라 쭉~들어가니.. 와... ㅠㅠ  탁트인 바다와 절과의 조화가... ㄷㄷ 사람의 방문을 끊이지않겠구나하는 생각과  바닷바람의 시원함과 예사롭지않은 경치와 모든게 편안해보이는^^     다리위에서 동전을 던져서 넣으면 소원성취 여기저기서 마구마구 던지던데.. 던져보니.. 근처도못감.. ㅠㅠ ㅋㅋㅋ   겉모습은 건장하게 남성미 폴폴넘치는 포스인데... 참 ㅋㅋㅋㅋ  옷도 남성복인데.. ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋ     우리 두 강쥐 두 눈 꼭감고, 두 손 꼭모으고 소원빌고있는중 급히도촬 !   무슨소원빌었는지 절대 안가르쳐주던데.. 그것도 비밀이라고.. ㅋㅋㅋ 꼭 이루어졌으면 좋겠다.^^ 내 소원보다 더 ㅋㅋ 용궁사는 세가지소원중 한가지소원은 꼭 들어준다고합니다. 나도 세가지소원중 하나는 꼭 들어주시겠지??      바위틈틈이 아기스님들과 돌탑도 놓여져있었어요     이건 바다를 보고있는 절에서 찍은 사진!  탁트인 바다가 너무 멋있었다는   용궁사답게 용의 모습도 볼수있었답니다.           날도 덥고, 피곤했지만,  가족과는 처음 방문한 부산에서 좋은추억 만들어서  대구로 돌아왔습니다.  우리 가족 모두가 건강하고, 지금처럼 화목한 가정에서 행복함이 오래오래 변함이없길 진심으로 바라는 마음 우리가족도 나처럼 같은마음이겠지??*^^*         정릉 초등학교. 서울에 있는 정릉 초등학교를 방문하게 된 사진입니다. 학교에서 준비를 해 주신 행사로 가족분들과 함께 하는 독서 행사 프로그램을 준비를 해 ​주시게 되었는데요. 이번 독서 행사에서 저희 -드림-의 샌드아트 공연이 방문을 하게 되었습니다. 그래서 학교 친구들이 조금이라도 재미있게 볼 수​있는 자리가 되기 위해 마술 공연도 함께 보여주게 되었습니다.    학교 모습. 학교의 모습인데요. 바로 도착을 하고 찍은 사진입니다. 담당 선생님이 이날 가족분들이 함께 보는 반딧불이 독서 행사이다 보니 우리 아이들뿐만​아니라 부모님들도 함께 볼 수 있는 시간을 만들어 달라고 이야기를 해 주셨는데요. 임사선 작가님은 언제나 다양한 이야기를 가지고 계시는 분이다​보니 바로 이날 내용을 조금 바꾸어서 진행을 하게 되었습니다. ^^   세팅 완료. 모든 공연이 세팅이 된 모습인데요. 이날의 행사 주제를 샌드아트 그림으로 그려둔 모습이지요. 이제 우리 친구들과 부모님들이 참석을 하기만 하면​되는 시간입니다. ^^ 기다림의 시간이지요. 세팅 시간은 언제나 오래 걸리지 않기 때문에 이렇게 기다리는 시간이 한참 길기도 하지요. 그래도 행사​전 1시간 전에 도착을 해야 마음이 편하기 때문에 기다리더라도 먼저 도착을 하게 됩니다.    참여 모습. 그리고 본격적으로 참여하는 친구들의 모습입니다. 본 행사가 진행이 되기 전에 참석을 하는 것이기 때문에 행사 전 간단하게 자리를 안내를 하는​수빈 선생님의 모습도 볼 수 있습니다. 각 반별로 그리고 학년별로 부모님 별로 자리가 마련이 되어 있기 때문에 행사가 진행이 되면 이러한 부분​모두를 신경을 써서 준비를 하게 되는 시간이지요.   행사 전 모습. 그럼 행사가 진행이 되기 전에 모습입니다. 안내 사항과 주의 사항에 대해서 설명을 하는 시간이 됩니다. 우리 친구들이 재미있게 관람을 하기 위해​이렇게 간단하게 설명을 하는 시간을 가지게 되는데요. 안전하게 가장 중요하기 때문에 꼭 설명을 하고 그리고 공연에 들어가는 시간을 가지게 되는​것이지요. ㅎㅎ  ​​얼마 전 플레이스테이션5 사전예약 구매에 성공해서 찾으러가기위해 세종시를 들렀다​들른김에 바깥바람 쐬고싶어서 수목원도 가기루,,,​국립세종수목원은 우리나라 최초의 도심형 수목원이라고 한다세종시민들이 방문하면 엄청 좋은 나들이 코스가 될듯(세종시민은 원래 입장료가 5000원인데 50%할인이 된다)​ 국립세종수목원세종특별자치시 연기면 세종리 114-480 ​근데 여기는 지금 코로나로 인해 사전예약이 필수!​ ​아직 겨울이라 좀 횡하다,,, ​수목원 내에는 한국전통정원, 어린이 정원, 치유 정원 등구경할데가 많지만​겨울인지라 지금 갈만한 곳은 사실 저기 보이는 건뮬인 사계절전시온실뿐,,,​지금 사계절전시온실은지중해온실/ 열대온실/ 특별전시온실로 구성되어있다국내 최대 규모라 함!!​먼저 지중해온실​ ​​지중해온실은 스페인 알함브라 궁전의 모습을 모티브로 했다고 한다​그래서 지중해풍 구조물과 식물들이 어우러져있음!!아기자기한 느낌을 받았다​​그 다음으로 간곳은 열대 온실! 푸릇푸릇 넘 예쁘다,,​도시에 이렇게 열대우림을 재현해 놓을 수가 있다니 약간 감격..!이렇게 큰 온실은 첨 와봐서 신났다​계단을 올라가면 전망대처럼 온실을 내려다볼 수 있는데 그것도 멋있다​ ​내려다 본 멋진 열대온실,,,​​그 다음은 특별전시온실인데 지금은 크리스마스 풍으로 꾸며놓았다​ ​블로그에서 사진만 봤을땐 제일 멋져보였지만 실제로는 약간 횡한 느낌이 있다​그래도 예뻤음!!​아직 겨울이라 좀 아쉽지만 봄이 되면 가족나들이로도, 데이트로도 너무 좋은 코스일것 같다​ ​아직은 너무 겨울 겨울하지만봄이 되면 예쁠거 같아,, 또오고 싶다 장평 도서관.거제에 있는 시립 장평 도서관에서 주말을 맞이하여 가족분들이 함께 하는 독서 행사가 진행이 되었습니다. 가족분들이 함께 하는 자리인 만큼 많은​아이들이 함께 하게 되었는데요. 아이들이 좋아하는 마술 공연을 시작으로 하여 독서 행사로 책에 관한 이야기가 진행이 되는 샌드아트 공연까지 ​모두 함께 한자리에서 보여주는 시간이 된 것이지요. 도서관 건물.이렇게 공연이 진행이 되기 위해서 일직 행사가 진행이 되는 장소에 도착을 하게 되었습니다. 아이들과 부모님들이 많이 참여를 하여 관람을 하는​자리가 될 것이기 때문에 가족분들이 오기 전 모든 세팅을 마쳐야 하지요. 우선 공연을 세팅을 하기에 앞서서 담당 선생님과 이야기를 하여 이날 ​진행이 되는 방식과 참여 인원에 대해서 이야기를 하며 행사를 준비하게 됩니다. ^^ 행사 준비 모습.바로 모든 공연이 세팅이 된 모습인데요. 이제 가족분들이 참석을 하게 되면 가운데에 샌드아트 그림으로 그려둔 사진을 보며 입장을 하게 되는 것이​지요. 아이들도 가운데 그림이 마음에 든 친구들은 사진을 찍거나 서로 이야기를 하면서 기다리는 시간을 가지게 됩니다. ^^ 물론 행사를 마치고 ​나서도 가족분들에게 기념사진 촬영을 하셔도 된다고 이야기를 하게 되지요. 행사 전 모습.이내 가족분들이 참석을 하게 된 모습이지요. 이렇게 많은 분들이 참석을 하게 되는 것인 만큼 행사 입장에 앞서서 모든 부분을 안내를 하고 컨트롤​하면서 행사를 저희 -드림-에서 모두 맞아 진행을 하게 되는 것이지요. 그리고 모든 가족분들이 모이게 되면 바로 주의 사항에 대해서 설명을 하고​바로 본격적인 공연을 보여주는 시간을 가지게 됩니다. ^^ 집과 가까운 곳에 고릴라캠핑 평택점이 오픈했다는 소식을 듣고 선거 끝내고 쌩~~ 다녀왔습니다. ^^ 고릴라캠핑 평택점안성 평택 캠핑용품매장아내와 함께 쇼핑하기~~!!이사오고 나서 집근처에는 아는 캠핑샵이 하나도 없어서 이 곳은 어떤지 궁금해서 와봤습니다. ㅎㅎㅎ오프라인 샵의 장점은 역시 직접 보고 고를 수 있고 배송이 언제 오나 기다리지 않아도 되고장비 여러개 골라도 택배비 걱정 없이 주문을 할 수 있어서 좋네요. ^&^   ​​​​아내랑 같이 쇼핑을 하니 직접 설명하고 설득하기도 좋네요. ㅎㅎㅎ전화로 했으면 회장님 결제 떨어지기가 쉽지 않은데... 같이 평택 캠핑용품매장 에서 보면서 얘기하니 괜찮네요. ^&^사는김에 루시아님이 원하는 것도 몇개 사면 일이 더 수월하지더라구요. ㅋㅋ   ​​ 고릴라캠핑 평택점네이버 지도에서 검색해보니 "안성시 공도읍읍 진건중길 121"로 나오는데인근에 평택시청이 있고 생활권도 평택이 가까운지라 안성 평택 캠핑용품매장이라 해도 될 만하네요. ^&^경부고속도로 안성IC에서 빠져나와 5분 정보면 도착을 했습니다. 고릴라캠핑 평택점경기도 안성시 공도읍 진건중길 121  ​​​서울처럼 막히는 길이 아니라서 좋은데다가 주차장도 넓어서 캠핑장비를 차에 담아오기도 편했습니다. ^^이제 오픈한 상태로 중고캠핑장비가 아직은 많지 않지만 점점 늘릴계획이라고 하네요.   ​​​​​오픈한지 며칠 안되어서 그런지 바닥도 벽도 캠핑용품도 모두 깨끗하네요. ㅎㅎㅎ오전 점심때에는 사람들이 많았다고 하던데 제가 간 시간에는 다행히 몇팀을 빼곤 없어서 사장님께 이것저것 묻기도 하고 마음편히 쇼핑을 할 수 있었습니다.   ​​​고릴라캠핑 평택점에는 제일 앞쪽에 감성패턴의 작은 미니체어도 쪼르륵 전시되어 있어서직접 앉아보고 비교하며 고를 수 있더라구요. ^&^   ​​​​​이 많은 캠핑용품중에 제가 요즘 뽐뿌 받는 야침이 먼저 눈에 들어오네요. ㅎㅎㅎ색상도 요즘 유행하는 이지락 블랙코트네요. 가격도 새제품인데 괜찮더라구요.   ​​​​가족캠퍼들이 많이 방문해서 그런지 대형 거실텐트가 3동이나 설치되어 있었습니다. ㅎㅎㅎ저희처럼 구경 온 가족들이 이너텐트에 누워도 보고 아이들이 좋아하는 모습을 보니 절로 아빠미소가 지어지네요. ^^평택이 옆도시라서 가깝긴 하지만 우리 동네에도 하나 생겼으면 좋겠습니다.   ​​​​​저는 짐을 줄이려고 미니멀로 넘어가다보니 자주 사용하지 않는 키친테이블을 보니가족캠핑 하면서 이 조합으로 다니던 모습이 생각이 나네요.   ​​​지금은 주로 요렇게 미니멀한 로우모드로 많이 다니고 있습니다.산뜻한 테이블 상판과 파스텔톤 체어 조합이 참 감성감성하네요. ㅎㅎㅎ   ​​​​캠핑장에서 캠우님이 사용하시는 보았던 아베나키 쿨러도 블랙의 고급스런 느낌을 주네요.이곳 안성 평택 캠핑용품 매장에는 원통, 51리터 28리터 모두 전시가 되어 있더라구요.   ​​​​알루미늄 박스는 고가로만 알았는데 막상 가보니 생각보다 가격이 괜찮아서 뽐뿌 한참 받은 품목입니다. ^&^블랜드별로 알루미늄 박스 가격은 천차만별인걸 이제 알았습니다. ㅎㅎㅎ   ​​​고릴라캠핑 평택점에도 캠핑의 꽃 화로대도 세팅되어 있었습니다. ^^타공테이블과 스테인레스 테이블을 지접 만저보고 고를 수 있더라구요.루시아님도 전골 샤브샤브 냄비가 예뻐서 탐난다고 하네요. ㅎㅎㅎ   ​​​​​제드테이블을 비롯해서 폴딩,경량,롤 등 제가 처음 보는 테이블도 제법 있네요. ^^열심히 캠핑장에서 보는 것과 실제 캠핑용품매장에 와서 보는건 역시 다르네요. ㅎㅎㅎ   ​​​​크레모아 랜턴 블랙에디션 모델이 크기별로 조르륵~~ 전시가 된 모습을 보니 있는데도 또 사고 싶은 몹쓸병이 도지네요. ^&^   ​​​​이곳에서도 제가 사용하는 룩센 LX-420이 있어서 반가운 마음에 인증샷~!!밝기와 용량 디자인 모두 마음에 드는 캠핑랜턴입니다.   ​​​​​캠핑도 옷처럼 데코하는 재미에 빠져 있다보니, 요런 엔틱랜턴이 만원도 안되는 파는걸 보니 데려오고 싶더라구요. ㅎㅎㅎ여기에 넣는 파라핀 오일(?)도 같이 팔길래 같이 세트로 사면 좋겠더라구요.    ​​​​장미렌턴과 코튼볼도 몇천원 단위로 판매를 하네요. ^^   ​​​​안성 평택 캠핑용품매장에 오면 캠핑의자들이 이렇게 펼쳐져 있어서 직접 앉아보면서직접 편안하고 나에게 맞는 디자인 패텬을 고를 수 있습니다. ^&^   ​​​​저도 캠핑초기때 구입한 스테인레스 코펠을 지금까지도 사용하고 있습니다. ^&^처음 고를때 중복투자 없으려면 직접 요모조모 따져보고 현장에서 구매하는 것도 괜찮은 방법 같습니다.   ​​​​루시아님과 오길 잘했네요. 아내가 갖고 싶었던 주방 나이프세트를 이곳에서 발견했습니다. ㅎㅎㅎ일단 장바구니에 넣어 놓고 저도 싶은 캠핑용품을 사야겠습니다. ㅋㅋ   ​​​​예전에 캠우님이 곱창전골을 이런 스테인레스 팬에 만들어주셨는데 그릇가게에 있는줄 알았더니이곳 고릴라캠핑 평택점에도 캠핑에 적당한 크기로 판매를 하네요. ㅎㅎㅎ   ​​​​​캠핑시작하는 분들에게 꼭 챙기라고 하는 구급파우치도 풀세트로 만원도 안되는 가격에 판매를 하네요.   ​​​​예쁘장한 감성 데이지체인도 가격이 맞나 싶었습니다. ㅎㅎㅎ이러다 사고 싶은거 다 사면 이번달은 라면만 먹어야 할지 몰라 꼭 필요한 목록들만 골라야겠습니다.   ​​​​아내가 주방나이프세트 다음으로 고른건 면으로 만든 오거나이저(?)네요. ^&^   ​​​​어린 아이들과 캠핑하면 필수품인 "스피너"도 종류별로 다양하네요. ㅎㅎ이런 제품은 인터넷으로 주문하면 택배비가 더 나오니 오프매장가면 택배비 세이브하는게 좋더라구요   ​​​​고릴라캠핑 평택점 사장님이랑 이러저런 얘기나누다 보니 캠핑수다가~~~ㅎㅎㅎ다른 손님이 부르니 양해를 구하고 다녀오시네요.저기 베이지색 앞치마 두른분이 이곳 사장님입니다. ^^   ​​​​침낭의 가짓수는 많지는 않았지만 제가 사용하는 침낭도 보이고 가성비 좋은 것들로 잘 구비되어 있었습니다.오렌지양이 좋아할만한 요 핑크 침낭이 탐나더라구요. ㅎㅎㅎ    ​​​​루시아님도 캠핑용품도 되고 리빙용품 될만한 것들이 많아서 쇼핑 삼매경이네요. ㅋㅋㅋ   ​​​​여러곳에서 드림캐쳐를 봤는데 디자인이 마음에 들면 가격이 안맞고, 가격이 맞으면 디자인이 마음에 안들었는데드디어 평택 캠핑용품매장에서 가격과 디자인이 괜찮은 녀석으로 하나 들였습니다. ^&^가격이~~~ ㅎㅎㅎ   ​​​​이런 타프스트링 색이 제가 좋아하는 색인데 인터넷에서 사고 나니 여기서 발견하네요. ㅡㅡ;인터넷에는 의외로 색이 흔한 색상 외에는 없더라구요.   ​​​저에게 쪽지로 많이 묻는 내용이 타프스트링 제작 방법과 판매하는 곳을 묻는 분들이 많았는데막상 완성된 세트로 파는곳은 저도 못찾았는데, 여기에서 LEPEX란 브랜도 판매를 하네요. ㅎㅎㅎ   ​​​​​궁금한 분들을 위해 사장님께 양해를 구하고 내부 스트링을 살펴봤습니다.삼각비너로 되어져 있고 메인2개, 사이드4개로 되어져 있었습니다.   ​​​​레드타프에 블랙펄코팅된 제드 타프도 전시되어 있어서 살펴보았습니다.아래처럼 안쪽에 블랙코팅이 되어서 태양빛을 제대로 차광해줄것 같았습니다. ^&^   ​​​​자충매트에 직접 누워볼 수 있는지를 물었더니 전시된 이너텐트에 요렇게 깔려져 있더라구요. ㅎㅎㅎ역시 평택 캠핑용품매장 처럼 오프매장에 오면 직접 몸으로 느껴볼 수 있네요.   ​​​​​피크닉과 캠핑갈때 쓰면 좋을것 같은 감성패턴의 방수매트입니다. ^&^너무 궁금해서 사장님께 양해를 벨트만 살짝 풀어보니 요것도 풀어보니 바닥에 방수기능이 있더라구요.   ​​​결국 아내의 의견을 따라서 영국국기 담요로 샀습니다. ㅎㅎㅎ   ​​​​​신기하게도 싱글 해먹이 이렇게 작네요. ㅎㅎㅎ저희집에 있는건 너무 커서 수납부담 때문에 잘 안갖고 다녔는데 이정도 크기라면 상시로 넣고 다녀도 될 것 같네요.   ​​​​가볍고 크기도 작고 사용하기에 편해서 자주 사용하고 있는 러그 전기릴선도 여기에서 보니 반갑더라구요. ㅎㅎㅎ예전에 사용하던 철제릴선을 오랫만에 저희집 창고에서 꺼내왔는데 이렇게 컸었나 싶더라구요. ^^;;   ​​​​​알록달록 예쁜 돔텐트들이 쪼르륵~~ 전시되어 있어서 미니멀캠핑으로 바꿀 분들은 직접 들어가보고 고를 수 있었습니다.   ​​​​​오렌지양과 아이스크림내기 하려고 닷트판도 가격이 괜찮아서 장바구니에 넣었습니다. ^&^   ​​​​한 쪽 전시대에는 아이들과 놀아줄 보드게임, 놀이기구, 조립로보트 등이 있어서아이들과 캠핑가서 뭘로 놀아줄지 고민하는 분들에게 고릴라캐핑 평택점에서 한방에 쇼핑이 가능하네요. ㅎㅎㅎ   ​​​​에공...하나 둘 고르다 보니 한보따리네요. ㅡㅡ;장바구니에 넣었다가 다시 빼놓은 것도 많은데...오늘은 눈으로 본게 많으니 다음을 기약해야겠습니다. ^^;;   ​​​​집에서 가까운 곳에 평택 캠핑용품매장이 오픈한다고 해서 선거휴일에 아내랑 나들이 삼아 다녀왔습니다. ^&^오픈한지 며칠 안되서 매장도 깨끗하고 캠핑용품도 새제품이라 깔끔한데 앞으로는 중고캠핑용품도 많이 구매할 계획이라고 하네요.   ​​ 화로가경상남도 김해시 삼계중앙로6번길 21-26 ​​시국이 시국인지라웬만하면 집에서 고기를 구워먹었었는데​숯불에 구운 삼겹살 타령을 하시는우리 아부지의 소망을 이뤄주기 위해오랜만의 고깃집 외식 장소로 결정한 @화로가@​​ ​​방문 전 카페에서 음료를 마신터라그렇게 배가 고프진 않아서일단 생삼겹살을 4인분 주문했어요!​​  ​​딱 고깃집스러운 밑반찬들ㅎ셀프바가 있어서 좋았어욤​​ ​​주문 후 거의 바로 숯불을 올려주셨고뒤이어 고기가 등장했어용​좀 큰 뼈가 붙어있는 부위가 나와서살짝 아쉬웠,,​​ ​​저는 두껍게 자른 고기를 선호하지만얇게 자른 고기를 선호하는 아부지를 위해효오녀로써 양보했읍니다(고기는 어떻게 자르던 존맛 아니겠습니까)​​ ​​상추+고기 두점+쌈장+겉절이 올리고허겁지겁 옴뇸뇸​너무도 맥주를 부르는 맛이어서맥주 한병 시켜서 아빠랑 짠짠짠술 안드신 엄마가 운전하셨답니당​​ ​​고깃집의 피날레냉면과 된장찌개로 깔끔한 마무-리​제가 전날 냉면 먹방을 봐가지고제 몫으로 냉면을 주문했는데 너무 맛있었어요!​특별한 맛이라곤 못하겠지만고깃집 냉면 특유의 감칠맛이라고 할까​된장찌개도 해물맛 많이 나고밥도둑 국물이었어용! 존맛!​   ​위치도 집 앞이라앞으로도 종종 방문할 거 같네용​가게 전체적인 분위기도 밝고 청결하고,가족끼리 외식하기 좋을 거 같아영!​김해삼계고깃집 @화로가@추천해요~!~!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족요양이란 무엇인가요? 어르신(수급자)의 주 수발자인 배우자, 직계혈족 및 형제자매, 직계혈족의 배우자, 배우자의 직계혈족 및 배우자의 형제자매가어르신을 수발할 경우 급여 비용을 산정할 수 있습니다.​즉, 요양보호사를 취득한 가족은 방문요양센터와 근로계약을 맺고, 장기요양등급을 받으신 어르신(수급자)은 방문요양센터와 장기요양급여계약서를 맺으면 됩니다.​ 가족요양에는 어떠한 조건이 있나요?단, 가족 요양보호사는 가족에게 급여 제공한 시간을 제외한 근무시간이 월 160시간 이상을 근무할 경우 가족요양을 할 수 없습니다.​가족요양은 하루 60분 월 20회 제공할 수 있으며 부부가 만 65세이상이거나 그 외 수급자가 폭력성향, 피해망상, 부적절한 성적 행동과 같은 문제행동을 보이는 경우에는 하루 90분, 월20회 이상 급여를 제공할 수 있습니다.​방문요양 써비스와 가족요양 에 대한 상담은 언제든지 가능합니다궁금하신 방문요양 전화주세요 ^^​   궁금하신 점이나 기타 상담이 필요하신 경우에는 전화로 문의주세요.성실하게 답변드리겠습니다! ^^​전화상담: 02-966-1080카카오톡 상담: 카카오톡채널 - 도움마루방문요양센터 (kakao.com) (클릭하면 이동됩니다)​ 도움마루방문요양센터서울특별시 성북구 한천로76가길 33 ​ 겹살이가 맛나드라~술이 술술 들어가더라.고기가 고프다.아주 가끔은~ㅎ삼겹살에 소주 일잔 해주믄 설명이 필요없는 맛이.요날도 어김없이 가발샵 일이 늦게 끝났던날.밥도 못 묵고 급 땡기는 겹살이 생각에.남편님의 권유로 방문한 파도식육식당.ㅎㅎㅎ         꼬기 나오기전에 요것저것 나와 주시고요.단호박 쩌거이 먹을만한.ㅎ글고 순두부도.배고파서 둑기 일보직전이었는디.감사감솨~ ​​​​​​​​​​대한모는 올래가 고기 별로라 생각하는 사람인지라~ㅎ진짜 맛 없는건 입에도 아니 쳐다도 안보는 사람이여요.근디 요기요기 고기는 진정 짱 맛있었다는거.노릇노릇하게 맛나게 잘 구워서 상추쌈하믄 둑어둑어~맛나서 말이쥐.​ ​글고 저 배추김치도 죽음이야.삼겹살이랑 함께 먹어줌 꿀맛~걍 흰밥에 먹어두 죽음.ㅎ​​​​​​​​ ​​아놔~글고 뭘 이리도 많이도 주시는지.ㅎ글해서 대한모가 목포 하당 고기 맛있는집이라고소개 하는거쥐~글고 가족 단위로 방문해두 괜춤한 맛집이라고.삼겹살을 주문 했더니만~계란찜에 된장국? 청국장?무튼 밥 반찬하기에 딱 좋은 음식이 또 나오더란요.​ ​​​​​​​​​사람이 넘 많아서리~조금은 당황스러웠던.ㅎ걍 동네 맛집이기에.아는 사람만 찾는 그런집.이얼~노릇노릇 잘 구워졌따잉.언능 먹어줘야징.​ ​​​  ​ ​​​​​요거요거 거던.청국장? 된장국?ㅎ남푠님께서 몇번 와보시고는 대한모두 데리고 왔다는거.꼬기는 한달에 한번 꼭 필히 먹어줘야징.삼겹살은 술안주로 갑이여~​국물이 끝내주드만.ㅎ​           상추쌈 냠냠하기.ㅎ맛나게 잘 구워진 겹살이 넣고 파서리 넣고쌈무도 넣고 쌈장 살짝히 발라주고잉~아~~입안 가득 침 고여 블어요.아차차~밥도 조금 올려 주고요.​  배추김치 넣어서 고기랑 함께 먹어주기.ㅎ둑인당~~둑여잉~​  ​​​​ ​​​구운 김치랑 겹살이랑 구운 마늘이랑 냠냠하기.글고는 마무리는 깔끔하게 소주 일잔 해주기.아놔~오늘도 땡긴디.ㅎ ​크~짱이구먼.내남자.ㅎ뭔 꼬기를 저러고 많이로 상추에올렸디야.하여간에 뭘 먹을줄 아시는 양반이여.​​​​​​​​​​​삼겹살 맛있는집 목포 하당 맛집 파도식육식당 앞에서 찰칵~​ ​​​​  ​​​마지막으로 한쌈 더~해주기.ㅎ낸중에 울 귀요미들도 데리고 와야징.가족 단위로 방문하기 괜춤한목포 고기 맛있는집이야요.요기가요.ㅎㅎ​  크~하~맛난내 진동 맛난 소리 작살.ㅎㅎㅎㅎ   오랜기간 모국(친정, 외갓집)을 방문하지 못한 다문화가족에게 고국방문 지원 사업을 실시합니다. 아래 요건에 맞으시는 다문화가정의 많은 신청바랍니다.○ 모집기간 : 2017. 3. 6.(월) ~ 4. 14.(금) [6주 간]○ 대상인원 : 4가정(가족당 5인 이내)○ 지원내용 : 각 가정 당 240만원 이내(왕복항공료, 비자 발급, 여행자 보험료)                ※ 초과분은 본인 부담○ 신청자격   - 의정부시 1년 이상 거주 다문화가족   - 배우자 및 자녀 동반 조건으로 출국‧귀국에 동의한 가족○ 선정통보 : 4월 중(예정) ※ 선정 배점표에 의거하여 최고점자 선정예정○ 방문시기 : 5월 ~ 11월 중 희망기간   (의정부시 건강가정다문화가족지원센터에서 방문 관련 사항 추진)○ 구비서류   [공통]       - 신분증 사본, 신청서, 자기소개서, 개인정보제공동의서(붙임2)     - 건강보험증 사본, 최근 3개월 건강보험료 납입 영수증      - 출입국사실증명서(2006년부터), 여권 사본(표지 및 사증)    [결혼이민자가 대한민국 국적을 취득한 경우]     - 등본‧원초본, 가족‧혼인관계증명서, 기본증명서 : 결혼이민자 기준 발급   [결혼이민자가 대한민국 국적을 취득하지 않은 경우]     - 주민등록등본, 가족‧혼인관계증명서 : 내국인 배우자 기준 발급        외국인등록사실증명서 : 결혼이민자 기준 발급○ 접 수 처 : 거주지 동 주민센터 사회복지담당자○ 문    의 : 의정부시청(☎828-2263), 각 동주민센터,                  의정부시 건강가정다문화가족지원센터(☎878-7880)​ 첨부 파일         (붙임1) 다문화가족 고국방문사업 안내문.pdf [147.5 KByte]          바로 보기 (붙임2) 다문화가족 고국방문사업 신청서.pdf [120.3 KByte]          바로 보기 <form name="synapPreviewFrm" id="synapPreviewFrm" action="/sn3hcvConvert.jsp" method="post" target="_blank"><input name="atchFileId" id="atchFileId" type="hidden" value="" />  <input name="fileSn" id="fileSn" type="hidden" value="" />  <input name="streFileNm" id="streFileNm" type="hidden" value="" />  <input name="fileStreCours" id="fileStreCours" type="hidden" value="" />  <input name="orignlFileNm" id="orignlFileNm" type="hidden" value="" />  </form>신본참치전주 신시가지 참치집안녕하세요 민소금의 먹는이야기 오늘의 메뉴는 "참치" 입니다.​​참치는 자주먹는 음식은 아니죠!워낙 고가이기 때문에 가끔 먹는 메뉴인거 같아요ㅎ가족들과 오랜만에 참치를 먹으러 신시가지에 위치한 '신본참치"에 방문했어요​​​++위치안내 신본참치전라북도 전주시 완산구 마전들로 71 2층 ​신시가지 옥류관 2층에 위치한 신본참치 예요주차장은 건물뒤쪽 왼편에 공영주차장에 주차하시면 좋을꺼 같아요!​​ 2층으로 올라가면 나오는 신본참치예요​​ 이곳은 전체 룸으로 이루어져 있더라구요저희는 입구에서 첫번째룸으로 들어가게 되었어요​​​​   ​다리를 편하게 내리고 앉을수있는 구조로 되어있어 좋았고, 방바닥이 엄청 따뜻하더라구요약간 너무 많이 뜨거운 느낌의 .. 뜨거움 방석필수예여ㅋㅋ​​ 저희는 스페셜로 3인을 주문했어요!​​​ 먼저 간단한 장국이 나왔어요 기본 세팅 이네요~!​​ 생선조림 같은데 뭔지는 잘 모르겠어요,,,ㅎ생선머리 같았어요!​​​ ​은행구이 예요 저는 은행구이를 좋아해서 넘 맘에드네요,,ㅎ적당히 고소하고 많이 안써서 좋았어요​​​ 회초밥이예요~!한사람당 2피스씩 나왔는데 참치를 많이 먹을꺼라서 저는 회초밥 한피스만 먹었습니다!ㅎ​ 다음으로는 생선구이와 오뎅탕이 나왔어요!이 생선구이는 엄마만 드셨는데 음,, 맛있는진 모르겠네요​​ 오뎅탕! 오뎅탕 약간 매운거 못드시는 분들은 조금 힘드실수있어요!저는 매운음식을 좋아해서 그런지 저랑 제동생이랑 취저 였어요ㅋㅋ엄청 얼큰하고 시원한 맛이랄까..우리엄마는 너무 맵다고 하시더라구요ㅎ​​ 와사비가 조금 특이하더라구요뭘 섞어서 나온듯 했어요ㅎ​​ 다음으로는 고기메뉴가 나왔네요ㅎ이것도 많이 자극적인 맛이예요!​​ 마지막으로 튀김까지 나왔어요튀김은 새우튀김과 단호박 튀김이 나왔는데 역시 참치집 튀김은 정말 맛있어요튀김옷이 얇은게 너무 좋네요ㅎ​​ 그리고 메인으로 참치!! 참치가 나왔어요플레이팅은 정말 예쁘네요 역시 참치집,,.,.ㅎ​​ 9가지 부위가 나왔어요!부위마다 조금씩 고소함과 맛이 다르기때문에 한점씩 다 드셔보시는게 좋아요ㅎ​​​​​ 저희는 참치를 한번 리필했어요!리필은 처음만큼 많이 나오진 않고 6가지 부위가 나옵니다!ㅎ​양이 많아서 이것도 다 못먹었네요ㅠㅠ​​ 후식으로는 알밥이 나왔어요!알밥은 음 엄청 만족스러운맛은 아니였고 그냥...음 그랬어요!ㅋㅋㅋ추가메뉴보다는 메인메뉴를 많이 먹어야하는 곳인것 같네요!​ 이렇게 식사를 마치구 나왔습니다~!ㅎ참치와 함께 나오는 메뉴들이 나쁘진 않았지만 전체적으로 음식이 조금 자극적인편이라 엄마가 조금 덜 드셨어요..ㅠ저희는 잘 먹었답니다! ㅎ​이상으로 포스팅을 마치겠습니다.​,,  ,,  오늘도 읽어주셔서 감사합니다.맛있는 식사 되세요!,,  ​ ​ 안녕하세요 : ) 프리미엄 방문요양, 가족요양 전문 케어링앤컴퍼니입니다. 케어링 요양보호사분들의 가족요양 급여와 방문요양 급여에 대해 알려드리려고 합니다. ​저희 케어링에서는 요양보호사분들이 사회적으로 대우를 잘 받아야만 요양 서비스의 질이 올라간다고 늘 믿고 있습니다. 진심으로요. 그래서 가족 같이 소통하고, 고충을 나누고, 더 잘 대우해드리기 위해 늘 노력합니다. ​ 그래서, 저희는 20년 9월 근무부터 케어링에서 일하시는 요양보호사분들께업계 최고의 급여를 제공하기로 결정했어요! 기존에 제공되던 시급과 급여를 대폭 인상하기로 했답니다. ​물론, 단순히 급여만을 올리는 데에서 그치지 않을거에요. 진심으로 요양보호사분들의 권익을 높이기 위해서 노력할겁니다. 그리고 그 노력은 요양 서비스 질의 상승, 어르신들의 만족도 상승,보호자분들의 안심과 신뢰 상승으로 이어질 수 있다고 1000% 믿어요. ​자 그럼, 본격적으로 방문요양과 가족요양의 시급에 대해 알아보기에 앞서 아래 기사를 먼저 보실까요? ​<케어링 급여 인상 뉴스 기사 바로 보기> 케어링앤컴퍼니, 요양보호사 급여 대폭 올려.."가족요양 월 평균 86만원"케어링앤컴퍼니(이하 케어링)는 ‘50대 이후의 삶을 더욱 행복하게 하고, 시니어 세대의 자존감을 높이겠다’는 비전을 가지고 지난해 12월 설립된 프리미엄 방문요양 전문 회사다. 방문요양과 가족요양을 중심으로 높은 성naver.me 잘 보셨나요?기사에서 보시는 바와 같이, 오랜 고민 끝에 큰 결정을 내렸답니다. ​[가족요양 60분 21,000원][가족요양 90분 28,000원]으로 요양보호사 분들의 급여를 인상하기로 한 것이죠. ​아시는 분들은 이게 얼마나 높은 가격인지 설명을 드리지 않아도 아실 거라 생각해요. 업계 평균은 60분 기준 15,000~17,000원 / 90분 기준 21,000~23,000원입니다. 많은 센터에서 업계 최고의 급여를 드린다고 하지만, 저희가 찾아본 바로는케어링의 인상된 가족요양 급여가 업계1등이더라구요! ​가족요양을 하시는 분들의 경우, 요양보호사가 따로 댁으로 오시는 게 아니라가족분이 요양보호사기 때문에, 대부분 집 근처의 센터에서 계약하시고 이용하시는 경우가 많습니다.  하지만, 가족요양의 경우엔 전국 어디서나 저희 케어링을 이용하실 수 있습니다. (9월부터)​ 국민 청원 중 발췌국가의 노인장기요양보험 제도상, 가족요양을 아무리 열심히 해도,하루 60분씩 20일 또는 90분씩 30일 밖에 급여로 인정을 안해주는 현실입니다. 저희는 법과 제도를 바꾸는 게 힘들다면, 법이 정한 테두리 안에서 요양보호사 분들의권익을 위해 최고의 급여를 드리기로 결정했습니다. ​최소한의 운영비를 제외한 모든 수익은 요양보호사분들께 돌려드리고자 합니다. 저희의 진심이 조금이나마 전해졌으면 좋겠습니다. ​[방문요양 시급 11,200원]방문요양의 경우, 기존 시급에서 11,200원으로 인상키로 했습니다. 가족요양 보호사님들 만큼 크게 인상하지는 못한 점 죄송하게 생각합니다.아무래도 인정 가능 시간이 가족요양에 비해 많아 우선은 이렇게 판단했습니다.하지만, 앞으로 모든 요양보호사분들의 권익 신장을 위해 노력할 것을 약속드려요!​그럼, 또 더 좋은 소식으로 찾아뵙겠습니다! ​ ​ [가족요양] 국비지원받고 우리 부모님 직접 모시고 싶다면? / 가족요양급여, 가족요양제도, 절차, 신청법내가 _____ 취득하고, 부모님이 _____ 받으면 국가지원금받아서 부모님을 직접 모실 수 있다?​안녕하세요!...blog.naver.com 케어링가장 편안하고 품격있는 요양CARING.CO.KR [케어링 센터 소개] 프리미엄 맞춤형 종합 방문(재가)요양 센터, 케어링을 소개합니다! | 서울, 경기권 방문요양센터 추천안녕하세요, 케어링 앤 컴퍼니입니다. 저희는 서울/경기권을 중심으로 '프리미엄 맞춤형 방문요양 서...blog.naver.com ​ 이번에 부천임플란트치과 에 진료를받기 위해서 다녀왔는데요.꾸준한 단골인데 혹시라도어떤 곳을 선택해야 할지모르겠다 하시는 분들에게도움이 되고자 이렇게 후기를남기게 되었는데요.​ 일단 저는 부천임플란트치과 에서 현재교정을 받고 있고 여기에서부모님은 임플란트도 받게되었는데 너무나 만족스러워서그러한 이야기를 해볼까 해요.일단 이곳은 과잉 진료를 하지않는 곳으로 유명한데요.​ 일단 자연 치아를 보존하는 게가장 좋기 때문에 무조건 발치를진행하는 곳과 달랐어요.그래서 남다른 차별성을 느끼게되었는데요.처음에 부모님이 방문을 해서바로 임플란트를 권한 게아니라 치주염을 관리하고 충치를 어느 정도 없애는 걸먼저 진행해 보자고 말씀을하시더라고요.​ 비용적인 것도 부담이 되고특히 통증 때문에 걱정을 많이했는데 무조건 인공 치아 식립을권하지 않아서 확실히 믿고 신뢰를 하기 좋은 곳이라는생각이 들더라고요.결국 덕분에 발치를 하지 않고좀 더 사용을 하시다가 나중에관리가 힘들다고 식립을 하게되었답니다.​ 그렇게 식립을 할 때에도개인의 구강 구조 하나하나제대로 파악하고 충분한상담을 받고 진행을 하기때문에 소통하는 부면에있어서도 문제 될 게 없었어요.그래서 우리 마음을 알아주는지이해가 되더라고요.​ 일단 실력 부분에서 흠잡을 게없는 곳이었기에 대체적으로더 믿을 수 있었는데요.그만큼 충분한 임상 경험을보유하고 있기 때문에 후기가좋고 인지도도 높은 곳이에요.그래서 아무리 고난도 문제라하더라도 충분히 진행이 되어만족감을 높인다고 하는데요.그래서 부모님도 마음을 놓고진행하실 수 있었어요.​ 부천임플란트치과 는 일단 3D 스캐너를사용해서 개인의 상태를 꼼꼼히파악한 다음 진행을 하는데요.사람마다 상태가 다 다르기때문에 정확한 파악이 중요한부분이거든요.​ 이러한 첨단 기기를 온전히활용을 하고 투자를 아끼지않기 때문에 더 빠르고 편리한이용이 가능했던 거 같아요.그렇게 제대로 상태를 살펴보고 진행 후 예상 모습도살펴보는 게 가능했기에오차를 줄여 더욱 편하게관리받을 수 있었답니다.​ 그래서 뭐 하나라도 놓치지않고 진행을 하는 곳이었기에부모님도 저도 안심이 되었어요.그리고 통증에 민감할 수 있는데그러한 부분에서도 마음을 놓을수 있었던 이유가 있었어요.​ 바로 마취 방법이 다양하고 그만큼 4단계에 걸쳐서 진행을하기 때문에 통증도 크게 걱정을하지 않아도 되었답니다.바르는 연고부터 스프레이와그리고 그리고 무통 마취까지하나하나 흠잡을 게 없었기에부모님도 편하게 인공 치아를식립하셨답니다.​ 무엇보다 정품만 사용을 하고있고 인증서를 받을 수 있어신뢰감을 바탕으로 이루어지는부분이 좋았는데요.특히 이러한 인증서 덕분에사후관리까지도 철저히 진행이되는 점도 좋았어요.​ 부천임플란트치과 는 이렇게 개개인에맞춘 관리를 할 수 있었기에부모님이 좋아하셨는데요.오래도록 사용을 하면서이물감 느껴지지 않게 가능한내 치아처럼 자연스러운 사용을하고 있으시기 때문에 상당히만족스럽더라고요.​ 그래서 주변 지인들에게도권하고 싶은 곳이고 그만큼소개율이 높은 부천임플란트치과 이였어요.그리고 이곳처럼 단골층이굉장히 많다는 점만 보더라도얼마나 실력이 뛰어난 곳인지이해할 수 있답니다.​ 처음부터 끝까지 사후 관리는물론이고 집에서 어떻게 케어를해야 하는지 그러한 가이드도제대로 알려주는 곳이었기에이렇게 좋은 후기를 작성하게되는 거 같아요.​ 처음부터 끝까지 사후 관리는물론이고 집에서 어떻게 케어를해야 하는지 그러한 가이드도제대로 알려주는 곳이었기에이렇게 좋은 후기를 작성하게되는 거 같아요.​ 치열이 정말 고르지 못해서스트레스가 많았는데 지금점점 치열이 고른 부면을 보니만족감이 높아지더라고요.제가 선택한 교정 방법은 바로클리피씨였는데요.이건 치아색과 거의 유사해서티가 많이 나지 않고 자연스럽게진행할 수 있어서 선택했어요.​ 그리고 타 교정 장치와 다르게기간도 단축할 수 있어서 계속방문을 하지 않아도 되는 점이만족스럽더라고요.천천히 조금씩 움직이고 있어통증도 감소되어 불편함을줄이기에 좋았어요.​ 무엇보다 교정만을 집중해서진행을 하는 의료진 덕분에더욱 신뢰도 높은 관리를받는 게 가능해서 좋았어요.​ 이렇게 무엇 하나도 이상한점이 없기에 우리 가족이꾸준히 방문하고 있답니다.그래서 예후도 좋고 사후관리도철저히 이루어지는 곳이에요.​ 그러다 보니 언론에서도집중을 하여 여러 번 소개가되고 있음을 알 수 있었어요.그래서 저도 괜히 프라이드가생기게 되더라고요.​​ 그리고 후원도 아끼지 않아주변에 선한 영향력을 보이고있으니 이러한 점은 확실히모본이 되는 곳이구나 싶어요.​​ 그리고 구강에 사용하는 도구들을 얼마나 철저하게소독하고 있는지 알 수 있는데무려 10단계에 걸쳐서 진행을하고 있다고 하더라고요.또한 야간에만 시간이 되는분들이 방문할 수 있도록야간 진료도 가능하니 더욱편한 부분이랍니다.그래서 직장인들이 내원을부천임플란트치과 는 간편하게 네이버예약도 가능하기 때문에 언제든방문하기에 좋았는데요.저도 전화 예약 없이 이렇게네이버 페이로 간편하게 방문하고 있답니다.그러니 앞으로도 계속해서편하게 이용하게 될 거 같아요.전체적으로 서비스도 너무 좋고 실력도 뛰어난 곳이라온 가족이 만족하고 있어요.하기에 참 좋을 거 같고요.​ ​​ 부천그랜드치과의원경기도 부천시 길주로 195 ​#부천그랜드치과 #부천임플란트치과 #부천임플란트가격 #부천임플란트추천 #부천임플란트치과추천 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~!!!애견방문훈련을 시작하게된 비글 루이네 가족을 소개합니다.비글 루이네 가족은 심한 분리불안과 산책시 돌진하는 행동때문에강아지들끼리 두고 외출할수도 없고, 산책도 수월하게 진행할수 없기때문에애견방문훈련을 시작하게 되었습니다.​저를 처음 보자마자 무지하게 짖는 녀석들.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비글이 울림통이 크다 보니, 게다가 무려 4마리.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 상황인지 비글을 키우시는 분들은 대략 상상이 되실듯합니다.​강아지들이 일단 외부에 대한 올바른 경험이 별로 없다보니겁이 많고 경계심이 많아서 짖는 행동이 많아지고,운동량 또한 많이 부족하다보니 더 극대화 된것으로 보입니다.​분리불안은 매우 심각한 편이라,이불 털러 문밖에만 나가도 난리가 난다고 하니.꽤나 힘든 훈련이 진행될것 같은 생각이 듭니다.​상황이 많이 심각하기에 교육기간이 길어 질것 같다라는 생각입니다.그리고 무엇보다 저보다는 견주분께서 꾸준히 노력해 주셔야하는데그 과정에서 주변에 불편함을 주게 될것같아서 걱정입니다.​애견훈련소에 입소시켜서위탁 교육을 하는게 여러면에서 조금은 유리할듯해 보이지만,루이네 가족에게는 예전에 애견호텔을 맡겼다가 안좋은 경험이 있기에마라톤이 될지 모르는 방문훈련을 진행하기로 했습니다.​엄마와 아들,딸로 구성된 루이네 가족.레이라는 친구도 있는데..예전에 애견호텔을 이용하러 저희 애견학교에 왔던와이마라너 루이,레이가 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋ​여러가지 생활의 패턴에 변화를 주기로 하였고,낯선 사람에 대한 좋은 인식을 심어주기로 했습니다.​그리고 기본적인 복종훈련을 진행하면서연습하고 산책훈련도 나가서 진행하기로 하였답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정신없는 비글 4마리에 둘러쌓여 있으니..저도 비글이 된 기분이었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그나마 다행인건 먹을걸 좋아해서 조금은 쉽게 다가갈수 있을것 같다는 느낌입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점심을 안먹고 가서 꼬르륵소리나서 창피해 죽는줄알았습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음부턴 든든하게 먹고 가야지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 봐도 쉽지 않ㅇㅏ 보이는 비글 루이네 가족,앞으로 견주분과 제가 열심히 해서 좋아지는 모습을 보여드리도록하겠습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네들도 잘 참여해 주길 바란다 오바.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 비글 루이네 가족 지켜봐 주시고요.언제나 화이팅입니다.다음에 또 만나용~!!^^G.P.S 애견학교(Gyaks Puppy Scout 애견학교)경기도 파주시 법원읍 동문리 504번지(사임당로576)애견훈련애견방문훈련애견훈련소애견호텔H.p 010 5676 4015Tel 031 958 4006카톡 hehe0415​  파주 애견훈련소    *견습애견훈련사 항시 모집누리 세종학당에 올라온 공지를 퍼 왔습니다.   광진구다문화가족지원센터 방문교육지도사 채용 공고  광진구다문화가족지원센터에서는 다문화가족의 언어소통으로 인한 어려움을 예방하고 안정적인한국생활적응을 지원할 방문교육지도사를 모집하고자 하오니, 많은 관심과 지원바랍니다.  1. 모집분야 및 인원 : 한국어교육 00명, 가족생활 00명 2. 활동기간 : 2013. 2. 4 ~ 2013. 11. 30 (10개월)3. 활동내용 : 다문화가정을 방문하여 한국어교육 및 가족생활지원 서비스를 제공4. 응시자격· 한국어교육지도사 -국어기본법 시행령에 따른 한국어교원 3급 이상 자격 소지자 -한국어교원 양성과정(필수 이수시간 120시간)이수자로써 정부기관 및 시민단체*에서 한국어교육 120시간 이상 경력 확인자*시민단체 : 수익사업을 하지 않는 비영리 법인 및 국가기관 등에 부여하는 고유번호증을 소지한 기관이나 법인· 가족생활지도사 -아동복지학, 아동가족학, 유아교육학, 보육학, 가족복지학, 사회복지학 전공자 -보육교사, 교원(유치원교사자격포함), 건강가정사 5. 전형방법 : 1차 서류전형, 2차 면접전형6. 응시원서 접수 및 모집일정① 접 수 기 간 : 2012년 12월 24일 (월) ~ 2013년 1월 4일 (금) 18시 까지② 접 수 방 법 : 이메일접수 (gwangjin@familynet.or.kr)③ 1차 합격자 발표 후 2차 면접실시 : 추후 공지7. 제출서류① 방문교육 지도사 지원서(첨부문서)② 자기소개서 1부③ 주민등록등본 1부④ 자격증 사본 및 경력증명서 각 1부(해당자에 한함)※ 제출된 서류는 일체 반환되지 않음. 8. 기타사항① 급여수준 : 2013년 다문화가족지원사업 방문교육지도사 임금 기준에 의해 지급함.② 계약기간 : 2013. 2. 4 ~ 2013. 11. 30 (10개월)③ 최종합격자는 양성과정 수료 후 지도사로 활동가능- 온라인과정(∼1.23), 오프라인과정(1.28~1.30)④ 문 의 : 02) 458-0622⑤ 서류의 기재내용이 사실과 다른 경우 합격을 취소할 수 있음. * 상기 일정은 사정에 따라 변동될 수 있음 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​1. M/F 상용비자 발급 필요 서류1) 여권2) 사진1매3) 도장4) 성정부초청장(PU초청장)5) 비자신청서 ( 신청서작성 바로가기 )​2.Q1/Q2 가족방문(탄친)비자 발급 필요 서류1) 여권2) 사진1매3) 도장4) 중국국적 가족 초청장5) 가족관계증빙서류(가족관계증명상세본or결혼증명상세본or결혼증원본 or 호구부원본) 중 택 16) 초청인의 신분증 사본(여권사본 및 신분증 앞 뒷면 사본)7) 비자신청서 ( 신청서작성 바로가기 )11월02일부터 올해 3.28일 이후 만료된 Q1거류증을 소지한 분만 탄친비자 신청 가능합니다. 신규로 Q1및 Q2비자 신청하시려면 PU초청장이 추가제출해야 합니다.  ​​저희 차이나비자센터 사이트에서 간단히 비자 신청서를 작성해 주시면 어려운 비자 신청서 작성은 이제 걱정하지 않으셔도 됩니다:)​​중국비자신청서 작성▼▼▼​ 차이나비자센터차이나비자센터china-visa.co.kr ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 가족요양보호사님​어르신이 변기를 방에  놓는 것을 대부분 거부하시죠?평생 안 하시던 것을 받아들이기가 결코 쉽지 않으실 텐데요,보호자 입장에서는 변기가 있을 때와  업무량 차이가  확연히 난다고  말씀하십니다.침대 바로 옆이  화장실인데,변기를 왜 방에 놓느냐고,거부하시지만,보호자 입장에서는얼마나 편하고  일이 줄어드는지어르신께서 받아드려 주셔서 감사하다고  하십니다,  계양방문요양센터맘스토리 요양보호사님이 가족입니다.직접 어르신을 돌보시는 가족이 아니면,알 수 없는 부분이죠.다들 옛날부터긴병에 효자 없다고 하시잖아요.보호자님이 체력이  가능하실 동안어르신께서감정 표현을 해주시고받아주실 동안은  얼마든지  가능하시겠지요.  계양방문요양센터맘스토리 요양보호사님이 가족입니다.가족요양보호사님​가족인 요양 보호사가  본인의 가족에게,방문요양 급여를 제공하죠.​주변에어르신 보호자분들 중에는  요양보호사 자격증을 가지고 계신 분들이  많으십니다.​본인 가족분 케어를 하시면서,요양보호사 자격증을 활용하여,직접 케어를 할 수 있으며,공단에서정해진 시간을 인정받아 ,일정 급여를 받으실 수 있습니다.​  계양방문요양센터맘스토리 요양보호사님이 가족입니다.일반적인 방문 요양과 마찬가지로어르신이 계신 집에서 서비스를 제공하죠.​가족은 기본적으로 매월 20일 범위 내에서 1일 60분 이상의 급여 비용을 산정하며,가산 규정을 적용하지 않아요.​월 최대 서비스 제공 일수가 20일이며 ,하루 60분까지인정받아 급여를 산정합니다.​  계양방문요양센터맘스토리 요양보호사님이 가족입니다.65세 이상의 요양 보호사가그 배우자에게 방문요양 서비스를 제공하거나 ,수급자가치매로 인한폭력 성향 등의 문제 행동을 보이는 경우는 월 20일을 초과하여1일 90분 이상의 급여 비용을 산정할 수 있으며,표준 장기 요양 이용 계획서에 표기되어 있습니다.​일반적인 방문요양서비스 시 공휴일,심야시간 서비스 시 가족이 직접 돌보는 상황이므로가산 규정은 적용하지 않습니다.  계양방문요양센터맘스토리 요양보호사님이 가족입니다.가족요양보호사님우선 어르신의 등급이 있으시고,요양보호사 자격증이 있으시면 되시고,어르신의 상태를 확인하고,욕구를 파악하고,요양보호사 보호자 분과 근로계약을 마치고,서비스를 제공할 수 있습니다.​가족인거 제외하고는 일반적인 방문요양 서비스와 동일하게행적 정인 부분이 진행됩니다.  계양방문요양센터맘스토리 요양보호사님이 가족입니다.유의사항​가족인 요양보호사가일정한 직업에 종사하면서,급여를 제공하는 경우는해당 서비스를 받을 수 없습니다.​요양보호사가 소속된 직장의 근무시간이 월 160시간 이상 근무하고 있는 경우는 불가합니다.​일반 방문요양을 받고 계시다면,동일한 날짜에 서비스를 제공할 수 없어요.​예)​월~금요일 일반 방문요양 서비스를 받고 계시면동일한 날짜가 아닌  ,토~일요일로 가족 요양을 받으실 수 있습니다.​어르신 케어하시기 위하여심적으로 ,신체적으로,정말 힘드신 부분을 ,미약하지만조금이나마 금전적인 부분으로 ,도움을 드릴 수 있도록 하기 위하여 생긴 제도라고 생각합니다.​최대한  가족 요양제도를 잘 이용하셔서,조금이라도 도움이 되시기를 바랍니다.​​  계양방문요양센터맘스토리 요양보호사님이 가족입니다. ​요양보호사님의 카톡을 받았습니다.​어르신께서  속이 좋지 않아변을 받아내야 해서,그동안 많이 힘들어하셨는데,지금은 좋아지셨다고  하셨습니다.얼마나 힘드셨고,고생이 되셨을지, 지금은 괜찮아지셨다고 하셔서,마음은 놓았지만,걱정이 되어서,방문 일정을  문의드렸습니다.가능한 날짜에  방문해보니,생각보다,건강해지셔서,간단한 식사도 하시고,차도 드시고,말씀도  잘 하시는 것을 확인하니  안심이 되었습니다.​  계양방문요양센터맘스토리 요양보호사님이 가족입니다.가족인 요양보호사님이,정성으로 어르신을 걱정하시고,몸을 따뜻하게 하는,생강차도 끓여드리고,신경 쓰셔서 건강식도 챙겨드리신다고  하십니다.역시, 어르신들은  그래서 가족이 부모님을 챙기는 거 이상은  없겠다 싶었습니다.​경제적 이유 등 현실적인 상황으로,어느 정도 방치하는 것과는  다르고,​어르신께  식사 잘 챙겨드리는 것 말고는,  나이 드신 분께는  다른 답은 없으시다고  하셔서,공감하였습니다.​요양보호사님의 정성이,어르신의 건강을 회복하시도록 도왔고,돌봄을 도맡아 주심으로 해서,다른 가족들도  경제활동에  지장 없이,  하실 수 있어서,감사하다는 인사를 듣는다고 하셨어요.​어머님이 건강하셔야,가족들의 걱정이 덜하니,돌보는 요양보호사님의 본인의 건강도  보살피시기를  부탁드렸습니다.  어르신께서좋아지셔서,간식도 권해주셔서맛있게  먹었습니다.감사합니다.​ 맘스토리 재가방문요양인천광역시 계양구 계산새로87번길 16 719호 #계양방문요양센터맘스토리#계양재가센터맘스토리#마포방문요양센터맘스토리#마포재가센터맘스토리#가족요양보호사님#영양식단#부모님돌보기​ 2019. 2. 22(금)       아침 6:00 성무일도 후에 1시간 정도 관상기도를 지도하였다. ○ 형제님, ○ 자매님, 남편이 참여하였다.     실기에 앞서 관상기도와 관련이 있는 시편 37,1-11을 읽고 해설과 나눔을 하였다. 그런 후에 옆방인 관상기도실로 옮겨서 7:25까지 관상기도(실기)를 지도하였다.     뜻밖에도 서울 가톨릭 중등교육자회에서 함께 활동하던 ○ 선생님과 ○ 선생님 가족이 방문하여 아주 좋은 시간을 보냈다.  놀랍게도 ○ 선생님의 고향이 우도에서 아주 가까운 성산읍 수산리라고 하였다. 그러면서 우리 부부에게 자신의 고향에 와서 하느님의 일을 하고 있다며 매우 고마워하였고, 우리 부부의 삶이 아주 좋아 보인다고 하였다.    성작포와 미사용 수건과 흰 장갑 등을 손세탁하였다.     저녁 6:00에 성무일도를 하고 이어서 6:30~8:10까지 부활 반 예비신자 교리를 지도하였다.​​  [스파벨리강추] 울 가족 스파벨리 방문 몇일만 지나면 4월달이네욤.몇 달전 설 연휴 마지막날 스파벨리 갔는 사진을 지금 올리게 되었어욤.저희 형님께서 할인쿠폰을 구해주셨는걸로 해서 현서네랑 같이 가게 되었어욤. 밍키아빠랑 저는 첨 실내워터파크 수영장을 방문하는거랑 어떻게 해야지 어리둥절 했지만입장할때 부터 데스크에 친절이 설명을 잘 해주셔서수월하게 입장할 수 있었어욤. 제가 사진을 잘 찍는 편도 아니고 다들 노는데만 집중해서 사진들이 다 흔들려서 나왔네요 ㅜ.ㅜ2년전에 여름 휴가때 팬션에서 첨으로 물놀이했던 밍키.좀 컸다고 혼자서 잘 놀고~ 저는 배 불러서 옆에서 지켜보기만 했어요.한살 어린 현서를 데리고 튜브를 끌고 다는 밍키.힘이 천하장사랍니다. ​ 미끄럼틀도 정확하게 세어보지는 못했지만 50번 넘게 탔는거 같아욤.옆에 붙이쳐도 괜찮다면서 또 타고 또 타고그걸 보는 제가 더 불안했지만 밍키가 너무 좋아해서 말릴수가 없었어욤  1시간 넘게 놀다가 점심때가 되서 위층 롯데리아에 가서 햄버거 세트 사 먹고또 놀고 ..3시간 넘게 놀았는데도 지칠주 모르는 밍키전 찜질방복으로 갈아입고 뻗었는데...또 물놀이 해야겠다며 찜질방에 얼마 안 있다가 수영복으로 다시 갈아 입었어요.몸살 날까 걱정이였어요.​​추운 겨울날씨에 마땅히 밖에서 놀 기회가 없었는데따뜻한 물에서 신나게 놀 수 있어 우리가족 모두 대만족을 했어요.조금 있음 더운 여름이 다가오는데요. 그때는 실외워터파크수영장에 방문하고 싶네요.​​[육아팁]​ ​​영국을 너머 전세계를 사로잡은 87세 할머니 화가 로즈와일리의전시회가 고양시에서 열린다는 소식​평소에 그림그리는걸 좋아하는 은재군을 위해 온 가족이 방문했어요.​저희는 코로나 4단계 격상 전 방문한거라....묵혀둔 포스팅이라는 점 양해 부탁드립니다.​  장소 : 고양아람누리 아람미술관일정 : 2021-06-23(수) ~ 2021-09-26(일)휴관 : 매주 월요일 휴관입장료 : 일반 10,000원  / 어린이 : 8,000원고양 시민의 경우 50% 할인(가족관계증명서 가져가야함)​  ​비가 추적추적 오는날지하철 3호선을 타고 도착한 고양시립 아람미술관고양 아람누리는 정발산역 3번출구에서 도보 3분 정도면 접근 가능​​남색방 외 장소는 촬영 가능​  ​ ​오디오 가이드 서비스가 있으면 좋아요.아이들이 궁금해하는 부분에 대한 설명을 들을 수 있기 때문에이용료는 3,000원 귀에 꽂기만 하면 알아서 센서가 작동해서 작품설명을 해준답니다.​가이드온 어플을 다운 받으면 동일한 서비스를 받을 수 있으니개인 이어폰을 가져가는 것도 괜찮을 것 같다는 생각​ ​은재군은 오디오 가이드 덕분에 로즈와일리에 대한 관심도 급 상승​ "내 나이보다 내 그림으로 유명해지고 싶습니다"로즈와일리​그림이란 미술이란 장르는 나에게 너무 어려운 장르그러나 은재애비와 은재군에게는 재미있는 장르​생각의 차이인데 그걸 깨는게 참 어려워요~~~은재군은 저를 닮지 않아 다행​​ ​'내가 발로 그려도 저정도는 그릴 수 있을 것 같은데....'라는 생각이 들긴 하지만막상 스케치북을 펴서 저렇게 그리라고 하면 참 어렵습니다.참 오묘한 장르가 바로 미술​  ​같은 그림을 보는데도 다른시각으로 보는 조씨부자들이 신기합니다.​  ​"레드페인팅 새, 여우원숭이, 코끼리"단색동물 시리즈​​   ​큰 캔버스를 가득 채운 그림과영국사람들에게서 느낄 수 있는 특유의 다양한 색상조합​내가 돈만 있으면 한점 사고 싶다는 생각이 문득문득 들고 그랬어요.​  "바스터즈: 거친녀석들"​로즈 와일리는 영화나 잡지 등 일상에서 영감을 많이 받는다고 해요.일상에서 느끼는 감정을 표현한 그림수정이 필요한 부분은 캔버스를 덧대어 다시 그림을 그리고 또 그리고....그 과정이나 질감이 독특합니다.​실제로 덧대어진 캔버스 조각 위에 덧칠한 그림들이 많이 보였어요.​ ​그녀의 대표작 "팬지의 여왕"엘리자베스 1세의 초상화 색감에 사로잡혀 그린 그림원작 초상화의 의상과 팬지가 잘 어울린다고 생각해 이런 작품을 완성시켰다고 합니다.​​ ​ "줄리에타"영화 줄리에타에서 기차 헤드라이트에 사슴이 비친 장면을 떠올리며 그린 그림큐피드는 로즈 와일리가 밸런타인데이 카드에서 영감을 받아 작품에 심어놓은 오브제영화감독이 의도한 이성적이지 않은 상태에 대한 상징적 표현, 초록색과 분홍색을 추가해 작품 중앙에 배치함으로써 작품 전체에 생기를 불어 넣었습니다.​  ​"트윙크 시리즈"트윙크 시리즈는 디즈니에 대한 과감한 풍자작품 속 여자들에게는 직사각형의 탭을 붙여놓아 마치 종이 인형놀이 같기도 해요.하지만 여자들은 전혀 신경쓰지 않는 듯 종이 위를 유영하고 있으며 커다란 고양이는 의아해 하는 표정으로 그림을 보는 사람들을 응시하고 있습니다.여성들이 종종느끼는 불특정한 무언가, 또는 누군가를 향한 분알을 암시하고 있다고 해요.​  "니콜키드먼"​ "Sausagedog"​ "Cat Anatomy Chat"​ "화이트 페이스"​ ​축구를 좋아한다는 그녀는축구경기의 한장면을 그린 작품들이 많은편축구선수 "손흥민"을 그린 작품을 보고 자랑스러웠답니다.​ ​"핑크스케이터"내가 이길까??내가 이길 수 있을까??​ ​"노래하는 북한 어린이들"​​ 그림은 대단한 무언가에 관한 것이 아닙니다.많은 사람이 그것을 이해하지 못하는 것 같아요.어떤 메시지가 담겨 있다고 생각하지만 그렇지 않습니다.그림 자체가 메시지입니다.그림은 그냥 그림이죠로즈와일리​은재군과 함게 전시회를 다니면서 그림을 보면서​어떤 의미를 찾으려고 하기보다이 작가는 이런식으로 그림을 그리는구나이런 식으로 배치하는 구나이런 느낌을 좋아하는구나...그림 자체를 즐기며 감상했으면 좋겠어요.​이런 경험이 쌓이고 쌓여서은재군의 꿈에 도움이 되길 바라며....​ ​저는 오늘도 열심히 기념품을 샀지뭐예요~~~전시회 뒤 남는건 사진과 기념품뿐이니까~~~​고양, 일산 거주하시는 이웃님들이시라면이번여름방학 아이들과 함께 로즈와일리전시회 다녀와보세요.​강츄 ﻿10여년을 한국입양아 가족들을 위한 한국어와 한국문화에 대해 교육시키는 자원봉사를 해왔다. 남들이 다 쉬었으면 하는 토요일 아침에 안 일어나는 애들을 깨워 오는 미국부모들의 사려깊은 배려와 노력에 감동하고 감사하며 한 해, 두 해를 보내다 보니 이젠 정기적으로 만나는 친구들이 되었다. 그러던 어느날 한국에 다같이 한 번 가면 어떻겠냐는 얘기들을 나누었다. 내가 유일한 한국인이다보니 실질적으론 나만 쳐다보고 있는 셈이었다. 엄청나게 많은 준비와 노력이 드는 일이었지만 이 가족들을 위해 해야겠다는 의지가 생겼고 차근차근 자료를 모으고 준비를 했다.  그러던 와중에 우연히도 미국에서 해마다 입양가족을 한국에 보내는 일을 하는 봉사단체를 찾았다. 단숨에 나의 고민을 플어주는 구세주와 같은 극적인 만남이었다. 그 단체를 소개시켜주고 등록을 시켰다. 나도 같이 갔으면들 해서 나도 등록을 했다. 10여년의 만남에 방점을 찍어주는 여행이었기에. 2주간의 여행이었지만 나는 직장에서 그렇게 오래 자리를 비울 수 없어 후반 주를 같이 다니기로 했다. 내가 그들을 만난 곳은 광주. 5.18 공원을 다녀오는 중이었다. 태풍 마리아가 비껴 가는 바람에 비가 오는 일은 없었지만 몇 십년만에 겪는 폭염으로 여행하기가 쉽지 않았다. 여행 일정은 참으로 바빴다. 그야말로 빡세게 다녔다. 울산 자동차 공장, 삼성 전시관과 같은 산업의 발전의 현장, 5.18 공원과 광화문 광장 같은 민주주의의 현장, 서울과 경주의 문화재 그리고 통도사, 민속촌, 해운대 해안, 홍대와 같은 젊은이의 거리, 명동과 남대문 같은 쇼핑, 남북분단의 현장인 DMZ, 한국요리와 무용을 배우는 체험, 담양 대나무 숲과 보성 차만들기 체험, 홈스테이로 한국가족과 살아보기 등등. 그리고 그들만이 유일하게 갖을 수 있는 경험을 한 시간도 있었다. 그들을 입양시킨 홀트와 같은 기관에 가서 입양아 자신들에 관한 파일을 보고, 입양되기 전에 돌봐줬던 foster mom을 만나서 시간을 보내고, 고아원 방문까지 했다. 때로는 살짝 감정이 흔들리기도 하고, 때론 별로 기억하고 싶지 않은 과거를 보듯이 억지로 무심해 하는 표정도 보였다. 핏줄에 유난히 집착한 한국사회에 흡수되지 못해 한국애이면서도 미국까지 입양된 아이들. 그 애들에게 이번 여행이 치유가 되고 그들을 버린 한국을 용서함과 동시에 입양한 부모를 더욱 더 사랑하는 기회가 되었으면 한다. 개인적으로는 그 과정에 일조를 했다고 생각하며 이들과 멀리 한국까지 같이 여행하며 얘기를 나눈 것에 보람을 느낀다. 우린 봉사를 한다고 하지만 아래와 같은 말로, 그리고 좋아하는 그들의 모습에 더 큰 보상을 받는다. 돌아가면 아내와 아들에게 자랑해야지. 한 부모가 보낸 메세지, "there are no words to express our gratitude for your friendship"미국 현지 교사들도 신청을 받아 9명 정도가 같이 동행했는데 그 중 한 명이 보낸 메세지, "Thank you so much for joining us. Your wisdom, conversation, thought-provoking questions and viewpoints, humor, etc., added immensely to my (and I’m sure everyone’s) experience"그리고 애기 때 입양되었고 지금은 결혼해서 어린아이 둘까지 둔 어른이 된 엄마의 마지막 메세지. 다른 어린 입양아들도 이런 마음이었으면 하는 바람이었다. "This was my first return trip to Korea (I was adopted at 5 mo), and although it was challenging at times with the kids, I am so grateful I got to experience it with you incredible people. All of the wonders and sights and sounds of Korea made me feel proud to be Korean. For the first time in my life, I feel whole"﻿< 유래없는 폭염 아래서도 다들 차 만드는 체험을 위해서 찻잎을 열심히 따고 있다. 사람들의 열성에 차밭 주인이 놀라와 했다. 오늘 같은 날씨에 한국사람들 같으면 조금 하다가 포기했을거라고. >﻿< 2주를 같이 다닌 가족들과 선생들 > ﻿< DMZ 방문때 나누어진 한반도를 남북한 국민들이 합치는 남북한 국민들의 조각과 함께하는 아이들. 지금은 그냥 사진 찍는 모습이지만 이날의 기억을 갖고 한국의 평화를 같이 기뻐하고 나누기를 바란다 >  다문화가족들의 친정방문을 위해 광주한약사협회에서 2백만 원을, 사랑가족봉사단에서 5십만 원을 각각 전달해주셨습니다. 광주한약사협회 고성훈 회장님과 회원여러분, 사랑가족봉사단 김혜정 회장님과 회원여러분 고맙습니다. 소중하게 사용하겠습니다.더 추워지기 전에 가을의 정취를 느껴보고자 용산 가족공원에 방문했다. 아기와 다닐 때는 아무래도 주차장과 유모차가 항상 신경쓰이는데 그 모든걸 만족하는 용산가족공원~다만 주차장이 넓지는 않아서 주말에는 붐빌 것 같다. 우리는 평일에 방문하여 공간 넉넉!참고로 안에는 편의점 매점 자판기 등이 없으니 간식을 잘 챙겨가면 좋을 것 같다. ​ 주차요금승용차 : 5분 150원   1시간 1800원 대형 : 5분 450원   1시간 5400원​주말에는 무척이나 붐빈다고 하니 바로 옆 국립중앙박물관 주차장을 이용하면 좋을듯!난 4500원이 나왔던데.. 2시간 반쯤 있었나보다~입장료는 따로 없다. ​ 내부 모습주차장 들어가자마자 보이는 연못~파란 하늘과 함께 있어 더 예쁘다. ​너른 잔디밭과 멋드러진 버드나무~곳곳에 벤치와 그네도 있어 잠시 쉬어가기 좋다. ​​가족공원이라는 이름에 걸맞게 유모차가 다니기 편하다. 오늘도 열일하는 우리집 휴대용 유모차 ㅎㅎ바람이 차가운 듯 하여 방풍커버 장착! ​​낙엽은 11월 중순이 되어서인지 많이 떨어졌고 일부 단풍나무만 빨갛게 물들어 매달려있었다. 그런데 버드나무가 초록빛이라 사진만 보면 가을인지 의심스럽네..ㅎㅎ   ​​걷다보면 곧 거대한 의자가 나오고(아마 무대일듯?) 그 뒤로 아이들이 즐겁게 놀 수 있는 놀이터가 펼쳐진다. 이때만해도 놀이터에 사람이 별로 없었네..  ​​그리고 조금더 걸으며 약간의 언덕을 오르면 펼쳐지는 태극기 광장~ ​​그 뒤로 광장이 하나 더 있고 습지(?)가 있다는데 놀이터에서 햇빛 좋을 때 놀아야지 싶어서 여기서 다시 놀이터로 고고고~  ​놀이터에서 노는 아가!얼굴보다도 큰 나뭇잎 여러 장을 들고 또 새로운 나뭇잎을 스캔하는 중..ㅋㅋ 사진엔 없지만 모래놀이를 아주 신나게 했다..덕분에 패딩이며 원피스며 모래로 난리난리 ㅋㅋㅋ근처 화장실 앞에 모래놀이 후 손씻을 수 있는 수도꼭지가 있는데 찬물밖에 나오지 않았다.. 흑 바람이 매서웠는데.. ​​얼마 놀지도 않은 것 같은데 해가 점점 넘어가려고 해서 우리는 집으로 돌아왔다.한강에서 보았던 I SEOUL U 간판을 여기서도 만났네. ​주차장 가다가 만난 예쁜 조형물.  ​​공원 규모가 크지 않아 아이와 다니기 좋았다.유모차로 이동이 편리하고 너른 잔디밭이 있어 아이가 신나게 뛰어놀 수 있었다! 옆에 박물관 방문하고 산책해도 좋을듯!​ 용산가족공원서울특별시 용산구 용산동6가 168-6 ​​#용산가족공원#용산구아기랑갈만한곳#용산가족공원주차#용산가족공원유모차#용산가족공원단풍#가을산책#아기랑가을나들이#국립중앙박물관​ 엄마·아빠 나라로 여행 떠나요!다문화가족 모국방문 지원"엄마·아빠 나라는 어떻게 생겼어요?""할아버지·할머니 보고 싶어요~"고향을 떠나 멀리 한국에서 결혼 생활을 하는 엄마·아빠타국에 정착해서 살아가지만 두고 온 가족과 고향에 대한 그리움이 커져만 갑니다.성남시에서는 결혼 이주민이 배우자 및 자녀와 함께 모국 여행을 떠나 고향 가족·친지들과 시간을 보낼 수 있도록 엄마·아빠 나라로 떠나는 여행 '다문화가족 모국방문' 신청자를 모집합니다. 성남시는 올해 1,750만 원의 예산을 투입하여 다문화 5가정을 선정해 왕복 항공료·비자발급 비용 등 가정당 350만 원의 모국 여행 경비를 지원합니다.'다문화가족 모국방문' 대상자 모집모집기간 : 2016. 4. 4. ~ 4. 15.신청기준 : 결혼 기간과 성남시 거주 기간이 3년 이상(2013.  5. 15. 기준)이면서 이 기간에 모국 또는 해외에 간 적이 없는 결혼이주민모집가족 : 5가족 (부부 및 가족동반 - 직계)신청방법 : 각 동 주민센터 및 성남시다문화가족지원센터·성남시외국인지원센터에 방문접수구비서류 : 지원신청서, 자기소개서, 증빙서류(가족관계증명서 등)여행시기 : 2015. 5. ~ 2016. 11. 중 본인이 희망하는 일정지원내역 : 왕복항공료 및 비자발급 등선정기준 : 국내 거주 기간, 소득수준, 자녀 수, 해외방문 시기 등 종합 심사문 의 처  : 가족여성과 다문화팀 ☎ 031) 729-3075성남 지역에는 결혼이주민 4,225명(2015년 7월 기준)이 다문화가정을 꾸리고 있으며 2009년부터 다문화가족 모국방문 지원사업을 벌여 그동안 47가정, 172명이 고향을 다녀왔습니다.한국에서 결혼 생활을 하며 오랜 기간 고향에 가지 못하셨던 결혼 이주민 여러분~모국여행 신청하셔서 가족과 함께 행복한 시간 보내시길 바랍니다.         바로 다음 포스팅! 순창에서 오리 맛있게 먹고 담양으로 넘어왔어요!죽녹원앞에 주차할 곳이 없어서 빙빙돌다가관방제림 옆 주차장에 주차했습니다! 담양관방제림전라남도 담양군 담양읍 객사7길 37 여기서 도보로 죽녹원까지 15분정도? 가까워요~가는길에 관방제림 산책도 하고 넘 좋았답니다🥰​ 주차장에서 관방제림 가는길.벌써부터 푸릇푸릇 이쁘네요 🌿 관방제림은 담양천변의 제방인 방관제를보호하기 위해 만든 가장 오래된 인공숲인데요~ 천변을 따라 쭉 이어진 길을 산책하기도 좋고​날이 좋아서 그런지 가족끼리, 연인끼리산책하는 분들이 많더라구요. 청춘영화 한장면 같네요ㅎㅎㅎ 하늘도 구름한점 없이 파란색💙 파릇파릇🌿이렇게 나오니 일상 스트레스가 확 풀리고 완전 힐링타임 ㅠㅠㅠㅜㅠ 전기자전거도 대여가 가능하더라구용조카가 너무 어려서 못탓지만 다음에 오빠랑 오면 꼭 타볼꺼에요!!!!  조카가 만든 비눗방울 두둥실~~​관방제림에서 약 5분정도? 도보로 걸으면바로 죽녹원이 나온답니다!   입구부터 대나무가 반겨주네요!담양에 오면 대나무를 봐야겠죠?조카도 태어나서 처음 대나무를 보는거랍니다🙃 입구에서 표를 구매하고 들어가야 합니당전화로 방문등록까지 해주셔야해요~! 가격정보는 여기! 이이남아트센터 지금은 무료입장이더라구요~!  들어가서 만난 대나무🐼정말 더웠는데 숲으로 들어오니 시원하더라구요 ㅋㅋㅋ 은근히 코스가 다양하고 안에가 넓더라구요?! 저희는 조카가 있어서 짧게 둘러봤어요~!  입구쪽에 한옥카페가 있어요! 대나무 관련된 카페메뉴를 판매하고 있습니다. 이층으로 올라오면 전망을 볼 수 있는데너무 시원하고 좋았어요! ​ 대나무숲에서 사란 뱀딸기🐍🍓 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아가를 끌고가는 제부 넘 지쳐버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곳곳에 죽순이 자라고 있어요! 죽순을 채취하시면 안됩니다..!그리고 대나무에 이름 새겨진게 엄청 많더라구요ㅠㅠ환경을 사랑합니다..🍀​  대나무숲 인증샷 ㅋㅋㅋㅋㅋ  편하고 좋더라구요...😇 이때 넘 지쳐서 걍 자고싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​생각보다 좋았던 담양.다음에 꼭 다시한번 오고싶다는 생각이 들었어요.여유있게 와서 대나무밥이랑 떡갈비도 먹고 죽녹원도 폭포까지 다 둘러봐야겠습니다! ​아이랑 같이 가도 좋을꺼 같은 담양국내 가족여행지로 적극 추천합니당🥰​ 한국에서의 3일째!이 날 만큼은 가족들과 함께 보내는 시간이었어요~외삼촌, 이모, 엄마, 저 이렇게 모여서 점심을 먹기로 했는데,외삼촌이 연희동에 있는 맛있는 중국집에 데리고 와주셨어요ㅎㅎ ▼여기 찹쌀 탕수육 진짜 맛있더라구요ㄷㄷ모두 배고파서 사진보다 젓가락이 먼저 갔어요ㅋㅋㅋ ▼다 먹은 후 외삼촌 차 타고 외삼촌 집으로 갑니다~ ▼이 날은 왠일로 한국이 날씨가 맑았어요~ 미세먼지도 없었구요! ▼ 외삼촌 집에 손 안마기가 있길래 해봤는데ㅋㅋㅋ ▼​여자, 남자 고르고, 마사지 강도도 고를 수 있는데,이거 손 많이 사용해서 일하는 저희 남친 가져다 주고 싶었어요ㄷㄷ완전 좋더라구요;;; 제 손은 그 큰 남친 손을 만족시킬 수 없는 압력감이라 이거 딱이구나 싶었어요.돈 많이 벌어야겠다ㅋㅋㅋ ▼ 외삼촌 집에서 좀 쉬다가 집 근처가 연남동이라 구경하면서 홍대역까지 걸어갔어요~ ▼집 와서는 엄마, 동생이랑 히요코 만주를..저는 일본에 있지만, 히요코만주를 매일 먹지 못하니까ㅋㅋ 집에서라도;;  ▼조용히 집에서 나와서 다른 병원에 다시 갔어요.재차 말하지만, 이번 한국의 목적은 병원과 건강검진이었으니까요... 병원 댕기느라 피곤스...  멍이 점점 더 심해지더라구요;; 병원 안다녀 본 티 내는 중ㅋㅋㅋ ▼다시 집에 왔더니 동생이 아이스크림을 사 놓았더라구요ㅋㅋㅋ보이면 먹는다ㅋㅋㅋㅋ ▼다음날!! 한국에 온 지 4일째 되던 날은, 하루종일 저에게 외주를 주고 있는 회사에 방문하는 날이었어요.우선 처음으로, 알바처럼 하고 있는 외주 회사~!여기는, 친한오빠가 사장으로 있는 회사라서 가족만나러 온 느낌이었어요ㅋㅋㅋ▼지난 포스팅에서 곱창과 소떡소떡을 사줬던 오빠와 이 외주 회사 사장오빠, 그리고 저.이렇게 형제의 인연을 맺었던 오빠들이에요ㅋㅋㅋ지난 포스팅 ▼http://grin1015.blog.me/221524713875[3월 한국]동생과 데이트/혼자다니기/친구와 만남4월 1일이 새로운 회사에 첫 출근을 하는 날이라그 전까지 한국에 잠깐 있다 일본에 다시 들어오기로 했어...grin1015.blog.me제가 여자이긴 하지만, 실제 만나면 다 형이라고 부를만큼 친한 오빠인데,저보고 뭐먹고 싶냐고 묻더니 김치찜 먹였어요ㅋㅋㅋㅋㅋ오빠도 잠깐 짬내서 먹는 점심이라 바빠가지고 간단하고, 가까운 곳에서 먹을 수 있는 걸 골랐어요~ ▼와,,, 근데... 여기 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠ 다음으로 찾아간 외주회사는!제가 정직원으로, 한국에서 4대보험까지 해주는 외주회사에요~!회사 마스코트 멍멍이ㅎㅎ 저를 기억해줘서 너무 고마웠지요ㅠㅠ ▼한 분 빼고 전 직원들이 모여서 함께 쉑쉑버거를 갔어요~송도에 있는 쉑쉑버거는 줄을 안서도 괜찮더라구요ㅎㅎ ▼한 직원 분이 주문하신 버거인데, 진짜 맛있어보이지 않나요??ㄷㄷㄷ지금 생각해보면 저도 먹을걸 그랬나 후회되요...속이 안좋아서 밀크쉐이크랑 감자튀김만 시켰거든요;;;제가 일본으로 가기 전부터 일했었던 회사라 더 정이 많이 가는 회사인데, 제가 일본에 가 있는 2년이라는 시간동안좋은일도 있었지만, 좋지 않은 일도 있었기에 사장님 상태가 영 좋지 못하셨어요ㅠㅠ다음에 한국 갈 땐 더 좋은 소식으로 보기로 했어요!!^^*송도에 처음 갔는데, 오랜만에 연락한 친한언니가 송도에 산다는 걸 알게 되어서.언제 또 송도에 갈 지 모르는 일이니, 언니한테 연락했어요~속이 좀 안좋아서 샐러드 먹고싶다고 했더니 부평에 있는 샐러드 집으로 데려갔어요~!여기가 요즘 한국에서 그렇게 핫하다던데;; 이름은 까먹었지만, 진짜 맛있었어요!!! ▼​여자들이 좋아할만한 분위기와, 맛이 아주 좋았습니다~제가 시킨 연어샐러드와 애플음료. ▼언니가 주문한 베이컨 아보카도 샐러드롸 애플음료. ▼8시 정도 되었던 저녁시간인데, 샐러드라서 가볍게 먹을 수 있었어요~양이 진짜 어마어마하게 많은데,언니가 주문한 베이컨 아보카도는 소스에서 김치맛이 났어요ㅋㅋㅋㅋ저는 연어 원없이 먹고 와서 너무 만족!! 다음엔 더 일찍 연락 주기로 약속했어요~언니랑, 언니 남편은 제가 한국에 있었을 때 같이 일 했었던 동료였어서 셋이 또 친해요ㅋㅋㅋㅋ나중에 언니랑 언니 남편이랑, 언니 집에서 다같이 고기파티 하기로 약속하고, 아쉬움을 남기고 다시 집으로 돌아갔습니다ㅠㅠ일주일이라는 한국 일정도 결코 길지많은 않네요ㅠㅠ안녕하세요. 루리루안입니다.토요일 오전에 또 책을 잔뜩 정리해 버렸는데 허리를 굽히다가 삐끗...정말 정말 오랫만에 허리 통증으로 고생 중입니다.아직도 통증이 있고 완전히 낫지 않았어요.루치아 언니가 디퓨저를 선물해 주셨습니다.넘 예뻐요. ^^언니가 준 차는 이미 집에서 다 마셔버려서따로 카누를 쿠팡에서 잔뜩 주문해서 연구실에 두었습니다.향이 참 좋아요.​학과장님이 주신 다육이~화분이 예뻐서 집었는데 다육이가 모두 살아 있어서잘 자라주길~~예쁘다 예쁘다 해주고 있습니다.전전 회사에서 다육이랑 산세베리아를 키웠는데아침에 8시 반이면 출근해서 물주고 챙기고 했더니제법 컸었거든요.잘 자라서 나무처럼 자라나길~~~ ^^​창 밖의 경치가 무척이나 좋은 곳입니다.​레오군은 게임만 하는 군요.;;​이제 집에 가자 아들아....예전 시댁이 학교 근처라 밥 먹으러 갔었는데사진은 못 찍었네요.뼈해장국 먹었는데 맛이 참 좋았습니다.너무나 잘 먹어서 토실토실해진 나님;;벌써 주말이 훅 지나가 버렸습니다.아쉬워요.그래도 화이팅해서 한 주 즐겁게 보내 보아요~~~빡빡한 일정이긴 하지만, 그래도 언제 다시 올 지 모르는 기회... 가족여행을 가기로 합니다. 멀리 가기에는 무리이고 해서, 가까운 대천이라는 곳으로 갑니다.대천 해수욕장... 이름은 들어봤지만, 처음 가보는 곳이네요. 서해안고속도로는 처음 타 보는데... 매일 수많은 차량들에 꽉 차인 도로만 보다가, 시원하게 뚫리는 길을 보니 마음이 탁 트입니다.특히나 휴게소... 캐나다에서는 고속도로 휴게소라고 해 봤자, 커피나 햄버거 파는 게 전부 다인데... 여기는 얼마나 다양하고, 먹음직스러운 게 많던 지...전국 방방곡곡 휴게소만 찾아다니면서 맛집탐방해도 괜찮겠다... 라는 쓸데없는 생각을 해 봤습니다.콘도는 그리 크지 않습니만, 그래도 바다가 보이는 곳에 위치해 있습니다.오자마자 저녁 횟거리를 사러 어시장으로 갑니다.선착장에는 수많은 고깃배들이 줄지어 정박해 있고...한때 저도 저런 고깃배 하나 장만해서 귀향... 음 귀어촌... 하는 게 목표였는데... 그렇지만, 들어보기에는 비록 저렇게 평화롭게 보여도 마치 백조처럼 밑으로는 엄청나게 노력을 해야지만 살 수 있다는 말을 듣고, 꿈을 접었습니다.수많은 횟집들이 줄지어 서 있습니다. 여기도 바로 옆집과 경쟁, 경쟁입니다. 휴우...캐나다에서 그리운 것들 중에 하나가 바로 이런 바닷가 풍경이죠...물론 끝이 보이지 않는 호숫가와 비치가 있어서 마치 바다인 양 그렇게 즐기기도 하지만, 우리나라처럼 이렇게 바닷내음 물씬 나는 그런 곳은 서쪽 끝이나 동쪽 끝까지 가야만 볼 수 있어서, 저희같이 내륙에 사는 내륙민들은 감히 꿈도 못 꿉니다.게다가 이렇게 줄지어 서있는 횟집들은... 음.. 언제 한번 밴쿠버나 뉴브론즈위처럼 캐나다 바닷가 쪽에 가면 볼 수 있을까요?이름도 잘 모르는 수많은 해양생물들이 이제나 저제나 먹혀질까 기다리고 있습니다.쭈구미와 광어, 게, 멍게, 갑오징어 등등까지는 알겠는데, 나머지 물고기들은 그들이 나의 이름을 부르긴 전까지는 저에게는 그저 한떨기 횟감일 뿐입니다.아버지와 먼저 도착해서, 아버지 단골집이라는 횟집에 가서 흥정을 하고 있는데, 어머니가 늦게 도착하자, 흥정하던 물고기들을 슬그머니 다시 어항에 놓아줍니다.눈치를 보아하니, 잘 모르는 아버지께 대충 오래된 횟감 넘기려다가, 어머니한테 걸릴까 봐 슬쩍 놓아준 것 같네요.그러면서 마치 아무일 없었다는 듯이 싱싱한 횟감으로 다시 흥정을 시작합니다.하여튼... 경쟁은 경쟁이고 모르면 나만 손해입니다.이렇게 사온 횟감으로 그날 저녁 정말 회로 포식했습니다. 맛은... 이전에도 이야기했지만, 캐나다에서 그렇게 원하고, 상상하던 그런 쫄깃쫄깃 맛이 아니라... 약간 딱딱한...흠... 캐나다생활 10년여만에 입맛이 변할 걸까요? 아니면 연어회의 푸석푸석함에 회의 기준이 뇌에서 바뀐 걸까요?다음날 아침, 바닷가로 아침 산책을 나왔습니다.아직 날이 추워서 그런 지, 물에 들어가는 사람은 없습니다.'나 잡아봐라' 놀이하는 눈꼴시린 것들도 없으니... 좋네요...저 쪽에서 아주머니들이 삼삼오오 모여서 계를 하고 계시는 게 보입니다. 가까이 가 보니 바지락을 캐고 계시더군요.오~~ 바지락... 갑자기 바지락 칼국수가 생각나면서 나도 한번 캐봐야지... 하다가 아들내미 안고 캐기도 귀찮아서 10여분만에 그만둡니다.그래도 한국의 갯벌에 왔으니, 기념샷 한번씩 찍고~~~와서 알았는데... 대천해수욕장이 머드축제로 유명한 보령지역이더군요... 오호...머드팩 체험관 찾아서 한번 머드팩 좀 하려다가, 제 얼굴에 모공이 많아서 얼굴에서 진흙이 안 빠질까 봐 관 뒀습니다.저녁때쯤 밀물 때 또 산책 겸 나가 보니 바닷가에 이상한 모양이 보입니다.아니... 이게 뭐야? 누가 정로환을 병째로 먹고 토해놨나? 알고봤더니, 미스터리 서클처럼, 밀물 때마다 눈에 보이지 않는 외계인이 갯벌에다 써 놓는 외계연서라고 하네요.구구절절한 남외계인의 처절한 여외계인에 대한 구애가 느껴지지 않나요? 넌 그래도 안 돼... 믿거나 말거나 말입니다.  아들내미야 그렇다 치더라도, 딸내미가 나중에 이렇게 3대가 같이 한 가족여행을 기억할까요?언제 또 이런 기회가 있을 지... 이민자로서의 회한이 느껴집니다.이렇게 얼레벌레 3여주의 한국방문을 마치고 다시 캐나다로 돌아옵니다.아침 11시 비행기라서, 아침 일찍부터 출발해서, 부모님께 큰절 드리고, 7시 45분쯤 공항에 도착합니다.이전에 이야기한대로 아시아나에서는 해피맘 서비스인가 해서, 아기를 앞세우고 가면, 제일 먼저, 일사천리로 일을 진행해줍니다.15분만에 짐 맡기고 모든 탑승수속이 끝납니다. 우와... 아시아나 다시한번 만세!!!나중에 아시아나를 이용할 때에는 지금 현재로도 배는 자신 있으니, 여장만 하고, 임신 막달이라고 해서 저 서비스를 받아야겠다고 다짐합니다.9시쯤에 짐검사를 마치고, 아내의 눈이 평소의 4.5735배 커지고, 다량의 아드레날린과 함께 커피를 10잔 원샷한 양 정도의 카페인을 습득한 양, 흥분을 감추지 못하는 면세점을 통과합니다.와우... 정말 한국면세점은 다른나라 면세점과 확연히 다릅니다.일단 사람이 너무너무 많고, 다른나라의 면세점 직원들은 물건을 사든지 말든지 내 일 아니라는 듯이 무관심인데, 한국면세점은 들어가자마자 바로 여기저기서 우리 꺼 사라고 붙듭니다. 게다가 이것저것 할인쿠폰도 챙겨주고, 1+1 할인행사도 많고, 2개 사면 사은품도 챙겨주고...한국의 끝없는 경쟁, 경쟁을 여기서도 보는 것 같네요. 정말 정신 바짝 차리지 않으면 면세점에서 탈탈 털리고 비행기 탈 것 같습니다.역시 장사는 한국사람이여... 그런데, 왜 세계시장에서는 이 적극적인 마케팅이 안 먹히는 거지?돌아가는 비행기도 역시나 아시아나로 미국, 이번에는 시카고를 거쳤다가, 다시 에어캐나다로 갈아타서 토론토로 가는 긴 여정입니다.역시나 투철한 블로그 정신으로 기내식 메뉴 2가지를 시키고, 맛있는 건 아내가, 맛없는 건 제가 먹기로 합니다.첫번째 기내식... 양식은 스테이크, 한식은 쌈밥정식...제 선택은... 쌈밥정식... 스테이크는 앞치마를 벗고 주방을 떠나주시길 바랍니다.저희가 한식이 맛있냐, 양식이 맛있냐 투닥투닥거리고 있을 때, 실제 강자는 바로 옆에 있었으니... 바로 딸내미 아이들 정식...떡갈비 정식인데... 옆에 한 박스로 무언가 우루루 나옵니다. 어릴 때 크리스마스 때 받곤 했던 종합선물세트가 생각납니다.딸내미의 양해를 얻어서 풀어보니, 쿠키, 주스, 샐러드, 요거트 등등이 나옵니다.우띠... 나도 어린이정식 시킬 걸... "쓰튜어띠쓰 뉴나, 나또 쩌꺼쩌꺼" 라고 한번 해볼까 하다가, 아내에게 죽사리 맞을 것 같아서 꾹 참습니다.두번째 기내식... 양식은 무슨 생선에 파스타소스 올린듯한 정체불명의 양식, 한식은 제육볶음...승자는... 이번에도 역시 한식...오는 비행기나, 가는 비행기나, 첫번째나, 두번째나... 기내식은 한식입니다. 기억하세요. 기내식은 한식... 그래도 굳~~이 양식을 고집하시고 싶으신 분이 있으시다면, 와인 한병을 시켜서 다 드시고, 알딸딸한 기운으로 드셔야지, 그나마 양식이 입에 맞을 수 있습니다. 역시나 이번에도 숨은 강자는 딸내미 아이들 정식... 아... 맛나겠다.인천에서 시카고까지 약 13시간의 비행...그 중에 우리 아들내미가 제대로 잔 시간은 4시간 남짓... 나머지 9시간여를 계속 안고, 달래고, 어르고, 비행기 안 돌아다니고... 비행 내내 옆자리에 있던 아내보다는 승무원 얼굴을 더 많이 본 것 같습니다. 음... 이건 이익일까요?그렇게 겨우겨우 아침 11시 비행기를 타서, 같은날 아침 10시에 시카고에 도착합니다.오... 이 오모한 날짜변경선의 장난이라니... 무려 13시간 걸려서 1시간 전에 도착하다니... 캬...저렴한 비행기이다 보니, 대기시간이 9시간으로 꽤 깁니다.원래 계획은 짐 찾아서 갈아타는 비행기에 옮겨놓고, 시카고 시내로 가서, 우아하게 점심 먹고, 시내구경도 좀 하자... 라는 거였는데... 저희가 간과한 점이 2가지 있습니다.첫번째... 너무너무 춥습니다. 원래 시카고가 그런 동네인 지, 아니면 저희가 갔을 때 시간 맞춰서 그랬는 지... 비는 들이치고, 바람은 생생 뼈 속을 스미고...30도를 웃도는 한국에서 아무 대책없이 왔다가, 정말 칼바람 맞았습니다.두번째... 너무너무 피곤합니다. 저희 부부야 워낙 아들내미에게 시달려서 그렇다고는 하지만, 딸내미까지 비행기에서 잠을 못 자서 눈도 쾡해지고, 아들내미는 마침 한국에서 계속되어온 장염 때문에 피골이 상접합니다. 그래서 우아한 점심이고 뭐고 간에, 결국은 시카고 공항 맥도널드에서 다시 한끼 때우고, 대합실에서 대기하기로 합니다.뉴욕이 흑형/흑누나 영어라면, 시키고는 스패니쉬 영어입니다. 직원들이 순 스패니쉬들입니다... 그런데... 스패니쉬 영어가 더 잘 들린다는 점... 춥지... 졸려서 정신은 못 차리겠지... 아들내미는 힘들고 피곤하다고 울어대지... 아내는... 원래 무섭지...긴 비행 및 대기시간... 고생은 고생입니다. 저 혼자야 그렇다 치더라도, 온 가족이 이 고생이니... 참 가장으로서 마음이 아픕니다. 남들은 온가족 비지니스석에 태워서 편히 여행하는데... 내가 나중에는 빚을 지더라도 직항을 선택해야겠다... 라고 다짐을 해 봅니다.날씨가 안 좋아서인지 연착에 연착을 거듭한 결과, 겨우겨우 토론토에 도착하니 밤 10시쯤입니다.아침 11시에 출발했는데, 비행시간만 15시간여이고, 이제는 시차가 어떻게 되는 지, 내가 몇 시간을 오늘 잤는 지, 시간이 뭐가 어떻게 돌아가는 건지 계산이 안 됩니다.피곤한 몸을 이끌고, 짐을 하나하나 찾는데... 마지막 짐이 보이질 않습니다.아무리 기다려도 나오질 않고, 같은 비행기에 탔던 승객들도 이제 거의 없습니다."니네... 나한테 왜 이래... 이러면 안 되잖아.."겨우겨우 분실된 짐 신고하는 곳 찾아서 분실짐 신고하고 비행장을 나오니 12시가 넘은 시간...다시 토론토에서 워터루까지 엄청나게 쏟아붓는 비를 뚫고 집에 도착하니 약 2시쯤...대충 급한 짐부터 정리하고, 침대를 파고들듯이 잠자리에 들어간 시간이 약 3시쯤..."아우... 아우... 아아아아아..."온 몸에서 나 아프다고 소리치는 근육들 때문에 겨우겨우 눈을 뜨고 시계를 확인해 보니, 4시가 되었습니다.'아... 푹 잔 것 같은데... 거의 1시간 정도 정신을 잃었었나 보구나... 다시 자야겠다...'하고 다시 자리에 눕는데, 분위기가 이상합니다.재빨리 커튼을 열어보니... 대낮입니다. 예.. 온 가족이 13시간을 스트레이트로 잔 겁니다. 게다가 아들내미까지 밥도 못 먹고 스트레이트로... 허거걱...결국은 피곤함을 이기지 못하고, 그 다음날도 회사에 식데이를 내고... 거의 1주일을 좀비처럼 헤매다니다가... 약 2주쯤 되니깐, 이제 겨우 돌아오는 것 같네요.확실히 나이가 드니, 시차적응도 오래 걸립니다.이렇게 저희는 3주간의 한국방문을 마치고 다시 캐나다의 일상으로 돌아옵니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신랑이 찍어준 나. 혼자서 찍는게 어느순간부터 어색해짐^^; 요기가 포토존 같아요^^ 은은한 불빛의 조명들이 공간을 더 돋보이게 하더라고요! 그냥 가기 아까워서 신랑에게 사진을 찍어달라고 했어요!​ 앤드테라스경기도 파주시 오도로 91 탁트인 공간과 창, 그리고 곳곳의 테마가 있는 것 같은 카페가족들과 방문하기 좋은 카페 _앤드테라스방문했을 때는 아래와 같이 써있었어요!식사를 하고 왔지만 아이들은 먹지 않아서, 브런치 메뉴와 빵을 시켰습니다.브런치 메뉴를 시키면 식사는 가능하다고 하네요~!빵이랑 커피는 테이크 아웃을 해야하고, 셀프포장하는곳이 따로 마련되어있다고 하더라고요(저는 보지못했지만 신랑이 말해줬어요 ㅎㅎ)​ ​문앞에 있는 눈사람을 보고,역시나 아이들이 반가워했어요!기분좋은 눈사람이었어요~!  ​​입구를 들어서면 바로 보였던 공간이었어요. 개인적으로 저 액자들 맘에 들더라고요.전체적인 분위기가 식물과 어우러진 분위기를 자아냅니다~​ ​3층까지 있어서 천장이 높고, 탁 트인 느낌이 들어요.창문들도 큼직큼직해서 뭔가 답답하지 않고 창마다 또 다른 분위기를 연출하더라고요. ​ 2층 계단을 이용한 공간도 눈에 보이고나무 느낌이 뭔가 안정감을 주기도 해요.둘째 아이를 앉혀두고 사진도 찍어봤습니다ㅎㅎㅎ​  첫째,둘째와 함께 셀카를 남기기도 하고 ^^  아이들과 셀카를 찍기위해서는정말이지 에너지가 있어야 합니다.그니깐 체력체력체력...셔텨를 마구 눌러대서 그중 건진 사진들을 카톡메인에 두게 되기도 하고어찌됐든 이런 예쁜 공간에 와서 사진을 남긴다는 것이 흔한일은 아니다보니셀카도 귀합니다 귀해~~~​​  아이들의 모습을 남기는 것도그 순간에는 모르다가 시간이 지나면 추억이 된 사진들을 보는 것만으로도 힘이 될때가 있어요!​그러다보니 그 순간엔 힘들어도사진들을 부지런히 남기려고 합니다.이전에는 인화를 부지런히 해서 앨범을 만들기도 하였지만지금은 글과 함께 업로드를 부지런히 해보고자 해요~! ​ 요긴 3층 구석입니다.삼각형 공간을 잘 활용한 느낌이 들어요! 층마다, 그리고 공간마다 다 앉아보고 싶어지더라고요~!주말이면 사람들로 바글바글할거 같은데코로나로 아무래도 사람들이 별로 없었어요.​​ 3층 구석진 공간 들어가는 길/ 편하게 앉을 수 있는 공간도 마련되어 있어요! 들어가는길이 참 예뻤어요!아이들이 가는데 뭔가 키즈카페 가듯이 즐거워했어요 ㅎㅎ 문쪽에는 엘레베이터가 있어서 지하 주차장까지 연결되는 듯 해요!(저희가 올때는 작동이 안되고 있었지만^^;)​​ 3층 구름다리/ 구름다리 지나면 보이는 공간 3층 구름다리를 지나면 보이는 반대쪽 공간도 참 분위기 있었어요!그러고 보니 반대쪽 창문은 또 다른 모양이더라고요~~~창을 이용한 공간 연출을 참 잘했다고 생각해요!!​계속 와도 질리지 않을것 같아요 ㅎㅎㅎ​​ 2층에서 3층 올라가는 계단/ 화장실과 구름다리가 있는 공간 2층에서 3층올라가는 계단이 꽤 높게 느껴졌어요.아무래도 아이들이 있는 저로써는 그렇게 느끼게 되네요그런데도 곧 잘 올라갔는데, 그래도  불안불안 하더라고요^^;;​첫째인 누나가 동생 손을 잡고 구름다리를 걸으러 가는 모습을 담았어요.뒷모습도 참 분위기 있다고 느껴지는 건 아무래도 공간 덕인것 같네요. ㅎㅎㅎ​​ 2층 자리 중 한 공간/ 2층 옆공간도 활용한 모습 2층은 전반적으로 의자들이 크고 u자로 되어 있는 회의 테이블 같은 것이 두개가 양쪽에 있더라고요. 아이들이 소파를 편안하게 여겼는지 소파에 앉았는데 테이블이 의자의 높이만큼이어서 먹기는 불편했어요. ​아이들은 그네처럼 탈 수 있는 의자를 발견하고는 한참동안 있었어요.바로 옆에 밑에 일층이보여서 높이가 꽤 되어서 무서울만도 한데그저 그네처럼 놀 수 있는 놀이를 한동안했어요~​공간들을 잘 활용했다고 여겨지기도 했어요. 의자랑 테이블이 없을것 같은 곳에도 놓았다고 느껴졌거든요.  뭔가 여기저기 다 앉아보고 싶은 마음들이 들어요!아니다 다를까 다른 사람들도 구석구석 둘러보다가 자리를 잡아 앉더라고요.대부분 일층에 앉지는 않았어요. 위에서 아래를 바라보면 큰 식물들과 조명들이 어우러져서 또 하나의 작품을 보는 듯해요.​​ 제가 말한 u자 테이블 입니다.인절미 크림빵빵과 떡과 크림, 콩고물까지 어우러져서 아메리카노에 먹으면 꿀조합이에요!​  ​ 베이컨 브런치였던것 같아요.피클이 아쌀하니 좋아요!아이들이 좀 먹을 줄 알았더만 ....감자튀김 조금 먹고는 안먹었어요 ㅠㅠ​신랑과 제가 쓱싹 해치웠습니다!배불렀는데도 먹어지더라고요 ㅎㅎ​ 딸기타르트 6천원대로 기억해요 딸기 타르트도 사줬는데... 설득해서 잘 올라왔것만 다시 예쁘게 생긴 과자가 먹고싶다고 하여 내려가서 6천원이나 내고 또 사줬어요 ㅠㅠ 버터링 맛 나는 여려개 담긴 과자는 너무 비싸다고 느껴졌는데, 아이가 잘 먹으면 다행이지만, 하나 먹고 안...먹....​  2층 u자형 테이블입니다. 2층 올라오면 양쪽에 있어요!큼직큼직하죠. 곳곳에 식물들이 자리하고천장에서(?) 물도 나오는거 같더라고요.뿌옇게 일어나는데 순간 식물원안에 있는 느낌이었어요 ^^ ㅎㅎ ㅎ​​ 3층 올라가는 계단도 양쪽에 있어요!  곳곳마다 사진찍기도 좋고 트여있고 깔끔하고 공간마다 다른 분위기가 연출되서 색달랐어요!​ 가족들과 함께 또 방문하고 싶다는 마음이 들더라고요. 식사 안하고 와서 브런치 먹는거 괜찮은거 같아요. 브런치에서 밥있는거는 14000원이 제일 쌌던거 같아요.  좋아하는 카페라떼를 먹으려 하였지만, 6천원이나 하길래...... 아메리카노 신랑과 나눠먹었어요.ㅎㅎㅎ​ 신랑이 생각해서 이런 곳도 방문해주고  사진도 남기고 고마웠어요.  아이들과 지내다보면 정말 내 사진도 남긴다는 건 쉽지 않는일인데, 이날은 남겼네요! ​가족들과 함께 방문하기 좋은 카페예요~!!날씨가 어떠냐에 따라또 계절에 따라 창을 통해 느껴지는 분위기나 느낌이 다를 거 같아서다음방문이 기대돼요! ​​ 코로나19확산으로 인해 센터가 휴원하게 되어 햇살가족들에게 어떻게 서비스를 제공할 것인가?직원회의를 통해 주1~2회 정도이용인 각자 수준에 맞는 학습지와 간식을 제공하기로 결정하였습니다.      센터 선생님들이 이용인 가정들을 돌아다니면서 비대면으로 학습지와 간식을 제공하였답니다.  안녕하세요. 어버이날을 맞이하여 가족들과 외식을 했는데 동네 있는 아웃백을 다녀와 포스팅해볼게요! 상봉 아웃백은 동네 근처라 가볍게 다녀오기 딱 좋았어요. 저희는 미리 예약을 해서 시간에 맞춰서 갔어요 ㅎㅎ  상봉역 아웃백은 상봉 지하철 역 앞에 바로 앞에 있었어요! 저희는 차를 가져가서 주차를 하고 들어갔답니다!  상봉 아웃백의 영업시간이에요! 일요일과 목요일/ 금요일과 토요일의 영업시간이 다르니 참고해 주세요 ㅎㅎ  안으로 들어가면 이렇게 계단이 나오는데 계단을 통해 올라가시면 아웃백이 나와요  미리 예약을 하지 않을 경우 웨이팅 기계를 통해 하시면 되는데 휴대폰 번호를 입력하면 바로 카톡으로 안내를 해주세요! 그리고 순서에 맞게 입장을 하고 입장을 할 때에는 뒷번호를 알려주시면 돼요  이렇게 웨이팅 때 번호판이 있어 순서를 기다리기 좋았어요! 저희는 공휴일 때 가서 그런지 손님들이 많고 웨이팅 하시는 분들이 많았어요  저희는 미리 예약을 해서 여기 서 계시는 직원께 예약을 했다고 말하니 바로 안내를 해주셨어요  웨이팅을 할 때 기다리기 좋은 의자도 있어 편하게 기다릴 수 있었어요  직원분의 안내를 따라 들어갔어요! ㅎㅎ  대부분의 테이블은 4인석이고 단체석을 위한 테이블도 다양했어요! 그래서 그런지 가족단위로 많이 오셨어요  상봉 아웃백은 이렇게 생맥주도 팔 고 있어 맥주를 좋아하시는 분들에게 안성맞춤!  아웃백의 메뉴판이에요! 다양한 스테이크 메뉴와 다양한 메뉴들을 볼 수 있어요!  또 사이드 메뉴! 그리고 스테이크 종류도 설명되어 있어 처음 오시는 분들도 오시 좋았던 상봉 아웃백  뒷장에는 또 다른 메뉴들을 볼 수 있어요!  각 테이블에는 이렇게 세팅이 되어 있었어요! 개인 접시, 티슈, 포스, 수저 이렇게 놓여있어요  그리고 물티슈는 따로 직원분께 가져다 달라고 말하면 바로 가져다주세요 ㅎㅎ  메뉴를 주문하고 나서 식전 빵이 나왔어요! 아웃백 하면 식전 빵도 유명한데 버터 말고도 초코시럽에 찍어 먹으면 꿀맛 ㅠㅠ   저희는 블랙라벨랍스타 패밀리 세트로 주문을 했어요! 수프는 콘 수프와 양송이 수프로 각각 주문! 저는 개인적으로 양송이 수프가 더 맛있었어요 ㅎㅎ 상봉 아웃백 수프도 먹을만했던  그리고선 주문한 음료가 나왔는데 저희 엄마, 아빠께서는 생맥주 여동생과는 딸기 에이드를 주문했어요! 맥주와 에이드를 다 먹으면 탄산으로도 리필이 가능해 좋았어요!  수프를 다 먹다 보니 어느새 주문한 음식이 나왔어요! 상봉 아웃백은 스테이크도 유명하고 투움바스파게티도 유명한데 저희는 사이드를 주문할 때 투움바스파게티로 결정!  블랙라벨랍스타스테이크에요! 이렇게 앞에서 불 쇼도 해주시고 보는 재미도 쏠쏠 ㅎㅎ  테이블이 꽉 차게 한상 차려졌어요! ㅎㅎ 다 세트 메뉴에 포함이 되어 있는 메뉴들이에요! ㅎㅎ  제일 먼저 립! 누구나 좋아하는 소스로 양념이 되어 있어 맛있었어요! 주신 칼을 이용하여 미리 잘라 뼈를 잡고 뜯어 먹었는데 저도 3개 정도 뜯고 배가 불렀답니다 ㅎㅎ 역시 상봉 아웃백 하면 립도 빠질 수 없었어요  주문한 투움바 파스타에요! 저희는 매콤한 거 좋아해서 매콤한 맛으로 주문을 했는데 맵지도 않고 딱 좋았어요. 새우, 버섯, 다양한 야채와 크림소스가 어우러진 투움바 파스타!  메인 메뉴인 스테이크에요! 랍스터와 스테이크 또 치즈가 함께 나오는데 접시가 따뜻해서 치즈가 굳지 않고 먹을 수 있었어요! 치즈가 짭짤해서 그런지 스테이크와 함께 먹으면 꿀맛!  랍스타 살도 통통하고 먹기 좋게 잘 분리도 되었어요  마지막으로 감자튀김을 치즈베이컨 감자튀김으로 바꿔서 주문을 했어요! 이미 배가 부른 상태라 감자튀김을 잘 들어가지 않았어요 ㅠㅠ 그래도 여전히 맛있었던 상봉 아웃백 감자튀김!  세트 메뉴를 주문해서 마지막에는 이렇게 후식까지 나왔어요! 후식은 커피와 녹차가 있어 취향에 맞게 드시면 돼요 ㅎㅎ   저희는 주차권이 필요해서 나가면서 주차권도 말하고 주차를 하면서 발렛을 해주셨는데 그때 받은 종이에요! 나가면서 아저씨께 다시 종이를 보여주시면 키를 주세요! ㅎㅎ 상봉 아웃백은 주차 공간도 넓어 주차 걱정도 노놉! ㅎㅎ 이렇게 상봉 아웃백에서 배불리 즐거운 외식을 했답니다. 기념일이나 회식, 또는 외식에 상봉 아웃백을 추천해드릴게요! 아웃백스테이크하우스 상봉점서울특별시 중랑구 망우로 293  ​  "펠리,  아직은 아기가 모유나 우유를 먹지만 머지않아 이유식을 해야해요.""이...유식? 무슨 말인지 잘 모르겠어요.""이유식은 채소나 고기같은 여러가지 재료를 아주 작게 썰어서 부드럽게 만든 음식이에요. 이걸 먹어야 아이가 튼튼해져요.""아~ 우리 필리핀에도 그런 것 있어요!"자매처럼 사이좋게 나란히 앉아 모르는 걸 묻고, 또 가르쳐주며 대화 중인 두 사람. 이제 4개월 된 어여쁜 딸을 둔 엄마 언탈란 펠리(26)씨의 고향은 가깝고도 먼 필리핀입니다.필리핀 현지의 한국 대기업에 근무했던 펠리 씨는 같은 회사에 다니던 한국인 남편을 만나 1년여간의 연애 끝에 지난 2010년 한국에 오게 되었답니다.남편과는 필리핀에서부터 영어로 대화를 나눴기 때문에 의사소통하는데 불편함을 느끼지 못했지만 막상 한국에 와보니 남편에게 모든 걸 의지할 수는 없었어요.남편이 곁에 없을 때 병원을 간다거나 장을 보는 일 등...그녀 혼자서 헤쳐나가야 할 일들이 많았거든요.  '한국에서 살아가려면 한국어를 알아야겠구나' 생각한 펠리 씨는 한국어를 배울 수 있는 곳을 알아보기 시작했어요.오산시다문화가족지원센터에서 결혼이민자들을 위한 한국어교실이 열리고 있다는 정보를 접했지만,그녀는 선뜻 접수를 할 수가 없었대요.한국말을 거의 못하고 지리도 잘 모르는데다 임신 중인 그녀가 오산시 다문화가족지원센터가 있는 곳까지 직접 찾아간다는 것은 너무도 험난한 여정이었거든요.자신의 형편 때문에 한국어를 배우려던 꿈을 포기하려던 찰라!오산시 다문화가족지원센터에서 귀가 번쩍 뜨이는 소식을 알려주었어요."센터까지 직접 오실 수 없는 분들을 위해 저희가 갈게요~"  오산시 다문화가족지원센터에서는 센터 방문이 어려운 다문화 가족이나 결혼이민자를 대상으로 찾아가는 한국어교육 서비스와 아동 양육지원서비스를 무료로 펼치고 있는데요,이런 서비스가 펠리 씨의 상황에 아주 유용하게 쓰일 수 있게 된 것이죠.그리하여 지난 2011년 2월부터 펠리 씨는 집에서 편안하게 일주일에 두 번, 2시간씩 한국어 수업을 받을 수 있었답니다.찾아가는 한국어교육 서비스를 통해 한국어 2단계 과정까지 마친 그녀.처음 한국어를 배우기 시작할 때만해도 임산부였던 그녀가 이제는 엄마가 되었어요.그래서 지금은 한국어 교육 대신 지금 상황에서 가장 절실하게 필요한 아동 양육지원서비스를 받고 있답니다. 하지만 수업 자체가 한국말로 진행되고,펠리 씨가 잘 이해하지 못하는 단어나 표현이 나오면 선생님이 차근차근 설명해주시기 때문에 한국어 수업까지 받고 있는 셈이지요.펠리 씨를 가르치고 있는 이현정 선생님은 가정 환경이나 경제적인 문제 등으로 외부와 단절된 생활을 하는 결혼이주민들이 많은데 방문교육을 갈 때마다 진심으로 반가워하고 정신적으로 많이 의지하고 있다는 것을 느낀다면서,그런 모습을 볼 때마다 결혼이주민들의 사회적 교류와 한국 사회에 적응할 수 있는 실질적인 지원을 위해 더 열심히 노력해야겠다는 생각을 하게 된다고 말씀하셨어요. 오산시 블로그 이웃님들 그리고 오산시민 여러분,지금 주위를 한 번 둘러보세요.혹시 한국어를 배우고 싶은데 외출이 어려워 포기해버린 결혼이민자가 있는지...아이를 출산했지만 육아에 대한 정보나 조언을 얻기가 어려워 힘들어하고 있는 결혼이민자가 있지는 않은지...주위에 그런 분들이 계시다면, 오산시 다문화가족지원센터를 소개해주세요.결혼이민자들이 오산시에서 아름답고 행복한 삶을 누릴 수 있도록오산시다문화가족지원센터의 문은 언제나 활짝 열려 있으니까요~전화 372-1335 레몬트리 5월호 입니다. 아는 진행기자로 부터 갑자기 연락이 왔네요. 4월에 야외 촬영하고 있는데 갑자기 눈이 온다고... 거기다 연예인 화보촬영인데 반팔입고 있다고... 뭐... 빨리 저희 스튜디오 오라고 했죠.  50분후에 등장하신 분은!! 송종국님 가족 @_@ 지아 너무 예뻐요. 요기까지가 레몬테라스에 실린사진입니다. 마지막 요사진은 촬영 중간에저희가 한컷 눌러 본거 올려보아요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[대한적십자사 경북지사]2016년 5월 25일(수요일) 11:00 ~ 14:00서부봉사센터(김상수 센터장)에서는 김천 이정관 할아버님과, 상주 안덕인할아버님을 찾아뵈었다. 고령 이산가족  설맞이 선물(각 10만원 상당)과 위로금(현금10만원씩)을 전달하고 위로 격려하였다.이들은 너무 고마워하며 명절이 되면 고향생각이 더 난다고 어린시절 피난오던 이야기와 군대 갔던 이야기를 어제 일같이 생생하게 이야기 하며 눈시울을 붉혔다. 통일이 언제 되겠냐며 포기하시고 사신다면서 연세가 많은데도 불구하고 건강하시고 말씀도 잘 나눴다 . 애국가를 부르실때다 눈물이 나신다고 서부봉사센터(김상수센터장) 에게 고민상담도 하시며 대화를 나누었다.수고 많으셨습니다.독립기념관충청남도 천안시 동남구 목천읍 독립기념관로 1 삼일절 기념 가족여행으로 독립기념관 방문​천안에 시할아버지, 시할머니 산소가 있어 잠시 들러 인사드리고! 오징어가 탐났던 하니는 성묘가 끝난 후 오징어를 뜯는다.모든것이 넘 귀엽고 예쁜 울 딸~  독립기념관 가는길 독립기념관 유료주차장주차비 소형 2,000원, 대형 3,000원 독립기념관 전시관을 관람하려면 겨레의집 고객지원센터에서 전시관 입장스티거를 받고 입장하면 된다.겨레의집 고객지원센터는 독립기념관안에 있다. 주차장 앞 종합안내센터 종합안내센터 광장을 지나면 독립기념관에 갈수 있다. 멀리 보이는 겨레의탑과 독립기념관 웅장한 겨레의탑 겨레의탑 지나 멀리 보이는 독립기념관멀리 보이지만 금방 걸어갈수 있다. 독립기념관 앞에 태극기마당 울하니도 태극기 마당에서 찰칵! 독립기념관 앞에서 신랑과 하니 ㅎㅎ 살찐 엄마와 하니 ㅎㅎ울 딸 키 엄청 컸당!! 신기함~ 웅장한 독립기념관 초등학교 5학년에 되어 첫 방문한 독립기념관!삼일절에 대해 설명해주고 독립기념관에 대해 설명해주니아주 잘 알아듣는다 ㅎㅎ 독립기념관에 조형물이 정말 넘 멋져보였다. 태극기에 적혀있는 글귀도 하나씩 읽어본다. 전시관 관람을 하기 위해 전시관 입장등록을 이곳에서 해야한다.줄이 길지만 금방 금방 입장등록이 되어 크게 기다리지 않는듯 했다. 우리도 전시관 관람이 목적이였지만.....배가 너무 고파 이번 여행에 전시관은 패스...ㅜㅜ 한바퀴 돌고 다시 주차장으로~ 연못에 왕잉어들이 정말 많다.잉어밥 주는 재미에 아이들이 신이 났다. 태국에 살면서 잉어밥을 정말 많이 샀었는데...태국에 살던 기억도 새록 새록~ 몸이 무거워 남편 부축없이 돌아다니기 힘든 나 ㅎㅎㅎ항상 옆에 있어줘 고마운 남편! ㅎㅎ  행복한집에 사는 나윤이네 가족모습을 방문걸이로 만들어봐요​​​​ 코로나사태를 보면 알수있듯이 중국에는 유학생, 주재원 등 한국 교민들이 참 많습니다​어쩔수없이 중국에 계셔야 하는 상황인데 혼자 중국에 있게 할수없다며 한국에 계셨던 가족분들이 중국으로 가시더라구요 ​그래서 중국가족방문비자를 안내 해드리려고 합니다​S2 가족방문비자는 일회성 비자로, 최대 180일 체류 가능하며 중국에 체류중인 가족분이 초청하시는 중국비자입니다​​ S2 가족방문비자 서류● 7개월 이상 유효한 여권원본● 비자용 사진1매● 가족관계증명서 (상세) 원본● 초청인 여권 사본● 초청인 여권안의 거류증 사본● 초청인이 작성한 초청장(초청장 양식은 비자드림으로 문의 주시면 파일로 보내드립니다)​​​​잠깐 갔다올건데 관광비자 받아가면 안되냐는 문의도 많지만 중국비자는 목적에 맞게 받는것이 좋습니다​특히 가족을 만나러 가시는거면 체류가 길어질수도 있는 상황이 올 수 있으니 최대 180일 체류 가능한 단기 가족방문비자를 추천 드립니다​30일 단위로 30일,60일,90일,120일,180일 신청 가능하지만 이왕 신청하는거 180일비자로 추천드렸던  고객님은 자녀분이 중국에서 유학중이라 걱정되서 한달정도 체류할 생각으로 중국에 갔는데 따님 혼자 두고 오기가 맘에 걸려서 조금 더 체류 할 예정이라며 연락이 왔습니다​​영사관 심사가 강화 되어 영사관에서 랜덤으로 전화갈수있지만 사실대로 전화만 잘 받는다면 문제없이 중국비자발급 되실거예요 ㅎㅎ​​​중국 단기가족방문비자 신청 전, 비자드림으로 문의주세요:)​​  클릭하시면 카톡문의 가능합니다  클릭하시면 톡톡문의 가능합니다  모바일에서 클릭하시면 전화연결됩니다 ​​​​​​ 의민이의 제대가 얼마 남지 않았다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1월이면 이제 군인도 안녕하는 의망이 놀고싶은지 서울에서 모여서 같이 놀자고 휴가전부터 들떠있어서 2016 맞이 가족 전원 가족방문을 하였다! 오랜만에 뭉친 우리 4명 + 쫑이얌전한 쫑이는 서울 오는 내내 얌전히 차에서 있어서 엄마의 칭찬 듬뿍받았다 ㅋㅋ와서는 의민이 민간인준비를 위해 백화점 가서 ㅋㅋㅋㅋ 옷을 잔뜩사오고 다음날 서울의 어디 갈까 고민하다가 하늘공원 가보자고 해서 갔다왔다 ㅋㅋㅋ근데 하늘공원에 간게 아니라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하늘공원 주차장 공원에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멍뭉이들이 무척 많아서 그 주차장 공원에서만 ㅋㅋㅋ몇시간 놀다가 돌아왔다 ㅋㅋㅋ -_-...갈대밭 보여준다고 했더니 ㅋㅋㅋ그 공원에도 조금의 갈대가 있어서 이걸로 ㅋㅋ본거 치자고 해서 ㅋㅋㅋ 힘들거 같아서 그냥 멍뭉이들과 놀다가 돌아왔따 ㅋㅋㅎㅎ 그래도 오랜만에 4명이서 모여서 낄낄거리면서 노니깐 너무 행복했다  날씨도 안춥고 ㅋㅋ 우루루 몰려다니며 ㅋㅋㅋ 산책도 하고 ㅋㅋ 이상한 개그도 하면서 즐거운 시간을 보냈다 끝까지 쫑이까지 사진에 들어와야 한다고 ㅋㅋㅋ얼마나 많이 찍은지 모르겠따 원래는 아빠의 새로산 카메라를 위해 ㅋㅋㅋ사진찍을 곳을 놀러가자는거였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정작 중요한 카메라를 집에 두고와서 ㅋㅋㅋㅋ 셀카봉으로 신나게 사진을 찍었다 ㅎㅎ카메라 왜샀냐고 ㅋㅋㅋ계속 아빠 구박해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠 입 삐죽삐죽우리 돼지 점프샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발목 수술한 곳 계속 아프다고 징징거리는데 나랑 의망이랑 계속 점프사진 찍으니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 잔소리해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콩! 점프샷! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덩치는 소같은데 ㅋㅋ콩! 콩!우리 쫑이 멍뭉이들 만나서 완전 신남 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 안짖는 조용한 아이인데 ㅋㅋㅋㅋ신나서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이리저리 짖고다님 근데 맨날 우리랑만 놀아보고 멍뭉이들이랑은 안놀아봐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀줄을 모른다 ㅋㅋㅋㅋ (놀줄모른다고 ㅋㅋㅋ우리 또 ㅋㅋ 지적 ㅋㅋㅋㅋㅋ)사회성없는 멍뭉이라고 ㅋㅋㅋ짖다가 어떻게 노는지 몰라서 다시 등돌리고 오는 우리 쫑쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신나서 이리저리 강아지들마다 다 짖고 다녔다 멍멍!오랜만에 셀카봉들고 신난 잉비티 겨울인데 날씨가 안추워서 너무 좋았다 ㅎㅎ매번 나의 예쁜 사진을 보며 예쁘다고 예쁘다고 하던 우리마미 ㅎㅎㅎ엄마도 예쁘게 찍어줄께~~ 했더니 자기는 쫑이와 찍어달라며 ㅎㅎㅎ 귀엽댱 ㅋㅋㅋ고개를 계속 움직이는 쫑이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴부여잡고 찰칵! 이사진 예뿌다 ㅎㅎ행복해보인댱 히히 집에와서 그대로 .... 잠이든 쫑이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 잠 많이자는데 우리집와서 ㅋㅋㅋㅋ들떴는지 계속 잠을 안자고 낑낑거리며 못잤는데 다음날 우리 따라다닌다고 ㅋㅋㅋ힘들었는지 오자마자 ㅋㅋㅋ이불위에서 ㅋㅋㅋ잠자는 쫑이 따뜻하게 자라고 이불 덮어줬다ㅎㅎㅎ옆에서 찰칵거려도 계속 자는 ㅋㅋㅋㅋ쿨쿨밤에는 의망이랑 같이 영화보러갔다왔다 ㅋㅋ 요즘 핫한 내부자들 감독판 보고왔땽 의밍이 카카오샵도 구경시켜주공 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까망이랑 찍고싶다했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ없어서 그냥 멍뭉이랑! ㅋㅋㅋ히히 연휴 즐겁게 보내고~ 의민이는 단기가구~ 엄빠는 돌아가구~ 오랜만에 ㅋㅋ 다같이 놀러다니니 너무 좋았땽..근데 이제 내가 내려가고싶은데 ... 계속 올라오네;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도집에가구싶댱 힝오늘도 한참 지나서 글 쓰기 ..  ㅋㅋㅋㅋ 이제 글 쓸 때 12시 안 지나도록 해서 써야지 에휴  여튼 아침에 일어나서 준비 좀 하다가 신주쿠로 이동.... ​ 역 안이 너무 복잡해서 대체 어디서 만날 지 혼돈스러웟음 ..  ㅋ ​그렇게 코인락커에 짐 맡기고 신주쿠 구경하려는데 눈이 안 그치네 ㅋㅋ ㅜ 넘 춥고 배고프고 이게 완전 거지 꼴 ㅋㅋ​신주쿠 놀러온 적 없어서 뭔가 새로웠음  사람도 많공 너 설마 ....  내가 아는 ...........??? 타카하시군 ??!?!?​반가워서 찍었다 아닐 수도 있지만 ㅋㅋㅋ ​여튼 가족들이랑 저녁 먹으로 이동하려는데 마땅히 먹을 게 없어서 인터넷 검색하니까 백종원이 극찬한 라멘집이 있다는 거 .. 이름은 " 타츠노야 "  요 국물은 곱창이 들엇고 담백함의 결정체엿음  맛있었는데 계속 먹다보니까 물리는 ...  근데 여기 알바 언니가 나 보고 웃엇음   뭐지  디용  나쁜 의미는 아닌 거 같아서 패스~​ 사람은 많앗고 가부키쵸는 이뻣다​담에는 해결사 사무실이랑 진선조 둔영 한 번 가봐야즤 ​그렇게 니토리 가서 드뎌 커텐 사고 담요도 삿음  면세도 알차게 ㅎㅎ​ 블로그 이웃님 거래하러 시나가와 가는 중 .. ​넘 감사햇음 ㅜㅜ 현명한 거래 ......​그렇게 집 와서 짐 풀고 식빵먹고 잣음  끝 !!!!   세종e편한세상푸르지오 4월 27일 부터 29일까지 3일간 가족방문행사가 있어 지인분과 함께 다녀왔습니다​​     개인적으로 외관이 예쁘고 맘에 들어요깔끔하고 고급스런 느낌이..ㅎㅎ       ​세대를 확인하려면 메니저님과 함께 동행 해야 하기때문에 번호표 뽑고 잠시 대기중요..​     ​오호~  간식도 나눠주네요~ㅎㅎ​   ​아파트 조경도 예쁘고 꽃도 활짝 핀 화단들역시 세대수가 많고 봐야할일 이어요~​               ​하자도 눈에 별루 안띄고~ 더 살펴 봐야 하겠지만요..​           ​오렌지카페에서 커피한잔 마시며 잠시 여유를 즐길수 있는 시간을 갖고~​     ​부동산 전문가님의 의견에 따르면 평수대비 잘 나왔다는 평가이고 하자부분도 미약 하다는 의견이네요​    #세종e편한세상푸르지오 #세종e편한세상 #다정동e편한세상 #다정동푸르지오 #가족방문행사 #세종e편한세상푸르지오가족방문행사#하자점검    안녕하세요? 양소영 심리상담센터입니다. 2019년 11월 16일 저희 양소영 심리상담 & 영재코칭센터에 탤런트 손종범 선생님과 가족분들께서 귀한 방문을 해주셨답니다. 손종범 선생님 팬이라 예전부터 드라마를 즐겨보았었는데 특히 사극 드라마에도 많이 출연하셔서 사극도 즐겨 보았던 기억이 납니다. 특히 2004년에 방영한 불멸의 이순신에서 도공의 스승 역할을 맡으시어 배우 김명민 선생님과도 손발을 맞추신 것이 많은 기억에 남는데요, 손종범 선생님의 연기를 보고 있으면 감정이 몰입될 정도로 마음이 흔들리는 것도 경험할 수 있었답니다.^^   이번 양소영 심리상담 & 영재코칭센터에 방문하신 손종범 선생님께서는 연기자라기보단 한 아이의 자상한 아빠요, 가정적인 좋은 남편으로서 아드님의 마음 상태를 점검해 보고 올바른 양육을 하기 위해 찾아주신 것이었답니다. 겸손하시면서도 아드님과 사모님을 진심으로 사랑하시는 멋진 남편의 마음을 보여주셨는데요, 1시간 30분간 종합심리검사가 진행되었고, 검사를 받는 아드님을 격려하시고 양소영 원장과도 적극적인 소통을 하시면서 화기애애하게 잘 진행이 되었답니다.   좋은 아빠가 되기 위해서 최선을 다하고 싶다고 말씀하신 손종범님, 지금 나는 많이 부족한 아빠이며, 아들에게나 아내에게나 미안한 부분들이 많다고 고개 숙여 말씀하셨는데요, 아빠로서 전혀 부족함이 없으신데도 불구하고 스스로를 되돌아보시고 더 좋은 아빠가 되시기 위해 노력하시는 연기자이자 참된 아빠 손종범 선생님을 뵙고 많은 것을 느끼고 깨달을 수  있었습니다. 양소영 심리상담 & 영재코칭센터를 찾아 주신 선생님께 진심으로 감사드리며, 앞으로도 쭉 선생님 가정에 행복이 가득하시길 바라겠습니다. 고맙습니다. 양소영 심리상담센터서울특별시 강남구 테헤란로53길 16 예안빌딩 5층  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   안녕하세요.경기도 퇴촌 맛집퇴촌 참나무숯 진흙오리구이 지기동서비 입니다.​   2021년 새해가 밝은지 엊그제 같은데어느새 벌써 가정의 달 5월달이 되었어요.​5월하면 5월8일 어버이날이 생각나요.​ ​어릴때 학교 근처에서 카네이션 하나 사들고부모님 가슴에 달아드리고 사진찍었던기억이 새록새록 나는 날이죠.​카네이션을 통해서 기념하고 감사하는 것도너무나 좋지만​부모님 건강도 챙겨드리고 행복한 하루를같이 보내는 것 또한 효도이지 않을까 싶어요.​좋은 공기도 마시고건강도 챙길 수있는 안성맞춤 장소를소개하고자 해요!!​ 퇴촌 참나무숯 진흙오리구이경기도 광주시 퇴촌면 정영로 865-2 영업시간11:00~21:00 직접 1인칭 시점으로 담아본퇴촌 참나무숯 진흙오리구이집 전경이에요!!​ 고즈넉한 미가 넘쳐나는 돌다리와 테라스. ​각각의 테라스는 파라솔 설치로 화사하게시원하고 청량한 공기를 맞으며​식사를 즐기실수도 있어요.  여름이면 시원한 바람 맞으며 식사 하려는 분들이넘쳐나는 인기 만점 장소입니다.​ ​건물을 구성하는 자재 하나하나사장님 손길이 닿지 않는 곳이 없는​세상에 없는 고풍스런 식당건물이 눈길을 사로잡죠.​나이가 들수록 이런 고풍미가 끌리고  특히나 어르신들은 한번 오시면분위기가 너무좋다고 자주 오시는 단골 고객이되어버리는 마력을 지닌 전경이에요!​  건물 내부로 들어서면영상처럼 뻥~! 뚫린 천장 인테리어 모습에다들 두리번 두리번 거리실만큼​마음이 탁 트이면 기분을 느끼실 수 있답니다.  밤이 되어 어두워지고 날이 쌀쌀할 때는​참나무 소리가 타닥!타닥! 울려퍼지는멋진 모닥불을 피워서 분위기는 더더욱좋아지는 매력이 넘치는 장소에요  2시간 30분 가량 특허받은 고온의 화로에서장시간 푹~ 구워내서불순물 쫙 빼고 기름기 쫙 뺀​담백한 "퇴촌 황토진흙오리구이" 대표메뉴​-황토진흙오리구이-  송이 버섯 및 몸에 좋은 다양한 버섯과갈비를 넣고 푹~ 끓여낸​-송이버섯모듬 갈비전골-  훈제향이 가미된 오리구이와각종 견과류 약재가 들어간 영양밥을​단호박으로 달달하게 쪄낸​-단호박 훈제오리영양밥-  위와 같은 건강함만 가득 담아낸 음식들이​눈이 즐거운 전경들과 합쳐져서​어버이날 부모님을 모시고 혹은 가족끼리 방문하기에도 너무나 좋은​경기도 광주의 오리구이 맛집입니다. 각종 좋은 효능에 관해서 설명을 참조하세요!​먹을수록 건강해지고 면역력도 올리셔서코로나 위기에도 단단히 대비하는좋은 시간이 되실거에요!!​주말힐링을 원하시는 모든분들언제든지 아래 연락처로 문의주세요!!   예약문의.아래 톡으로 바로 문의 & 전화예약 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 매장 : 031-763-6696 ​​  드라이브김에포천 광릉수목원 가는길에가기좋을거같은#포천맛집 #고모리맛집   이번에 리뷰할 식당은 주말에 가족과 남편과 다녀온 포천 광릉수목원점 쭈꾸미킹입니다~~ 쭈꾸미킹경기도 포천시 소흘읍 광릉수목원로 1104 1층, 2층   외부사진을 못찍었는다 진짜 엄청 커요…내부도 진짜 큰데 사람이 꽉차서 너무 놀랬습니다..주차장도 넓구요 예전에 저는 친구들이랑 건대입구쪽 쭈꾸미킹 갔었는데 역시 포천은 크게크게 있어서 가족이랑 드라이브겸 가기가 너무 좋은거같아요 ㅎㅎㅎ  ​메뉴는 아래와같습니다❤️쭈꾸미볶음 1인기준 (2인이상)9000원쭈꾸미왕자(쭈꾸미+고르곤졸라피자) 11000원쭈꾸미공주(쭈꾸미+고르곤”+연어샐러드)13000원쭈꾸미킹세트(쭈꾸미+고르곤”피자+버팔로윙+왕새우튀김+에이드) 16000원쭈꾸미퀸세트(쭈꾸미+고르곤”피자+연어샐러드+버팔로윙+왕새우튀김+에이드) 18000원​오픈기념 최대30% 할인 가격이에요!!!!!  저희가족은 킹세트2개와 퀸세트2개 이렇게 시켰습니다~~~  연어는 냉동인거같지만 맛있었어요 쭈꾸미가 매운데 내 혀를 정화시켜줄 최고의 음식입니다…매운거 못드시는 분들은 꼭 퀸세트나 쭈꾸미공주 시키세요!!! 또 두번째로 내 위를 정화시켜줄 묵사발~~~쭈꾸미와 묵사발은 친구같아요 ㅎㅎㅎ  밥과 곁들여 비빌 나물들~~~~ 개인적으로 쭈꾸미를 고르곤졸라피자에 싸먹는걸강추합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ존맛이거든요 에이드 양이 많아서 놀랬어요 ㅎㅎ레몬에이드였는데 맛있었습니다 ㅎㅎㅎ 왕새우튀김이링 버팔로윙 진짜 맛있었어요새우가 정말 통통하고 크고 잘튀기셨어요 ㅎㅎ버팔로윙 진짜 잘못 먹으면 간혹 닭냄새나는거 아시죠? 근데 레알 하나도 안나고 진짜 맛있었어요 짜잔~~ 쭈꾸미 ㅎㅎ 양배추도 들어가있고매콤하면서 불맛이나서 너무 맛있었습니다꼭 다 넣고 비비지 마시고 조금씩 덜어서 비벼보시면서 드세요 ㅎㅎ 먹다가 점점 더  매워져서 혀아파요 얼마나 맛있게요~~~~~ㅎㅎ여기 진짜 맛있었어요 ㅠㅠㅠ부모님도 너무 맛있다고 하셨습니다 ㅎㅎㅎㅎ  배터지게 먹고 계산후 영수증들고가면 1인메뉴당 2층 카페의 음료나 아이스크림이 50% 할인 한다고 해서 당장 갔습니다 ㅎㅎㅎ​그니까 만약 쭈꾸미를 4인분 시켰다면 4잔 할인 받는 거였드라구요 ㅎㅎ 저는 태이블당 1잔 할인인줄알았는데 대박이죠 ㅠㅠ 저희는 생강차 ,라떼 ,아메,바닐라라떼 시켰는데 영수증보고 깜놀했어요 4잔시켰은데 만이천얼마인가 나왔어요 진짜 최고죠 ㅠㅠ 오픈기념행사인거같은데 얼마나 더 하실진 모르겠지만 너무 좋았습니다​아 커피 사진을 까먹고 안찍었네요 ㅠㅠㅠ맛있었습니다~~아빠가 드신 생강차도 진하고 굿!!!!  안에 내부는 이렇구요~~~~~~~밖에 흔들그네? 같은거도 잇고 ㅎㅎ 꽤 테이블이 많아서 앉을곳은 많았답니다 ㅎㅎ식사하고 커피 까지 한건물에서 먹을수있어서 편했고 가격도 착하고 포천 드라이브 가시는 김에 들려보세요~~~~~^^  144번째, 포천 고모리맛집쭈꾸미 킹  ​‘가족친화인증기업’이라는 단어를 들어보신 적 있으신가요? 근로자가 일과 가정생활을 조화롭게 병행할 수 있도록 가족친화적인 직장문화를 만들어가는 기업을 대상으로 여성가족부가 심사를 통해 인증을 해주는 기업인데요. 이러한 가족친화사업 인증을 받은 브레인즈컴퍼니(구 브레인즈스퀘어)를 방문해보았습니다. ​브레인즈컴퍼니는 서울의 핫한 동네라는 성수동 카페거리 한복판에 위치해있습니다. 사내에서 운영하는 8층 라운지에 도착하여 입구에서 발열체크를 한 뒤 방문객 명단에 이름을 적은 후 사내로 진입할 수 있었습니다.​ 브레인즈컴퍼니 8층 라운지 입구 ​라운지에는 커피와 음료가 준비된 바가 있습니다. 직원들은 자발적으로 모금함에 돈을 넣고 본인이 원하는 커피나 음료를 마실 수 있습니다. 또한 한쪽엔 책이 가지런히 꽂힌 작은 도서관이 있습니다. 신발을 벗고 마룻바닥에 앉아서 책을 읽을 수 있습니다. 마침 직원들이 라운지에 앉아서 담소를 나누고 있는 모습을 볼 수 있었는데, 편안하고 자유로워 보였습니다. 경직되지 않은 평온한 분위기를 느끼게끔 하는 라운지입니다. ​ (좌) 라운지에 마련된 커피와 음료, (우) 마룻바닥이 있는 작은 도서관 그렇다면 사무실은 어떨까요? 사무실 입구에 여직원 휴게실이 있는데, 안쪽엔 커튼을 치고 모유 수유를 할 수 있는 공간이 마련되어 있습니다. ​ (좌) 모유 수유가 가능한 여직원 휴게실, (우) 사무실에서 근무 중인 여직원들 ​ 브레인즈컴퍼니, 가족친화인증을 받다가족친화인증서를 받은 브레인즈컴퍼니 브레인즈컴퍼니는 IT자원 통합관리 솔루션을 제공하는 기업으로, 다양한 고객사에 제품을 공급하고 있습니다. 올해 창사 20주년을 맞이하여 사명을 종전의 브레인즈스퀘어에서 브레인즈컴퍼니로 변경하는 CI 변경작업을 진행 중이라고 합니다. ​브레인즈컴퍼니는 2015년에 가족친화인증을 받고 1번 갱신하였으며, 거기에 머물지 않고 가족친화인증에 재도전해서 인증을 계속 유지할 계획이라고 합니다. ​총 3,833개의 많은 가족친화인증기업 중 브레인즈컴퍼니를 알게 된 계기는 바로 한국여성과학기술인지원센터(이하 WISET) 블로그를 통해서였습니다. WISET은 여성과학기술인력을 육성하고 지원하여, 국가 과학기술 발전과 사회적 가치 실현에 이바지하는 것을 목표로 다양한 지원 사업을 하고 있는 기관입니다. 여성가족부는 이공계 출신의 여성이 육아 등으로 경력이 단절되지 않도록 WISET을 통해 여성 일자리를 지원하고 있습니다.​여성가족부는 가족친화제도를 모범적으로 운영하고 있는 기업 등에 대하여 심사를 통해 인증을 부여해 혜택을 주는 제도를 시행하고 있습니다. 이른바 가족친화인증제도입니다. 가족친화경영 확산을 통한 가족친화적인 직장문화 조성 및 근로자와 가족구성원의 삶의 질을 도모합니다. 「가족친화 사회환경의 조성ㆍ촉진에 관한 법률」 제15조에 따라 가족친화제도를 모범적으로 운영하는 기업, 공공기관, 중앙행정기관, 지방자치단체, 대학 등에 대한 심사를 통해 여성가족부장관의 인증을 부여해 각종 인센티브를 제공합니다.​브레인즈컴퍼니는 총 100명 남짓한 임직원들이 근무하고 있으며, 연구소에는 출산 후 복귀해서 근무하는 여직원들이 있습니다. 또한 주 52시간 근무제도 철저히 준수하고 있습니다. ​ 브레인즈컴퍼니, 동업자정신으로 직원을 대하다창사 20주년을 맞이한 뜻깊은 한 해를 맞이하고 있지만 그동안 회사가 성장 발전하는 단계에 부침이 많았다고 합니다. 그럼에도 불구하고 지속적인 성장세에 있습니다. 중소기업이지만 해마다 모든 직원들에게 성과를 공유하고 인센티브를 제공하고 있습니다. ​그렇다면 브레인즈컴퍼니는 직원들의 일과 생활의 균형을 위해서 어떤 제도를 시행하고 있을까요?​가정의 달인 5월 마지막 주 토요일에 1박 2일 패밀리데이가 있습니다. 그리고 가을 문화행사에 가족, 친구를 초대해서 공연을 관람하고 선물을 줍니다. 임직원 대상의 해외연수도 지금까지 4회 시행했습니다. 또한 본인이나 가족의 생일날 오후 5시 조기퇴근해서 가족들과 시간을 보내도록 배려해 줍니다. 4년 전부터 직원들의 자기개발을 위해서 아침 근무시간 이전에 강사를 초빙해서 영어회화 수업을 하고 있습니다.​ (좌) 패밀리데이, (우) 2017년 전임직원해외연수, (이미지 출처 : 브레인즈컴퍼니) ​이쯤에서 브레인즈컴퍼니가 어떤 계기로 가족친화인증을 받게 되었는지 궁금하여 여쭤봤습니다. 경영지원실 윤우철 부장은 “자체적으로 사내 시스템을 검증해보고, 외부에 평가를 받아서 결과를 홍보해야겠단 취지였습니다. BtoB(기업과 기업 사이에 이루어지는 전자상거래) 기업이어서 일반인들에게 인지도가 낮습니다. 가족친화인증을 받음으로써 우수 인력을 유치할 수 있으리란 생각에 준비했습니다”라고 밝혔습니다. “그 과정에서 전 직원들의 일·생활 균형을 구현하기 위해 노력해서 직원들의 만족도가 높아졌다”라고 말합니다. ​ 브레인즈컴퍼니, 직원들과의 소통을 중시한다라운지에서 소통하는 직원들 ​이어 직원들 간의 소통을 회사의 강점으로 꼽으며, “최근의 구직자는 워라밸을 중요시합니다. 일과 생활의 양립을 위해 꾸준히 점검하고 개선하고 있습니다”라고 말하며, 실질적인 가족친화적인 문화 조성을 위한 의지를 보였습니다. ​ 필자와 인터뷰에 응하는 경영지원실 임그린 대리, 윤우철 부장 ​과거 회사에서 근무했던 필자는 격세지감을 느꼈습니다. 예전에는 연일 야근이 많아서, 소위 워라밸은 생각하기 힘들었습니다. 그래서 더욱, 가족친화인증을 받은 브레인즈컴퍼니를 방문해서 사무실을 둘러보길 잘했다는 생각이 들었습니다. 가족친화인증을 받는 기업이 늘어날수록 우리 사회가 진정한 일·생활 균형으로 행복한 사회로 나아가고 있다는 확신이 듭니다.  글. 블로그 기자단 14기 윤혜숙     2주전에 가족들이랑 가을 나들이겸 다녀왔던경주 황리단길 카페를 이제야 포스팅 하네요 ㅠㅠ​ ​향화정에서 점심식사를 마치고 황리단길 구경을 하다가우연히 발견한 경주 황리단길 카페 1894 사랑채 에요!저희는 별 준비 없이 경주로 넘어갔기 때문에맛집이라던가 까페에 대해서 아무 정보가 없었는데알고보니 경주에서 꽤나 유명한 한옥 카페 더라구요?​​ ​경주에 자연스레 스며드는 한옥이 저희 가족의 눈길을 사로 잡았죠~!제가 사진을 발로 찍어서 사진에는 한옥의 멋스러움을 담지 못했지만실물이 훨씬 고풍스럽고 우아했답니다~​​ ​경주 한옥 카페를 슥 둘러보며 구경 좀 하다가 주문하러 고고싱~역시 관광지라서 그런지 음료랑 디저트들이 살짝 비싼감이 있었어요 ㅜㅜㅋㅋ그래도 이 정도 규모 카페를 운영하시려면 어느정돈 받아야 남겟쥬 ㅋㅋ​​ ​경주 황리단길 카페 1894 사랑채에는이런 실내 테이블도 구성 되어있었고 야외 테이블, 단체석도 구비되어 있는꽤나 큰 규모의 카페였답니다~그래서 4인 이상 인원이 방문하기 좋아보였어요ㅎ​​ ​어떤가요? 정말 운치 있고 분위기 대박이지 않나요?사진 찍으면서 감탄에 감탄을 했어요 ㅜㅜ우리 한옥이 이쁜건 알았지만 정말 이쁘다며 ㅜㅜ따스한 햇살에 여유로움 넘치는 사람들을 보니저절로 힐링 되는듯한 기분이 느껴졌어요~​​ ​(사진 못찍는 내가 참말로 원망스릅다..ㅋㅋ)보시는것 처럼 테이블도 다양하고 진짜 규모가 커요 ㅋㅋ옛날 양반집 개조한건가 싶었는데경주 황리단길 카페는 옛날 기생집을 개조해서 만든 카페라고 해요​​ ​저희는 들어가자마자 눈에 띄었던 단체석 한 공간을 차지 했어요 ㅎㅎ야외 테이블도 좋지만 부모님과 같이 방문하다 보니 이렇게 프라이빗한 방이 더 편하더라구요 ㅎㅎ참고로 단체방은 4인이상 1인 1주문 하셔야 이용가능하다고 하셨어요!​룸이 진짜 좋았던게 방마다 에어컨도 있고 온돌방인것인가방도 뜨끈~뜨끈한게 대박이였어요 ㅋㅋㅋ완전 부모님 취향저격 제대로 였답니다!​​ ​1894 사랑채는 디저트도 맛있었어요~저희는 아버지가 선택하신 팥물찐빵이랑 티라미슈를 먹었는데기본 이상하더라구요~!음료는 아메리카노로 주문한거같은데정확히 기억이...ㅋㅋ이렇게 달달한 디저트는 보통 아메리카노를 마시니까아마 맞을거에용ㅋㅋㅋ​​ ​어머니가 정말 잘 드신 팥물찐빵이에요~단팥빵 같은건데 위에 팥물이 올려져 있어서 달달~하니 어른들이 좋아하실듯한 간식이였어요 ㅎㅎ남김 없이 다 먹었답니다 ㅋㅋ​​ ​티라미슈는 워낙 무난하니까 ㅋㅋ아메리카노랑 같이 먹으면 입에서 사르르 녹죠 ㅎㅎ경주 1894 사랑채는 한옥도 한옥이지만디저트와 음료도 맛있어서 넘 좋았어요 ㅎㅎ​​ ​우연히 발견해서 들어간 1894 사랑채지만가족들의 만족도가 높았던 경주 황리단길 카페에요!4인이상 가족들이 방문하기 정말 좋은 카페고경주 특유의 분위기를 느끼고 싶은분들이라면 100번 추천해요!ㅋㅋ한국 좋아하는 외국인 친구들도 좋아할거같네요!한옥이라 반은 먹고 들어가는거 아니겠어요?ㅎㅎ​          벌써 올해 달력도 8장을 넘기고 9번째 장을 사용할 때가 왔습니다!! 시간이 정만 빨리 가네요~^^​​ 9월 달력을 보다보니 달력 마지막 주에 추석연휴가 딱~!​​ 사랑하는 가족들과 오랜만에 보는 친척들과 맛있는 것도 먹으면서 즐길 수 있는 추석, 한가위!!그래서 그 한가위에 뭔가 보탬을 드릴만한게 없나 고민하다가 반지대학에서 한가위 이벤트를 준비해봤는데요.. ​  이번 한가위 이벤트는 커플분들에게는 죄송하지만, 가족단위로 방문하시는 분들을 위한 이벤트 입니다!! 커플님들도 집에 돌아가시면 다 가족이 있으니까...​ "나를 위한 이벤트가 아니잖아!!"​ 라고 생각하시면 절대 안됩니다~~^^​​ 이번 이벤트는 9월 한달간 3명이상 가족단위로 방문하시는 분들에게 2명 가격으로 3명이 만들 수 있는 2+1 할인 이벤트입니다.​​ "나는 대가족인데.. 그럼 어떻게 하냐??"​​ 그런 경우에는 ​4명이상 방문하는 분들에게는 4명째 부터는 50% 할인된 가격으로 만드실 수 있습니다.​​   꼭 방문전에 "한가위 이벤트"로 예약한다고 말씀해주시고 방문해 주셔야 이벤트 혜택을 받으실 수 있습니다. ​ ​기분 좋은 추석!! 가족의 소중함을 2배!! 3배로 느끼실 수 있는 소중한 명절!! ​​​그 명절을 더 특별하게 할 수 있는 반지대학의 핸드메이드 반지를 선물해 보세요^^​​​​  ​안녕하세요, 부산변호사 정효목입니다. ​오늘은 가족분들이 법정구속되어 걱정되신 분들에게 기쁜 소식을 가져왔습니다!!!!​  ​제가 부산구치소 접견을 갈 때마다 교도관분들께'가족 접견은 언제부터 되나요?'라고 물어보았는데그때마다 '아직까지 코로나 때문에 계획이 없습니다.'라는 답변을 들었었습니다. ​  그런데 지난주 월요일부터 가족 방문 접견이 가능하다는 얘기를 듣고확인을 해보니, 실제로 방문접견이 가능한 것으로 변경되었습니다. (물론 코로나로 아직 횟수, 인원수 등 제한은 되고 있습니다)​  변호인 접견도 기존의 변호인접견실이 아닌, 일반 접견실(유리로 격리된 접견실)에서 가능했었는데, ​지금은 다시 변호인 접견실에서 얼굴을 마주 보고사건기록도 보여주면서 접견을 할 수 있어서 참 좋습니다. (물론, 코로나 감염 방지를 위해 아크릴 판 설치가 되어 있어불편하긴 하지만 그래도 많이 좋아졌습니다)​  자세한 내용은 아래 법무부 교정본부 홈페이지 캡처된 내용을참조하세요~!​[출처 : 법무부 교정본부 홈페이지 캡처]  ​​  ​ 교정본부www.corrections.go.kr ​ 주례동 부산구치소 면회,접견가시기 전에 아셔야 할 주의사항들입니다. (주차, 영치금, 영치품)​부산에서 형사사건을 수행하고 있는 정효목변호사입니다. ​수사과정에서 긴급체포, 현행범체포가 되어 ...blog.naver.com ​  ​법무법인 예인 구성원 변호사 정효목부산 연제구 법원남로15번길 6 (거제동, 은하빌딩) 7층 법무법인 예인​T) 051 - 504 - 1101​​H.P) 010 - 4798 - 4874​​(📞전화를 바로 받지 못하는 경우에는 문자로 대략적인 내용을 남겨 주세요. 확인하여 연락드리겠습니다. 업무용 번호로 카카오톡은 되지 않습니다)​​* 블로그 포스팅은 모두 정효목변호사가 직접 작성합니다.​* 개별 사건마다 사실관계의 차이 등에 따라 법원의 판단 결과가 다를 수 있으니필히 변호사와 상담 후에 법률행위를 하시기 바랍니다.​* 법률 사안에 대하여 쉽게 전달을 하고자 생략된 내용 등이 있을 수 있으니정효목변호사와의 상담을 통하여 법률 조언을 받으시기 바랍니다. ​​  ​​  ​ 첨부파일2018년 다문화가정 자녀 방문학습지 안내문.pdf파일 다운로드 ​ 복지2018년 다문화가족 자녀 방문학습지 지원대상자 모집 안내가족지원팀조경녀2018/01/09632018년 다문화가정 자녀 방문학습지 안내문.pdf(download 4) 안내문 바로보기파주시에서는 다문화가족 자녀의 한국어 능력 향상 및 원활한 학교생활을 위하여 『2018년 다문화가족 자녀 방문학습지 지원』을 실시하오니, 지원을 원하는 다문화가족의 많은 신청 바랍니다.​○ 사업명 : 다문화가족 자녀 방문학습지 지원○ 지원대상 : 만4세~9세의 다문화가정 자녀(2009.1.1~2014.12.31 사이 출생자)○ 지원기간 : 2018년 1월 ~2018년 12월(1인 10개월)○ 지원내용 : 학습지 지원 및 교육서비스(대교 눈높이 주1회 방문지도, 15분 내외)○ 자부담 : 매월 3,000원○ 신청방법 : 거주지 읍면동 주민센터 방문접수○ 신청기간 : 2018. 1. 10. (수) ~ 2018. 1. 17. (수)○ 신청서류   ① 신청서 (주민센터 비치)  ② 개인정보 동의서 (주민센터 비치)   ③ 다문화가족 입증서류(가족관계증명서, 외국출신 부모 귀화한 경우 기본증명서 추가 제출)   ④ 우선순위 대상자 중 다자녀가족은 주민등록등본 ○ 선정 우선 순위 : 기초생활수급자, 차상위계층, 한부모가족, 다자녀가족(3자녀 이상), 부모 또는 자녀가 장애등급등록된 가족○ 신청문의 : 거주지 읍면동 주민센터, 파주시청 가족여성과 가족지원팀 ☎940-4491○ 기타사항  - 신청자가 많은 경우 우선순위 해당자 및 고학년 우선 선정  - 다문화가족 방문교육 서비스(자녀생활서비스) 수혜자 중복수혜 불가   - 기수혜자 중 기초생활수급자, 차상위계층, 한부모가족, 다자녀가족, 부모 또는 자녀가 장애등급등록된 가족은 신청 가능 ​   ​ 지금은 '사회적 거리두기 1.5단계 기간'입니다.코로나 19사태가 안정될 때까지 외출 및 모임을 자제해 주시고 마스크 착용, 손씻기 등 개인위생을 철저히 해주세요.      코로나로 인하여 여행의 문화도 바뀌고 있는 요즘입니다.단체여행 보다는 사회적 거리를 두고 캠핑이 대세라고 해도 과언이 아니라지요.이에 영천시에 있는 멋진 곳! 영천 치산관광지 캠핑장을 소개합니다.​​ Previous imageNext image  영천 치산관광지 캠핑장은 6인실, 8인실 카라반과 펜션같은 캐빈하우스로 이루어져 있으며 가족단위 캠핑객들이 많이 찾는 캠핑장 입니다.​​   이곳은 팔공산의 맑은 물이 흐르는 치산계곡에 위치해 있으며물가로 내려가는 계단이 있어 물놀이하기에도 안성맞춤입니다.또한 계곡 물이 흐르는 소리에 힐링도 가능하답니다. ​​   ​현재 코로나로 인하여 6인실 카라반 14동만 운영 중이며 5명 이하 이용 가능합니다.(단, 주민등본상 6인까지 확인되면 숙박 가능하다고 하니 참고하세요.) 캠핑장 입구에서 예약자 확인 및 열 체크 후 관리사무소에서 이용방법 안내 받고서 카라반을 이용할 수 있습니다.​​ ​들어서자 영천시에서 핫한 약곰이! 곰돌이 가족이 캠핑을 즐기는 모습을 볼 수 있었네요.​   ​치산캠핑장 내에는 공연장이 있고, 계곡을 따라 산책로가 조성되어 있습니다.전체적으로 깨끗하게 운영 중인 캠핑장으로 관리사무소가 있어 더욱 관리가 잘 되고 있는 느낌이었습니다.​    곳곳에 cctv가 있어 보안도 믿을 수 있었으며 쓰레기 분리수거장이 있어빠르고 편하게 쓰레기를 깨끗하게 치울 수 있었습니다.​ ​  ​주차는 카라반 옆에 1~2대 정도 가능하여 편리합니다.현재 예약은 인터파크에서 가능합니다.주말(성수기) 10만원/ 주중 6만원영천시민은 우선예약 및 1만원 할인된답니다.​    ​카라반에는 햇빛에 대비하여 파라솔, 어닝이 있고 개별 테이블과 고기를 구워 먹을 수 있는 공간도 마련되어 있어 편리하게 이용할 수 있습니다.​ ​ Previous imageNext image  카라반 안에는 에어컨, 보일러, 욕실, 화장실, 주방, 테이블 등 편의시설이 잘 되어 있었으며 밥솥, 전자레인지, 냄비 등 주방용품도 모두 마련되어 있어 편하게 이용할 수 있었습니다.​거리두기가 없었다면 치산캠핑장을 많은 사람들과 더욱 즐겁게 이용할 수 있었을 거라는 아쉬움이 남았습니다. 얼른 코로나가 종식되어 자유롭게 여행가는 날이 오길 바라봅니다.​​ 치산관광지 캠핑장경상북도 영천시 신녕면 치산관광길 263   ※본 글은 새영천 알림이단의 기사로 영천시 공식 입장과는 관계가 없습니다.​ 안녕 하세요~~^^*길천사 입니다.지난5월 15일 35회 요양 보호사 국가시험이 있었죠??저희 옆 병점길 요양보호사 교육원 수강생 분들도 시험을 잘 보고 오셨습니다.잘 준비 하신 선생님들도 좋은 결과가 있을걸 기대 하고 있습니다.  요양보호사 자격증을 따시고 많이 궁금해 하시는것이 가족요양 인데요오늘은 가족요양을 알려 드릴께요^^*​1.가족요양을 위한 조건-기족분들중 65세 이상으로 일상생활을 혼자서 못 하시거나, 65세 미만은 노인성 질병(치매, 뇌졸중, 파킨슨)으로 일상 생활이 혼자서 안되시는분장기요양등급을 받으셔야 합니다.-참고로 장애등급과 장기요양등급은 다릅니다^^​2.요양보호사 자격증이 있어야 합니다.-부모님이나 가족을 돌볼 가족이 요양보호사 자격증이 있어야 합니다.​3.가족요양의 범위는??-수급자(어르신)기준으로 배우자, 직계혈족및 형제 자매직계혈족의 배우자-배우자를 기준으로 직계혈족의 배우자의 형제 자매-참고로 함께 거주 여부는 상관없습니다.​  ​​4.가족요양 60분,90분의 차이는??가족요양 하시는 분들의 경우 60분과 90분 두가지에 대하여 궁금해 하실텐데요.​일단, 일반적으로는 하루 60분씩 20일을 사용하실 수 있지만 특별한 경우 하루 90분씩 30~31일을 사용하실 수 있습니다!​- 가족요양 90분의 조건?​가족요양 90분의 조건은 -요양보호사가 65세이상인 배우자인 경우​-수급자 어르신이 치매로 인하여 폭력성향, 피해망상, 부적절한 성적행위의문제를 갖고 계신 경우(장기요양인정조사표에 치매로 표시 되어있어야 하며, 폭력성향, 피해망상, 부적절한 성적 행위 조사 항목에 체크되어 있어야 합니다.)​*가족요양보호사가 일정한 직업에 종사 하는등  근무한 시간의 합이 160시간/월 인 경우 가족요양이 되지않습니다.  가족요양도 재가 센터에 등록하여 이루어집니다.주변 재가센터에 어르신과 가족요양보호사를 등록 하시고 급여를 받을수 있습니다. 화성시 재가장기요양기관 병점길재가 노인복지센터 많이 이용해주세요.~~^^방문요양, 방문간호가 필요하신분은 언제든지 연락주세요​우리 어르신들 언제나 건강하세요.^^ 길재가노인복지센터는 어르신들의 행복한 노후를 응원합니다.​​병점방문요양 방문간호병점 길재가노인복지센터 031-309-3428010-8264-3423​장기요양등급 상담 및 신청방문요양서비스 이용문의가족요양 이용문의치매돌봄 및 노인돌봄 문의​​언제든지 문의 주세요~정성을 다해 상담 도와드립니다.^^​ #병점재가 #노인장기요양보험 #등급상담#노인장기요양보험이용#노인장기요양보험등급 #방문간호#용인방문요양 #용인방문간호#병점방문요양 #병점재가센터#병점방문간호 #방문재활간호#수원방문요양 #수원방문간호#동탄방문요양 #동탄방문간호#화성병점재가노인복지센터#재가노인복지센터#오산방문요양#오산방문간호#병점재가복지센터#화성재가복지센터#화성시방문요양#화성시방문간호#화성방문간호#방문요양 #방문간호#가족요양 #가족 간호#방문간호사 #방문간호조무사 ​안녕하세요~~!!🤗🤗  ​오랜만에 인사드리네요~~~!!!^^연신내애견카페 메르시몽프레입니다~~!! ​​  ​언제나 찾아주시고 많은사랑과 관심감사드리며 오늘도 미모열일하는 이쁜댕댕이들~~!!  ​​연인데이트 가족나들이 방문환영 ~😍😍연신내 핫플레이스 꼭한번쯤가봐야할 데이트코스 지나칠순없쬬~~!!​​📞분양문의 ㅡ교배문의ㅡ카페방문환영010-6533-7513​​​연신내 럭셔리 애견분양전문카페 애견분양ㆍ애견카페ㆍ호텔ㆍ미용ㆍ목욕 저희 메르시몽프레는 강아지 분양계획이 있으신분들이 분양전에 강아지들과 직접놀면서 성격과 성향을 파악할수있는 기회를 제공함으로써 본인에게 제일 잘맞는 강아지를 분양할수있는 신개념 분양전문카페입니다~~!! 꼭 분양을 하지않더라도 언제든지 카페이용만으로도 너무귀여운 강아지들과 놀아볼수있어요~~~~!!!^^♡♡ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​📞분양문의 ㅡ교배문의ㅡ카페방문환영010-6533-7513​​​​​​​#연신내애견카페 #은평구애견카페 #불광동애견카페 #갈현동애견카페 #대조동애견카페 #연인데이트추천 #이색데이트 #연신내가볼만한곳 #포메카페 #포메분양 #포메전문 #포메견사 #포메분양가 #포메교배 #Pomeranian​​ 안녕하세요.​인천시 부평구에서 노인장기요양서비스를 제공하고 있는더드림노인복지센터입니다.전화 : 032-504-7804​전국 어디든 문의 전화주시고최대한 더드리며 서비스를 진행하고 있습니다.​더드림노인복지센터는 법률사무소 라미와 함께​노인장기요양보험 규정에 따라 방문요양, 방문목욕, 가족요양을 전문적으로 제공하는경력 많고 젊은 노인복지센터입니다.  일주일 전 간석동 방문 후 계양구 서운동 가족요양 어르신 방문 인천계양가족요양 ​​2021년 5월도 이미 반을 넘어갔습니다.​6월이면 21년도 상반기 마지막 달입니다.​흐르는 물과 같은 세월알차게 지내야 겠습니다.​오늘은지난 주 다녀왔던인천 계양구 서운동 가족요양 어르신 방문기를한번 써 보겠습니다.​자 시작합니다.​​ 2021. 5. 11 석바위 사거리​간석동에서 방문요양 하시는어르신을 뵙고​계양구 서운동에서 가족요양 하시는 어르신을 뵈러 가는 길입니다.​저기 보이는 길이석바위 사거리입니다.​모교인 인천고등학교가 있는 곳입니다.​많은 세월이 흐른 지금이지만그래도 아는 건물들이 아직도 많이 남아 있습니다.​반갑다.석바위.​ 2021. 5. 11 석바위에서 홈플러스 방향​오른쪽은 석바위 시장이 위치해 있습니다.​인고 다닐때23번이나 35번 버스를 타러 이 곳까지 걸어와서 타기도 했습니다.​​ 2021. 5. 11 인천가정법원2021. 5. 11 높은 건물들2021. 5. 11 저 멀리 보이는 고가​인천은 ​국철 1호선으로 인해 도시가 나뉘어져 있고​경인고속도로로 인해서도 나눠져 있습니다.​그래서그 철길과 도로를 건너기 위한 고가가 많이 있습니다.​저 고가를 넘어가면​홈플러스가 나옵니다.​쭉 가면 십정동이 나옵니다.​​ 2021. 5. 11 홈플러스 사거리​왼쪽은 홈플러스오른쪽은 스타벅스.​스로 끝나네요.​​ 2021. 5. 11 부평금호어울림​방문요양 하시는 어르신들이 사시는 아파트입니다.​​ 2021. 5. 11 푸르름이 많이 보이는 길2021. 5 .11 백운고가가 있는 교차로​더드림이정말 많이 지나다니는 길입니다.​언제나 정겹고많은 기억이 있는 곳입니다.​​ 2021. 5. 11 현대아파트​참 오래된 아파트입니다.​예전 모습이 그대로인 거리 풍경.​​ 2021. 5. 11 삼산동 거리2021. 5. 11 맥도날드가 보이는 거리​부평을 지나 계양으로 들어섭니다. ​앞에서도 말했듯​이 고가는경인고속도로를 넘기 위한 도로입니다.​오늘은​1호선 철길과경인고속도로를 두개 다넘어가는 날이네요.​현재 경인고속도로는인천대로와 고속도로는 나뉘어져 있습니다.​​ 2021. 5. 11 왼편은 이마트​​ 2021. 5. 11 계양효성해링턴플레이스​계양구 서운동에서 가족요양 하시는어르신댁에 도착했습니다.​이제 올라 가야겠습니다.​​ 2021. 5. 11 신축아파트 엘리베이터 안​우리 어르신은 근처에 사시다신축아파트로 이사 오셨습니다.​ 서운동에서 가족요양 하시는어르신에게 인사를 드리고 들어갑니다.​어르신과 가족요양보호사 선생님께서 반갑게 맞아 주십니다.​시어머니를 모시는젊은 며느님이십니다.​더드림의 인연을 이야기 해보겠습니다.​2020년 작년 12월 30일.전화가 옵니다.​여보세요.거기 더드림노인복지센터죠?​네. 맞습니다.​가족요양 하고 싶은데요.어떻게 하면 되죠?​설명을 드리고 이렇게 진행하시면 됩니다.​네 알겠습니다.다시 전화 드리겠습니다.​얼마 후  바로 전화가 옵니다.​지금 계약하고 싶은데어떻게 하면 되죠?​안내를 드리고그날 바로 만나 계약을 진행하였습니다.​​만나서 계약 진행할때​서운동 가족요양보호사 선생님이말씀하셨습니다.​가장 신뢰감 있게 얘기하고편하게 자세히 말씀해주셔서계약을 진행하게 되었다고 말씀하셨습니다.​블로그에도 자세히 설명 되어 있어서​다른 센터 몇군데 비교해봤는데 ​바로 더드림으로 결정해서 연락을 드렸습니다. 라고​인사를 주셨습니다.​감사합니다.이렇게 인연이 되어지금까지 가족요양을 하고 계십니다.​우리 어르신은 충청도 분이십니다.​저의 친가, 외가와 가까운 곳입니다.​반가운 마음입니다.​​우리 어르신에게가정의달 기념전병세트를 건네드립니다.​그냥 오지 뭐하러 가져오냐고 하십니다.​그리고 실버카를 확인합니다.​지난 번 실버카를 말씀하셔서더드림복지용구 협력업체를 소개해 드렸습니다.​저렴하게 잘 마련했다고 아주 좋아하시며감사하다고 하십니다.​​이제 어르신의신체상태를 알아봅니다.​질병상태는 어떠신지,인지상태는 어떠신지 다시 한번 확인합니다.​의사소통과 영양상태 등도 확인합니다.​가족과 거주환경 또한 확인합니다.​서운동 가족요양보호사 선생님의오랜 케어로 잘 지내시고 계십니다.​우리 어르신이 계속해서실버카가 ​지난 번 꺼보다좋다고 계속해서 말씀하십니다.​고맙습니다.이사온 이야기와그 동안 있었던 일상의 이야기를 나눕니다.​재밌는 시간입니다.​이제 더드림은 인사를 드립니다.​다음 방문할때 까지건강하게 잘 지내시길 바랍니다.​​ 2021. 5. 11 지하주차장어르신들께서 하시는 고맙다는이야기를 들으면​이 일을 잘 시작했다는 생각이 듭니다.​더 많이 듣기 위해오늘도 열심히 고민하고행동으로 옮기겠습니다.​감사합니다.​  더드림노인복지센터입니다.​방문요양, 가족요양을 생각하고 계시다면더드림을 기억해 주세요.​아래의 가족요양 급여를참조하시어 가족요양의 노고를 인정받으시기 바랍니다. 2021년 가족요양90분, 31일 기준837,000원​60분 급여 및 기타 문의 사항은전화 주세요.​해결책을 드리겠습니다.​​더드림노인복지센터는인천시 부평구에 위치한 방문요양센터입니다.​​경력 많은 젊은 센터장이나센터사회복지사가 월 1회 이상 방문하여서비스 향상에 노력하고 있습니다.​전화 : 032-504-7804 #서운동가족요양, #인천계양가족요양 저희 양소영심리상담센터에 너무 반가운 불들이 방문하여 주셨습니다. 모두가 알고 계시는 리쌍의 길씨 길성준님 가족분들이 방문하여 주셨습니다.  그리고 너무나 사랑스러운 21개월이라 믿어지지 않는 너무 의젓하고 씩씩한 길성준씨의 사랑스러운 아들 길하음군도 같이 엄마와 함께 와주셔서 영유아성장발달검사를 진행하였습니다.  단어 구사력이 자신의 개월수에 맞지않게 월등한 발달을 보였고 그 개월수에 종종 볼 수 있는 부모와의 분리에도 어려움이 없어서 검사를 진행하는 동안 수월하게 할 수 있었습니다.   아이의 눈높이에서 하음이와 놀아주는 것이 아이의 안정적인 애착형성과 뇌를 자극하여주는 아빠와의 상호작용은 아이가 발달하는데 많은 도움을 줄만큼 100점 짜리 아빠의 모습을 보여 주셨습니다. 양소영 심리상담센터양소영 심리상담센터, 영유아동코칭, 청소년코칭, 성인코칭, 노인코칭, 커플부부코칭, 가족코칭, 직장인기업코칭healeryung.kr www.youtube.com/c/양소영심리TV 양소영심리TVwww.youtube.com ​ 국민과 혼인한 외국인 배우자의 부모,가족이 최초 C-3-1비자로 입국하여 방문동거F-1 자격으로 변경코자 문의를 하셨는데요. 외국인 배우자의 여자 사촌동생까지도 가능은 합니다.​결혼이민자의 부모는 최대 2명 이내에서 허용이 가능한데요.초기정착 지원단계에서는 결혼이민자의 최초 입국일로부터 1년 이내에 입국한 부모로서 체류기간 1년 범위 내에서 체류가 허용됩니다.   출산 및 양육 지원단계에서는 결혼이민자의 임신·출산이 입증된 경우 출산·양육 지원 목적에 한해 최장 4년 10개월 범위 내에서 허용하되, 출생자녀의 연령이 만 7세가 되는 해의 3월말까지로 한정됩니다.   또한, 결혼이민자의 가족 중 만 18세이상 4촌 이내 혈족 여성 1명까지도 허용이 가능한데요.결혼이민자의 임신·출산이 입증되고 부모가 사망하거나 만 65세 이상 고령 등의 사유로 부모의 출산·양육지원이 어려운 경우 출산·양육지원이 어려운 경우 출산·양육지원 목적에 한해 최장 4년 10개월 범위 내에서 허용하되, 출생자녀의 연령이 만 7세가 되는 해의 3월말까지로 한정됩니다.   자녀의 유무 또는 연령과 관계없이 다음의 각각의 요건에 해당하는 경우 인도적 체류요건에 해당되며 최장 4년 10개월 범위 내에서 인도적 사유가 소멸시까지 부모 또는 그 외의 가족에 대해 체류를 허용하고 있습니다.​1) 결혼이민자 또는 그 배우자가 중증질환으로 장기간 입원 또는 치료 등으로 정상적인 생활이 어려워 간병할 가족이 필요한 경우2) 결혼이민자의 자녀가 장애가 있어 그의 양육을 위해 필요한 경우3) 배우자 사망, 이혼 등으로 결혼이민자 혼자 자녀를 양육하는 경우4) 자녀를 셋 이상 양육하고 있는 결혼이민자 가정5) 기타 위에 준하는 인도적 사유가 있는 경우   위에 해당하는 자는 1년간의 체류기간을 부여하고, 이후 체류기간연장은 체류의 필요성이 인정될 경우 만료일부터 2년 범위 내 연장허가를 해주며 입국일로부터 최장 4년 10개월까지 체류를 허용하고 있습니다.   최초 국내에 단기방문(C-3-1)비자로 방문할 때, 자국에서 초청자와 피초청자의 가족관계 입증서류, 결혼이민자의 부 또는 모의 사망진단서, 질병진단서 등 부모의 지원을 받을 수 없음을 입증할 수 있는 서류를 미리 준비해 오시면 국내에서 초청자의 필요서류와 함께 체류자격변경을 받을 수 있습니다.단, 결핵고위험 국가의 국민일 경우에는 결핵검진 확인서를 준비하셔야 합니다.​항상 정성을 다하는 구상우행정사 010-5290-4139 2020.7.12.1년 전 오늘[여행 스토리/2020.07.11~07.12/경기 남양주,가평 편]-친가 가족끼리 갈비집 방문, 남양주 산골 펜션 방문하기[2020.07.11~07.12] 원래는 여수로 갔어야 할 이날. 광주 지역의 코로나19 환자 증가로 취소되고 대신 고모부 생신으로 남양주 지역으로 다같이 여행을 떠났다. 여행 인원은 자그마치 11명. 매형,친척 누나네 가족=4명, 마석 고모부,고모=2명 예산 고모,우리 가족=5명 대가족 여행인 것이다. 작년부터 갑...쌀미꾸리의 자연/여행 스토리,일기장 이것도 벌써 1년 됐누 지난 9월 29일(토) 서초구건강가정지원센터의 다문화가족 어린이들과 부모 등 54명이 동백꽃마을을 방문했습니다. 오후 3시 30분에 마을에 도착하여 미니사과 따기 체험을 했답니다. 체험 후 센터에 도착하여 잠시 휴식을 취한 후 저녁식체험을 했습니다. 5시 40분 장항스카이워크로 출발하여 아름다운 서해바다와 일몰을 감상했습니다. 7시쯤 국립생태원에 도착하여 1박을 하고 생태원의 다양한 프로그램을 즐겼습니다. 9월 30일 서천에서의 아름다운 추억을 가슴에 담고 귀가했습니다.  ​​#충남서천 #서천 #동백꽃마을 #서천동백꽃마을 #합전마을 #체험 #갯벌체험 #식체험 #정보화마을 #체험마을 #휴양마을 #갯벌 #갯벌조개체험 #갯벌즐기기 #조개잡이 #농사체험 #농촌체험 #동백꽃 #바다향초 #바다향초만들기 #손두부만들기 #장만들기 #된장주먹밥 #전통장체험 #전통체험 #해가마을 #생태체험 #동백꽃숲 #아리랜드 #천연염색 #피자만들기 #야생화분경 #다육분경 #립밤만들기 #페이스오일만들기 #충남 #농어촌체험휴양마을 #휴양체험마을#고추장 갈비가 맛있는 곳, 창원 가족외식 전문점 성산명가​​가족끼리 방문하여 외식하기 제격인 성산명가입니다.가족외식을 위한 장소를 찾고 계시다면품격을 높이고 행복이 찾아오는 성산명가에서특별한 가족외식을 즐겨보시길 바랍니다!  가족들과 함께하기 좋은 창원 상남동 맛집 성산명가! 성산명가는 가족단위로 찾아오실 고객 여러분들께8월을 맞이하여 품격있는 행복을 선사하기 위하여 내, 외부를 알맞게 단장하여성산명가는 더욱 정직한 서비스, 정직한 맛, 정직한 요리로 대접합니다.​ 가족단위로 방문해주셨을 때, 가장 추천드리는 메뉴는성산명가의 시그니쳐 메뉴 "벚꽃갈비" 입니다.​인위적인 단맛을 배제하고 천연 벚꽃꿀로 자연의 단 맛을 낸 벚꽃갈비는부드러운 맛과 연한 식감, 그리고 깔끔한 단 맛을 자랑하여어르신들부터 어린 아이들까지 사랑하는 메뉴입니다.​벚꽃갈비와 함께 품격있는 행복을 즐겨보세요!  쾌적한 시설, 철처한 위생관리 하는 성산명가! 성산명가는 매장 전체 건물 방역을 완료하였으며매일 손님들의 손길이 닿는 집기류 및 식기류를 소독하고 있습니다.또한, 전좌석 손소독제를 비치하여 가까운 곳에서 청결을 유지할 수 있도록 했습니다. 또한, 출입구를 통제하여 성산명가 안심클린존을 통해 입장과 퇴장을 도와안심클린존 통과 시, 인체에 무해한 성분을 바탕으로전신살균을 도와드립니다.​동시에 열화상 감지카메라를 통해 실시간으로고객님들의 열을 체크하며 안전을 확보합니다.   고객의 입장에서 생각하는 성산명가! 가족끼리 방문했을 시, 주차공간을 걱정하기 마련입니다.저희 성산명가는 가장 넉넉한 주차시설을 보유하고 있습니다.고민없이 방문해주시길 바랍니다. 성산명가는 매 층마다 스타일러를 구비하여옷 냄새 베김없이 마지막까지 품격있는 행복을 전해드립니다.뿐만 아니라 고깃집 연통 대신 하향식 그릴판을 설치하여가족들과 마주보며 편안하게 대화할 수 있는 공간을 만들고고기 냄새 베김 또한 걱정없는 성산명가입니다.​마지막으로 성산명가는 "긴급재난지원금"이 사용가능한 매장입니다.더욱 많은 분들께 편리한 서비스로 다가가기위해 항상 노력합니다.언제든 편안히 방문하시길 바랍니다.​- 전화번호 -055-263-6618​- 위치 -창원시 성산구 마디미로 63번길 7 성산명가경상남도 창원시 성산구 마디미로63번길 7 성산명가 ​ 입춘을 맞아 가족끼리 방문하기 좋은 팔공산 외식장소는 여기!​  ​안녕하세요 대구 팔공산의 복합 힐링공간팔공은가비에서 인사 드립니다!​이웃님들께서는 혹시 오늘 2월 3일이면24절기중 처음인 봄의 시작! 입춘이온다는 사실 알고 계신가요? ㅎㅎ :)​  ​보통 입춘을 시작으로 서서히 겨울이마무리되고, 날씨도 입춘이 지난 이후에야본격적으로 풀리려는 기미가 생기기 시작하는데요이때쯤 설 연휴가 함께 와서 가족들끼리 모이거나명절을 보낼 일이 많아지는 것 같습니다 ㅎㅎ​그런데 작년부터 올해까지는 아직 코로나의영향이 심하다 보니 이번 명절은 온 가족이함께 모이는 것이 아니라, 오순도순 적은 수의식구들끼리만 모여 간단하게 보내시려는 분들이더욱 많고 그 편이 훨씬 좋을 것 같죠..!​ ​​그리고 가족끼리 간단하게 방문하시기에 좋은팔공산 외식장소가 있는데요! 바로 저희팔공은가비를 소개해드릴까 합니다!​일단 요즘 같은 시기 외식을 위해 음식점을 방문하려면 가장 중요한 것이바로 방역관리가 얼마나 잘 이루어지고 있는지를 확인해보아야 할 것 같아요~​  ​저희 팔공은가비는 넓은 내부 / 외부 취식공간을 확보하여찾아주시는 손님 여러분들께서 언제 어디서나안심하고 식사를 즐기실 수 있도록 테이블간 거리두기를 시행하는 동시에확실한 소독방역처리를 진행하여, 발길이닿는 모든 곳을 안전하게 관리하고 있는데요!​청결하고 깔끔하게 관리되는 공간에서맛있는 식사를 즐기고 싶은 분들에게딱 맞는 맞춤 공간이 아닐까 생각합니다 :) !!​  ​그리고 저희 팔공은가비는 단순히 음식만을 즐기실 수 있는 식당이 아니라복합 힐링공간을 모토로 운영되고 있는팔공산 외식장소 한식카페인데요! ​그런 만큼 아름다운 자연 환경 속아늑하고 포근한 카페의 분위기에서맛있고 든든한 한 끼 식사를 끝마칠 수 있도록차별화된 경험을 선사해드리기 위해 노력을 아끼지 않고 있습니다!​ ​​단순히 배를 채우기 위한 외식이 아닌맛있는 음식을 즐기며 느껴지는 분위기도그만큼 중요하게 생각하는 이웃님들에게더없이 좋은 팔공산 외식장소가 되리라 지신 있게 말씀 드릴 수 있을 것 같아요~​그리고 이렇게 저희 팔공은가비가 자랑하는 정성이 듬뿍 담긴 메인메뉴에 대한설명도 빼놓을 수 없을 것 같은데요​ ​​가장 먼저 쌀쌀한 겨울 시린 몸과 마음을따듯하게 데워줄 따끈한 국물요리!토종닭 / 토종오리 백숙입니다~백숙은 일반 한방백숙과, 버섯의 진한 향을가득 머금은 능이백숙 중 하나를 선택하실 수있으니 취향에 따라 주문하실 수 있다는 것!​오랜 시간 정성을 가득 담아 끓여낸따듯하고 쫄깃한 백숙으로 온 가족이 함께 따듯한 외식 시간을보내보시는 건 어떨까요?​ ​​국물요리가 내키지 않으신다면, 쌓여있던스트레스를 한 방에 날려줄 매콤하고 맛있는볶음 요리도 준비되어 있는데요!바로 토종닭 닭볶음탕과 오리불고기입니다 ^^​시중에 판매되는 볶음요리와는 다르게조미료는 모두 덜어내고, 그 자리를 정성과좋은 재료로 듬뿍 채워, 깔끔하고 칼칼하게내어 드리고 있는데요! 코로나로 잃어버렸던 입맛도다시 힐링 하시기에 이보다 더 좋은 메뉴는또 없을 것 같습니다~​ ​​마지막으로 저희 팔공은가비의 시즌한정메뉴입춘 시기에 딱 좋은 팔공산의 명물 미나리와신선하고 고소한 국내산 암퇘지 삼겹살을 함께즐기실 수 있는, 미나리삼겹살에 대한 설명도 빼놓으면 안될 것 같은데요~!!​가장 좋은 재료를 가장 좋은 시기에 대접하는 것을모토로 운영하고 있는 저희 팔공은가비에서봄철까지만 즐기실 수 있는, 두 재료의 환상 콜라보를 느껴보시기를 추천 드립니다.삼겹살의 고소함과 감칠맛은 더해주고느끼함은 없애고 향긋함으로 잡아주는제철 별미가 아닐까 생각하고 있어요!​ ​​이 외에도 저희 팔공은가비에는다양한 사이드 메뉴와 함께 식사 메뉴를 비롯하여 카페 음료 역시도함께 준비되어 있으니 많은 관심 부탁 드리며​식사 예약이나 펜션 이용, 모임장소 섭외 등팔공은가비에 대한 문의사항이나 궁금증은언제나 부담 없이 하단에 안내된 번호로 편하게 연락해주시기 바랍니다. ​ ​​쌀쌀한 바람이 부는 이번 주, 감기 조심하시고따듯한 저녁 보내시기 바랍니다. 감사합니다 ^^​​문의전화 : 053-983-8886​ 팔공은가비대구광역시 동구 용천로 58 ​ 이편한세상파크밸리 가족방문행사장 방문 9월 2일~ 3일 양일간 이편한세상파크밸리 가족방문행사장방문해봤어요~~ 사진을 여러컷 찍었는뎅 몇장 못 건졌네여~~초상권 침해 안하려고 가끔적 사람이 없는 쪽을 찍다보니현장모습이  반영되지 못한것이 못내 아쉽네요~~많이들 오셨는뎅~~행사장에는 이편한세상 가족분들이 쉴수있도록 중간중간파라솔과 의자를 배치해두었구요~다과와 음료, 아이스크림도 맘껏 즐길수 있고무료사진촬영,네일아트행사,즉석에서 캘리그라피제작도 해주어방문객들의 만족도가 높았어요~~ 집구경도 하고~~ 음 놀러온 기분이랄까~~ㅋ여하튼 여유있는 현장모습이 저또한 보기 좋았답니다.우리집부동산☎010-2511-8891*105동과 106동 사이에는 은행직원분들이 담보대출상담을 도와주고 있네요~~ 주말에도 쉬지 못하공 열심히들 설명하고 계시더군요~~* 다과와 커피.음료등 가족분들이 쉴수있는 자리를 마련해 두었어요~~내부에 손님들이 많이 계셔서 내부사진은 못찍었답니당~“가족들 만나러 갑니다” 사할린 동포 귀국자역방문  적십자 가족 여러분 안녕하세요일제강점기 후반 강제 징용된 한인의 수는 4만 3천 명에 달하며, 다시 돌아오지 못한 사할린에 남은 한인들이수도 없이 많았습니다. 대한적십자사는 영주귀국지원 사업을 통해사할린 동포가 고국인 한국으로 돌아온 사할린한인의 수는 4,293명이며사할린 한인을 대상으로 생계비 및 생활을 지원하여  안정된 생활을 보낼 수 있도록 돕고 있습니다. 영주귀국 / 75건일시모국방문 / 125건귀국자 역방문 / 417건사할린의료상담창구 / 514건사할린단체 지원 / 8회 영주귀국지원 사업으로 고국으로 돌아왔지만, 대부분의 가족은 아직 러시아에 남아있는상황입니다.가족을 그리워하는 사할린 동포 귀국자들을위하여귀국자 역방문 프로그램을 실시하고 있습니다. 지난 2001년부터 연 1회 실시하고 있으며, 지금까지6,398명이 참여했습니다. 사진출처 : 2016.8.10/뉴스1 대한적십자사는 서울, 경기, 인천 등 24개지역에 거주하고 있는 사할린 동포 영주귀국자 중 400명을 대상으로 총 10차례에 걸쳐 ‘사할린동포 귀국자 역 방문’을 진행하였습니다.  1~3개월동안 러시아에서 머무르면서 가족들과 함께 시간을 보내고 올 예정입니다.빠른 시간 내에 가족들이 헤어지지 않고, 고국으로 돌아올 수 있길 바랍니다. ​ ​​다문화가족자녀 방문학습지 지원 사업은다문화가족 자녀(만4세~만10세), 중도입국자녀(1학년~6학년)를 대상으로가정에 방문하여 한글, 국어학습을 지원하는 사업입니다.​ 이미지를 통해 지원대상, 선정기준 등을 확인바랍니다.​ 첨부파일방문학습 신청서.hwp파일 다운로드 위 신청서, 상세가족관계증명서 함께 제출바랍니다. ​​ 안녕하세요 오늘은 세종시맛집 도담동맛집 돼지가족족발에 다녀온 후기를 작성할거에요​방문포장하면 -3000 할인!​훨씨더 저렴하게 즐길 수 있어요​​ 돼지가족족발세종특별자치시 보듬3로 8-21 다옴프라자2층 돼지가족족발 ​​ 이렇게 원산지 표시도 한눈에 알아볼 수 있게끔 되어있어서 좋았어요​​​ 저희는 왕족발 중 짜 주문하고 포장해왔어요​​​ 짠! 윤기 좔좔 족발 보이시나요중짜인데도 대짜같은 중짜!!양이 정말 푸짐해요​​​ 족발은 어느곳은 너무 비계만있거나 살코기만 있는데도담동족발 세종시맛집 돼지가족족발은이 비계와 살코기의 비율이 딱 적당해서맛있게 먹을 수 있었어요​​​ 같이온 무말랭이와 김치를 같이 먹으며 정말 최고랍니다​​​ 이렇게 깻잎에다가 싸먹으면 향도 솔솔하니더욱더 맛있게 드실 수 있어요​​​​ 베이직하게 쌈장에도 찍어먹고​​ 상추쌈도 냠냠 오랜만에 따끈하고 부드러운 족발 먹으니 너무 맛있더라구요살코기부분도 질기고 퍽퍽하지않고 살살 녹아서 정말 좋았어요​​​ 뼈에 붙은 살 떼어먹는것도 재밌죵 고기 살이 야들야들해보이는거 보이시나요?비계도 아주 쫀득하고 간도 딱이에요​​​​​​ 든든하게 밥이랑 먹어도 잘 어울린답니다​​도담동맛집 돼지가족족발 추천 >< 시흥시(시장 임벽택)는 지난 5월 31일 다문화가정 자녀들의 안정적인 지역사회 정착과 학교생활 적응을 위해 ㈜대교 시흥지점과 협약을 체결하고 본격적으로 다문화가족 자녀대상으로 방문학습지원사업을 실시한다.이 사업은 시흥시와 경기도의 지원으로 만4세~만10세 다문화가족 자녀와 초등학교     1~6학년에 재학 중인 중도입국자녀 대상으로 방문학습지 교사가 각 가정을 방문해     1:1 수준별 단계별 한글 또는 한국어교육을 제공하는 서비스이다.지난 4월 수행기관 모집을 통해 전문교육수행기관으로 학습지 전문업체인 ㈜대교가     선정됐고, 5월 행정복지센터를 통한 대상자 모집을 거쳤다. 6월부터는 선정된 대상자의 연령 및 학력진단평가 결과에 따라 수준에 맞춰 다문화가족 자녀들의 실질적인 학습     향상에 도움이 될 수 있도록 추진할 예정이다.학습비용 월 4만원 중 경기도와 시흥시가 27,000원을 지원하며, ㈜대교에서 1만원을 부담해 대상자는 3천원만 부담하게 된다. 2021년 6월부터 12월까지 매주 1회, 15분 내외로 한글과 국어 중 1과목 학습교육을 제공받을 수 있다.시흥시 관계자는 “이 사업이 다문화가족 자녀의 한국어 능력과 기초학습 향상으로      자심감과 학업능력이 높아질 수 있는 좋은 기회가 될 것” 이라고 밝혔다.다문화가족 자녀 방문학습지 사업에 대한 자세한 사항은 시흥시청 여성가족과         (031-310-2612)로 문의하면 된다.담당부서 : 여성가족과 다문화지원팀 (031-310-2611, 2612) 						2017.11.23.3년 전 오늘양주가족방문미술) 수채화 부엉이 그리기~~(양주 포천 동두천 의정부 방문미술형균이네  가족도  함께복을 불러 온다는 부엉이를 그렸답니다~~​​​오늘의 부엉이 수채화의 주인공은 귀염둥이 꼬마화가문경양 입니다~~~​​'화가 같다 ' 화가 같다 를  연발하며 머리속에는 자기가 화가 같다는상상을 하고 있는지연신 화가같다를 ~~^^​엄청 진진한 모습으로집중하며 조심조심 선을 넘어가...M.S BOX's Story 지난 2월에 친정 엄마와 함께 한 여행에 이어,같은 코스 두번째 방문. 이번엔 시댁 식구들과의 여행.어른 모시고 자유여행 한다면온천 여행이 최고인 듯. 지난 추석 연휴에 다녀 온 후쿠오카&벳부 여행기입니다.  후쿠오카에 도착, 하카타로 이동하여 체크인을 밤 늦게 한 관계로~도착 다음날 아침에 일어나 벳부로 이동하기 전,아침 식사 후 잠시 호텔 근처 동네를 간단히 한바퀴 산책했어요. 아, 큰길에서 이런 키티 차를 발견.분명 여자 아이들은 환호성을 불렀을테지만,아들내미들은 무덤덤 하더이다....ㅋㅋ망원렌즈 구비해 간 덕분에 큰길 맞은 편에서 이렇게 이쁘게 찍을 수 있었다죠...^^ 이 차는 뭘까요? 키티 회사 직원들 통근 버스?단순한 광고용 버스?요렇게 키티로 얌전히 누워 있어 주시고...너무 깜찍해요... 버스 곳곳에 있는 디테일 좀 보세요....정말 대단한 일본인들.... 우리가 묵은 호텔 바로 옆에 이런 절이 있더군요...설명을 읽어보니..헉, 1242년에 지어진?정말 대단한 일본인들....자기네 땅에서는 전쟁이 없었으니 잘도 유지하고 있는 거겠죠...친절한 한글 표기...하카타 곳곳에서 한글을 쉽게 만날 수 있어서 너무 반갑고 자부심마저 느껴지더군요...이것이 한류의 힘일까요? 국력 덕분일까요? ﻿﻿큰 길도 조금 걸었지요...역시나 자전거로 출근하는 사람들이 많아요...굳이 엘지 옷을 가져가시겠다던 큰아드님...나라사랑, 야구사랑.....이 옷입고 다녀서 엘지 야구팀 홍보 좀 됐으려나? ㅋㅋ 벳부로 가기 위해짐싸들고, 하카타역으로 갔어요.와우!! 이 한글 표기들 좀 보세요...얼마든지 자유여행이 가능하답니다.일본어 하나도 못해도 가능해요...눈치코치로 다 가능한 세상....ㅋㅋ게다가 이렇게 한글 표기 해준 곳이 의외로 많다는.... 다음에는 우리나라 사람들이 정말 편하게 쉴 수 있는 스기노이 호텔을 보여드립니다. ^^ 서울 송파구의회 재정복지위원회(위원장 이영재)는 제287회 정례회 기간 중 상임위원회 활동으로 오금동에 위치한 송파장애인가족지원센터에 방문해 시설 견학, 운영 현황 파악 및 간담회를 가졌다. ​이날 방문은 이영재 위원장, 김득연 부위원장을 비롯해 박인섭, 이성자, 박경래, 김희숙, 정명숙 의원 등 총 7명의 재정복지위원회 위원이 참석한 가운데 진행됐다. 재정복지위원회 위원들은 관계자로부터 센터의 운영과 현황에 관하여 상세히 브리핑을 받고 다양한 관련 프로그램들을 살펴보며 장애인과 생계 및 주거를 같이하는 장애인가족들의 고충 및 애로사항 등을 살피고 개선할 부분과 건의할 사항 등을 전달했다. 이영재 재정복지위원장은 “장애인 당사자뿐만 아니라 그 가족구성원들이 당면하는 심리적, 경제적 어려움들이 상당할 것인데 그런 부분을 공감하고 어루만져줄 수 있는 역할을 장애인가족지원센터가 해주길 기대한다.”며 “앞으로 원활한 운영이 될 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다”고 덧붙였다.​한편, 지난 3월에 개소한 송파장애인가족지원센터는 장애인가족구성원의 건강하고 안정된 생활을 촉진하고 건강한 가족관계 형성을 지원하는데 지속적인 사례관리와 더불어 부모·비장애인 형제자매의 역량강화 교육을 실시하고 분야별 서비스기관 관련 정보 및 긴급돌봄 등을 제공한다. ​​[전국매일신문] 서울/ 박창복기자 parkch@jeonmae.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가