 나는 건축을 배워본 적 없는평범한 사람이지만,​건축물이나 집, 인테리어에 관심이 많아서해외여행을 가도 유명한 관광지보다현지인들이 사는 지역을 구석구석 돌아다니며 그들의 삶을 느껴보는 것을 좋아한다.​건물을 지으려고 기초 공사를 해놓은 모습이나,다양한 사람들이 살고 있는 제각기 다른 집,각 나라마다 다른 건물의 특색을 찾아보는 등...그런 것들을 보고 있으면 참 흥미롭고~또, 이만큼 재미있는 게 없는 것 같다.​​​이번에 서울에서 개최되는 2019 서울도시건축비엔날레의 소식을 듣고9월 27일 금요일에 휴가까지 써서서울도시건축비엔날레 전시회 관람을 다녀왔다.​하지만,휴가를 써가며 기대했던 것에 비해 후기는 짧다.내 돈 주고 다녀온 일상 후기​​​  금강산도 식후경 ​​​역시나 오늘도 전시회 관람을 가기 전데이트의 시작을 먹는 것으로 하는늘 한결같은 우리 부부♡​​​     ​​​메뉴는 전에도 한번 포스팅한 적 있었던안암동 고려대학교 앞 돈까스하우스의모짜렐라 치즈까스​​​ [서울-안암] 돈까스하우스, 고려대 앞 치즈돈가스​요즘 쭈~우~욱 늘어나는 모짜렐라 치즈가 가득 들어있는 치즈돈가스가 너무 먹고 싶었다.​남편의 지인과...m.blog.naver.com 늘어나는 치즈가 매력있는 모짜렐라 치즈가스는1인분에 7천원으로 가격까지 저렴해서애정 하는 메뉴다. (이것도 내 돈 주고 먹었음)(치즈돈가스의 자세한 후기는 지난 포스팅 참고)​​​​밥도 먹고 배도 부르니~ 이제 출발해볼까?남편 손잡고 서울도시건축 비엔날레를 하고 있는 동대문으로 향했다.​​​   ​​​학창시절 친구들과 왔던 동대문은노점상이 많아서 정말 정신없는 곳이었고,가끔은 흥정을 잘 해서 왕 득템을 하기도 했었다.​그때 옷이며 신발이며~이곳에서 쇼핑하던 기억이 어렴풋이 떠오른다.​그리고 마지막으로 와본 게 7년 전이었나?그때도 많이 변했다 말했었는데,그 사이 또 많이도 바뀌었다.​​​     매표소   관람 안내, 입장권 안내 ​​​동대문디자인플라자(DDP)​​매표소에서 2019 서울도시건축 비엔날레 입장권기본권 (일반) 개인 1인 가격 9,000원두 장을 구매했다.​​​  인증샷   ​​​인증샷을 찍고 있었더니...남편이 장난치느라 혼자 들어가고 있었다ㅋ오잉?​쮸린이 : "여보시오~ 티켓은 여기있소이다!"​​​   ​​​입구의 왼쪽에 있던 안내데스크(?)에티켓을 보여주니,바로 앞 계단을 따라 위로 올라가라고 한다.  ​​​   ​​​위로 올라가 보니 예쁜 색상의 커튼이 쳐져 있고우리의 방향은 왼쪽으로!​이때부터 두근두근​설렘 폭발!​​​​      ​​​스탬프를 완성하면 선착순 1000명에게기념품을 준다고 한다.​​​   ​​​그렇게 설렘 가득 안고 전시회에 입장했다.그러나...​​​      ​​​첫 번째 전시물을 보고'아~ 이거 뭐지?' 싶었고,​두 번째, 세 번째, 네 번째......몇 개 더 보고서 내가 잘못 왔다는 걸 깨달았다.​그때부터 멘탈나감. 의욕상실.​​​​   ​​​할말은 더 많았으나 그냥 다 빼고2019 서울 도시건축비엔날레 전시회 관람 후기를 간략히 요약해보자면,일반인이 볼 수 있는 수준은 아닌듯하다.​1. 뭘 봐야 하는 건지 모르겠음.​대체 무엇을 보라고 만든 건가요? 묻고 싶음.​2. 전체적으로 어두운 환경에 비해글씨가 너무 작다.​​3. 일반인을 위한 제대로 된 해석이나 설명 없음.​그나마 설명해주는듯한 글이 구석에 있었지만아주 작은 글씨로 써놔서 읽기도 힘들었고,제대로 된 설명도 아니었음.​4. 벽에 빔을 쏘며 영상을 틀어놓는데여기저기 쏘고있어서,어디서부터 봐야 할지 모르겠음.​​5. 영어를 해석도 안 하고 그대로 인쇄해둬서관람자가 최소 대학교 졸업 이상의 수준이 되어야혼자 해석하며 읽어 볼 수 있을듯함.​6. 최소 관련 학과를 나오거나 관련 직종에 몸담고 있는 사람 정도는 되어야 전시회를 전체적으로 이해하고 제대로 볼 수 있지 않을까 싶다.​​지극히 개인적인 생각임.​​​   ​​​그래도 내가 사랑하는 남편과 함께맛있는 모짜렐라치즈 돈가스도 먹고~오랜만에 동대문도 가보고브리트니 없이 지하철도 타고, 버스도 타고,즐겁게 서울에서 즐긴 휴가였다.  ​건축과 도자의 만남- 클레이아크 김해 미술관 -날씨 좋은 주말, 김해로 나들이를 갔다.김해에서 가볼 만한 곳을 검색하다 멋진 미술관이 있길래 가보기로 했다.주말이라고 해도 기온이 뚝 떨어진 날이라 그런지 생각보다 사람들이 많이 없었다.​관람시간▶ 10시부터 6시까지(마감 1시간 전 입장불가)▶매주 월요일 휴관, 1월 1일, 설, 추석 휴관※관람료 성인 2000원→ 중고등학생 1000원→ 초등학생 500원​입장료도 매우 저렴하다~!   ​​입구부터 반짝반짝 눈에 띄는 외관을 가진 클레이아크 김해 미술관2006년 3월 24일에 문을 연 곳이라는데 연식이 느껴지지 않을 정도로 깔끔하고 관리가 잘 되어있는 모습이었다.돔 하우스 형태의 이 전시관은 메인 기획전이 개최되는 공간이다.클레이아크는 흙 clay와 건축 architecture의상호 협력을 의미하는 합성어라고 한다.입장권을 구입하고 입구에 들어서니, 관계자분이관람하는 동선을 설명해 주셨다.​​  ​안으로 들어서자 커다란 트리가 눈길을 사로잡았다.황금색 오너먼트가 심플하면서도 화려한 느낌이었다.​  ​​ 오후에 공연이 있을 예정이라공연이 시작되기 전 준비로 분주한 모습~2층에서 내려다 본 트리의 모습도 예뻤다.유리돔에 비치는 햇살이 전시장 벽면에 만들어 내는 그림자가 멋스러워 보였다. ​  ​  ​2019년 세라믹 루키전최규락 작가와 김혜련 작가전이 열리고 있었다.알록달록한 색감과 재미있는 작품들이 전시되어 있던 최규락 작가전​  ​- 숲속의 비너스 -이날 운 좋게도 작가의 설명을 들을 수 있는 시간이 있어서 작가님도 실제로 봄이 작품은 친한 작가분을 만든 작품이라고 했다.친한 작가분의 작품에 등장하는 소재들을 옷의 디테일에 넣어서 표현한 작품이라고 함.경쾌한 색감과 유명인이 등장하는 작품들이 많아서 재미있었던 전시​  ​​- 아담의 창조 - 내가 좋아하는 마블 시리즈를 작가님도 좋아하신다고 했다.마블 시리즈에서 영감을 많이 얻기도 하신다고,마블 코믹스의 창시자이자 마블 영화 시리즈에 카메오로 출연해서 낯익은 스탠 리도작품들에서 볼 수 있어서 반가웠다.​​  ​이분이 작가님인데 설명도 참 재미있게 하심시간이 조금 안 맞아서 처음부터 설명을 듣지는 못했지만 덕분에 더 즐거운 관람이었다.   ​김혜련 작가의 전시장들어서자마자 전시장이 예쁘다고 느꼈다.하얀 도자기에 푸른색과 검은색 외에 색을 거의 쓰지 않아서 그런지깔끔하고 부드러운 느낌이 나던 전시장이었다.​  ​​일상에서 흔히 볼 수 있는 사람들의 모습들이 도자 작품으로 전시되었다.스마트폰에 빠진 사람들이나, 햄버거를 사기 위해 줄을 선 사람들의 모습들, 평범한 사람(남자)의 일생을 만든 작품들이 전시되어 있었다.친근한 모습이지만 마냥 가볍게만은 볼 수 없는 의미가 있는 작품들의 전시 ​​   ​매끄럽게 깎인 곡선 형태들이마음에 들던 작품들이었다.​  ​전시장 밖에도 스탬프 찍기 체험을 할 수 있는 공간과 크리스마스 느낌 물씬 나는 포토존들이 설치되어 있어서 좋다.스탬프 찍기는 어린이들에게 완전 핫 플레이스!   ​2층으로 올라왔다. 2층은 2019 클레이아크 김해미술관 세라믹 창작센터 - 홍티 아트센터 교류전 - 이 열리고 있었다.1층의 전시장과는 또 사뭇 다른 느낌의 전시가 열리고 있었다. ​  ​어릴 때 하던 찰흙놀이가 연상되기도 하던 작품들가늘게 찰흙을 꼬고 쌓아 만든 작품들이 기묘한 형태로 시선을 끌었다.섬세하고 멋진 작품들이 각각의 작가 개성을확연하게 드러내는 것 같던 2층 전시장​  ​똑같은 모습을 한 고양이들로 만든 작품들이 전시된 작가의 작품들도 관람했다.관람객도 많지 않고 전시장이 꽤 넓어서 여유있게 관람 할 수 있어서 좋았다. 입구에 있는 팸플릿을 읽어보면서 관람하면 작품들의 숨은 의도를알 수 있어서 작품을 관람하는 데 도움이 된다.팸플릿도 미술관답게 잘 만들어두어서읽어보려고 집까지 잘 가지고 왔다.  ​   ​전시장 공간이 나누어져 있는데 공간마다 다른 느낌으로 연출된 것도 좋다.PVC 비닐과 다양한 매체를 접목시켜 만든 설치작품은 파도를 모티브로 하고 있다.느낌이 독특했던 작품이라 기억에 남는 작품 ​  ​각 나라 고유의 제작 방식에 의해 생산된 화지로 만들어진 작품뭔가 신전 같기도 하고 신기한 작품이었다. ​  ​2층을 구경하고 밖으로 나왔다.외부에도 관람할 수 있는 미술관이 있다.유리로 만들어진 돔에 비치는 햇살은 어느 각도로 봐도 멋진 것 같다.내가 만약 원하는 집을 짓는다면 이렇게 무늬를 넣어 유리천장을 만들고 싶다.사계절 내내 빛이 만든 작품을 구경할 수 있을 것 같아 멋질 것 같음!  ​   ​- 클레이아크 타워 -​클레이아크김해미술관의 등대 역할을 하는 클레이아크 타워는 높이 20미터로 미술관 언덕에 설치되어 있다.원거리에서도 미술관의 위치와 방향을 한눈에 알아볼 수 있도록 세워진 타워다.돔 하우스와 같은 문양의 알록달록한 외벽이 파란 하늘 아래 있으니 더 예쁘다.     ​어쩜 이렇게 단 하나의 나뭇잎도 남아있지 않을까 싶던 나무들미술관이라는 장소 때문인지 딱딱하게메마른 겨울나무들도 조각처럼 느껴졌다. 큐빅하우스3개의 전시공간을 통해 상설전, 특별전, 기획전 등의 다양한 전시가 개최되고교육 프로그램이 운영되는 공간'큐빅 하우스'라는 명칭은 육면체를 의미하는 '큐빅'을 사용하여 직선과 사각형으로 이루어진 모던한 전시관 건축의 이미지를 상기시키기 위해 붙여진 이름이라고 한다.​  ​큐빅 하우스에서는  '고양이 시점' 전시가 열리고 있었다.- 사소함 속에 우주가 있다 -​  ​자꾸만 더 가까이 보고 싶은 충동을 일으키던 멋진 고양이 작품들이 전시되어 있다. 섬세한 붓 터치로 그린 그림들은 사진인지 그림인지 자세히 보아도 헷갈릴 정도다.   ​   ​누가 와도 좋아할 것 같은 호불호가 없을 것 같은 전시랄까고양이를 보는 재미와 귀여움까지 겸비한 전시였다.     ​​그림자마저 예쁜 고양이 작품들 입체적이고 극 사실주의의 묘사들이 마치 사진처럼, 또는 그림처럼 자꾸만 시선을 멈추게 하는 전시였다.   ​   ​어떻게 그렸을까 궁금증이 들던 작품들은 어린이들이 와도 참 좋아할 것 같은 느낌이 들었다.  팝업북 같은 느낌이 들기도 하던 작품들 ​   ​고양이의 털까지 세밀하게 표현된 작품처음에는 작품의 천이 그림인 줄 모르고 실제로 천을 걸어놓은 것인 줄 착각했다.       ​파스텔톤 색감과 귀여운 고양이들로 마치 동화책을 펼쳐보는 느낌이 들었던 전시 전시장 밖에 이경미 작가의 영상이 재생되고 있었는데 아트토이도 출시 예정이라고 한다. ​  ​ 마지막 전시장으로 가는 계단에도 작품이 전시되어 있었다.밤의 도시 위에 앉아 고양이와따뜻한 볕을 받고 있는 표정이 행복해 보였다. ​   ​그리고 사뭇 다른 느낌의 고양이 소재의 전시장 길고양이가 생각나는 전시장이었다.​  ​​어둠 속에서 빛나는 고양이의 얼굴을 벽면에 형상화 한 모습이 강렬하다. 커다랗게 설치된 고양이의 눈에 보이는 움직이는 영상 때문에 더 생동감 넘치던 작품 ​​  ​작은 문을 통과해야만 볼 수 있는 작품털실 같은 소재를 이용해서 만든 작품이었다.선명한 붉은색과 색색의 실타래들이 주는 조형물은 가까이서 보니 멀리서와는 또 다른 느낌으로 보였다.​  ​​천사 같은 작은 날개를 가진 고양이의 모습이 깜지를 생각나게 하던 전시'새'와 '고양이'가 자주 등장하는 전시장이었다. ​     ​​이상한 나라의 앨리스 같은 느낌이 들기도 하고 동화책의 이국적인 삽화 같은 느낌이 들기도 하던 독특한 느낌의 전시장​​  ​나는 너무 난해하거나 공포감이 드는 작품들을 좋아하지 않는데 이 작품들은 형태가 특이하면서 색감도 예쁘고 매력이 느껴지는 작품들이라 좋았다. 날개가 달린 고양이가 자주 등장해서 그런지이 전시를 보는 내내 무지개 다리를 건넌 깜지 생각이 났다.     ​제일 맘에 들던 작품우리 깜지도 이렇게 미소를 지으면서무지개 다리 너머 웃고 있기를,   ​전시장을 구경하고 나오니 진짜 하얀 고양이가 큐빅하우스 밖을 서성이고 있었다.한참 고양이에 관련된 전시를 보고 나온 터라 신기하기도 하고 더 눈길이 가던 고양이새하얀 털이 마치 눈이 내린 것처럼 느껴졌다. ​  ​​관람을 끝내고 나오는 길에 보니 공연이 시작되었다. 무반주로 동요를 불렀는데 목소리가 정말 옥구슬 굴러가듯이 고왔다.많은 사람들의 멋진 재능을 보면서 자극도 되고즐거웠던 하루​  ​​ 클레이아크 김해미술관경상남도 김해시 진례면 진례로 275-51 클레이아크 클레이아크김해미술관김해큐빅하우스경상남도 김해시 진례면 송정리   ​    ddp집합도시라는 전시회를 봤어요오랜만에 ddp를 오니깐 역시 좋더라고요​엘레베이터를 타고 2층으로 올라가시면 전시회가 시작됩니다  ​   일단 입장을 하게되면 내리막길을 따라 쭉 걸어요 그럼 벽에 전시된 작품들을 관람하시며 가면되요 그럼 처음 들어왓던 입구로 돌아가게 된답니다   저걸 하나하나 자르고 쌓았을걸 생각하면 아찔하네요     건축학과는 아니지만 굉장하네요^^​   복도에다가 이렇게 전시를 해놓는다는게 참 새로운 시도같아요        기와를 이용해서 미니어처를 제작한게 인상적이에요      뭔진 잘 모르겠지만 엄청 거대한시설같네요   ​​​​​​​​전시회티켓 뒷면을 보니깐 한장으로 여러곳에서 하고 있는 전시를 모두 볼수있는것같더라고요    그래서 근처 돈의문 박물관에서 하고있는 전시를 보러 갔답니다   전시의 내용은 도시재생에 관한 것인데요 저번에 갔던 익선동처럼 어떻게 도시를 운영하여 도시재생을 시도했는지를 모아둔곳 이에요   옛날에 그 지역이 뭘로 유명했는지, 역사 등 을 서랍 형식으로 재밌게 전시해놓앗더라구요 직접 하나하나 열어보면서 그 지역에관해 알아본답니다^^      서울의 모습을 재현해 놓고 빔프로젝트를 이용해 키오스크 같은걸로 명령을 걸어주면 저 서울모형 위에 루트라던지 나타나요      서울여행을 해볼수있도록 해놔서 한번 해봤답니다   ​​국내최대 건축 인테리어 전문전시회 '코리아빌드'가2020년 7월 2일 부터 5일(일)까지 서울 코엑스에서 열립니다.​​  ​​국내 최대 건축자재 인테리어 전문전시회 ‘코리아빌드’​건설/건축자재와 설비, 인테리어 디자인, 리보델링, 전원주택의 모든 것을 만날 수 있습니다.​​  ​​ [특별관]- 건축기술 특별관: 건축물 에너지 효율, 건축물 화재 안전을 주제로 구성- 아트 콜라보레이션 파빌리온: 건축자재 기업과 아티스트의 특별한 협업​건축기술특별관에서는 2020년부터 시행되는 '제로에너지건축'에 발맞춰 나아갈 수 있는 기술과 제품을 선보인다고 합니다. 또한 올해 5월부터 시행되는 건축물관리법으로내화건축자재의 의무 사용 범위가 넓어졌습니다. 이로인해 건축물 화재안전에 대한 관심이 높아지고 있는 만큼 건축물의 내·외부 구성요소 별로 다양한 내화 건축자재를 만나볼 수 있는 장을 마련했다고 합니다. ​아트콜라보레이션 파빌리온 특별관에서는 건축자재와 아티스트들의 콜라보레이션으로건축과 예술이 창의성을 통해어떻게 융합될 수 있는지를 볼 수 있다고 합니다. ​​​코로나19에 대비하여 거리두기 관람 및 철저한 방역대책을 마련하였다고 하니안심하시고 방문해도 될듯 합니다. ​  ​​  ​'코리아빌드'의 입장료는 일반 10,000원, 중고생/단체20인이상 5,000원 인데요 홈페이지를 통해 7월 1일 까지 무료관람 신청을 하면무료관람 일 뿐 아니라 바코드를 통한 빠른 입장이 가능합니다. ​​​국내 최대 건축 전문전시회 '코리아빌드' 무료관람 신청신청하기 : http://iryan.kr/t6b55buimf 국내 최대 건축 전문전시회 '코리아빌드' 무료관람 신청국내 최대 건설/건축/인테리어 전문전시회 ‘코리아빌드’건설/건축자재와 설비, 인테리어 디자인, 전원주택의 모든 것을 만날 수 있습니다.지금 사전등록하면 무료관람과 다양한 혜택이![사전등록 혜택]1. 입장료 무료 (정가 만 원)2. 대기 없이 바로 입장 (비대면 입장)3. 지인에게 무료초청장 선물[행사개요]- 행사명: 코리아빌드- 기간: 7.2(목)~5(일)- 장소: 서울 코엑스(COEX)- 전시구성: 건축자재, 건축설비, 설계시공, 인테리어 등[특별관]- 건축기술 특별관: 건축물 에너지 효율, 건축물...iryan.kr ※ 소문내기 활동을 통해 해당 광고업체로부터 경제적 대가를 받을수있습니다. 홈페이지: https://bit.ly/3dH7tkY KOREA BUILD - 코리아빌드 킨텍스건축 기자재와 기술을 중심으로 집과 건물을 짓기 위한 설계, 시공, 유지관리의 모든 단계를 아우르는 건축박람회bit.ly ​제목 국내 최대 건설/건축박람회 무료관람[Web발신](광고)국내 최대 건설/건축/인테리어 전시회 ‘2021 코리아빌드’ 사전등록 오픈!무료관람과 다양한 혜택을 놓치지 마세요.​업계 종사자와 주택건축, 리모델링에 관심 있는 분이라면 꼭 봐야 할 전시회!​■ 전시개요- 전시명: 2021 코리아빌드- 기간: 3월 18일(목) ~ 21일(일)- 장소: 일산 킨텍스(KINTEX) 1전시장 전관- 전시분야: 건설/건축 자재, 주택설계시공, 인테리어, 건설기술/장비, 건축설비 등​■ 사전등록 혜택- 입장료 무료 (정가 20,000원)- 전용등록대로 빠르게 입장- 지인에게 무료초청장 선물​■ 동시개최 전시회- 인테리어디자인코리아, 경향부동산페어, 클린에어엑스포​■ 특별전시 ‘K-뉴딜 특별관’- 한국판 뉴딜 정책에 발맞춰 건설, 건축산업의 그린화, 디지털화에 필요한 신자재와 신기술 소개​■ 컨퍼런스 ‘K-뉴딜 SUMMIT’- 제로에너지 건축과 스마트 건설기술 관련 정부, 협단체, 전문가들이 모여 건설/건축의 미래를 제시​■ 컨퍼런스 ‘디자인 SUMMIT’- 공간 디자인의 국내외 정상급 전문가들이 참여해 건축과 공간에 대한 트렌드를 제안- 참여 기업: PANTONE(팬톤), EMECO(에메코), HOI(에이치오아이), 현대L&C, 아모레퍼시픽, 노루페인트, WGNB​▶ 홈페이지: https://bit.ly/3dH7tkY​※ 본 문자는 기존에 코리아빌드(경향하우징페어)를 사전/현장 등록하신 분들에게만 보내드립니다.문의: 1600-5340문자무료수신거부: 080-880-0066​​  소나타 올드카   한국건축산업대전포스터 ( 출처: www.kaff.biz ) ​​​안녕하세요공간이룸입니다.코엑스에서 열리는 전시회 정보를 알려드립니다.대한 건축사협회에서 주최하는 한국건축산업대전입니다.​​​​  한국건축산업대전 2019 Korea Architecture Fair & Festival 2019​​​  사전등록ㆍ사전등록을 하시면 무료입장이 가능하며, 현장에서의 혼잡함을 피할 수 있는 장점이 있습니다.​ㆍ사전등록기간  2019년 7월 8일 ~ 11월 17일​ㆍ사전등록URLhttp://www.kaff.biz/www/doc/visitor1.asp ::한국건축산업대전::HOME > 관람안내 > 관람안내 전시기간 2019년 11월 27일(수) ~ 11월30일(토) 개장시간 오전10시 ~ 오후6시(단, 마지막날은  오후 4시까지) 전시장소 COEX 입장료 일반 5,000원/ 단체 2,500원(20인 이상) ※사전등록자, 대한건축사협회 정회원, 초청장 소지자, 기자, 장애우, 경로우대자는 무료입장 ㆍ사전등록을 하시면 무료입장이 가능하며, 현장에서의 혼잡함을 피할 수 있는 장점이 있습니다. ㆍ사전등록기간 : 2019년 7월 8일 ~ 11월 17일 ㆍ건축사 사전등록은 개인정보 활용(마케팅)동의 내용이 포함...www.kaff.biz ​​​  전시상세정보  ( 출처: www.kaff.biz ) ​​​전시품목은,건축자재전시관에서는 우수건축자재 및 건설장비 , IT , 조경 등을 전시할 예정이며테마기획전시관에서건축프로젝트에 참여한 관련 기업들의 전시도 함께 볼 수 있다고 합니다.​​​​  전시회 사진  ( 출처: 코엑스공식블로그 ) ​​   ( 출처: 코엑스공식블로그 ) ​   ( 출처: 코엑스공식블로그 ) ​   ( 출처: 코엑스공식블로그 ) ​​전시 관람을 희망하는 분들은 사전등록 기간이 3일 남았으니빨리 사전등록 신청하셔서 무료 관람하세요-!​​​  ​​   ​ ​대구 펫쇼 보러간 김에  대구 홈리빙페어도 보러갔습니다.펫쇼는 동관 제1전시장에서 다른  3개의 전시회는 서관 제2전시장에서 관람했어요. ​대구 건축 인테리어 전시회와 대구 홈리빙&생활용품 전시회는 같은 홀이라 한번 입장하면 다 볼수 있어요.부스 배치도 입니다. ​셀프로 큐알코드 찍어서  등록하고 바코드 받기입장할때 바코드 찍고 들어가면 됩니다.바코드 총 3번 받았어요ㅎ ​왼쪽이 건축인테리어 박람회오른쪽이 홈리빙페어 ​ 대구홈리빙&생활용품전시회 ​사람들이 많진 않아서 여유롭게 관람~나무 수저들과 공예품들 ​이 액자는 작년. 커피 박람회에서도 보고 전시회때마다 자주 보는데요그림에 조명을 입혀서 진짜 풍경을 보는듯 실감난답니다.볼때마다 감탄하게 되는 작품들 ​클래식한 시계들도 함께 있어요. ​등나무로 만든 생활용품들과 진짜같은 조화들~ ​아파트내에서 식물을 키울수있는 화분들 ​한지를 좋아하는 사람들의 모임한지 공예도 의외로 재밌을듯 ​와우~  젤 예쁜 아이들 ​요건 병속에 장식품을 넣은건데 알고 보면 조명이예요병아래에 불이 짠하고 켜지면 조명으로 변신~ ​​ 대구건축인테리어 전시회​부대행사로 캠핑카전시를 하고 있어요캠핑카를 작년 말부터  벌써 3번째 관람중6월 캠핑대전, 하반기 전시까지 1년에 너댓번은 하는듯 ~  요건 캐리어처럼 차에 연결해서  끌고 가는건가요? ​로담신한옥 이동식 소형 한옥주택입니다.주말농장하시는 분들 요런거 구입하면 좋겠어요​ ​가격안내 옵션도 있네요 ​ ​ ​수경실내 정원 ​와~~벽난로시골집에 요런거 하나 설치하고 낭만적인 전원 생활을~ ​나무로 만든 조각상들자세히 보면 엄청난 작풍들입니당 ​전시장 전경 ​​ 대구 국제 차 공예 박람회​​홀이 따로 있어서 다시 등록하고 바코드 받아 들어갔어요. ​박람회장 전경 ​방짜유기로 제품들가격이 후덜덜 합니다~임금님이 이런그릇에 식사했겠죠 ​각좀 차와  그릇들이 주로 전시중이었어요. ​짚풀로 만든 펭수와 저건 공룡인가? ​차내리는 다기들~ ​예쁜 꽃차들국화차와 메리골드차 시음했는데 음~ 생각보다 향이 진하고 좋더라구요.아직 커피를 더 좋아해서 차는 즐기지 않지만~ ​맷돌커피맷돌을 갈아보고 싶었는디 ~ ​꽃꽃이를 해놓은 앙증맞은 도자기  화병?제눈을 사로잡은 예쁜 아이들하나 업어오고 싶더라구요 ^^ ​​요 3개의 박람회는  6.13 일까지 진행되니 관심 있으신 분들은 방문해서 관람해 보셔요~~ 안녕하세요, 부산 두드림인테리어입니다 :)​이번 포스팅에선 인테리어에 관심이 있으신 분들을 위해대구에서 열리는 건축 인테리어 전시회 행사일정을간단하게 공유해드리려고 합니다.​ ​우선 2021 건축 인테리어 전시회는대구 EXCO와 부산(하) BEXCO에서 열리는데요,​오늘 소개드릴 대구 건축 인테리어 전시회의 경우2021년 6월 10일 목요일부터2021년 6월 13일 일요일까지로,어제부터 시작하여 이번 주 일요일까지 행사입니다.​부산의 경우에는 2021년 11월 25일 목요일부터2021년 11월 28일 일요일까지행사 예정이라고 하네요.​ ​장소는 말씀드렸다시피 EXCO 대구컨벤션센터이고요,관람시간은 오전 10시부터 오후 6시까지.오후 5시 30분에 입장마감입니다.​입장료는 5,000원인데 사전등록자와 만 65세 이상,장애인, 국가유공자는 신분증 소지 시무료입장 가능합니다.​코로나19로 인해 모든 관람객은 QR등록 후에입장이 가능하다는 점 참고해주세요.​ ​위는 주차장에 대한 정보입니다.최초 30분은 1,000원, 1회 주차권 30분 초과10분마다 300원이며,일일주차는 8,000원인데요,​자동차관리법시행규칙에 의한 경형자동차 또는장애인 및 유공자분들은 본인 탑승 시증명서를 제시하시면 50% 할인됩니다.​또한 입차 후 15분 이내 출차 시,전기 충전차량 1시간 이내 출차 시에는 무료라고 해요.​ ​출품대상품목은 건물 내, 외장재/바닥재/구조재,건축공구/건설장비, 금수/욕실위생 설비재,스마트홈/홈네트워크, 도장/방수/단열재,전원주택 및 주택정보, 창호재,조경재/정원용품/공공시설재, 냉난방/환기시설,가구/가전/홈인테리어, 조명/전기 설비재로크게 분류되어 있어요.​  ​대구 건축 인테리어 전시회는EXCO 제 2전시장 5홀에서 진행되며,부대행사로는 캠핑카 특별전이 있구요,​대구 홈/리빙&생활용품 전시회는EXCO 제 2전시장 6홀에서 진행,부대행사로 가구대전과핸드메이드&프리마켓전이 있습니다.​​ ​이미지가 작아서 잘 안보이시겠지만대충 위와 같이 전시장이 배치되어 있다고생각하시면 될 것 같아요.​인테리어에 관심이 있으신 분들은한 번쯤 요런 대구 건축 인테리어 전시회관람해보시면 좋을 것 같습니다.도움이 되는 포스팅이었길 바라며오늘 글은 여기에서 이만 줄이도록 할게요.​(*해당 포스팅은 건축 인테리어 전시회 사이트를참고하여 작성한 글입니다.)​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​혹시나 부산 인테리어/리모델링 업체를 찾고 계신다면,LG지인 두드림인테리어로 연락주시면친절한 상담과 정확한 실측 견적을도와드리도록 하겠습니다.​언제든 편하게 두드림인테리어 대표번호 또는위 네이버톡톡으로 문의주세요^^ 안녕하세요!배재대학교 홍보대사 23기김재현입니다:D  여러분들은 전시회를가본 적이 있으신가요??​저는 시간이 날 때마다 가까운 곳에 있는전시회는 전부 가는 것 같아요^^  오늘은 방학기간 동안예정되어 있는전시회들을 소개해드릴게요!!  MBC 건축박람회동아전람첫 번째로 동아전람에서 주최하는MBC 건축박람회입니다:D​모델하우스부터 시작해서건축에 쓰이는 자재, 기법 등에 대해서 전시한답니다.​전시 기간은 8.19 ~ 8.22이며일산 킨텍스에서 개최한다고 합니다.​현장 매표 시 10,000원인데요동아전람 홈페이지에서무료 관람 신청을 할 수 있다고 합니다!​ ::::::박람회전문기업::::::+(주)동아전람+제57회 건축박람회 제29회 동아 홈&리빙페어 제22회 동아 기프트쇼 제20회 동아 차·공예 박람회 제18회 동아 스포츠·레저산업 박람회 제5회 동아 건강산업 박람회 2021 SENDEX 재활&복지 박람회 2021 동아 정원 및 조경 박람회 2021 서울 냉·난방 및 건축설비 박람회 제4회 인천 건축박람회 제4회 인천 가구 엑스포 제4회 인천 홈&리빙페어 제4회 인천 스포츠·레저·골프산업 박람회 제4회 인천 차·공예 및 핸드메이드페어 HOME > 박람회 소개 > 제57회 MBC 건축박람회 ...www.dong-afairs.co.kr 환영 幻影 실재와 환상의 사이KUZO두 번째로 환영 幻影 실재와 환상의 사이입니다.​모든 작품에서 특이하게 붉은색을사용하여 서양의 극사실화와동양의 관념산수를 접목시키는다양한 현상과 풍경들을세밀하게 묘사하는 이세현 작가님의 전시회입니다 :D​  기간은 7월 30일까지로아직 시간이 남았으니 한 번씩 보러 가시면좋을 것 같아요! 네이버 예약 :: 환영 幻影 실재와 환상의 사이KUZO Exhibitions 환영 幻影 : 실재와 환상의 사이 이세현 / 모그 2021.05.11-07.30 _ 실재와 환영이 전환된 공간감을 선사하는 두 작가를 주목한 전시 _ 2021.05.12-07.30 12:00pm-6:00pm (월요일, 공휴일 휴무) 성동구 뚝섬로 419 4F KUZO 주차공간이 협소하니 대중교통 혹은 근처 유료주차장을 이용해주시길 바랍니다. 네이버예약제로 진행됩니다. 문의 info@gallerykuzo.com / 02.538.4573booking.naver.com 이상 건축과 설계에 관련이 있는두 가지 전시회를 알아보았는데요!​네이버 검색창에 전시회라고 검색하면더 다양한 전시회들이 나오니한 번씩 찾아보고 가시는 것도 추천할게요!  긴 글 읽어주셔서 감사합니다!    ​ 63빌딩엔 아쿠아리움이나 전망대를 포함해다양한 가볼만한 곳들이 있는데요.오늘은 서울 미술전시회 소개를 해볼까 해요. 바로 뮤지엄 오브 컬러63 라는 전시회 인데요.이름에서 알 수 있듯 색깔을 주제로 해서뭔가 신선하고 다양한 색감을 볼 수 있어서눈이 즐거웠던 전시회 였어요. 아는 분들은 잘 아시는것 같은데63빌딩의 다양한 곳들 중에서는 그래도덜 알려진 편이라 그런지, 평일이라 그런지사람이 많진 않았습니다.요즘 대부분 관광지가 그렇듯, 여기도현장 예매보단 미리 예약하면 더 저렴한데요. 뮤지엄 오브 컬러63 가격이 성인 15000원인데kkday라는 사이트를 통해 예약하면 11000원입니다.팁 하나 드리자면 쿠폰코드에 MOC10 이라고입력하면 10%를 추가 할인 받을 수 있어요.​이 사이트에도 나와 있지 않은 내용이니이 글을 보고 예약하신다면 꼭 입력해보세요!​https://bit.ly/3jj5XZb 【입장권】 서울 뮤지엄 오브 컬러 63 특별전전시장에 첫발을 내딛는 순간부터 색의 향연이 펼쳐집니다. 전시 ‘뮤지엄 오브 컬러 Museum of Colors’는 화려한 컬러 왕국으로의 초대합니다.,전시는 팝업 뮤지엄으로 기획되었고 63빌딩 전망대가 있는 60층에 위치한 63아트에서 관람객을 맞이bit.ly 입구쪽에 오디오 가이드 안내 QR코드가 있는데이거 찍고 들어가면 스마트폰으로 무료로들을 수 있습니다. 제가 해외여행 하면서 다닐땐영어버전 / 한국어버전 오디오 가이드는 죄다몇유로, 몇달러씩 내고 들었었는데 역시 우리나라는인심이 정말 좋네요. ㅋㅋ 바로 옆쪽의 통유리를 통해한강 뷰를 볼 수 있습니다.63빌딩 전망대 뷰야 워낙 유명하니굳이 말할 필요가 없겟죠.미술관이 60층이라 뷰가 정말 좋습니다. 도입부는 일반적인 전시관과 비슷한데요.일반적인 공간들은 적당히 보면서그냥 넘어갔어요. 각 전시관 별로 주제가 있는데 일단은 블랙. 러시아의 사진 작가의 작품인데되게 유명한 분이라 하더라구요.블랙은 과거에 죽음과 같은 부정적인 의미를 지닌컬러였지만 요즘은 품격있고 우아함, 심플함을대변하는 색이라며 이런 느낌의 사진들이있습니다.  작품마다 오디오 가이드가 있는데사실 이걸 전부 다 듣는다면 시간이정말로 많이 걸리기 때문에관심있는 작품들 위주로 듣는걸 추천드려요. 방탈출 매니아인 저에게 관심이 갔던 곳은바로 꿈결을 걷는 시간, 핑크 였습니다.공간적인 특징이 있는 곳인데, 핑크는분홍빛을 띠는 꽃에서 이름이 유래되었다고 해요. 날이 더운 요즘 딱 생각나는 색이죠.바로 블루 입니다. 파란색하면 가장 대표적으로떠오르는게 바다여서 이곳의 주제는 바다에요. 심플하면서도 다양한 종류의 파란색들로바다를 형상화 하고 있습니다.기분 탓인가 이 공간이 더 시원했던것 같아요. 뮤지엄 오브 컬러63를 아이들과 함께 간다면바로 이곳이 반응이 좋을것 같아요.노란색 컨셉의 비비드로, 개나리와 유채꽃,민들레 등을 연상할 수 있는 이곳은한국 민화에 캐릭터 디자인을 접목한 곳입니다. 단순히 그림으로 끝나는것보단 아무래도미디어아트, 팝아트 를 선호하는 제 성격상만족도가 점점 올라가는 느낌이었어요. 뮤지엄 오브 컬러63 내부 구조가약간 미로처럼 좀 복합적으로 되어 있어서지루한 느낌도 덜하고, 좀더 풍성한 느낌이라작품 관람하는 포만감이 더 풍만했습니다.​참고로 이곳은 레인보우 주제로다양한 건축 요소를 표현한 공간이래요. 마지막은 그린입니다.녹색이 보통 생명력, 치유 등을 의미해서마지막에 모두가 치유되라는 메시지를 담은건지뭔가 눈도 초롱초롱해 지면서 좋더라구요. 대부분의 미술관, 전시관 들은주제가 있고, 이에 맞게 관람하게 되는데여긴 컬러라는 단순하고도 명확한 주제에걸어 다니면서 각 색마다의 컨셉도 달라서계속 신선하다는 느낌이 들었습니다.​만원 정도에 이정도 퀄리티의 전시품 관람과63빌딩 전망까지 보다니 너무 좋았어요.  기념품샵 역시 뮤지엄 오브 컬러63 답게정말 색색의 굿즈들이 많이 있었어요.알록달록 한것들이 기념품샵도하나의 전시관 같습니다. 볼거리가 많긴 한데 정말 슉슉 지나가면30분에서 60분 정도면 충분히 둘러볼 수 있구요.포스트잇에 소원을 적어서 붙일 수도 있고사진찍기 외에도 다양한 즐길거리가 있습니다.​미술관이나 전시관을 좋아하는 분이라면꼭 한번 가보세요. 웅영기간이 8월 말까지라이제 2달정도 남았으니 놓치지 마시고예약해서 특가 할인도 꼭 받으시구요~ :)​​​​​​​​​ 63아트서울특별시 영등포구 63로 50 ​​​​​ ​ 문화도시 조성 서귀포시 공립미술관공동기획전을 개최한다고 해서쉬는 날을 이용해 다녀왔어요.​기당미술관 : <친애하는 나의 섬에게>,이중섭미술관 : <이향의 품>,소암기념관 : <섬에 든 달과 물과 돌>​총 3가지의 주제로제주 전시회가 진행이 되고 있었어요.​9명의 제주 출신, 정착, 도외 작가들(윤진구, 김승환, 양화선, 김승민, 김보희,이명복, 권세혁, 김현철, 조윤득)이 참여하여​여러 공간 속에서 바라본 제주의 모습을다양한 조형 언어로 살펴보는내용을 담고 있다고 해요.​2021년 5월 25일부터2021년 7월 25일까지라서여유롭게 찾아가실 수 있을 거 같아요. ㅎㅎ​그중에서도제가 직접 다녀온소암기념관을 소개해드릴까 해요. 소암기념관글, 사진 : 양싸관람료 : 없음 소암기념관제주특별자치도 서귀포시 소암로 15 주소 :  서귀포시 서귀동 157-1​전화번호 : 064-760-3511​영업시간 : 09:00 ~ 18:00월요일 휴무1월 1일, 설날, 추석 휴관  2008년에 개관한 소암기념관은소암 현중화 선생의 삶과 예술을조명하기 위한 공간이에요. ​건물 내부 주차장도 있고주변에 공영주차장도 있어서차를 가져가기 편했어요. 들어가기 전에소암기념관, 이중섭미술관,정방동에 대한 설명이 적힌안내문도 있어서 한번 읽어보았어요. 그 옆에는작가의 산책길 지도가 있었어요.​이중섭, 변시지, 현중화 등 서귀포예술가들이예술과 삶의 체취가 녹아있는 공간들을탐방하는 프로그램이라고 해요.​이중섭미술관 - 이중섭거주지 -커뮤니티센터(아트하우스) - 기당미술관 -칠십리시공원- 자구리해안 - 소남머리 -서복전시관 - 소정방 -소암기념관까지 이어지는 코스로​올레길과는 다른 느낌의 여행을즐기실 수 있을 거 같아요. <섬에 든 달과 물과 돌>이라는 제목으로권세혁, 김현철, 조윤득 작가의 작품을전시하고 있었어요. 나무로 된 계단을 오르면소암 현중화 동상이 맞이해요.​이왈종 화백, 문희중 사장, 유족과 함께 뜻을 모으고,​(주) 가나아트 갤러리의 협조와제주특별자치도 후원하에​사진가 고길홍 선생의 사진을조각의 본으로 하고조각가 유형택 선생의 작업으로만들어졌다고 해요.​이후 2009년 음력 7월 4일인소암 선생의 102회 생신일에서귀포시에 기증하였어요. 출입구에서는소암기념관과<섬을 사랑한 예술가들>에 대한안내 책자가 준비되어 있었어요. 이런 안내 책자가 있으면작품을 감상하는 데 도움이 되어서저도 하나씩 챙겨보았어요. ㅎㅎ 그리고 제주 전시회에 맞춰서행사도 같이 진행하고 있었어요.​기당미술관, 이중섭미술관,소암기념관을 모두 관람하고​책자 뒤편에 있는스탬프 3개를 모두 찍으면​마지막 미술관에서마스크 스트랩을 준다고 해요. 조기 종료될 수도 있지만전시 기간이 길어서저도 스탬프를 하나 찍어보았어요.​조만간 다른 곳들도 방문해야겠어요. ㅎㅎ 코로나19로 인해서해설 안내는 중단되었다고 해요.​해설을 들으면서작품 관람을 하면더 좋을 거 같은데그러지 못해서 아쉬웠어요. ㅠㅠ 소암기념관 조범산방, 상시 전시글, 사진 : 양싸제주 전시회를 보기 전에조범산방과 상시 전시를먼저 관람을 했어요.​유족 성숙, 영모의 기증으로 이루어진조범산방은 소암 현중화 선생이1977년부터 생을 마감했던1997년까지 기거했던 공간이에요.​1층은 가족이 생활했던 공간으로2008년도 소암기념관 건립에 즈음하며유품전시실로 꾸몄으며,​2층은 소암 선생의 창작산실과 침실이 있으며생존 때 생활공간을 그대로 보존하고 있어출입이 금지되지만본관 2층 창문을 통해서 볼 수 있었어요. 서귀포 법환동 출신의 서예가이자 교육자인현중화 선생에 대한 설명이 적혀있었어요.​제가 졸업한 서귀중학교에서도교편생활을 하셨다니 신기했어요. ㅎㅎ 내부에는 다양한 기록들과작품이 있으니조범산방도 같이 보시길 바라요~​제주국제공항에서88올림픽 성화봉송 주자도 하셨다니서예가로서의 위상이대단한 것을 알 수 있었어요. <소암 선생상 - 강요배> 2017장지에 목탄, 142x74​본관으로 돌아와서제주 전시회 관람을 시작했어요.​시작부터 강렬한 그림이눈길을 사로잡았어요.​목탄의 느낌이 좋아서사진으로 담아보려 했지만잘 담지 못해서 아쉬웠어요. ㅠㅠ 그 외에도 다른 작품들도 있으니천천히 보시길 바라요~ 다음 전시관으로 이동하는 길에 보인글귀가 마음에 들어서카메라로 담아봤어요.​관찰이 부족한 저에게충고가 되는 글귀였어요. ㅎㅎ 섬에 든 달과 물과 돌 (2021. 05. 25 ~ 2021. 07. 25)글, 사진 : 양싸길을 따라가면<섬에 든 달과 물과 돌>제주 전시회를 볼 수 있었어요.​관람방향은 왼편부터 시작해서오른편을 보고 2층까지 이어졌어요. "제주, 고립의 섬에서 선망의 섬이 되다."라는글로 시작하며작가에 대한 대략적인 설명도같이 볼 수 있었어요. 섬에 든 달 - 권세혁글, 사진 : 양싸권세혁 작가의 작품들로왼편의 3면을 채우고 있었어요. 권세혁 작가는서귀포에 정착한 이주 작가로서울에서 산을 그리다가섬에서는 달을 그린다고 해요.​이전과는 다른,아주 과감한 색을 쓰기 시작했고달은 색과 빛이 가득한'제주의 달'이 되었다고 해요. <MOON - 권세혁>코튼에 아크릴릭​보름달을 대상으로완벽한 구의 모양에형형색색을 넣은 것이 특징이었어요.​같은 대상을 다르게 표현한 게재미있었어요. ㅎㅎ 섬에 든 돌 - 조윤득글, 사진 : 양싸반대편에는조윤득 작가의 작품들이채워져있었어요.​제주에서 태어난 조윤득 작가는제주 돌을 탐구한다고 해요.​오랜 시간 돌 작업에 천착하여자신만의 조형 언어를 창조했으며​제주만의 아름다움부터섬의 속살과 역사를 이야기하며때로는 제주가 직면한 문제를꼬집기도 한다고 해요. <돌담 사이로 - 조윤득> 2018조합토, 사진, 1245℃ 소성, 가변크기​조합토로 만든 틀 안에사진을 넣은 것이 인상적이었어요. <SALE JEJU - 조윤득> 2018조합토, 1245℃ 소성​돌에는 바코드처럼 조형이 되어있고2021 / 1950 / 2 / 43 / 551.8이렇게 숫자가 적혀있어요.​이 숫자는2021년 / 한라산 높이 / 2개의 행정시 /43개의 읍, 면, 동 / 제주해안선의 총 길이를 뜻한다고 적혀있었어요. <보름 고망 너울 고망 - 한기팔>​이동하는 중간에제주도 사투리가 적혀있는시를 발견했어요.​여행을 하면서이런 방언을 알아가는 것도하나의 재미인 거 같아요. ㅎㅎ 2층으로 올라가는 길에는소암 현중화 선생에 대한약력이 적혀있었어요.​본, 아호, 당호부터서귀포에서 태어나일본에서 활동했던 내역까지볼 수 있었어요.  2층에서는<섬에 든 달과 물과 돌>에 대한영상이 반복되어 재생되고 있었어요.​영상미가 대단해서시간 가는 줄 모르고 봤던 거 같아요.​짧게나마 도입 부분 영상을 담아봤는데뒤 내용이 더 있으니방문하셔서 보시길 바라요~ 제주 전시회의 창밖으로는정방동의 마을모습과서귀포항, 문섬, 새섬까지 볼 수 있어서답답한 느낌이 들지 않았어요. ㅎㅎ 섬에 든 물 - 김현철글, 사진 : 양싸김현철 작가는2011년 제주현대미술관작가 레시던시를 계기로제주와 인연을 맺었다고 해요. 섬 곳곳을 누비며수많은 풍광을 마음에 담았던 작가는자연의 경치를 주제로 그린 동양화인산수화를 그려내었어요. <달빛 - 김현철> 2020아사천에 수묵채색, 60.6x91​제 눈길을 사로잡았던달빛이란 작품이에요.​달에서 내리는 빛이 바다에 반사되어하얗게 보이는 모습을 표현한 것 같았어요.​그렇게 크지 않은 그림이지만압도되는 느낌을 받았어요. 길 끝에선 창작산실인조범산방의 2층 모습을관람할 수 있었어요. 유리창 너머로소암 선생의 창작산실과 침실이 있으며생존 때 생활공간을그대로 보존하고 있었어요.​이렇게서귀포시 공립미술관 공동기획전의한 부분을 보고 왔어요.​관람료도 없기 때문에가볍게 들리기 좋은제주 전시회인 거 같아요.​전시 기간도 길기 때문에여행의 하루 일정으로 다 돌아봐도 좋고여유롭게 시간을 둬서다녀와도 좋을 거 같아요.​조만간 다른 곳의 작품들도 감상하러다녀와봐야겠어요. ㅎㅎ 요시고 사진전 장르공연·전시장소그라운드시소 서촌기간2021.06.23. ~ 12.05 얼리버드 티켓으로 24일에 다녀온 요시고 사진전! 평소 좋아하는 사진 작가분의 사진전이어서 그런지 너무 기대했는데 얼리버드 열리자마자 지혁이가 예매해 줬다   전시회 포스터 너무 잘 뽑았다고 생각하는데요 전시회 테마도 요즘 같은 로나코 시국에 잘 어울려 보인다 따뜻한 나라로의 여행이 너무 시급한 요즘......  전시회 티켓도 너무너무 예쁘다 배운 사람들 ... 🐬🌊💙 그나저나 전시회는 평일 오전!!! 무조건 평일 오전 추천합니다 불가피하게 평일 오후나 주말에 가게 될 경우 웨이팅 때문에 늦어도 입장 마감(6시) 한 시간 전에는 도착하는 거 추천...! ​나는 목요일 오후 5시 조금 전에 도착했는데 앞에 무려 100팀이나 있었다 30분 안에 들어가긴 했는데 마감 전에 다 들여 보내야 돼서 그런지 진짜 사람 너무 많아서 거리두기도 잘 안 되고... 아무래도 요시고 사진작가가 인스타에서 유명하다 보니 인스타 헤비 유저들이 많아 보였는데 다들 인생샷 건지려고 소리 내서 사진 찍기 + 작품 터치 등 비매너 제대로여서 전시 관람 내내 불쾌했다 ☹️  그래도 기대하던 전시회에 왔으니 기다리는 동안 인증 사진도 밖에서 찍어 줍니다 📷 우리가 여기서 찍으니까 다른 분들도 줄 서서 여기서 찍으셨다 괜히 뿌듯한(?) 기분,,, 30분 웨이팅 후 입장! 사진전을 위한 핸디 크로퍼가 센스 있게 느껴졌다 전시는 2,3,4층 총 3층으로 구성되어 있는데 2층 계단을 올라가자마자 보이는 풍경 😻 진짜 파도가 너울너울 움직이는 것처럼 보였다​⬇️ 그리고 전시회 팁!   #큐피커 #오디오가이드 #도슨트 요시고 사진전뿐만 아니라 다른 전시회 관람 꿀팁!! 오디오 가이드 앱 큐피커를 사전에 다운로드 받아 줍니다 그리고 요시고 사진전을 검색하면 ,, 최수영 배우님이 오디오 앰배서더로 참여한 가이드를 들을 수 있다! 눈으로 보는 것도 좋지만 가이드까지 함께하니 전시회 관람이 더 풍부해져서 좋았다 국내뿐만 아니라 해외 전시에서도 한국어 가이드가 지원되니 다들 참고하세요   배우님 목소리가 너무 좋아서......... 계속 들었다​요시고 사진전은 건축 - 다큐멘터리 - 풍경 파트로 나뉜다빛과 색감 그리고 기하학적인 구도를 중시하는 요시고의 특징이 작품뿐만 아니라 전시회 곳곳에서 드러난다 여러 사람들이 정말 공들여 준비한 전시회구나 싶었다!  ​옆으로 향하면 인트로 영상과 함께 작가의 인터뷰가 풀샷으로 나온다 요시고(yo sigo)라는 작가 명은 아버지가 자신에게 보내준 시에서 따온 거라고 한다 ​건축 ​다큐멘터리​미국, 부다페스트, 일본, 두바이를 여행하며 마주친 순간들이 담겨져 있다 부다페스트의 유명한 스파! 사람이 붐비는 모습이 그리워졌다 그리고 일본 파트에 들어서자 이전까지의 밝은 분위기가 아닌 어둡고 정적인 분위기로 바뀌는 걸 느낄 수 있었다 밤에 사진을 제대로 찍는 게 정말 어려운 일인데 요시고만의 시점으로 일본의 분위기를 잘 담아낸 걸 느낄 수 있었다!  일본 파트 중 제일 마음에 들었던 작품 소소한 전시 포인트! 두바이 파트의 바닥이 온통 모래였다 신발 위에 신을 수 있는 덧신이 따로 마련되어 있다 ​풍경 전시 메인 작품아마 요시고 작품에서 바다 사진이 제일 사랑받지 않나 싶었는데 마지막 4층에는 온통 바다 + 해변 사진이다  여기가 바로 메인 포토스팟 📷🌊핸디 크로퍼를 들고 찰칵찰칵 작가의 고향인 산 세바스티안 특유의 외로움과 노스탤지어가 느껴지는 작품 다른 바다 작품과는 다르게  미묘하게 채도와 밝기에 변화를 줘서 다른 분위기가 느껴졌다 전시 마지막 공간! 스피커에서 파도 소리가 끊임없이 나와서 웅장함(?)을 느꼈다 ​ 그리고 외부 공간!  신이 났어요​ 그라운드시소의 공간감 짱개인적으로 아래에서 위로 올려다보는 것보다 4층에서 내려다보는 게 더 예뻤다 외부 공간으로 나오자마자 마주한 것 물을 가득 담아두고 바닥에 작품 이미지가 깔려져 있었는데 꼭 내가 사진 속으로 들어간 기분이었다 확실히 전시에 있어서 공간을 어떻게 활용하고 꾸미는지도 관람 포인트가 되는데 스태프분들이 애정을 갖고 꾸린 게 티 났다​ 아마 ?? 포토스팟이었던 공간 😍 그리고 굿즈! 진짜 사람 너~무 많아서 발 디딜 공간도 없었다 ㅋㅋ ㅠㅠ 나는 마우스패드랑 엽서를 샀다 보통 포스터랑 엽서 마스킹테이프 등등을 사 가는 듯 전시회 어딜 가나 있는 포토매틱! 포토매틱 기기가 7시에 마감되기 때문에 굿즈 사기 전에 나와서 포토매틱부터 찍는 걸 추천한다...! 나는 굿즈 사고 6시 30분쯤 갔는데 앞에 5팀 정도 있어서 조마조마했다 포토매틱 한 장당 (두 장 xx) 5천 원인 걸로 기억  우리는 두 번째 프레임으로 찍었다 후다닥 찍어서 잘 나온지는 모르겠지만~~ 좋은 추억 만들었다 흐흐​다른 전시보다 기대가 무척 많았던 요시고 사진전...! 전시회 자체는 너무너무 좋았지만 비매너 관람객이 넘 많아서 전시 보고 나오니까 확 힘들었다 🥲 다음 전시회는 꼭... 평일 오전에 가야겠다고 생각했다  미래의 사진작가에게 전하는 작가의 메시지!평소 사진 찍는 걸 좋아해서 깊게 와닿았다 ​기록하는 힘은 늘 강하니까 사진이든 글이든 꾸준히 기록해야겠어요 😍​ 국립중앙박물관 특별전시관로마 이전, 에트루리아 전시회​얼마전 한글날딱히 어디갈 곳 생각나지 않아한글날에 또 한글박물관에 갔네요.​하지만 다들 저처럼 생각하신건가요?소문난 잔치에 먹을것 없다고한글 박물관은 잘못된 선택이었는데어마어마한 사람들 때문에 깜짝 놀랐어요.​​아마도 한글날이니 많이들 나오지 않을까 싶어서 아침 일찍 출발해서 갔는데도​국립박물관 쪽에 겨우 주차 했어요.​그리고 한글 박물관 이야기는 따로 포스팅하기로 하고​오히려 요 로마 이전, 에트루리아 전시회 관람에는 최적의 날이었답니다.​그 전에 다녀오셨던 분들사람들이 너무 너무 많아서 관람하기 힘들었다 하시던데오히려 상대적으로 많이 오시지 않아서여유롭게 관람 했어요.​   로마 이전, 에트루리아 장르전시장소국립중앙박물관기간2019.07.09. ~ 10.27 국립중앙박물관 서관 전시회장에서 10월 27일 까지 기획전시 중인 로마 이전, 에트루리아​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137  이미 다녀오신 이웃님들이 정말 좋다고특히 세계사 그리고 로마 관련 서적이나그리스로마신화 읽고 가면 더욱 좋아할거라 하셨었는데요​27일 끝나기 전에 다녀왔답니다.   입장권은 뜻하지 않게 SNS 이벤트로 당첨!가끔 하는 SNS의 재미는 이런거 아니겠어요thanks to 어과동​​   일단 기념 사진 찍자하니나오면서 찍자고 얼른 가버린 허니아빠와 허니는 먼저 관람 시작했답니다.   로마문화의 근간을 이루지만 아직 그 실체가 알려지지 않은 에트루리아그들의 문화를 살피며 우리 문화적 시야를 넓히고자 마련되었다해요.세련되고 신비로운 고대 유럽 문명의 하나로로만의 근간을 이룬 에트루리아   전시해설 시간이 따로 있는데시간이 맞지 않아 전시해설은 듣지 못하고 자유관람했답니다.​전시종료시간은 21시예요.      입구부터 지중해 바닷길을 따라서 입장하게 되는데요이쁘다며 우리 스텔라 사진 찰칵!   반트가 정면에 있더라고요.기원전 10세기 로의 여행 시작   오디세우스와 사이렌이 묘사된 유골함이 있었는데석고유골함의 섬세함에 아이가 감탄하네요.그리고 오디세우스 그리고 사이렌에 대해서는신화로 읽었었다며그 이야기를 이렇게 유골함에 조각했다고 신기해 했어요.    에트루리아이탈리아 중북부 해안을 끼고 있는 땅에 탄생한 문명인데요로마에 흡수되기 전까지약 1천년 간 지중해를 중심으로 번영했던 문명이예요.​화려하고 독자적인 문화와 종교, 언어 등을 발달시키고한때 이탈리아 북부, 코르시카 섬까지도 지배했지만오늘날까지 많은 것들이 베일에 싸여있는 신비의 문명이라 하네요.       아테네식 흑화 암포라   ​   코린트식 도기 컵코린트식 도기는 신화속 이야기뿐 아니라연꽃이나 종려나무잎 등 화려한 무늬를 장식한 것이 특징이라 하네요.    신전 건축은 흔적이 거의 남아있지 않은데요건물의 기단 외엔 풍화되기 쉬운 재료로 만들어졌기 때문이라 해요.   장식기와의 일부를 볼 수 있었어요.    멘르바가 묘사된 장식 기와 등다양한 장식기와들을 볼 수 있었는데요    그 섬세함에 한참 바라보게 되네요.   에트루리아인들은 조그만 신전을 지었다고 해요천상의 신을 모신 신전신전에거슨 의례와 기도를 하고봉헌물을 바쳤다해요.   하지만 부식되기 쉬운 소재로 지어졌기에 풍화되어많은 유물은 남아있지 않다고 하네요.    작지만 섬세한 모습에 우리 아이들과 열심히 관람했어요.    올림포스 12신그리스 에트루리아 로마 세 나라에서 각 신의 이름이 다르더라고요.에트루리아인에게 헤르클은 영웅이 아니라 신으로 여겨지고그리스 신과 다른 토착신으로 쿨산스 즉 로마신화의 야누스가 있다 해요.에트루라이의 여러 신들은청동 조각상과 청동 거울 등 여러 유물에 묘사되었답니다.   디오니소스 행렬이 묘사된 적화 킬릭스     ​   괴수가 묘사된 유골함 등에서그 때의 신화와 종교에 대해 알 수 있네요    신에게 바치는 봉헌물우리 스텔라 봉헌물이 무슨 뜻인지 몰라서이렇게 함께읽어보았어요.        다양한 봉헌물들을 바친 에스투리아 인들그것이 숭배문화의 중요 증거가 된답니다.​   중차대한 일들의 방향을 정하기 위해계시를 찾기 위해 징후나 조짐즉 점성술을 믿었었다 해요     점성술사가 묘사된 유골함 두껑에서    점성술사가 손에 들고있는것은 무엇일까요?   이렇게 점을 칠 수 있는 것이었다해요.   동방화시기의 특징무역, 항해 , 전쟁에 적극적이면서 문화적 삶을 중요하게 여긴고대 지중해 문명의 중요한 특징을 보여준답니다.        이렇게 다양한 유물들을 직접 눈으로 볼 수 있었네요.      작은 전차 소장품으로 인해아마도 무덤주인의 직업을 가늠할 수 있네요      그리고 눈에 띄던 전시품인 전차    그 존재감 뿐 아니라아름다움에 감탄했어요.    기원전 7세기 전반의 전차는 청동,철, 토스카나, 포풀로니아 소재로 되어 있는데요   그 디자인과 장식또한 아름답더라고요    많은 분들이 감상하셨답니다.    닭 모양이 올려진 히드리아       다양한 모양의 청동예술품도 볼 수 있었어요.   그리고 많은 분들이 계셨던 곳은 바로   대리석으로 만든 모자상 앞   아기를 안고 있는 모자상많은 분들이 관심을 가지고 관람하셨어요.        이렇게 방패나 보호대를 보고그 시절 전사의 삶을 엿볼 수 있었네요.   저승의 신과 사후세계     망자를 인도하는 반트와 카룬이 묘사된 유골함조각이나 그림에서 나타나는저승의 신은 죽음의 불가피성을 상징한다해요.무덤 벽화, 석판, 유골단지 등에서수많은 신령들은 저승으로 죽은 이를안내하는 영혼 호위대의 존재를 보여준답니다.         이렇게 다양한 그 흔적 지금도 볼 수 있네요.    한쪽에 에트루라이의 설화석고 성형에 대한 영상자료도한참 보았어요   가후세계에 대한 강한 믿음을 가지고 있었던에트루리아인들가수세계를 위한 공간인 무덤화장 후 유골단지에 담아 보관하였는데요​망자가 사회적으로 중요한 지위였다면단지의 뚜껑을 인간의 형상과 같이 만들어 놓기도 하였다해요.      다양한 유골단지의 모습을 볼 수 있어요.   그 내부는 이렇게 생겼음을 보여주고 있답니다.   이렇게 두껑이 투구인데다가     함께 있던 유물들을 통해뿔피리나 창, 투구임을 봤을 때무관이나 직책 높은 장군이지 않았을까요?      이렇게 의자위에 올려진 유골단지도 볼 수 있고   이렇게 인간의 형상을 닮은 두껑의유골함도 볼 수 있어요.     아마도 높은 지위였나봐요.     각각의 조각이 섬세함과 정교함에 감탄했어요    그들의 독자적인 예술 그리고 종교세계에 대해서알 수 있었네요.   잠시 쉬면서영상전시도 보고   피네스키 무덤 무덤이 손상되지 않은 채 발견되어무덤의 내부 구성과 장례연회를 살펴볼 수 있었다 하네요.   가족무덤형식에 다양한 유물 함께 있었네요.        그 시대의 생활, 사용한 식기류등에 대해서 알 수 있네요.   우리 스텔라 여기 조각을 보고는   저 사람은 누워서도 그릇을 들고 뭔가를 먹나봐앗 아빠 포즈인데? 하네요.    이렇게 관쪽엔 돌고래 있다며열심히 관찰한 아이였어요.   그리고 무덤에서 발견된 황금 보물들        다양하게 발견된 황금보물들   월계관도 너무 이쁘네요.   에트루리아와 로마로마에 끼친 에트루리아의 영향을 볼 수 있었어요       대리석으로 만들어진 야누스양쪽다 감상할 수 있어한참 바라보게 되더라고요     각종 로마시대의 유골함들 역시 겉에 조각해 둔 신화등이 인상적이네요.      이렇게 신화에 관련된 다양한 예술작품들 로마시대에서도 볼 수 있어요.    유골함 에서 발견하는에트루라아의 흔적늑대이야기를 묘사하고 있네요.      다양한 로마의 예술작품에아이는 더욱 신기해 하더라고요     유피테르(제우스), 비너스,메르쿠리우스(헤르메스)     미네르바, 헤르클레스 등의 작은 조각상도 볼 수 있었어요   루니신전 달의 여신 루니를 위한 것으로로마의 신전임에도 테라코타로 페디먼트를 장식하는 등에트루리아 신전의 모습을 띠고 있어 인상적이예요.   유피테르 가면 대리석    그 크기가 어마했어요.   우리 스텔라는 정말 사람인듯 살아있는거 같다며너무 신기해 하네요.그 섬세함에 놀란듯해요.   유네스코는 2005년 에트루리아 유적인 체리베테리 네크로폴리스와타르퀴니아 네크로폴리스를 세계유산으로 등제하였다 해요.​   이렇게 나오는 곳에기념스티커가 있어서선물 받는 느낌이었어요.     직접 관람해 보니다시 그리스로마 신화를 읽어보고 싶어진다는 아이​전시해설은 평일 3회토요일 일요일 공휴일 1회 라 하니시간 맞춰서 관람하시면 더 알차게 관람하실수 있으실 듯해요.​로마 이전, 에트루리아 전시회10월 27일까지 한다하니끝나기전에 아이들과 함께 관람하시면 좋을 거 같아요 강한 인상으로 기억될 시립미술관 3월전시 서울시립미술관 (서소문본관)  작년 10월 <박래현, 삼중통역자> 이후오랜만에 전시회에 다녀왔다.서울시립미술관 서소문본관 14일 예약천경자 화백의 작품이 특히 기대됐다.KTX5000특가를 이용해 서울역까지15분만에 편하게 다녀올 수 있었다.#서울시립미술관 #서소문본관 ​  ​봄날씨 같은 일요일 아침이었다.크고 작은 소동이 있는 서울역 광장을 지나서울시립미술관 서소문본관까지 걸어갔다.천천히 걸어가니 입장시간에 딱 맞게 도착#서울시립미술관전시 #천경자 #이불 #SeMA​ 서소문본관의 전신은 옛 대법원이다. 서울시립미술관은 모두가 만나고경험하는 서울의 근현대사가고스란히 녹아있는 곳이다.르네상스풍의 옛 대법원 파사드와현대건축이 조화를 이룬 곳이다.SeMA 서소문본관 소개글 중에서체온체크를 진행하고 들어가면 된다. ​서울시립미술관 홈페이지에서 예약하면등록한 폰으로 문자안내가 오고 미술관입장할 때엔 이름과 번호를 말하면 된다.*관람시간: 3~10월 10시~20시(평일),10~19시(주말, 공휴일) / 매월 둘째주,마지막 수요일은 10~22시(2시간 연장)*#서울시립미술관예약 #서울시립미술관시간​  ​처음 마주한 전시는 <이불-시작>세계적인 작가 이불의 초기 활동에 대해'소프트조각'과 '퍼포먼스 기록'을 전시했다.나한테는 충격과 강한 인상으로 다가왔다.​자신의 신체 또는 '몸'의 부분을 통해서기존 관념을 역설하고 새로 형상화했다.남성 중심적 상징체계, 여성 억압적의세계관에 대해 저항하는 의미였다.-전시 안내 브로슈어 서문에서-​  ​풍선 모뉴먼트라는 장르자체가 신선했다.관객들이 펌프를 밟아서 풍선을 일으켜 세운다.​"아시아 여성 이미지를 프린트해서여성에 대한 한정적인 시선과 동시에여성들의 콤플렉스를 이중으로 질문한다."#이불시작 #작가이불 #히드라모뉴먼트​  ​위 사진들은 촬영이 가능한 곳에서 찍었다.아래 사진들은 브로슈어에서 캡쳐를 했다.​ 우, <수난유감-내가 이 세상에 소풍 나온 강아지 새끼인 줄 아느냐?> 1990, 12일간의 퍼포먼스 ​'소프트 조각'을 입고 공항으로 향하고출국 절차 후 비행기까지 탑승해목적지로 향하는 과정의 퍼포먼스는당시 사람들에게 파격 그 자체였을듯​ <장엄한 광채> 1991/1997, 생선생선이 부패되며 발생하는 악취도작품의 존재 양태로 포섭한다#장엄한광채 #이불생선작품<이불-시작> 브로슈어 안내글 중에서 ​기존의 틀에서 벗어나고 저항하는작가의 의도를 느낄 수 있었다.한켠으로는 받아들이기가 어려웠다.​하지만 이 작품들이 만들어진 시기에편견을 당당하게 맞섰고 일깨우고동시에 본인만의 영역을 구축한이불이라는 작가에 대해 깊은 인상을 받았다.​ ​<컬렉션_오픈 해킹 채굴> 전시관으로 향했다.새로운 컬렉션의 정체성과 방향성을 '채굴'하고관객과 작가가 작품을 '해킹'하면서 소통하고미술관의 작품관리 시스템을 '오픈'한다는 의미​음..안내글을 봤지만 이해가 안됐다.최근의 흐름에 맞춰 미술관이 나아가는방향성은 알겠으나, 한번에 많은 메시지를전달해주려는 것 같아 집중이 안됐고동시에 무슨 말을 하고픈지에 대해핵심을 포착하기가 어려웠다.#컬렉션_오픈해킹채굴 #오다흐꽁떵포헝​ (좌) <오 다흐 꽁떵포헝_해킹버전>, 구수현 / (우) <For the Worshipers>, 노상균 (좌) <Battle of Conception>, 데비 한 / (우) <손에 손 잡고>, 선무 (좌) <No.4 Soul>, 정명국 / (우) <산수-강변북로>, 윤세열 ​윤세열 작가의 '도시 산수화' 시리즈를중앙선데이에서 본 기억이 났다.이분의 작품이 이렇게 인정받아 시립미술관에소장됐고, 내가 아는 작품이었기에 반가웠다.#윤세열 #도시산수화​ 천경자 컬렉션 '영원한 나르시시스트, 천경자'가 전시 중이다. ​천경자 화가의 컬렉션을 보는 것이이번 전시관람의 주목적이었다.#영원한나르시시스트 #천경자컬렉션 "내 그림들이 흩어지지 않고시민들에게 영원히 남겨지길 바란다"영원한 나르시시스트, 천경자천경자 컬렉션 사진촬영은 안된다.브로슈어에 인쇄된 그림들을 캡쳐했다.​ <내 슬픈 전설의 22페이지>, 종이에 채색, 1977​컬렉션 '영원한 나르시시스트, 천경자'는내 슬픈 전설의 이야기 / 환상의 드라마 /영혼의 여행자 / 자유로운 여자섹션들로 구성되어 있다.​ <화병이 된 마돈나>, 종이에 채색, 1990(좌) <타히티 고갱 미술관에서>, 1969 / (우) <페루, 이키토스>, 1979 ​작가의 작품을 실제로 보는 내내작품속으로 눈길이 빠져들었다.​자기고백전 측면으로 섹션이 구성됐기에작가의 관점에서 바라볼 수 있어 좋았다.​  ​ 서울시립미술관서울특별시 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관 ​  대한민국 최대 건축 박람회 2021코리아빌드사전등록하고 무료로 관람하세요.오늘 알려드릴 정보는 일산 킨텍스에서 개최하는 건축박람회 코리아빌드입니다 :-) 코리아빌드는 국내외 건축 기자재 및 기술을 중심으로 '설계-시공-디자인-유지관'까지 건설, 건축의 전 과정을 아우르는 전문 전시회 입니다.1986년 경향하우징페어를 시작으로 35년 동안 최신동향, 건자재 시장활성화에 기여하며 대한민국 최고의 건설,건축 전시회로 자리매김한 박람회 입니다..코리아빌드 소개영상:https://youtu.be/0vFCS2Twq6c .  2021 코리아빌드 박람회 소개에 앞서 전시회는 '기업의 필수경제활동'으로 규정되어 사회적 거리두기 3단계가 되지 않는 한 중단되지 않는다고 해요.​수도권 사회적 거리두기가 2단계로 완화되었지만   코로나19로 인해방역활동과 입장자 통제,관리를 엄격하게 한다고 해요!!   2021 코리아빌드 전시구성 및 품목으론건설.건축 기자재/설계시공건출물을 구성하는 구조재,  외관을 결정짓는 외장재, 보온을 위한 단열재, 채광, 환기, 조망을 위한 창호재,도장방수재, 건축현장에서 쓰이는 공구, 관련기기들을 관람 하실 수 있다고 해요-인테리어 거실,욕실,주방에 필요한 기자재, 내장재, 조명, 욕실관련자재들,주방자재들,홈인테리어건설기술,장비목조,스틸,콘크리트,컨테이너 하우스 등 다양한 건축 구조 및 공법, 앵커, 락볼트, 커플러 등 구조 보강자재, 비계, 난간대 등 가설자재,  조경및건축시설, 맞춤형설계, 시공 컨설팅 까지 다양한 신공법건축설비냉난방, 환기, 홈네트워크, 승강기 등 건축물의 효용을 높이기 위한 국내외 우수 건설, 건축설비 자재 및 시스템을 소개해주며 직접 눈으로 볼 수 있는 박람회에요   2021 코리아 빌드 관람포인트는!!​01. 국내 최대 스케일의 건설,건축,인테리어 박람회국내외 우수 건축 기술 및 내외장재 전문 기업 약950개사, 2800부스가 참가하는 큰규모의 전문 전시회에요02. 집에 대한 모든 것이 모인 곳내 집 짓기 계획 있으신 분들, 리모델링이 필요한 분들다양한 건축자재, 전원주택, 인테리어 기업들이 한 자리에 모여있고 시공전문가와 무료 상담하고  자재와 인테리어 소품들을 직접 확인 할수 있는 전시회03. 최신 건축, 인테리어 트렌드 방영한국판 뉴딜정책의 핵심 과제인 그린리모델링과 디지털트윈을 비롯해 2021년 건축/인테리어 이슈가 반영된 특별기획관도 있다고 해요-.::K-뉴딜 특별관::- 그린뉴딜특별관 그린뉴딜의 핵심과제인 그린리모델링과 제로에너지건축 기자재 및 신재생에너지 기술로 구성된 전시회-디지털뉴딜특별관디지털뉴딜의 주 과제인 디지털트윈과 로보틱스, BIM, 스마트 건설 기술로 구성된전시회.::-K-뉴딜 서밋::- 그린뉴딜 서밋: 제로에너지 건축 컨퍼런스, 공동주택 제로에너지건축 발전 방안.-디지털뉴딜 서밋: 스마트 건설기술 컨퍼런스 ,스마트기술을 통한 건설산업의 디지털 혁신.​*더 정확하고 자세한 정보는 코리아빌드 홈페이지에 참고해주세요  2021 코리아빌드 기간: 2021.03.18(목) - 21(일), 4일간시간: 10:00-18:00(입장마감 17:30)장소: 일산 킨텍스 제 1전시장참가기업 약 950개사/ 2,800부스.  사전등록을 하면 받는 혜택으론*입장료 무료!!정가입장료 일반 20,000원/중고생, 단체(20인 이상) 10,000원.*빠르고 간편한 입장사전등록자는 사전등록대에서 바코드 스캔 후간편하게 입장가능(바코드는 개최 하루 전 발송 예정).*함께 갈 친구에게 초청장 발송가능초청장 소지자는 미리 온라인 등록을 하고,현장등록대에서 초청장 제시 및 바코드 스캔 후 입장(온라인 등록 완료 시 바코드 생성)..소소한 이벤트로 사전등록하고 친구 초대하기 5명 이상 하면 이벤트에  자동 응모가 된다고 해요-이벤트기간: ~ 3월 17일(수)까지경품: 포세이온 필터 샤워기(20명) / 월딘 마사지건(30명) / 스타벅스 아메리카노 기프티콘(50명)  저도 건축,인테리어 학과를 나와서 학생시절 건설,건축, 인테리어 박람회에가 열리면 관람하러 갔었던 기억이 있어요 :-)여러 업체들과 건축,인테리어 관련된 내용들을 직접적으로 보고 만져볼수있었던 박람회라  유익했었네요.국내 최대 건설·건축·인테리어 박람회 ‘코리아빌드’전원주택에 관심있다면!! 코리아빌드에서 전문가와 만나 무료 상담하고 직접 눈으로 관람해보세요 :-) 대한민국 최대 건축박람회 '코리아빌드' 사전등록 무료 관람 이벤트국내 최대 건설·건축·인테리어 박람회 ‘코리아빌드’ 전원주택에 관심있다면? 코리아빌드에서 전문가와 만나 무료 상담하고 내집짓기의 꿈 이루자! 집과 인테리어, 리모델링에 대한 모든 것을 코리아빌드에서 만나세요. 지금 사전등록하면 무료관람을 비롯해 다양한 혜택이 기다리고 있습니다. [사전등록 혜택] 1. 입장료 무료 (정가 20,000원) 2. 빠르고 간편한 입장 3. 친구 초대 기능 [이벤트] 사전등록하고 친구초대하기 5명 이상 하면 이벤트 자동 응모! - 이벤트기간 : ~ 3월 17일(수)까지 - 경품 : 포세이온 필터 샤워기(20...iryan.kr 2021코리아빌드 무료관람 사전등록http://iryan.kr/t6oivwcipj..​​​​​​업체로 부터 소정의 원고료를 지원받아 작성했습니다. 킨텍스 1전시관에서 열리고 있는 전시회 MBC 건축박람회, 오랜만에 킨텍스 1전시관에 다녀왔다.보통 평일 오전에 킨텍스 1 전시관은 거의 텅텅비어있는 편이어서 이렇게 관람객이 없어서 운영이 제대로 되나? 싶었는데 어제는 평일 오전임에도 주차장에 자리가 없을만큼 꽉꽉 차있어서 놀랐다.   아무래도 22일 부터 킨텍스 전시회 일정으로 진행되고 있는 MBC 건축박람회 때문이 아닐까 싶다.이거 말고도 함께 진행중인 전시회가 많았는데 관심있는 것들이 좀 있어서 다녀왔다.미리 예약을 했으면 무료 관람이 가능했을텐데 킨텍스 전시회 일정을 늦게 봐서 만원씩 입장료를 내고 갔다.입장료 만원으로 MBC 건축박람회와 동아전람 이라는 곳에서 함께 주최하는 기타 잡다한 전시회까지 한꺼번에 볼 수 있었다.     전시회를 구경하기 전에 표를 끊고 밥부터 먹었다.밥먹고 한꺼번에 쭉 보기 위해서였다.1홀인가 2홀쪽 2층에 있는 푸드코트에서 밥을 먹었는데 비빕밥, 돈가스, 짜장 등을 먹었다.웃긴점은 푸드코트와 안쪽에 있는 냉면집이 결제 시스템이 다른지 2층 계단 앞네서 양쪽집에서 한 명씩 나와서 서로 결제 방법을 안내하고 있었는데 매우 웃겼다.서로 합의를 잘 봐서 한쪽으로 정리가 되면 좋을 것 같다.  처음 들어간 전시장은 스포츠 레저관 이었는데 혼자서 테니스 연습을 할 수 있는 도구를 시연하고 있었다.넓은 공간이 주변에 있는 사람한테는 쓸만해 보인다.   다음은 무중력 점핑 운동기구를 봤는데 해보니 무중력이라는 느낌은 없었다.   다음은 스크린 배드민턴 방골프와 야구에 이어서 스크린 스포츠 방의 확장판인 듯     그 외에는 거의 캠핑카와 캠핑 카라반 전시가 대부분 이었다.캠핑카는 예전에는 관심을 많이 받다가, 이제는 관심이 한물 간 상품이라, 사람들이 대여쪽으로나 관심을 가질 것 같은데 최근에 핑클의 캠핑 프로그램이 잘되서 그런지 구경하는 사람들이 좀 있었다.실내 인테리어를 원목느낌 나는걸로 많이 했던데 차가 엄청 무거워지고, 두껍게 될 수 밖에 없어서 공간도 좀 협소해 질 것 같다.     이건 어머어마한 크기의 카라반 캠핑차거의 4~5톤 트럭 크기의 캠핑카인데 우리나라에서는 끌고다니기 좀 무리가 아닐까..거의 원룸 수준의 캠핑카였다.핑클 캠핑카도 그렇게 크지 않던데 4명이서 재밌게 잘 다니던데 저건 10인 가족용 캠핑카인 듯   이건 캠핑에서 쓸 수 있는 방수 전등납작하게 접을 수 있는데 백패킹 하는 분들에게 도움이 될 것 같다.   이건 손가락 마우스손가락에 끼고 스마트폰이나 pc를 조작 할 수 있다.시연해보니 감도가 썩 나쁘지는 않다고 한다.     이건 토속음식점 같은곳에 소품으로 쓰면 좋을 것 같은 인테리어 제품이다.그런데 통나무로 되어있어서 남자도 쉽게 들 수가 없는 정도의 무게였다.       그 외에 다양한 나무 공예품들이 있었는데 토르의 망치 같이 보이는 것도 있었다.   이건 절대 안벗겨지는 양말이라고 한다.나는 발목있는 양말만 신어서 모르겠는데 요즘 많이 신는 발목없는 양말들은 잘 벗겨지나보다.발에 땀이 많이 안난다는 사람이 신어봤는데 기존에 실리콘이 약간 붙어있는 양말도 벗겨지는 편인데 저건 테두리 전체에 실리콘이 둘러져 있어서 안벗겨진다고 한다.   이건 양탄자요즘은 아이들 호흡기 건강에 안좋아서 바닥에 주로 폼 같은걸로 만든 매트를 깔아두던데 양탄자는 무늬가 화려해서 인테리어로 좋은것 같다.     이건 해송으로 만든 공예품전에 다른 건축 전시회에서도 봤는데 MBC 건축박람회에도 초대되었나보다.   이건 현관 문짝들우리집 문짝은 대충 평범하게 생겼던데 여기는 다양하고 고급스러운 문짝들이 많았다.   벽돌무늬 벽이건 어디서나 많이 볼 수 있는 것들이었다.   이건 멋진 무늬의 벽대리석인가?   전통적인 문양의 벽나중에 집을 지을일이 있다면 한 번 써보고 싶다.       건축자제나 인테리어 제품뿐만아니라 2층 3층짜리 건물이 통으로 전시되어 있어서 놀랐는데 엄청 고급스런 인테리어는 아니었지만 나름 좋은 자제들을 사용한 집 같았다.   이건 바닥 벽돌요즘은 가운데에 풀을 기르는게 유행인지 풀이 많이 심어져 있었다.   왜 있는지 모르겠지만 킨텍스 전시회나 코엑스 전시회나 종종 이런 움직이는 공룡 모형들이 보인다.음.. 왜 있는거지..     옛날에는 별장 같은데다 벽난로를 많이 만들었는데 요즘은 화목난로도 인기 있는 듯예전에 식당 할 때는 저런데다 고구마도 구워먹고 했는데..     이건 교외쪽에 있는 카페 같은 곳에 많이 있을 것 같은 조명 인테리어아마도 저 달이랑 별에서 기념사진 찍는 사람들이 많아서 가게 홍보에도 도움 될 듯   이건 돔형 작은 집같은 공간별장이나 전원주택 마당에 애기들 놀이방 같은걸로 두면 딱일 듯     이건 한국적인 문양이 들어간 LED등원룸 같은거 분양 안될 때 이런 전등 같은거 달아두면 분양에 도움이 될 것 같다.작은 소품 하나로 마음을 움직일 수도 있어보인다.   엄청 큰 식탁용 원목저런걸로 만든 식탁은 엄청 비쌀 것 같은데, 군데군데 이미 팔렸다는 표시가 되어있는게 많이 팔리나보다.       야외 조경용으로 괜찮을 것 같은 조형물들아기돼지는 3형제인데 하나는 엄마인 듯       멋진 돌로만든 식탁실내에 두긴 좀 그렇고 야외용으로 괜찮을 것 같다.요즘은 투명 에폭시인가 레진인가를 나무에 씌운 테이블들이 훨씬 멋진게 많아서 인기는 좀 떨어졌을 것 같다.   이건 인테리어용 전등   이건 옥으로 만든 조화생각보다 괜찮은 인테리어 소품 같다.옥에서 뭔가 좋은 에너지 같은게 나와서 건강에도 좋다고 그랬다.개업선물이나 집들이 선물로 좋을 것 같은게 고급스러운 면이 있어서 잘 맞을 것 같다.문제는 가격이 만만치 않다는 점 ㅎㅎ담에 누군가에게 집들이 초대를 받는다면 한 번 사가보고 싶다.   이건 크리스마스 소품 같다.   일산 킨텍스 전시회 MBC 건축박람회 기간은 25일까지라 내일이면 끝나는데 집과 인테리어 같은데 관심 있으면 한 번 가볼만하다.그 외에 전통차나 홈 리빙제품, 캠핑제품 등 다양한 전시품들을 볼 수 있다.​  2020년 농촌건축대전 & 농촌계획대전온라인 전시회  안녕하세요~! 농식품부 새농이예요.​농촌건축대전과 농촌계획대전을 통해 선정된작품에 대한 시상과 수상작 및 입선작의 패널 및 모형을 온라인으로 전시한다고 합니다~! ​함께 보실까요?  ​ 2020년 농촌건축대전 & 농촌계획대전 온라인 전시회- 일 시 ‘20.11.1.(일) ~ 12.31(목) / 온라인 전시- 전시내용 수상작 및 입선작의 패널 및 모형* 전시  * 모형은 한국농촌건축대전에만 해당- 전시 구성 및 형태 : 수상작품의 패널 및 모형 사진(360° 촬영)을 홈페이지*에 전시    * 건축대전 https://ruralarchi.kr * 계획대전 https://ruralplanning.kr​▼건축대전 온라인전시▼ 2020 한국농촌건축대전 온라인전시대상 도론도론 우수상 이(里)리 와봐유(留) 우수상 요술창고_옛 군북역 터에잡은 폐 창고를 통한 마을재생 활용안 장려상 曺人 장려상 일로 시작하는 사이 장려상 선촌, 섬을 밝히는 등대가 되다 장려상 Story G 입선 라온당 입선 다시금 피어나다 입선 농촌사회 입선 수근수근 아트팜 입선 OUR STORAGE 입선 커뮤니티 무화과(懋話果) - 청년들의 풍성한 이야기가 실현되는 공간 입선 평범한 일상 속 특별한 이음점 입선 아주심기 입선 연정 입선 희망 씨앗 성장일기 입선 농촌 건축 리모델링 계획안 입선 물따라 산따라, 따라걷는 수산 ...ruralarchi.kr ▼계획대전 온라인전시▼ 2020 한국농촌계획대전 온라인전시대상 PLAN 0 : 우리도 영(Young)해 우수상 소정하게, 소중하게 우수상 들숨,날숨 함께 호흡하는 고성 장려상 수수형통 장려상 새(NEW) 갈래 길 장려상 고성 Reborn 장려상 슬기로운 홍천 생활 입선 단소정한 입선 마음을 잇는 마을, 영해 입선 메아리 입선 Venus tracking (베누스 트래킹 입선 더디어도 함께 가다, 더함 입선 전의, 새 시간을 쓰다 입선 정성곡성 입선 고성에가면 다있노 입선 생극 樂 즐거움을 담은 농촌 입선 내, 고성 입선 모여봐요, 소양의 숲 입선 만끽하자, 뉴(紐) 고성 입선 바른 생극 길...ruralplanning.kr ​ 전시회 관람 이벤트1. 공모전 퀴즈 이벤트- 참여방법 : 전시 관람 후 ’메뉴-이벤트‘에서 퀴즈 참여* 문항내용 : 공모전 주제, 공모대상지역 등 3∼5문항- 당첨자선정 :  전시종료 익일 무작위 추첨(건축대전·계획대전 각 25명)- 상품 : 스타벅스 커피 모바일 쿠폰* 전시종료 익일 발송​ 2. SNS 관람인증 이벤트참여방법 : 전시회 메인페이지 캡처사진을 개인 SNS에 게시- 필수 포함항목 : 메인페이지 캡처사진, 온라인 전시회 URL*, 공모전 해쉬태그(#한국농촌건축대전, #한국농촌계획대전)* 온라인 전시 홈페이지(메뉴-이벤트)에서 복사 가능- 참여가능 SNS의 범위는 추후 확정할 예정당첨자선정 : 선착순(건축대전·계획대전 각 40명)상품 : 농촌사랑상품권(1만원권)* 게시여부 확인 후 일괄 발송​  올 전시회는 코로나19로 인해 기존 대면전시에서 온라인전시로 변경되었습니다.​우수작은 제작자의 해설을 담은 영상을 제작해패널 및 모형 사진과 함께 전시한다고 하니관심 있으신 분들은 11월 1일부터 12월 31일까지 구경해 보세요 :)​  ​  ​ 코로나19 속에서도 일산 킨텍스 전시회는 계속되고 있다. 국내 최대의 전시면적을 보유하고 있는 킨텍스에서는 대대적인 박람회가 열리고 있는데 공식 명칭은 "동아전람 킨텍스 박람회"이다. 주최/주관은 동아전람이다. 주로 MBC 건축박람회가 주축이 돼오던 것과는 달리 이번 박람회는 9개 박람회를 한꺼번에 묶어서 동시에 열리고 있어 첫날부터 흥행이 시작되었다. 장소는 킨텍스 중에서도 제1전시장 전체이고 기간은 2021년 5월 6일(목)부터 2021년 5월 9일(일)까지 4일간 열린다. 입장료는 10,000원이지만 초청장이나 초청 문자를 받은 관람자들은 무료입장할 수가 있다. 관람일 = 2021년 5월 6일(목) : 개막 첫날 동아전람 킨텍스 박람회 = 9개는?*제56회 MBC 건축박람회*제28회 동아 홈&리빙페어*제21회 동아 기프트쇼*제19회 동아 차.공예 박람회*17회 동아 스포츠.레저산업 박람회*제16회 동아 가구 엑스포*2021 동아 조명 박람회*2021 동아 공공시설 및 조경박람회92021 서울 디지털프린팅 .사인 엑스포동아전람 킨텍스 박람회 리플릿 참조이상은 동시에 열리고 있는 9개 박람회를 나열해 봤다.관람시간은 오전 10시부터 오후 6시까지이며 주말, 공휴일도 동일하다. 코로나19로 인하여 철저한 규칙을 준수하며 입장할 수 있었다. 정해진 입구 앞에 도착하면 우선 안심콜 전화 확인을 받은 후 발열체크 대를 통과하자마자 의무적으로 손소독과 함께 비닐장갑을 착용토록 한다. 킨텍스는 제1전시장과 제2전시장으로 구분하는 중 제1전시장 1홀에서부터 5홀까지 전체에서 열린다. 개막 첫날 정오 무렵에 외부 홀이 이만큼 북적여댔다. 시간이 지날수록 특히 주말에는 어느 정도 인산인해를 이룰지 짐작이 가고도 남는다.  외부 홀에서 입장 절차에 따라서 인적 사항 등을 적어서 초청장과 함께 또는 초청 문자와 함께 제출하면 입장 티켓을 배부해 준다. 티켓만 소지하고 있으면 장내에서 장외 홀까지는 무한 드나들 수가 있다. 지금까지 관광박람회를 비롯하여 동아전람 박람회 등 킨텍스나 코엑스를 가리지 않고 많이 입장해 봤지만 첫날부터, 그것도 평일인데다가 코로나19 거리두기가 한창인 데 이처럼 북적이는 걸 보고 깜짝 놀랐다. 개막 첫날 정오 무렵이 이 정도라면 주말에는 어느 정도 북적일까? 9개의 박람회를 동시에 열고 있는 만큼 관람객들도 그만큼 많은 것이다. 무엇보다도 일산 킨텍스 전시회가 제1전시장 전체를 상용하는 건 흔치 않은 일이다. 9개 박람회가 동시에 열리는 만큼 내가 꼭 필요한 박람회를 찾는데도 신경이 많이 쓰인다. 특히 면적이 상당히 넓은 만큼 모두 돌아본다는 건 그만큼 체력이 따라줘야만 한다. 내가 관심이 있는 분야의 박람회를 찾으려면 천정에 붙어 있는 현수막을 참고하면 된다. 크게는 건축박람회에서부터 작게는 가내수공업 제품에 이르기까지 전시되는 품목은 천차만별이다. 이 전시부스는 동아 조경박람회 코너로써 첫날부터 많은 관심을 받고 있다. 앞으로 귀농 귀촌을 꿈꾸는 도시민들의 시선이 몰리는 곳으로 이번 박람회 중 MBC 건축박람회를 찾는 관람객들 대부분은 노후를 대비하는 것이다. 크게는 앙증맞도록 작은 중장비까지 등장했고 작게는 식기 세트에 칫솔까지 등장했으니 이번 동아전람 킨텍스 박람회의 성격은 그야말로 천차만별인 것이다. 이 코너는 MBC 건축박람회로써 창호에 관한 전시를 하는 중이다. 건축박람회장에서는 창호는 물론 이동식 주택이나 황토방 등등 다양한 전시부스를 마련해 놓았고 실내장식 등 눈길을 끄는 부스도 많다. 가구 엑스포에서는 이처럼 원목을 살린 작품들이 여러 메이커에서 출품했다. 이런 컨셉의 부스만 해도 서너 곳이다. 크기도 어마어마해서 일반 가정집 가구로는 사용할 수 없을 정도의 작품도 있다. 동아전람 가구 엑스포를 동시에 열고 있는 만큼 일반 생활가구들도 많이 보인다. 즉석에서 상담을 벌이며 구매를 하기도 하지만 대부분은 리플릿을 챙기는 게 대부분이다. 대형 공산품도 있는가 하면 이처럼 작은 제품도 있다.  이번 동아전람 킨텍스 박람회에서는 이처럼 다양한 컨셉을 관람할 수 있다는 게 장점이다. 크게는 억 원 대가 나가는 제품이 있는가 하면 작게는 몇 천 원에 불과한 제품도 있다. 동아전람 홈&리빙 박람회까지 열리는 만큼 방짜 유기그릇까지 출품했다. 장인이 직점 만든 제품으로 소개를 하고 있어 더욱 매력을 느낀다. 심지어 한 땀 한 땀 엮어서 만든 수제품까지 전시된다. 디지털프린팅 전시부스가 있는가 하면 디지털 목공예 가공 과정을 소개하기도 한다. 이번 일산 킨텍스 전시회를 관람하기 위해서는 모든 전시장을 돌아본다기보다는 입장하기 전 내가 관심이 가는 박람회를 선별하고 시작하는 게 좋겠다. 그만큼 넓고 다양해서 전체를 관람하기란 쉽지 않다. 이천 설봉에서 출품된 작품도 눈에 띈다. 명인이 만든 작품으로 소개하는 이 전시부스는 동아 차.공예 박람회 전시관의 일부분이다. 한두 점 문의는 해 봤으나 지갑을 꺼내는 데 부담을 느끼고 말았다. 도예품에는 이처럼 깜찍한 제품들도 출품되었다. 실내보다는 정원 등 실외에다 비치하면 좋을 듯한 제품들로써 이처럼 동심을 위한 컨셉도 있지만 성인을 위한 대형 작품들도 있다. 이 부스는 유난히 눈에 띄길래 관람을 했다. 앤틱가구로 탄생한 작품들인데 실용성과 디자인도 압권이지만 우선은 레인보로 치장해서 자꾸만 눈길을 끈다. 이번 동아전람 킨텍스 박람회에서 많은 관심을 받는 전시관은 역시 동아 스포츠. 레저산업 박람회다. 일산 킨텍스 전시회를 대표할 만큼 넓은 전시장을 사용하고 있고 많은 관람자들이 몰려든다. 나도 기념으로 저렴한 가격으로 바람막이 하나 사서 들었다. 착박 여행을 하루 앞두고 있는 터에 예전부터 사용해 왔던 바람막이를 찾지 못하가 있었기 때문에 눈이 번쩍 뜨였다. 이번 동아전람 킨텍스 박람회는 워낙 범위가 넓다 보니 이런 기회까지 주어진다. 시간이 지날수록 점차 많은 관람객들이 입장하는 가운데 캠핑 용품 부스는 유독 관람객이 많았다. 요즘 캠핑을 비롯한 차박의 붐이 일고 있는 만큼 많은 관심을 보이고 즉석에서 구매가 이뤄지기도 한다. 크게는 카라반에서부터 캠핑카 인테리어까지 작게는 캠핑 용품까지 전시되고 있어 많은 관람객들로부터 호응을 얻고 있다.  어릴 적부터 캠핑을 해왔던 산야바다에게도 관심이 많이 쏠리는 전시관이다. 어느 특정의 박람회가 아닌 전체 전시장을 두루 관람하던 중 두 가지의 제품을 더 사서 들었다. 사진 위는 칫솔인데 일반 칫솔과는 달리 크고 실용적이어서 구매했다. 가격도 저렴해서 한 개에 천 원꼴이다. 사진 아래는 핫팩으로써 전기로 충전하면 몇 분이면 되고 2시간을 사용한다. 가장 넓은 전시관을 차지하고 있는 동아 스포츠. 레저산업 박람회장에는 수십 대의 차량까지 등장해서 캠핑카의 인테리어를 홍보하고 있다. 주로 승합차를 비롯한 대형 차량을 개조하는 시스템과 카라반까지 출품했다. 때로는 작은 소형차를 캠핑카로 개조하는 시스템도 선보인다. 국민차를 개조해서 차박을 할 수 있다는 게 신기하다. 이 산야바다가 당장 내일, 즉 5월 7일 날 차박을 떠나는 만큼 많은 관심의 대상이다. 승합차 내부를 인테리어해서 이처럼 차 박용 캠핑카로 꾸몄다.  이 정도로 꾸미려면 많은 투자가 필요할 테지만 관람객들로부터 많은 관심을 받고 있어 역시 요즘은 캠핑이 대세임을 실감케 한다. 각각의 골목마다 이처럼 많은 관람자들이 북적였다. 이번 동아전람 킨텍스 박람회는 매우 성황을 이루며 시작되었고 주말이면 더욱 인산인해를 이룰 게 분명하다. 전체를 돌다 보니 많이 지쳐 있을 무렵 외부 홀로 나와서 쉴 겸 해서 점심을 먹었다. 킨텍스 내에는 여러 곳에 식당이 있기는 하지만 이번에는 도시락으로 먹는 재미를 가저 봤다. 그리고 다시 입장하여 돌다가 만 부스들을 마저 관람했다. 장장 세 시간에 걸쳐서 관람을 하고 나왔다. 이번 동아전람 킨텍스 박람회는 9개 박람회를 동시에 여는 만큼 관람시간도 길었다. 피곤할 정도로 돌아다녀야만 했다. 주말을 맞아 한번 입장해 본다면 다양한 컨셉의 제품들을 관람도 하고 구매도 할 수 있겠다. 지금까지 동아전람 킨텍스 박람회 첫날 표정을 소개했다.  ​일산 킨텍스 전시회 주차료는?승용차 기준기본 30분/1.500원, 10분 추가마다/500원, 전일 주차/12,000원화물차 기준기본 30분/3.000원, 10분 추가마다/1.000원, 전일 주차/24.000원. 킨텍스제1전시장경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-60 ​ ​​​ 안녕하세요? 분홍리본입니다~어제부터 비가 내리고있어요^^;;꿀벌답게... 지금 어디든 핀 꽃이 져버릴까봐걱정입니다 (비야~ 눈치껏 적당히 하자 ㅋㅋ)​강화도에서 집으로 오는 지도 위에별이 딱! 걸려 있더라구요~~​어딘가 싶어서 봤더니 바로<김포아트빌리지>였어요여기서 무료전시회 열리는 걸 후기로 본 적이 있는데 꽤 괜찮길래 다녀왔답니다^^​​ ​​현재 김포아트빌리지 아트센터에서  무료전시 중인 <다시 만날 세계>​​5월 30일까지관람시간 오전 10- 오후 6시 월요일 휴관이예요​​​ 김포문화재단일상이 문화가 되는 시민중심의 평화문화도시 김포www.gcf.or.kr ⬆️⬆️⬆️⬆️요기 가셔서 상세 일정이나 안내 보실 수있구요​​  ​​주차장에 주차완료 후!!오랜만에 씽씽카 끌고 출발♡​1층 로비에서 발열, QR체크하고2층으로 올라가서 전시티켓을 발권해요(무료지만 티켓 발권을 해주고도록도 하나 챙겼는데 알차더라구요)​​ ​​이 전시회는라트비아와 한국 수교 30년을 맞아서 열리고있고 라트비아의 문화에 대한 이해를 돕길 바란다고 도록에 적혀있었어요~​1관부터 3관까지 있구요여긴 1관~​  ​​<융합의 건축>이라는 주제로 전시돼있고라트비아의 건축물과 곳곳의 장식들을 감상하며 라트비아 리가의 거리를 느낄 수있는 공간이예요​​ ​​혹시 저희 막내공주의사진 속 손동작이 보이시나요!?ㅎ​요즘 스파이더맨에 폭 빠져서..저 건축물 사진들 보더니 스파이더맨 처럼 잡고 날아다니고 싶대요 ㅋㅋ​​  ​​아오오~~우리 일곱짤 귀욤양♡사진 찍는거 즐기지않는데 ㅋㅋ​사진마다 다~~ 찍어달래서제가 신났잖아요!?!?​​   ​​건축물들이 멋있고 이쁘더라구요~~엄청 고급스러운 장식의 건물이었는데 아파트라서 놀라기도 했고 ,.,알고보면 막 사진빨..이면 곤란하다 ㅋㅋ​​  ​​VR 전시실도 있구요~무료관람인데 이것저것 소소하게 볼만했어요^^​​ ​​2관은 문화의 상징,라트비아 전통의상 전시와 그 사진들입니다​​  ​​전통의상 사진들도멋있게 찍혀 걸려있었구요^^​제가 뭐 실력있는 사진을 찍진 않지만..사진 구경이 참 재밌단말이죠~~​​  ​​라트비아에서 사용하는모직숄, 브로치, 모자까지화보사진이예요 완전 ㅋㅋㅋ​​  ​​다양한 문양에 대한 안내 전시도 있었구요​​  ​​3관. 우리의 친구, 말말은 우리 인간과 오랜 세월 함께 해왔잖아요라트비아에서도 말은 친구이자 희망으로 그림책에도 다양한 이야기로 등장한다고 해요​​ ​​그림책 속 삽화 한장면대형 팝업북같이 예쁘죠?^^​​  ​​그림책 속 삽화 그림과색연필이 준비돼있어요~~​어느새 아빠랑 저기 가서 색칠하고 있어서 새삼 뿌듯~~했네요 ㅋㅋ​​  ​​제가 활자중독 아니냐고 놀리는 우리 중딩이 ㅋㅋ종이에 글씨 써있음 뭐든지 다 읽으려고 하거든요 ㅋㅋ 책도 좋아하구요~~​저기 그림책 이야기와 삽화들이 전시 돼있는데다 읽어보더라구요~~​너무 재밌대요...ㅎㅎ삼남매 데려간 보람이 여러모로 있었습니다​​  ​​ 전시 관람후씽씽카 좀 타다가 집으로 왔어요~~​여기 뒤로 한옥마을도 있다고 해요다음엔 거기도 꼭 가봐야겠죠!?​김포 아이랑 가볍게 다녀오기 좋았던 전시회예요큰기대는 금물!!^^제 사진이 다~~ 라고 보심 됩니당!!그래도 저는 만족해서 포스팅도 정성들여 꼼꼼히 했네요~~^^​​​ 김포아트빌리지경기도 김포시 모담공원로 170-1 김포아트빌리지 아트센터경기도 김포시 모담공원로 170  #김포아트빌리지아트센터 #경기도전시회 #김포전시회 #서울전시회 #아이랑전시회 #경기도아이랑 #무료전시회 ​대구엑스코에 요즘 전시회가 넘쳐납니다.그동안 못 한걸 한꺼번에 하는건가?ㅎ저번주엔 꽃박람회 이번주엔 펫쇼와 함께 리빙 페어를 합니다.​리빙페어는 메세코리아에서 하는데 엑스코 동관에서 건축인테리어,홈리빙페머, 자 공예 박람회 세가지를 같이 할 예정이네요.​그리고 건축인테리어 박람회에서 캠핑카도 전시 한다고 해요  ㅎ와우 요즘 캠핑카가 대세인가봐요1년에 서너번은 하는듯​ 건축 인테리어 전시회2021.6.10-6.13대구엑스코 동관​대구엑스코와 부산 벡스코에서도 하는 건축인테리어전시회 ​전시품목 내 외부 인테리어에 대한 품목들이 많아요. ​관람안내사전등록은 행사 1주일전까지라서 마감되었더라구요 ​ 국제 차,공예 박람회2021.6.10-6.13대구엑스코 동관차를 마시는 보즈넉한 분위기 팍팍나네요 ​ 행사개요 와 전시 품목차와 공예품에 관한 모든것이 있네요차 공예 ? 벌관심이 없었는데 요것도 은근 잼날듯 ​ 홈.리빙&생활용품전시회2021.6.10-6.13대구엑스코 동관주부들이 젤 즣아할 전시회입니다. ​대구 부산 인천 등 여러 도시에서 하고 있어요 ​ ​전시품목집안살림에 대한 모든것~이 있어요 ​갤러리 보기만해도 예뻐요^^ ​ 제인이에요​  ​​오지 않을 것만 같았던 병설유치원의 길고긴 75일간의 방학이 이제 2주도 안남았다니!어떻게 시간을 보냈나 싶네요​  ​​2월부터는 서서히 둘째.셋째도 얼집에 등원을 해서한동안 챙겨주지 못했던첫째와 시간을 알차게 보내려고 하고 있어요​​유튜브를 끊고, 책읽기를 하고날이 좋은날엔 산책이나 숲놀이터를 가고추운날엔 체험키즈카페나 박물관, 전시회를 가고 있어요​​​​이번엔  용인 기흥에 있는 파워리빙센터에서 전시중인<아이뮤지엄 디지털명화전 앙리마티스>를 관람하고 왔어요​​​ ​파워리빙센터 지하 3층에 전시장이 있어요입구부터 제인이 좋아하는 보라보라가 가득하네요​제주도에서 반고흐 디지털 전시회를 본 이후로새벽이와 미디어전시회는 오랫만이에요​​​  ​오늘 관람하는 앙리마티스 전은실제 그림들이 아닌 미디어전시에요​​​ ​압도적인 몰입감, 강렬한 색채의앙리마티스의 작품들을빛, 물, 소리와 함께 어우러진디지털 아트로 관람할 수 있다니기대가 되었어요​​​ ​월.화는 휴관이며 전시시간은 평일은 13시-20시 , 토/일은 11시-20시(입장마감 19시)​​​ ​코로나로 사회적 거리두기 지침에 따라전시장내 관람인원을 제한하고 있어서입장대기 시간이 발생할 수 있어요​입장은 30분/정시 두번이에요​​​ ​입장시간이 되면 안내에 따라 화살표방향으로 입장을 해요​전시내부 공간의 조명이 어둡게 되어있어서임산부, 노약자, 폐쇄공포증 등으로 관람이 어려우신 분들은입장전 꼭 유의하세요​​​ ​입구에 들어서자마자 어둠이 시작되고아이와 관람을 온 팀이 많았는데아이들의 울음소리도 들렸네요 ​​​ ​Art River '심장을 두드리다' ​어두운 통로가 끝이나면엄청나게 넓은 호수같은게 펼쳐져 있어요그 위로 앙리마티스의 강렬한 색감의 작품들이 펼쳐져 있고, 그 그림들이 물위에도 그려지니신기했어요​​​ ​앙리마티스의 주옥같은 명언들도 적혀있어요​​​ ​가운데 있는 호수 양쪽에 길이 있어서 이렇게 뚫린 창으로도 볼 수 있어요​​​ ​그림들이 계속 바뀌고그림에 보이는 고양이가 물고기를 잡으려는 앞발이신기하게도 움직여요!새벽이가 신기하다고 계속 봤다죠 ㅋㅋ​​​  ​ ​이렇게 또다른 그림과 색감으로 변신을 해요​​​ ​반짝이는 전구가 많았던 방사방에 거울이 설치되어 있어서더 반짝이고 신기했어요​​​ ​Media Tunnel​알록달록한 색깔의 꽃들이 계속 움직여서따라다니기에 바빴던 새벽이​​​ ​거울이 설치되어 있어서새벽이가 끝도없이 보이는 신기한곳​​​ <모자를 쓴 여인>​중간중간 앙리마티스의 작품들이 있어요​​​ ​앙리마티스는 프랑스의 색채화가이며뛰어난 데생능력의 소유자였다고 해요​​​ ​<춤2. 1909년-1910년>​강렬한 색채의 마술사로회화, 조각, 그래픽아트등의 다양한 분야에서명성을 떨쳤어요​​​ ​야수파(포비슴)의 창조자로 ​​야수파가 궁금한제인이 <야수파>를 검색해봤어요​야수파는 20세기초 유럽에 나타난 미술운동으로강렬한 원색과 거친형태를 특징으로 새로운 시각과 기법으로 빨강.노랑.초록.파랑등의 원색을굵은 필촉을 사용하여 병렬적으로 화면에 대담하게개성의 해방을 시도하고사실주의의 색채체계를 완전히 파괴하며 명암. 양감등도 파기했다고 해요​개성적인 자아표출과 화폭을 자기해방의 장소로 생각하며자율적인 세계를 창조했다고 해요​​​  ​앙리마티스의 작품에 대한설명도 되어 있어서 읽어보면 흥미로워요​​​ ​체험공간으로 형광그림을 그려보는 공간이에요새벽이도 열심히 끼적이는중​​​ ​관람객들이 그린 그림도 한쪽벽에전시되어 있어요​​​ ​Digital Gallery​밝은 색의 공간이에요그림들이 여기저기 움직여서 신기해요​그리고 옆에 있는 작은 문으로 들어가면​​​ ​볼풀장이 똭!​​​ ​아이들이 좋아라 하는 볼풀장이에요새벽이도 여기서 한참을 놀았네요​​​ ​생의 마지막 작품활동​마티스는 관절염으로 손가락을 움직일 수도오래 서 있을 수도 없었서 대부분의 시간을침대에서 보내며 수백장의 스케치를 반복하고완성된 스케치로 그림을 그릴 때는 목탄을 꼽은 긴 대나무 장대를 이용해서그림을 그렸다고 해요​그는 마지막으로 건축의 설계, 벽화, 스테인 글라스등모두 자신의 구상에 의한 로제드 드 방스 성당을 완성했고​이후엔 종이 오리기로 생의 마지막 3년을 보냈다고 해요​​정말 그의 삶에 예술에 대한 대단한 열정이 느껴졌어요​​​ ​색칠놀이를 할 수 있는 또 다른 공간이에요앙리마티스의 작품이 밑그림으로 프린트되어 있어서자유롭게 칠해볼 수 있어요​​​ ​한쪽 벽엔 관람객들의 작품도 걸려있어서같은 밑그림에 다양한 색칠을 한 작품들을 구경하는 재미도 있어요​​​ ​유익했던 전시관람이 끝나는 마지막 길엔굿즈판매 부스가 있어요​​​  ​그림부터 시작해서 쿠션과 우산, 패브릭 액자도 있고​​​  ​달력과 텀블러, 거울도 있어요​​​ ​제일 갖고 싶었던 그림!<뮤직>거실에 걸어놓고 두고두고 보고싶네요​​​ ​신중하게 엽서를 고르는 새벽이​아이들이 직접 참여해서 즐길 거리도 많고볼거리도 많은 용인전시회였어요​​​  ​​아이들과연인끼리가족과 함께두루두루 보기에 좋은 전시회라서관람 추천해드려요​​​ 아이뮤지엄 디지털명화[색채의 마술사 : 앙리마티스]전시기간 :  2020.11.20 ~2021.08.31장소 : 리빙파워센터 아이뮤지엄​​네이버. 인터파크에서 예매 가능하고​인터넷 예매시에 현장발권보다 더 저렴한 가격으로 관람이 가능해요​ 네이버 예약 :: 아이뮤지엄 색채의 마술사 앙리 마티스[아이뮤지엄] 색채의 마술사 앙리 마티스booking.naver.com 아이뮤지엄 디지털명화［색채의 마술사:앙리 마티스］전시/행사 주간 24위 아이뮤지엄 디지털명화［색채의 마술사:앙리 마티스］ 티켓캐스트 14 페이스북 공유 트위터 공유 장소 리빙파워센터 아이뮤지엄 (자세히) 기간 2020.11.20 ~2021.08.31 관람연령 전체관람가 가격 0원~12,000원 (자세히) 입장권 12,000 원 15,000 원 20 % 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 네비게이션 이용정보 부가정보 이용후기 0 기대평 0 Q&A 0 공연시간 정보 예매가능시간: 전일 23:59 *매주 월요일,화요일 휴관* 평일 : 13:0...tickets.interpark.com ​ 아이뮤지엄경기도 용인시 기흥구 신고매로 59 리빙파워센터 B3층 리빙파워센터 지하 3층에 위치하고 있으며주차는 무료에요​본 '아이뮤지엄'은 아이랩 미디어에서 주최한 전시입니다​​#경기 #수원 #기흥 #아이뮤지엄 #색채의마술사 #앙리마티스 #키즈 #커플데이트 #미디어아트 #전시 #전시회 #미디어전시 #경기도아이와가볼만한곳 #아이와가볼만한곳 #아이와갈만한곳 ​ ​ 동부도서관, 근대 건축 드로잉화 전시회 개최- 부산의 사라진 근대 건축, 현존하는 근대 건축 - 대구동부도서관(관장 노경자)은 6월 8일(화)부터 6월 27일(일)까지 1층 전시실에서 근대 건축 드로잉화 전시회를 개최한다. 이번 전시는 문화체육관광부가 주최하고 한국도서관협회가 주관하는 ‘2021년 특화도서관 육성 지원 사업’의 일환으로 부산광역시립부전도서관에서 시행하는 ‘부산의 사라진 근대 건축, 현존하는 근대 건축’순회 전시이다. 대구입시미술학원미대입시 준비생은 "주말에도 관람할 수 있다니 좋은 기회라고 생각한다."고 했다. 이번 전시는 건축사 최윤식이 2015년부터 그려온 남아 있었으면 참 좋았을, 지금은 사라진 혹은 사라질 위기에 처한 건축물의 세밀화를 모은 전시이다. 얼마 남지 않은 근대 건축물 사진 자료를 근거로 그렸으며 자동차, 수목 등을 더해 그 시대의 분위기를 연출했다. 흐리거나 잘려서 보이지 않는 부분은 건축가의 상상력을 발휘해 그렸다. 대구미술학원 관계자는"특색이 있는 전시회 소식에 관심을 가진다. 평일 오전 시간을 내어 꼭 가볼 생각이다."고 했다. 이번 전시에서는 부산의 근대 건축 드로잉화 원본 28점뿐만 아니라 근대 건축 옛 사진 28점을 함께 전시하여 사진과 드로잉화를 비교하며 관람할 수 있다.  시민의 근대 건축에 대한 인식을 제고할 수 있는 이번 전시회의 관람 시간은 평일은 오전 10시부터 오후 6시까지, 주말은 오전 10시부터 오후 5시까지이다. 전시는 누구나 관람 가능하며, 동부도서관 홈페이지에서도 관람할 수 있다. 전시에 관한 자세한 사항은 동부도서관 독서문화과로 문의하면 된다.​강남미술학원 관계자는"이번 전시를 통해 사라진 근대 건축의 가치와를 되돌아 볼 수 있는 소중한 기회가 될 것 같다."고 했다   ◈▷◁◈ 그림전시회 ◈▷◁◈ 이중섭미술관이중섭 친구들의 화원2021. 3. 5 ~ 2021. 5. 21이중섭미술관미술전시회 보는 것을 너무 좋아하는 green 입니다.오늘은 서귀포에서 유명한 거리 이중섭거리에 위치하고 있는 #이중섭미술관 전시회를 보러 왔습니다.​ 이중섭미술관 들어가는 입구 조차도 너무 멋지거든요.​ ​ 이중섭미술관의 모습입니다.이중섭미술관은 미리 예약을 하시는 것이 일단은 좋고요.운이 좋으시면 현장에서도 바로 들어갈 수도 있어서 확실히 말할 수가 없네요.​이중섭미술관은 서귀포건축문화기행에 속한 건축물이기도 합니다.이중섭미술관 건축물 모습은 게의 형상을 건축이미지로 사용했다고 합니다.한번 자세히 살펴보세요.​ ​ ​  이중섭미술관 1층은 천재화가인 이중섭화가의 작품과 편지를 전시해 놓았습니다.그림이 작다고 감동이 절대 작을 순 없겠지요.​ 아주 먼 서귀포로 전쟁 중에 피난을 왔을 그 시절의 이중섭화가의 모습을 상상할 수 있는작품을 만날 수도 있으며 부인과 주고 받던 편지를 보면서 이중섭화가의 가족 사랑을 엿볼 수도 있습니다.​ 제가 자세히 설명하기 보다는 이중섭거리에 오셔서 이중섭미술관 전시를 모신다면바로 느낌 아실거예요.​ ​ ​  ​  ​ ​ ​ ​ 많은 분들이 소의 그림으로 이중섭화가를 떠올릴 수 있지만이중섭화가의 그림은 다양함이 있고 또한 그만의 독특함을 느낄 수 있습니다.​ ​ 2층으로 올라왔습니다.2층에는 이중섭 친구들의 화원이라는 전시가 열리고 있습니다.이중섭미술관은 곡선 형태의 건축물이라 미술전시관으로는 전시하는 데 어려움이 있는 곳입니다.​이번 전시물은 제가 그동안 이중섭미술관에서 본 다른 전시회 보다저의 취향에 맞는 그림들이 많아서 저는 무척 좋았습니다.​그럼 따뜻한 봄날에 저와 함께 랜선 전시회 한편 보고 가세요.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  이 그림 느낌 좋았습니다.​ ​ ​  박창돈 언덕 1990​이런 질감있는 느낌 좋아서 한동안 서서 감상하다 왔어요.​ ​ ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ 이중섭미술관 옥상뷰입니다. 또 다른 자연미술품을 볼 수 있는 공간인거죠.​섶섬과 문섬의 모습을 그대로 볼 수 있는 곳이자이중섭화가의 눈에 비춘 서귀포 풍경을 우리 스스로 느낄 수 있는 공간이기도 합니다.​ ​ ​이중섭미술관 그림을 감상하셨다면꼭 옥상에 올라가셔서 자연의 그림 또한 감상하시는 것을 적극 추천합니다.​그림이 주는 감동 또한 엄청나겠지만자연이 주는 감동도 함께 느낄 수 있다면 더욱 좋으니깐요.​우리는 상상할 수도 없는 피난민 시절의 서귀포에서 이중섭화가는 무엇을 느꼈을까요.어려운 시절이였지만 맑고 푸른 서귀포 풍경을 보면서 이중섭화가의 화풍이 달라졌음을 느낄 수 있습니다.그만큼 힘들시절이지만 서귀포 풍경은 여전히 아름다움이였을 것 같습니다.​오늘도 서귀포의 아름다움을 그림으로 직접 눈으로 느끼고 갑니다.​​ 이중섭미술관제주특별자치도 서귀포시 이중섭로 27-3 ​ 안녕하세요 ♥​기분좋은 공간, 변화의 시작​ <하자GO>입니다 !​​👉  2021 대구 건축인테리어 전시회와홈리빙 생활용품 전시회가 이번주 개최됩니다 !👈​​​하자고가 다양한 인테리어 정보를​제공하고 있는거 모르는 사람 없게 해주세요 🙌​​박람회 일정과 정보를 알아보러​GO GO !  2021 대구건축인테리어전시회와​홈리빙 생활용품 전시회는​2021년 6월 10일부터 6월 13일까지​같은 기간동안 개최됩니다 !​ 출처 : 엑스코 홈페이지출처 : 엑스코 홈페이지​ EXCO전시 컨벤션 행사를 개최하여 글로벌 마이스 산업을 리딩 하는 기업www.exco.co.kr ​그럼 건축인테리어 전시회 내용 먼저 확인해볼까요~?​​ 건축인테리어 전시회​건축인테리어 전시회는​대구뿐만 아니라 부산에서도 11월에 개최되니​6월에 참가 또는 관람하지 못하시는 분들은​11월 벡스코 일정을 노려보시는 팁!​ ​​건축인테리어 전시회는 ​건축관련 다양한 자재를 둘러보고,​조명, 전기, 환기시설 등 ​해당업체를 만나 정보를 얻을 수 있어요​​인테리어 트렌드를 파악하고 ​건축관련 정보를 얻고 싶으신 분이라면​놓칠 수 없는 전시회! 😎​ ​관람 일정은 상/하로 나뉘어져​2021년 하반기에만 두 번 개최됩니다 😍​대구(상) 2021.06.10(목)~6.14(일)대구(하) 2021.10.21(목)~10.24(일)​또한, 10월에 인천11월에 부산에서도 개최되니​올 하반기 인테리어 전시회 일정은​든든해요 ❤ EXCO대구광역시 북구 엑스코로 10 대구에서 개최되는 전시회는​대구광역시 북구에 위치하고 있는​엑스코에서 진행되는데요, ​사전등록자, 만65세이상, 장애인, 국가유공자를 제외한​관람객은 입장료가 5,000원입니다​사전등록은 전시회 일주일 전까지​신청가능하다고 안내되어 있으나...!​​하자고 디렉터 제니님이 6월 6일 기준으로 ​사전등록을 신청해보니​신청이 되더라구요 !​ 홈리빙엑스포Home·Living & Houseware Fair 2021 > 관람객 > 무료관람신청 관람 객 Home·Living & Houseware Fair - 관람안내/오시는길 - 무료관람신청 - 부대행사 - 무료관람신청확인 무료관람신청 라이프 트랜드를 한곳에! 홈·리빙&생활용품 전시회 개인정보 수집·이용 1. 개인정보 수집·이용 목적 본 전시회에서 수집한 개인정보는 당사 전시회의 초청장 발송 및 안내를 위한 용도로만 활용됩니다. 2. 수집하는 개인정보 항목 1) 필수항목 : 성명, 연락처(휴대폰번호), 이메일 2) 선택항목 : 전시정보 ...busangift.kr 위의 링크를 누르시면​사전등록하는 페이지로 넘어가니​전시회가 며칠 안남았더라도​사전등록 신청 시도해보시고​관람료 5천원 아끼자구요 🤦‍♀️​​ 홈리빙 생활용품 전시회​홈리빙 생활용품 전시회는​앞서 말씀드렸던 건축인테리어 전시회와​동일한 기간에 엑스코에서 진행됩니다 !​ ​ ​건축인테리어전시회가 각종 건축자재와 설비 관련 품목이라면​​홈리빙 생활용품 전시회는 인테리어 소품과 가구, 각종 생활용품 위주의​품목이 전시되어 소소한 볼거리가 더 많을 것 같아요 😍​​​  홈리빙엑스포부산 하반기 BEXCO 2021. 11.25(목)~11.28(일) 대구(상) EXCO 2021. 06.10(목)~06.13(일) 대구(하) EXCO 2021. 10.21(목)~10.24(일) 인천 송도컨벤시아 2021. 10.29(금)~10.31(일) 부산 하반기 BEXCO 2021. 11.25(목)~11.28(일) 대구(상) EXCO 2021. 06.10(목)~06.13(일) 1 2 3 4 n otice & n ews ·  [서포터즈모집]대구홈리빙생활용품 전시회 [2021-05-10] 홈·리빙 & 생활용품 전시회 대구(상) EXC...busangift.kr EXCO전시 컨벤션 행사를 개최하여 글로벌 마이스 산업을 리딩 하는 기업www.exco.co.kr ​코로나 사태가 아직 진행중이지만,​전시회를 참가 또는 관람하시는 분들께서는​마스크 반드시 착용하시고,​손도 자주 씻어서​모두가 안전한 전시회가 되도록​노력합시다 🙌​​​​​아래의 하자고 인스타그램에도​다양한 후기와 인테리어 정보가 있으니​클릭클릭 ​ 하자고<홈스타일링 전문>(@hajago_with) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,306명, 팔로잉 1,684명, 게시물 93개 - 하자고<홈스타일링 전문>(@hajago_with)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​오늘도 나만의 공간에서​  편안한 하루 보내세요​​​👉 인테리어 하자고 👈​  ​↓ 카카오톡으로 편하게 상담 받아보세요 ↓ 하자고집꾸미기 홈스타일링 전문업체 하자고입니다. https://blog.naver.com/aymdawnpf.kakao.com 하자고기분좋은 공간, 변화의 시작​집꾸미기 / 홈스타일링 전문가구재배치 및 공간컨설팅커튼, 블라인드 맞춤제작가구 / 인테리어 소품 렌탈 서비스​카카오톡 ID : 하자goEmail : hajagowith@gmail.comM.P : 010.8530.8590Tel : 070.8285.3427인스타그램: hajago_with#가구재배치 #홈스타일링 #정리수납 #집꾸미기 #원룸꾸미기 #인테리어전시회 #홈리빙생활용품전시회 #엑스코 #벡스코 #건축자재인테리어 #전시회일정 #사전등록 #오피스텔꾸미기 #하자고​ ■ 일산 킨텍스 건축전시회관람 - 36회 MBC건축박람회 전시장의 모습들   여러 가지 아이디어들을 찾으러 건축전시회는 종종 들리는 편이지만 일산 킨텍스 전시회는 찾아볼 기회가 좀처럼 나지 않았는데 마침 이번에 시간이 나서 킨텍스 전시관에서 열리는 건축박람회를 돌아볼 수 있었습니다.   전점 캠핑이 보편화 되어가면서 수준높은 많은 레저, 캠핑용품들이 선보이고 있는 모습입니다.     ▲ 각종 전원주택 관련 전시들도 건축전시회의 인기있는 볼거리이지요. ▲ 대규모 건축물에만 이용되었던 지열난방시스템이 이제는 점점 소규모 건물에도 적용이 이루어지고 있는 것 같습니다. ​ 이 전시회는 2014년 8월30일부터 9월2일까지 열리는 전시회인데 킨텍스 전시관의 규모만큼 수많은 건축 및 관련 업체들이 참여하여 성황리에 전시되고 있는 것처럼 보였습니다.  서서히 건설경기가 꿈틀거리는 것 같은데 경기가 살아나서 좋은 자재들도 더 많이 선보이는 전시회가 되었으면 좋겠습니다.  ​대구엑스코에서 건축인테리어 전시회가 열리네요~이번주 목요일부터 일요일까지입니다.사전등록 하면 무료관람인 점을 공유하고 싶었는데 대구 건축 인테리어 전시회는 사전등록이 7일 어제까지 였네요.저는 일요일날, 건축인테리어 전시회와 홈리빙전시회까지 사전등록 신청을 해서 무료로 관람을 하게 되었습니다.이번이 아니더라도 다음에 열릴 전시회 전에 사전등록을 통해 전시회 관람이 가능하니미리 알아두시면 좋을 것 같습니다.​ 대구 건축 인테리어 전시회2021.6.10~2021.6.13건축 인테리어 전시회등록된 뉴스가 없습니다.livingexpo.co.kr ​​​대구 홈리빙생활용품전시회는 아직 사전등록이 되네요~ 관람계획이 있으시다면 바로 사전등록 신청해보시길! 대구 홈리빙 & 생활용품 전시회2021.6.10~2021.6.13홈리빙엑스포부산 하반기 BEXCO 2021. 11.25(목)~11.28(일) 대구(상) EXCO 2021. 06.10(목)~06.13(일) 대구(하) EXCO 2021. 10.21(목)~10.24(일) 인천 송도컨벤시아 2021. 10.29(금)~10.31(일) 부산 하반기 BEXCO 2021. 11.25(목)~11.28(일) 대구(상) EXCO 2021. 06.10(목)~06.13(일) 1 2 3 4 n otice & n ews ·  [서포터즈모집]대구홈리빙생활용품 전시회 [2021-05-10] 홈·리빙 & 생활용품 전시회 대구(상) EXC...busangift.kr ​​같은 날에 대구국제 차,공예박람회도 있네요~와~~~ 정말 알찬 일정입니다.인테리어, 홈리빙, 그리고 향긋한 차와 공예품까지 완벽하네요^^​ 대구 국제 차, 공예 박람회2021.6.10~2021.6.13국제 차·공예박람회2021 국제 차·공예 박람회 International Tea & Craft Fair 부산 국제 차·공예박람회 제25회 2021.06.17(목) ~ 06.20(일) 해운대 BEXCO 제26회 2021.11.25(목) ~ 11.28(일) 해운대 BEXCO 대구국제 차·공예박람회 제8회 2021.06.10(목) ~ 06.13(일) 대구 EXCO 제9회 2021.10.28(목) ~ 10.31(일) 대구 EXCO 무료관람신청 참가안내 사전등록확인www.teafair.co.kr 차, 공예박람회는 위 사이트에서 회원가입을 하고 무료관람신청을 할 수 있네요.저는 지금 막 회원가입하고 무료관람신청 하였습니다.3가지 전시회를 다 보려면 아주 빡세게 관람하는 하루가 되겠는데요^^;;;기대가 됩니다.홈리빙에는 향기로운 꽃까지 함께 한다고 하니 설레기까지 합니다.​이번 전시회들이 6월 상반기와 후반기에도 열리는 듯 하니 이번에 못 보시더라도홈페이지 들어가셔서 하반기 일정 보시고무료관람 신청 후 좋은 전시회 보시길 바랍니다.​그럼 전시회 다녀와서 후기 올릴게요.감사합니다~^^​​#대구건축인테리어전시회 #대구홈리빙생활용품전시회 #대구국제차공예박람회 #대구엑스코 #대구전시회사전등록 #대구전시회무료관람 #대구엑스코무료관람 #대구인테리어 #이봄디자인 안녕하세요 더시스템하우스건설입니다!오늘은 대구지역의 전시회 소식을 가지고 왔습니다.​  올해로 제20회를 맞은 대구건축박람회 인데요!​​​  저희 블로그를 찾아주시는 전원주택이나 집 리모델링에 관심있으신 분들에게유익한 정보가 될것 같습니다^^​​​   ​제20회 대구건축박람회는 영남지방의 건축종합 전시회로생활을 편리하게 공간을 아름답게 라는 주제를 가지고 새로운 주거공간 창조나 최신 시장동향에대해 알아볼 수 있습니다.​​​​  제20회 대구건축박람회는 7월9일(목)~7월12일(일)까지 4일간 엑스코(EXCO) 에서 개최됩니다.  문의 : 053-601-5310​​​장소 지도 첨부 해드릴게요~! EXCO대구광역시 북구 엑스코로 10  ​​​​ 전시회개요 ​ 전시품목  ​​​ 전시회관람안내​  ​​온라인 사전등록하시면 입장료가 무료이니! 이왕이면 미리 등록하시고 전시회 무료로 관람하세요~  ​  사전등록하시면 현장에서 등록카드만 작성하고 바로 입장하실수 있습니다!​혹여 사전등록을 못하신분이라면 현장에서 입장권도 구매하실수 있으니 걱정하지 마세요~!​​​  ​요즘 코로나때문에 행사나 전시회같은 볼거리들이 많이 줄어들었는데요!답답한 하루를 보내고 있는 딱 지금 필요한 반가운 소식인것 같아요~​​300여개 참가업체를 통해 새로운 건축관련 지식을 쌓을수 있는 대구건축박람회를 가족들과 방문해보시는것은 어떨까요~?!​  ​​#대구건축박람회 #대구전시회 #대구볼거리 #대구주택 #대구건축 #대구인테리어 #박람회사전등록​​​​▼▼대구건축박람회 홈페이지 주소를 클릭하시면 사전등록 가능합니다 ▼▼http://www.dahos.or.kr/ 제20회 대구건축박람회▶ SNS 사전등록 이벤트! 사전등록... 엑스코, 전국 대규모 실내 시험실... 제20회 대구건축박람회 단체관람신... 제19회 대구건축박람회 참가업체 ... www.dahos.or.kr ​ 파리 오르세 미술관 효율적인 관람 방법 / 전시회 / 입장료파리 여행의 고전 필수 코스인 오르세 미술관. 루브르 박물관보다 아담한 규모에 처음엔 단시간에 완벽 정복할 수 있을 것 같지만, 금세 다리가 후들거리고 앉을 곳만 찾아 두리번거리게 된답니다. 그래서 준비했어요, 시간과 체력은 최소한으로 줄이고 만족감은 최대로 높이는 오르세 미술관 관람 팁! ​미술관 구역 별 특징과 작품 설명이 있어 글이 조금 길어요. 그래서 3 파트로 나눠서 소개할게요. 1. 방문 전 알아둘 기본사항2. 추천하는 관람 방법 2가지3. 8-9월 오르세 미술관 전시회  1. 방문 전 알아야 할 기본사항 프랑스 파리 오르세 미술관1. 오르세 미술관은 19세기 이후 근대 예술작품 (1848-1914년)을  전시해요. 루브르 박물관과 퐁피두 센터의  중간 지점이죠. 2. 인파가 몰리지 않는 오전 시간 공략하기 (11시 이전)3. 구매한 티켓에 맞춰 줄 서기4. 큰 짐은 되도록 가져오지 않기 (56x45x25cm 미만)5. 작품 위치가 매일 바뀌므로 보고싶은 작품의 위치는 미리 확인하고 가기 (클릭)6. 오랑주리 미술관도 가신다면 오르세-오랑주리 미술관 통합권 (18유로)을 구매하시는 것을 추천해요. 개별 구매보다 2.5유로 더 저렴하답니다.  2. 추천하는 관람 방법 2가지​1) 내부 구조별 특징을 파악한 후 선호하는 구역 중심으로 관람하기[주의] 현재 오르세 미술관의 1층과 2층 (한국식 2층과 3층)은 임시적으로 닫혀 있어요! 밀레, 이삭 줍는 여인들 / 오르세 미술관0층 : 1850-1880년 사이의 조각상, 밀레 Milet, 1870년 이전 드가 Degas, 상징주의, 장식예술, 나비파 Les Nabis, 귀스타브 쿠르베 Gustave Courbet, 현실주의, 아카데미즘 작품 등​ 아르누보 / 오르세 미술관3-4층 : 영국 & 오스트리아 장식예술, 아르누보 스타일 가구 / 장식품 등​ 르누아르, 물랭 드 라 갈레트의 무도회 / 오르세 미술관5층 : 툴루즈 로트렉 Toulouse-Lautrec, 인상주의-신인상주의 (세잔 Cézanne, 드가 Degas, 모네 Monet, 마네 Manet, 피사로 Pissarro, 르누아르 Renoir, 쇠라 Seurat, 시냑 Signac), 후기 인상주의, 포토그래피, 시네마 (1895-1914) 등 ​참고로 새로운 전시회는 항상 0층에, 그리고 미술관에 새로 들어온 작품은 5층에 있어요. ​ 오르세 미술관 시계탑5층에는 포토스팟으로 유명한 시계탑이 있고요. ​ 오르세 미술관 레스토랑 안쪽으로 들어가시면 미술관 내 카페 캄파나 Café Campana도 있어요. 아르누보 스타일로 꾸며져 럭셔리 하답니다. ​카페 캄파나 CAFÉ CAMPANA시간 : 화-일 10:30-17:00가격대 : 15-20 유로 대 간단한 식사 가능​​ 파리 오르세 미술관 효율적인 관람 방법 / 전시회 / 입장료2 미술관 컬렉션 별로 작품을 미리 선택한 후 관람하기​오르세 미술관의 컬렉션은 회화, 조각, 장식예술, 사진, 그래픽아트, 건축 총 6 분야로 나뉘어요. 흔히들 회화와 조각에 크게 비중을 두고 보시는데, 각 파트의 작품을 골고루 관람하는 것을 더 추천합니다. 분야별로 하나씩 작품 소개를 해드릴게요. ​​회화  귀스타브 쿠르베, 화가의 아틀리에 / 오르세 미술관귀스타브 쿠르베, 화가의 아틀리에 (1854)Gustave Courbet, L’Atelier du Peintre. Allégorie réelle déterminant une phase de sept années de ma vie artistique et morale​19세기 사실주의 화가 귀스타브 쿠르베의 작품이에요. 한국어로는 원제목의 일부인 ‘화가의 아틀리에’라고 하지만, 본 제목의 나머지도 직역하면 ‘나의 예술적이고 도덕적인 삶의 7단계를 결정하는 진정한 우화’입니다. ​먼저, 중앙의 화가는 쿠르베 자신이에요. 그는 이 그림이 “나에게서 그려지는 세계”라고 해요. 바로 옆 누드의 여자는 그의 뮤즈, 명백한 진실을 상징해요. 오른쪽에는 그의 친구, 노동자, 예술 세계의 애호가. 즉 시민사회의 행위자들을 표현했고, 왼쪽에는 평범한 세계 속 빈곤층부터 상류층까지 다양한 시민들, 즉 삶에서 죽음을 경험하는 사람들을 표현했어요. ​오른쪽 옆모습의 수염 난 남자는 그의 후원자 알프레드 브뤼야 Alfred Bruyas, 그의 뒤에는 철학자 프루동 Proudhon이, 책을 읽는 사람은 문학가 보들레르 Baudelaire입니다. 창문 옆 오른쪽 커플은 예술 애호가를, 그리고 왼쪽 커플은 자유로운 사랑을 상징해요. 왼쪽에선 나폴레옹 3세의 모습을 한 신부, 상인, 사냥꾼과 빈곤을 상징하는 실업자와 걸인이 있죠. 또한 아카데미 풍 미술과는 거리가 먼 기타, 단검, 모자를 쓴 남자도 있습니다. ​이렇게 별개의 인물은 서로 다른 가치를 상징해요. 쿠르베 본인은 일반적으로 호의적인 이미지를 가진 대상들인 진실 (뮤즈), 아이와 고양이에 둘러싸여 있죠. 그는 이 사이에서 이 모든 것을 관전하는 중재자입니다.  ​​조각  장 바티스트 카르포 / 오르세 미술관장 바티스트 카르포, 천구를 지탱하는 지구의 네 부분 (1872)​Jean-Baptiste Carpeaux, Les quatre parties du monde soutenant la sphère céleste​프랑스 화가이자 조작가인 장 바티스트 카르포의 작품이에요. 뤽상부르 공원 분수대에도 있답니다. 지구를 떠받치며 춤을 추는 4명의 여자들인데요, 이들은 각각 서로 다른 대륙을 상징합니다. 유럽, 아메리카, 아프리카, 아시아죠. 오세아니아가 없죠?​오세아니아는  19세기 중후반 창작 당시에 해양탐사지역이었고, 그 주변의 많은 섬들이 발견되지 않아 존재가 불확실했어요. 그래서 카르포는 작품의 조화와 균형을 맞추기 위해 오세아니아는 제외합니다.  ​각 대륙은 인종의 생김새, 장식 등 전형적인 특성으로 표현되었어요. 아시아는 땋은 머리의 중국 여자, 아프리카는  발목이 체인으로 감싸진 여자, 아메리카는 머리에 깃털 장식을 한 인디언이죠. 이 인디언은 아프리카 여인의 발을 밟고 있어요. 노예제도를 상징하죠. 마지막으로 유럽은 긴 곱슬머리 여자로 표현되었어요. ​디테일이 살아있는 고대 그리스, 로마 조각상보다는 덜 정교하지만, 투박해서 더욱 역동적이고 관능미가 느껴져요.​​장식예술 칸타로스 병 / 오르세 미술관페르디난드 바르베디엔, 루이 콘스탄트 세방, 데지레 아트라쥬, 칸타로스 병 (1867)Ferdinand Barbedienne, Louis-Constant Sévin, Désiré Attrage, Vase Canthare​프랑스 19세기 후반 청동 예술의 대가 3인방 페르디난드 바르베디엔, 루이 콘스탄트 세반, 데지레  아트라쥬의 합작인 칸타로스 병이에요. 당시 장식 예술 분야에서도 특히 역사적이고 폭넓은 주제로 작품을 제작하던 예술가들의 귀한 작품입니다. 당시엔 콜라보가 흔치 않았죠.​‘칸타로스’ (cantarôsse)는 고대 그리스에서 포도주를 마시는 용도로 쓰던 병이에요. 안이 깊고 양옆에 손잡이가 있는 형태가 특징이죠. ​이 작품 앞면에는 꽃이 핀 포도나무 밑에서 사랑을 속삭이는 연인의 모습이, 그리고 뒷면에는 고대 그리스를 연상시키는 월계관과 종려나무 장식이 그려져 있어요. 손잡이 또한 매우 정밀하게 디자인되었죠. 디테일 하나하나 모두 미학적 & 조형적 가치가 높은 작품입니다. ​​사진 에밀 졸라 / 오르세 미술관에밀 졸라, 베르뉘유에서의 에밀 졸라, 잔느 로즈로, 그리고 그의 아이들 데니스와 자크 (1900)Émile Zola, Émile Zola, Jeanne Rozerot, et leurs enfants Denise et Jacques  à Verneuil (Yvelines)​19세기 프랑스 자연주의 문학의 대가 에밀 졸라. 아마추어 사진작가로도 활동했답니다.​1894년, 그의 나이 54세에 포토그래피의 세계에 입문해요. 열댓 개 장비를 가지고 무려 7000장의 사진을 찍었다고 해요. 게다가 파리, 메단 Médan, 베르뉘유 Verneuil에 사진 현상소를 차리고 다양한 기술로 사진 찍는 방법을 연구하죠. ​그의 객관주의 소설처럼, 사진 또한 일상의 모습을 사실적으로 나타냅니다. 사진을 증거로서 근대화 시기 사회의 역동적인 변화를 생생히 담아내죠. 특히, 당시 일반 가정의 모습을 보여주기 위해 자신의 가족을 대상으로 무수히 많은 사진을 찍어요.  사진에서 에밀 졸라의 애정이 느껴지죠.​​그래픽 아트 루시앙 레비 뒤르메 / 피렌체 / 출처 오르세 미술관 Musée d'Orsay루시앙 레비 뒤르메, 피렌체 (1898)Lucien Lévy-Dhurmer, Florence​프랑스의 상징주의 예술가 루시앙 레비 뒤르메의 작품이에요. 그래픽 아트 하면 컴퓨터가 가장 먼저 떠오르지만, 사실 시각적 구상과 예술 창조 연출에 필요한 모든 과정을 아우르는 용어에요. 서체, 그림, 벽화 등 많은 것들이 포함됩니다. ​아무튼, 이 작품은 아르누보 화풍의 특징을 띠는데, 파스텔을 이용해서 색채가 은은하고 부드러워 보이죠. 뒷배경과 여자의 월계관이 장식적이기도 합니다. 물결치거나 구불구불한 선이 많아 미학적이에요. ​그림 속 여자는 의인화된 이탈리아의 피렌체에요. 한 손에는 도시의 상징인 붉은 백합을, 다른 손에는 메디치 가의 문장을 들고 있죠. 뒤의 도시 배경에는  베키오 궁, 두오모 광장 등 주요 유적지가 보여요. ​여자를 보고 모나리자의 미소가 떠오르지 않으셨나요? 기뻐 보이진 않지만요. 사실 19세기 후반 피렌체는 순례자들의 핫플레이스였어요. 17세기-18세기의 많은 사람들이 오직 종교활동을 위해서만 방문했죠. 학식 있고 세련된 예술을 선호했던 뒤르메는 예술적 감성이 결여된 피렌체를 안타깝게 여겨 상심에 빠진 표정을 한 여자를 그렸어요. 그의 슬픔이 직접적으로 느껴지죠? ​​건축 장 카미유 포르미제 / 몽마르트 언덕 / 오르세 미술관장 카미유 포르미제, 몽마르트 언덕 개발 계획 조감도 (1922)Jean-Camille Formigé, Projet d’aménagement de la Butte-Montmartre, vue à vol d’oiseau ​16구 비하켐 역 다리, 페르 라 셰즈 공동묘지 납골당 등,파리 여러 유명 건축물의 아버지 장 카미유 포르미제의 작품 이에요. 19세기 후반에 파리 시 공공 휴식처의 건축가로 임명된 그는 1922년에 몽마르트 언덕 개발이라는 대규모 도시 건설 프로젝트에 참여해요. ​포르미제는 언덕의 경사, 몽마르트 저수지와의 접근성 등 지리 & 지형적 특성을 고려해 분수로 장식된 구불구불한 계단식 화단을 구상해요. ​층층이 나눠진 양옆의 계단과 중심의 분수가 균형을 이루고, 바로 뒤 사크레쾨르 성당과 피라미드 형태를 이루어 안정감을 주죠. 바로크와 이탈리아 곡선 건축 양식, 세련된 돌난간 등 섬세한 디테일이 엿보인답니다. 몽마르트에 가기 전에 이걸 보고 가신다면 더욱 색다르게 느껴지겠죠?  3. 8-9월 오르세 미술관 전시회 소개 ​오르세 미술관에서는 기존 컬렉션과 더불어 다양한 19세기 예술가들의 작품 전시회도 자주 기획해요. 이 전시회들은 특정 기간에만 볼 수 있으니까 기회를 놓치지 마세요!​이번에는 레오폴드 쇼보 Léopold Chauveau 와 제임스 티소 James Tissot의 작품들이 올해 9월 13일까지 전시됩니다. 19세기 인상주의 운동에 참여하지 않고 자신의 개성적인 화풍을 고수한 예술가들이에요. ​몬스터의 세계로 Au pays des monstres 레오폴드 쇼보 오르세 미술관 전시회레오폴드 쇼보는 프랑스의 의사였지만 예술가이기도 했어요. 독창적이고 신선한 작품이 특징이죠. 그의 풍부한 상상력이 발휘된, 기괴하면서도 앙증맞은 몬스터들을 만나실 수 있어요. ​근대의 모호함 L'ambigu moderne 제임스 티소 오르세 미술관 전시회제임스 티소는 마찬가지로 19세기 프랑스 출신 화가인데요, 빅토리아 시대 상류층의 화가로 유명했어요. 그래서 사교계 여성들을 주제로 많은 그림을 그리죠. 귀족들의 한가로운 오후, 특히 기품 넘치고 우아한 숙녀의 모습을 생생하게 보여줘요. ​​미리 골라놓은 작품을 다 보고도 시간이 남는다면, 내려오는 길에 0층 끝의 무대 장식도 보시길 추천해요. 프랑스  대극장의 무대가 어떻게 연출되었는지 한눈에 보실 수 있어요.​ 프랑스 파리 오르세 미술관 / 관람 방법 / 입장료오르세 미술관 MUSÉE D'ORSAY주소 : 1 Rue de la Légion d’Honneur교통 : 메트로 12호선 Solferino 역 / RER C선 Musée d’Orsay 역 / 버스 24, 63, 68, 69, 73, 83, 84, 94번시간 : 월요일 휴관, 화-일 9:30-18:00, 목요일은 21:45에 폐관연락처 : 01 40 49 48 14입장료 : 코로나 바이러스로 인해 온라인 예약 구매 필수매달 첫째 주 일요일 무료 / 일반 14유로 / 유럽연합국에 거주하며 18세 미만 2명 아이 동반 시 11유로 / 18세- 25세 유럽연합 거주자 무료​​​[+] 인상주의 작품이 가득한 오랑주리 미술관도 가보기 프랑스 여행 : 오랑주리 미술관 MUSEE DE L'ORANGERIE / 인상파 화가 / 오랑주리에서 꼭 봐야 하는 작품 / 모네의 수련 / 뮤지엄 패스'파리'하면 '미술관 투어'이죠. 많은 분들이 파리에 오시면 주로 루브르 박물관과 오...blog.naver.com ​    제주 건축,인테리어 박람회 제주경향하우징페어사전등록하고 무료로 관람하세요-. 행사명: 제주경향하우징페어일시: 2021 7월8일(목)~11일(일), 4일간장소: 제주국제컨벤션센터(ICC제주)시간: 오전10:00~오후6:00(입장마감:오후5:30)규모: 120개 사/ 200부스.건축·인테리어 자재는 물론 주택 시공 정보까지 확인할 수 있는 제주 유일의 건축·인테리어 박람회‘제주경향하우징페어’​   ​제주경향하우징페어 전시품목으론건축자재(내외장재/구조재/단열재), 냉난방, 환기설비재,조경, 공공시설재, 조명, 창호, 홈인테리어 등 건축 관련 품목들을 만날 수 있는 전시회!.   ​건축공구, 관련기기, 주택설계시공건축, 인테리어 자재, 및 시공사 정보, 상담까지 한자리에서 볼 수 있는 종합 건축. 인테리어 박람회 입니다!  .건축주는 물론 주택유지보수가 필요하신분인테리어/리모델링을 원하시는 분이나 관심있으신 분들께도움이 될 수 있는 건축 박람회에요-​  ​집이 휴식과 수면만을 위한 공간에서 이제는 나만의 개성을 표현하는 수단이 되었고, 집에서 보내는 시간이 길어지면서 내취향에 따라 꾸미고 바꾸고 있어 건축, 인테리어에 대한 수요가 늘고 있다고 해요!.집내부 외부를 새롭게 단장 하고 새로운 공간으로 바꿀 수 있는 자재들과 솔루션을 만날 수 있는 건축, 인테리어 박람회에요 :-)  ​제주경향하우징페어 입장요금은일반 3000원/중,고생 3000원/단체 20인이상 3000원이지만 사전등록을 하시면 무료입장가능!.무료 입장대상자로는 사전등록자/초청장 소지자/초등학생 65세이상 경로우대/ 장애인(복지카드 소지자)/공무원(공무원증 지참자)/군인(휴가,외출증 지참자)/ 국가 유공자(신분증 소지자)  .사전등록 혜택으론 입장료 무료!! 빠르고 간편한 입장& 같이 관람할 친구/지인 초대 가능.제주 유일의 건축, 인테리어 박람회 '제주경향하우징페어' 건축자재와 인테리어, 리모델링자재, 시공사 정보 등 한자리에서 확인할 수 있는 박람회!사전등록하고 무료로 관람해보세요 :-).사전등록 하신 분은 사전 등록대에서 바코드 찍고 대기없이 바로 입장가능!*사전등록은 7월7일 수 23시 59분까지 가능해요- 2021 제주경향하우징페어 무료관람 하는 방법!건축·인테리어 자재는 물론 주택 시공 정보까지 확인할 수 있는 제주 유일의 건축·인테리어 박람회 ‘제주경향하우징페어’! 지금 사전등록하면 무료관람을 포함해 다양한 혜택을 누릴 수 있습니다. [사전등록 혜택] 1. 입장료 무료 (정가 3,000원) 2. 빠르고 간편한 입장 3. 같이 관람할 친구/지인 초대 가능 [행사개요] - 행사명 : 2021 제주경향하우징페어 - 기간 : 7.8(목) - 11(일) - 장소 : ICC제주 - 전시구성 : 건축자재, 인테리어 자재, 전원주택, 건축설비, 설계시공 등Aoille.me http://Aoille.6bme/t6ow6az3..-제주국제컨벤션센터 주소-제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 224 제주국제컨벤션센터제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 224 1층 제주국제컨벤션센터 ​​​​​업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성했습니다. ​2012.7.15 <독일 베를린 여행> 바이센제 예술대학 기말&졸업전시회 관람​​오후에는 다시 전날저녁 개막식 구경했던 대학교 다시 방문하여 본격적인 전시작품 구경을 했다.  ​​ ​가족들 다 불러 이렇게 중앙홀 잔디 위해서 휴식도 취하고...자유분위기 ​​다양한 건축,가구,사진,음악,시각 디자인작품들 ▼ 꽤 수준급들이다.  Previous imageNext image 기묘한것도 많았지만 ㅎㅎㅎㅎ  Previous imageNext image Previous imageNext image ​​​​ ​외국의 식당....(초롱초롱) 소시지 진짜 맛있다... ​​​2-3시간 관람후 다시 숙소로 돌아가는길 사진들 ​  ​​​저녁은 소시지와 빵, 샐러드, 그리고 바질파스타 이때 처음 바질 파스타를 먹어봤는데 넘 맛있었다 ㅠㅠ  ​​   오랜만에 오랫동안 쓰지 않았던 블로그를 작성해 본다. 갑자기 글 쓰면서 저 라임 무엇!   내가 블로그를 쓰는 이유는 우선은 나에게 알려주고 싶은 나의 이야기 이고, 다른 사람들도 그렇듯이 '내가 가진 컨텐츠를 누군가와 공유하고 싶다', '좋은 것을 알려주고 싶다' 이겠지.  그리고 쓰지 않는 이유는  1. 귀찮아.  2. 별 일이 없었어.  3. 귀찮은데 별 일도 없었어. 이겠지.  + 추가로 내가 필요한 것은 나 나름대로 일기 쓰면서 정리해 버리니깐....​  그리고.. 지난 1년간 코로나로 뭐 하지도 못했잖아.  내가 코로나에 걸리거나 코로나 검사라도 받으면 그것도 컨텐츠라고 뭐 하나 남겨보겠지만 너~~~~ 무 아무일도 없었는걸...ㅠ​  망할 코로나 내 일상 돌려내!!!​ ​비도 오고 축축한 날씨 였지만, 인테리어에 관심이 있어 전시회를 가보았다.​코로나19에 의한 영향인지 전시회 규모는 매우 겸손한 상황이었다.하지만 기술은 발전하고 있을 것이고 뭐라도 배울 것이 있을 것이라 생각되어 둘러보았다.​​입구에 있던 루버・몰딩 업체 “MIGA”루버(루바)는 인테리어로 사용하기 좋은 재료이고 개인적으로 좋아하는 스타일 중의 하나라서 전시공간이 마음에 들었다.하지만, 나무를 덧대거나 격자로 대는 것이 아닌 일종의 양산품 형태로 제품이 생산되는 것이 특징이라면 특징이었다.​​“제우스(ZEUS)”라는 전원주택 건설 업체.우선 전시장의 많은 면적을 차지하고 있었고 다양한 시공사례와 오픈 된 가격으로 많은 사람들의 주목을 받고 있었다.​참조 : 자세한 내용이 궁금해 집에서 인터넷 검색했는데그냥 제우스 또는 제우스 건설로는 다른 정보와 섞여 나오고’21세기 건설‘ 또는 ‘21세기 제우스’로 검색하니 나오더라는 여담.​​"뉴하우스" 라는 조립식 창고와 진열랙을 판매하는 업체.양산되어 나오는 제품을 조립만 하여 판매하는 형태라 원하는 모양으로 커스터마이징이 되지 않아 아쉬움.기성품을 놓을 것이라면 좋은 선택이 될 수 있을 듯 하다.​​“로담신한옥”이라고 이름에서 알 수 있듯이 한옥이 전시되어 있었다.그런데 한옥이라는 것이 꼭 돌을 쓰고 흙을 사용하고 한다고 생각했었는데, 나무를 잘 이용하여 전통 한옥의 느낌과 전원주택의 느낌을 잘 살려낸 것 같았다.그만큼 다른 사람들의 관심도 많이 받고 있었다.​​“에스알티”라는 스테인・바니쉬를 전문으로 하는 업체도 있었다.이곳은 이번 전시회에서 가장 반가운 업체였다. 머지않아 나무에 도장을 해야 하는데 실물 비교가 쉽지 않아 고민 중에 있었기 때문이다.현장에서 도장 비교를 할 수 있었고 나는 어떤 제품을 사용하면 좋을지도 바로 상담을 받을 수 있어서 많은 도움이 되었다.​캠핑카도 전시되어 있었는데, 나는 캠핑에 취미가 없어서 그냥 지나가면서 신기한 것(?)을 사진으로 남겨 보았다.​“큐빅테크”라는 업체에서는 태양광을 이용한 조명을 판매하고 있었다.낮 시간 동안 에너지를 모아서 저장해 두었다가 어두움을 감지하면 조명이 켜지는 방식이었다.정원있는 집에 사용하면 좋을 것이란 생각이 들었고, 간판이나 벤치 같은 곳에도 응용이 가능하지 않을까 하고 유심히 보았다.제품은 다양하게 출시되고 있었다.​“탄탄방수”라는 방수업체.누수로 속 상해본 사람들은 정말 많을 것이다.물이 한번 새기 시작하면 물잡는게 스트레스이고 누수 잡는 것도 비용이 적지 않게 들어간다.업체를 홍보하려는 것은 아니고 그냥 땅 봐도 뭔가 이집은 온갖 방수제를 다파는 느낌이 들었다.​기타.건축 관련된 서적들도 판매하고 있었고 인테리어 소품들도 있고, 취향이 맞으면 돈쓸 곳도 많은 전시회.좋은 관람 잘 해서 기부니가 좋습니다.​​​post script.1. 블로그 안팔아요. 쪽지 주지 마세요~. 네이버 쪽지 안써요.2. 블로그 안팔아요. 메일 주지 마세요~. 네이버 메일 안써요.3. 블로그 안팔아요. 댓글에 블로그 팔라고 하지 마세요~. 댓글 지우기 귀찮아여~4. 블로그 대여도 안합니다!!5. 저 이웃도 별로 없어요... ㅠㅠ 저한테 연락주셔도 먹을꺼 없어요... ​서울도시건축전시관 서울도시건축전시관  서울도시건축전시관 공사가 시작되기 이전부터 무척 이 곳 앞을 지나쳤지요. 궁금증에 옥상 구경에 나서기도 했지만 결국 설날연휴에 사전예약을 하고 관람하여 보았습니다. 현재는 <HIDDEN ARCHITECTS, 숨은 건축가를 재조명하다>전이 진행되고 있더군요. 서울도시건축전시관○ 위치 : 서울특별시 중구 세종대로 119○ 관람시간 : 매일 10:00~18:00 입장마간은 17:00○ 관람료 : 무료○ 휴무일 : 매주 월요일, 공휴일인 경우 다음날, 1월 1일, 설날, 추석 등○ 대중교통   - 버스 (공항) 6005, 6701, (간선) 103, 150, 172, 401, 402, 405, 406, 472                (지선) 1711, 7016, 7022, (마을) 종로09, 종로11   - 지하철 1,2호선 시청역 3번출구에서 도보 1분 ○ 주차시설 : 별도의 주차공간이 없습니다.○ 홈페이지 : http://www.seoulhour.kr▲ 서울도시건축전시관​ ​ ​​전시관람은 현장접수도 가능하지만 사전예약자 정원미달시에 적용되오니 가급적 예약을 하시는 것이 좋습니다. 방문한 날도 발길을 돌리시는 분들이 있었으니까요.​ ​ HIDDEN ARCHITECTS숨은 건축가를 재조명하다.서울도시건축전시관 갤러리 아워에서 전시중인 <숨은 건축가를 재조명하다>전은 2021.03.28.(일)까지 전시될 예정으로 대한민국을 비롯하여 레바논, 마카오, 브라질, 영국, 우루과이, 일본, 중국, 프랑스, 헝가리, 홍콩 등 11개국으로부터 128개의 작품이 참여한 신진 건축가를 지원하기 위한 전시입니다.작가로서 개별성을 회복한 참여 건축가들은 자신들의 대표작품과 지리적 공간정보를 통해 관객과 마주하며 관람객들은 자신의 관심과 흥미에 준하여 선택적 정보를 전달받는 과정을 경험할 수 있습니다. HIDDEN ARCHITECTS 숨은 건축가를 재조명하다.전시일정 : 2021.01.29.(금) ~ 2021.03.28.(일)전시장소: 서울도시건축전시관 갤러리 아워​ ​ ▲ 갤러리 아워​ ​​국내외 건축가들이 자신의 건축물을 표현한 수많은 단어들을 분석해 공통적으로 쓰이는 단어를 시각적으로 표현했습니다.​ ​​32팀의 국내외 건축가들의 인터뷰를 통해 건축과 도시 그리고 작품에 대한 생각을 알아볼 수가 있습니다.​ ​​여행 게획을 통해 알아보는 당신의 히든 아키텍츠와 작품, 나의 히든 아키텍츠는 아래 그림처럼 나오네요.^^​ ​ ​ Walking through Exhibition ; 거닐며 보다2021년 beyond COVID-19 새로운 해법으로 제시하는 전시《Walking Through Exhibition: 거닐며 보다》는 코로나로 인한 비대면 운영 기간 전시관 주 출입구 계단 영역에 한해 운영되며 월요일부터 금요일까지 오전 10시부터 오후 6시까지 관람하실 수 있습니다.  Walking through Exhibition ; 거닐며 보다관람시간 : 10;00~18:00관람장소 : 주 출입구 계단부문의전화 : 02-736-8050​ ​  ​  ​ ​ ​​건축에 대해서 문외한이지만 건축물도 예술품처럼 영감을 주는데는 톡톡한 역할을 합니다. 번뜩이는 아이디어와 창의력에 매번 감탄합니다.​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​ 작은 변화가 바꾼 서울의 공간갤러리에 오니 변화하고 있는 서울의 공간을 볼 수 있어 새롭습니다. 서울의 변화가 정말 빠르게 점점 좋아진다는 느낌입니다. 달라진 서울의 6가지 공간 개선 프로젝트를 서울도시건축전시관의 ≪SMALL CHANGE in SEOUL≫ 전시에서 만날 수 있습니다.​보편적인 돌봄을 제공하는 <우리동네 키움센터>, 시민에게 더 가까워진 <찾아가는 동주민센터>,  도심 속 만남의 장소가 된 <고가도로 하부공간>, 맑고 푸르고 아름다운 한강의 <저이용 수변공간>, 다채로운 문화예술로 빛나는 <지하 유휴공간>, 편리하고 혁신적인 <입체적 생활형 SOC>​ ≪SMALL CHANGE in SEOUL≫서울도시건축전시관 B2 갤러리22020.10.20 ~ 2021.08.15​ ​ ​ ​ ​ ​2021. 2. 16부터는 <시민의 품으로 돌아온 고가하부> 전시회가 열릴 예정인데 이번 전시와 그 맥락을 함께 하고 있는 것 같습니다. <고가하부를 즐기는 6가지 방법>은 무얼까요? 궁금증은 또다른 공간으로 발길을 재촉합니다.​  ​​ 서울도시건축전시관서울특별시 중구 세종대로 119 ​ 졸업작품전도 온라인 시대전남대 건축학부 언택트 전시회 열어  전남대학교 건축학부가 ‘언택트’ 전시회를 개최해 눈길을 끌고 있다.   전남대학교 건축학부(학부장 한승훈 교수)는 지난 9월 3일 온라인 졸업작품전을 열고, 한 해 동안 준비한 학생들의 창의적 작품들을 선보였다.  작품전에는 건축·도시설계전공(지도교수 유우상 교수) 20명의 학생과 건축공학전공(지도교수 이방연 교수) 9팀, 29명의 작품이 전시됐다.   특히, 이번 졸업작품전은 코로나19 감염 확산 방지를 위해 온라인 전시회로 진행되고 있는데, 공식 홈페이지(http://soacnugallery.com)를 통해 연말인 12월 31일까지 관람 가능하다.  한승훈 학부장은 “코로나19 시대의 전시회 형태 변화에 순발력 있게 대처해 낸 학생들이 자랑스럽다”며, “어쩌면 온라인 전시회가 더 많은 사람들에게 감상의 기회를 줄 수 있을 것”이라고 말했다.  *문의: 062-530-1630 (전남대학교 건축학부)    국립중앙박물관  회원으로서 블로그를 구독하고 있다. 에투루리아전 무료관람 및 박물관내 식당에서 제공하는 식사권을 주는 이벤트가 있길래 응모해 보았다. 응모 사연은 예전에 친정어머님과 함께 삼주간 연속 토요일마다 박물관을 찾아가 한 층씩 자세히 둘러본 이야기를 쓰고 앞으로 딸과 손녀 대까지 함께 박물관을 애용하겠다는 취지의 내용이었다​   응모에 당첨되었으나 시간이 쉬 나지 않았다. 딸과 함께 가려했으나 딸이 작은 교통사고를 당한 데다 친정아버님까지 갑작스런 병치레로 입원하신지라 짬을 낼 수가 없었다. 결국 전시회 마지막 날인 10. 27일에야  박물관을 찾았다. 푸르른 가을하늘 아래 박물관 입구의 대숲 오솔길이 싱그러웠다.​     ​  먼저 연못가에 마당이라는 수제버거집에서 전시회기간 한정 판매되는 에투루리안 버거와 프렌치프라이를 먹었다. 이름을 말하니 단박에 알아보고 티켓과 함께 음식을 만들어 주었다. 음료까지 무료였는데 햄버거맛이 아주 좋았다. 느끼하지 않고 피망, 양파, 버섯, 상추가 푸짐히 들어있었다. 페티도 수준급이고 빵의 상태도 좋았는데 직접 만든 토마토소스까지  잘 어울려 매우 만족스러웠다. 벽에 " 우린 햄버거 먹으러 박물관 간다~!" 라는 글귀를 붙여 놓았는데 빈말은 아니지 싶다.​   ​  드디어 특별전시실로 입장을 하였다. 에투루리아, 영어로는 에투루스칸이라고 읽어야 한다. 로마시대가 오기전 로마의 북쪽, 이태리의 중북부 지방에서  기원전 900년에서 기원전 100년경까지 있었던 고대국가의 이름이다. 초기로마의 가장 강력한 적이요 로마부흥기에 협력자요 배신자였던 나라 에투루리아, 그들의 문화를 볼 수 있었다. ​   ​    그리스를 비롯한 여러나라와 교역하며 화려하고 독자적인 문화를 발달시켰다. 지중해 전역에서 보편적이던 그리스의 다신사상을 받아들여 제우스, 헤라, 아테네 같은 신들을 그들의 이름으로 부르며 섬겼고 사제들은 동물의 내장을 보고 앞날을 점쳤단다. 저승을 지키는 반트와 카룬이라는 존재에 대해 처음들어보았다.​   ​​   동방의 사치품과 문화에 심취하면서 이들의 삶은 축제와, 무용, 음악, 문화,교양으로 가득 찼다. 수준높은 도자기를 만들고 정교한 금세공품을 제작하였다. 특히 검은색의 도자기 부케로의 장식과 머리를 묶는 용도로 쓰인 순금고리의 문양에 절로 감탄이 나왔다. ​     ​   그들은 내세에 대한 강한 믿음으로 무덤을 장식하고 죽은 이를 위한 의례 행위에 정성을 쏟아부었다. 에투루리아 하면 석관을 장식하는 조각과, 부조를 먼저 떠올리게 된다. 다정한 부부가  겹쳐 앉아 옆으로 몸을 비스듬히 기댄 채로 부채나 포도주 잔 따위를 들고 있는 화려한 조각들, 그들은 죽은 후에도 이 땅에서 누리던 모든 것들이 이어질 거라고 믿었단다. 유골을 담았던 카노푸스 단지들도 흥미로웠다.​     ​​  에투루리아 문화는 그대로 로마 문화로 이어져 잘 포장된 도로, 광장, 수로, 대규모 신전을 낳았다. 그들의 신은 로마의 신들과 사이좋게 합쳐졌다. 늠름한 대형 유피테르의 가면이 인상적이었다. ​     ​​  이번 전시회를 통해  소설가 D. H. 로렌스가 에투루리아 문화에 심취해 이 지역을 여행 한 후 책을 썼다는 사실을 알게 되었다. 전시회장 곳곳에 그 여행기 속의 글들이 장식되어 있었다. ​첨부 : 대표신들의 그리스어, 에투르리아어, 로마어 조견표​     ​​ :: 벡스코 3월행사 ::​부산 경남 건축인테리어 전시회사전일정 안내 및 관람안내​   *해당 내용의 출처는 2019 부산 경남 건축 인테리어 전시회 공식 홈페이지이며, 위의 사진 클릭 시 공식 홈페이지로 이동됩니다*​​​벡스코 기자단 2019 활동 스타트~!​오늘 소개해드릴 3월 벡스코 행사 첫번째는 바로​"2019 부산 경남 건축 인테리어 전시회"​올해도 벡스코 기자단으로 활동하게 되어서 3월부터 활동을 시작하는만큼3월 7일부터 열리는 벡스코 건축 인테리어 전시회 관련 정보를 이번 시간을 통해 알아볼게요​​​ 부산/경남 건축 인테리어 전시회개요- 벡스코 3월 행사 -    ​​이번 부산경남 인테리어 전시회는전시 기간 - 2019. 03. 07(목) ~ 10(일)까지, 4일간 진행되는 행사인데요​행사명에서도 알 수 있듯이 다양한 분야에서의 건축 인테리어와 관련된 품목들을 관람도 하고상담도 받을 수 있는 건축 및 인테리어와 관련된 교류의 장이 될 것으로 예상되어집니다​전시 규모로는 200개 업체 400부스에 달해요(창원 세코에서의 전시는 총 80개 업체 200부스로 꾸려진다고 해요)부산 mbc 주최, 메세코리아 주관의 행사이며 문의처는 051-740-7706으로 주시면 된답니다​​ 부산/경남 건축 인테리어 전시회출품대상품목- 벡스코 3월 행사 -    ​벡스코 3월행사 부산 건축인테리어 전시회출품목록​​위의 사진에서도 확인하실 수 있듯이 출품목록은 크게는'건물 내,외장재/바닥재/구조재'부터 시작해서 냉난방, 환기시설, 창호재, 가구/가전/홈인테리어에 이르기까지​거의 건축, 인테리어와 관련된 모든 분야라고 보셔도 무방할 것 같아요​​​​ 부산/경남 건축 인테리어 전시회관람안내 및 주차 안내- 벡스코 3월 행사 -  ​벡스코 건축 인테리어 박람회 관람 안내​이번 행사의 장소는 당연히 벡스코이며,관람 시간으로는 오전 10시 ~ 오후 6시까지 진행된답니다(입장 마감은 오후 5시 30분까지라고 표기되어있는거 보이시죠? 미리미리 서둘러서 입장마감 전까진 들어가셔야해요) ​가장 중요한 입장료를 보자면, 5000원에 관람이 가능한대요단, 만 65세 이상, 장애인, 국가유공자분들은 신분증 소지자만 무료로 입장이 가능하며초청권 소지자도 무료 입장이 가능하답니다​     ​​그리고 전시회를 보면서 또 한가지 중요한 부분 중 하나죠?주차안내도 위의 내용을 참고하시면 되는데요​소형 - 일주차 15000원 / 10분마다 300원대형 - 일주차 30000원 / 10분마다 600원​물론 할인안내에서 나와있듯이해당하시는 영역에 따라서 주차비 할인도 가능해요​​ 부산/경남 건축 인테리어 전시회사전등록 안내- 벡스코 3월 행사 -  ​마지막으로 부산 경남 건축인테리어 전시회 사전등록 안내를 드리자면3월 2일 기준으로 아직까지는 사전등록이 가능한 상황인데 기간이 정확히 언제까지 사전등록이 가능하다고 적혀있진 않더라구요맨 위의 공식 홈페이지에서 관람안내탭 - 사전등록탭 을 통해 한번 등록해보시면 좋을 것 같아요​​  오늘은 벡스코 기자단 활동의 일환으로 진행되는 사전 알려드림 포스팅~2018년에 이어 2019년 한해동안도 활동할 수 있는 만큼제 블로그를 통해 더욱 벡스코의 다양하고 유용한 정보들을 전해드릴 수 있는 2019년이 될 예정~​​​​​   ​ ​안녕하세요! 보스트로 입니다. 봄비가 부슬부슬 내리는 오늘은 부산에 큰 행사가 있었답니다.바로 봄날맞이 부산 선물 생활용품 & 건축 인테리어 전시회가 열리는 첫 날이였지요. 봄을 맞아 집을 화사하게 꾸미고픈 분들로 북적였는데요. 지금 바로 보스트로에서 그 관람후기를 들려드릴게요~​​2014 부산 건축 인테리어 전시회와 제5회 부산 선물 및 생활용품 전시회가 오늘 개최 첫 날을 맞았습니다. 두 개의 행사지만 실제론 내부 연결이 되어 있어 인테리어 보시고 옆 전시장으로 이동하시면 되요. 건축 인테리어 전시는 홈인테리어 전반을 볼 수 있는 행사로 100여개의 업체가 200여개의 부스를 가지고 진행되요.​​오늘은 <2014 부산 베이비 페어>의 개최일이기도 해서 벡스코 안은 많은 인파로 북적였어요. 전 요즘 인테리어에 많은 관심이 있는 터라 곧장 건축 인테리어 전시장으로 향했답니다. 들어서자마자 난로와 온침대가 눈에 들어왔어요. 겨울 내 사고 싶었던 것들이라 한참 구경했답니다.​​코너를 돌자 원목으로 만들어진 집이 전시장에 떡하니 지어져 있었어요! 지나가기만 해도 자연이 느껴지는 것 같았어요. 그 외에도 커튼, 대리석 자재, 컬러 타일 등 봄을 느낄 수 있는 인테리어 자재들이 많더라구요.​​점점 전시장 중앙을 향해 걷던 중 유명 H사의 부스를 발견했어요. 올봄 인테리어로 깔끔하고 밝은 화이트 컬러를 제시했는데요. 마치 신혼집을 둘러보듯 화사한 부스를 구경하며 올봄 인테리어 트렌드를 읽을 수 있었답니다.​​마치 갤러리 같은 이 곳은 어디? 바로 2014 부산 건축 인테리어 전시에서 준비한 특별전 부스입니다. 특별전에는 국내외 신진작가들의 작품들이 걸려있어요. 봄을 맞아 벽에 걸어두면 정말 좋겠죠?​​눈길을 돌려 도착한 다음 부스는 빈티지하고 여성스러운 감성이 물씬 느껴지는 곳이였어요. 화사한 노랑 벽면부터 아기자기한 소품들까지. 모두 저희 집에 가져다 놓고 싶더라구요. 아유 탐나!​​아이들이 좋아할 헝겁인형과 캐릭터 의자. 그리고 부엌에 놓으두면 귀여울 것 같은 동물 소품들까지. 어렵게 발품 팔지 않고도 한 자리에서 모두 볼 수 있어 좋은 것 같아요. 돼지 식구들도 너무 귀엽죠?​​건축 인테리어 전시회에 왠 차가 있지? 이 곳은 럭셔리 캠핑카 카라반이 전시된 부스에요. 호텔 부럽지 않은 침실부터 부엌, 욕실까지 모두 완비되어 있더라구요. 펼치면 침대가 되는 만능 테이블까지. 그저 놀랍습니다요.​​건축 인테리어 전시장을 둘러본 뒤 옆에 있는 선물 및 생활용품 전시회로 이동했어요. 이 전시회도 마찬가지로 16일까지 4일간 진행되며 100여개 업체의 아이디어 생활용품과 스마트한 판촉물들을 모두 만나볼 수 있답니다. 올해는 핸드메이드 특별전이 동시 개최되어 더 다양한 제품이 소개된다고 해요.​​들뜬 마음으로 전시장에 들어서자 갑자기 날아드는 테니스공에 화들짝! 알고보니 테니스 채와 공이 연결된 아이디어 상품이였어요. 이 외에도 향초 만들기 체험부스, 행운의돌 부스 등 이색적인 곳이 많았어요.​​이 외에도 아이디어가 돋보이는 인테리어 상품이나 아기자기한 수제 소품들로 전시장은 가득 차 있었습니다. 봄에 하나 걸어두면 좋을 손글씨 인테리어 소품까지 보고나니 봄이 온마냥 푸근하더라구요. 보스트로 이웃님 중 부산 근교에 사시거나 주말 나들이를 찾으시는 분께 추천하고픈 전시회였습니다.​TIP.부산 선물 & 건축 인테리어 전시회​일시: 2013.03.13~03.16, 4일간시간: 오전 10시~오후 6시입장료: 일반 5,000원, 단체 2,000원(20인 이상)무료관람: 프리페어 앱 설치 후 전시회 무료입장권 다운문의: 051-740-7705,6,9​   ​ ​보스트로에서 추천하는 봄 사파리 점퍼와 봄 스트레치 재킷으로 더욱 멋진 나들이 되세요!​세련되고 멋진 스타일은 물론 편한 활동성까지 더해져 봄 나들이 아우터로 제격이랍니다. 보스트로 추천 아이템에 대한 자세한 정보를 원하신다면 VOSTRO STYLE을 참조해 주세요!  >>아이템 보러가기   이 전시회를 찾은 이유는 이번 프랑스 여행 중 파리 아틀리에 데 뤼미에르에서 열린 비슷한 성격의 ‘빈센트 반 고흐전’을 보지 못한 아쉬움도 달래고 그동안의 여행의 추억도 떠올려 보기 위해서다.​​     이상 출처: 프랑스 관광청  ​​  서울숲 갤러리아포레 지하로 내려가 매표소를 찾는다. 관람료는 성인 15,000원. 초대권이 있어 그 표로 대신한다.​​     ​​   입구에 있는 입장 전 안내문을 꼼꼼히 읽어본다. ‘마음껏 사진을 찍으며 감상하라’는 안내 문구가 참 마음에 든다.​​   ​​   매표소에서 전시실로 가는 길, 전시회를 알리는 광고들이 요란하다.​​     ​​   극장 입구 같은 전시실 입구를 지나면 먼저 아름다운 시절이라는 뜻의 ‘벨 에포크Belle Epoque’ 영상이 흐른다. 화면을 보며 파리 여행의 추억에 잠시 잠긴다.​​                 ​​​  전시실로 들어서 처음 마주치게 되는 화가는 신인상주의의 대가로 불리는 쇠라. 점묘법 화풍을 느낄 수 있는 그림들이 대형 화면을 통해 재현된다.​​      ​​​  그리곤 진품은 아니지만 그의 대표작과 작품에 대한 설명이 이어진다. 서커스‘, ’캉캉‘, ’트롬본 연주가‘, ‘서커스의 퍼레이드’ 등이 나란히 보인다.​​       오르세 미술관 '서커스' 원작 ​   그 중에서도 그의 ‘그랑자트 섬의 일요일 오후’와 ‘아스니에르의 물놀이하는 사람들’이라는 작품은 대형 화면을 통해 영상으로 제시를 해 더욱 인상 깊게 다가온다.​​       ​​​  다음은 가우디 전시실. ​​    ​​  그의 대표작인 사그리다 파밀리아 성당, 까사 바트요, 까사 밀라, 구엘 공원이 차례로 보인다.​​          ​​   스페인 바르셀로나 여행 중 까사 바트요와 까사 밀라는 차창 관광이라 사진에 담기 위해 애를 쓰던 생각.​​   ​​   사그리다 파밀리아 성당과 구엘 공원에서는 가우디의 건축세계를 맛보며 흥분하던 생각이 어제 일인 듯 떠오른다. 그땐 고등학교 동창도 함께 해 더욱 즐거웠지. ​​         ​​   몬드리안 전시실은 다른 화가들에 비해 상대적으로 간략하다. ​​       ​​   그곳을 지나면 아내가 무척 좋아하는 드가 전시실. 그의 대표작이 패널로 소개되어 있고 화면에는 무용수들의 아름다운 동작이 연출된다.​​            ​​   특히 인상적인 건 물론 진품은 아니지만 ‘14살 소녀 발레리나’라는 조각. 오르세 미술관에서 직접 보며 흥분하던 생각이 난다.​​     오르세 미술관 원작 ​​   칸딘스키가 소개된다. 그의 그림의 특성에 맞게 바닥에 건반을 만들어 감상하도록 만들었다.​​       ​​   바로 옆은 마티스 전시실. 영상으로 띄운 가위가 눈에 박힌다. 그의 후반부 작품세계를 채우는 ‘종이오리기’가 바로 연상되기 때문이다.​​       ​​   바닥에 그의 그림을 배치해 놓고 그림을 밟으면 그 그림이 영상 속에 반영되게끔 만들어 놓았다.​​     ​​   니스의 마티스 미술관을 찾았다 그의 대표작을 볼 수 있을 거란 큰 기대와 달리 대작이 거의 없어 다소 실망스러운 모습으로 되돌아서던 모습이 떠오른다. ​​     ​​   다른 전시실로 이동해 가는 벽면에 다시 드가의 무용수 스케치들이 발길을 잡는다. 아내가 인증 샷을 하나 찍어 달라고 해서 찰칵.​​   ​​   이번엔 밀레 전시실. 오르세 미술관에 갔을 때 밀레의 대표작이 외국 미술관에 대여 중이라 보지 못해 너무 아쉬워했던 기억이 선명히 떠오른다.​​      ​​   디지털 액자 속에 있는 그의 그림들도 보이고 그나마 오르세 미술관에서 직접 본 작품도 보여 반갑다.​​         오르세 미술관 '양치기 소녀와 양떼' 원작  ​​  농부 화가 밀레의 진면목을 보여주는 그의 말도 인상 깊게 가슴에 각인이 되고.​​    ​​   바로 옆은 고흐 전시실. 그러나 고흐 자체에 초점을 맞춘 것이 아니라 밀레와 고흐의 관련성을 보여주는 설명으로 채워져 있다.​​   ​​   입구에 있는 밀레와 고흐의 ‘별이 빛나는 밤’ 그림부터가 그렇다.​​   ​​   그 옆 벽면에 걸린 고흐와 밀레 그림의 유사성을 보여주는 그림들은 소름이 돋을 정도. 마치 밀레가 밑그림을 그리고 고흐가 그 위에 채색을 한 듯한 느낌.​​     ​​   영상을 통해 보여주는 고흐가 밀레를 스승으로 여겼다는 이야기도 감동적이다. ​​          ​​   오르세 미술관에서 봤던 고흐의 그림들이 떠오른다. 고흐 원작을 실제로 볼 수 있다는 사실에 얼마나 가슴이 뛰었던가.​​       ​​   마지막은 무하 전시실. 언뜻 봐도 무하 작품임을 알 수 있는 그림들이 펼쳐진다.​​       ​​   진품은 아니지만 이렇게라도 사진을 마음껏 찍을 수 있으니 속이 다 시원하다. 프라하 무하박물관을 갔을 때 내부 사진촬영이 금지돼 박물관 유리에 그려진 그의 작품을 찍는 것으로 대신할 때의 서운함이 이제야 풀리는 듯하다.​​        ​​​  그땐 성 비투스 성당 스테인드글라스의 무하 작품을 보며 아쉬움을 달랬었지.​​   ​​   무하가 처음으로 제작한 장식 패널도 보이고 그의 말년의 대작인 ‘슬라브 대서사시’는 영상을 통해 생생하게 전달된다.​​       ​​   영상실 앞은 포토 존. 무하의 작품이 여기저기 걸려 있고 중앙에 의자가 마련되어 있어 사진을 찍을 수 있다.​​       ​​   어느덧 전시의 마지막을 알리는 안내 패널이 보인다.​​     ​​   기대 이상의 볼 만한 전시였다. 단순히 전시 화가들의 작품만 감상한 것이 아니라 이젠 추억의 장소가 된 파리, 바르셀로나, 프라하를 되새김질할 수 있는 시간이어서 더욱 좋았다.   [사진1] 수원 경향하우징페어 공식 홈페이지 / 종합 건축·인테리어 박람회 2021 수원경향하우징페어 (khfair.com)[사진2]여러분은 혹시 건축박람회에 가보신 적 있나요? 우리는 집에서 생활하고 삶을 영위하고 있지만 건축이라는 말은 우리와 가깝지 않게 느껴져, 건축 관련 전시회나 박람회를 가기는 쉽지 않은데요. 하지만 건축박람회에 가면 여러분의 집을 보는 시각이 풍요로워지고, 건축을 잘 모르는 사람에게도 좋은 정보가 많습니다. 저와 함께 5월 말 수원에서 열렸던 수원 경향하우징페어를 간접 경험해보도록 하시죠~!!  입장(방역수칙 준수)[사진3] [사진4] [사진5] ​입장 전 관리자의 안내에 따라 전화로 출입기록을 남기고 소독약으로 소독합니다. 미리 인터넷으로 등록하면, 영화표를 예매하는 것처럼 사전/현장 무인 등록대에서 예약번호나 QR코드를 입력한 후 원활히 입장할 수 있습니다. 저도 미리 등록해서 빠르게 입장할 수 있었어요. 그런 다음 이름표와 가이드맵을 받고 입장하시면 됩니다. [사진6] [사진7] [사진8] 입장하게 되면 규모가 매우 큰 전시장을 경험하실 수 있어요. 저는 제주와 서울에서 열리는 경향하우징페어를 간 적이 있는데, 수원 경향하우징 페어 규모는 서울보다는 작고 제주와는 비슷했습니다. 코로나 시국에 열리는 것을 감안하면 상당히 큰 규모였던 것 같아요. 그리고 사람들이 무척 많았는데요. 코로나로 인해 집에만 있게 되면서 가구와 인테리어 등에 대한 중요성이 커짐에 따라, 사람들이 실물로 직접 보고 경험하며 계약까지 할 수 있는 건축박람회에 많이 방문하는 것 같아요.보시면 소파, 테라스, 벽난로 등 여러 쟁쟁한 기업들이 자사의 제품을 전시해놓은 것을 보실 수 있죠? 실제로 많은 건축주와 건축 기업들이 계약을 많이 맺는답니다.  [사진9] [사진10] [사진11] 제가 이번 박람회에서 가장 유심히 봤던 것은 바로 이동식 건축물이었어요. 우리는 건축을 현장에서 만드는 것이라고 인식하지만, 그 인식을 깨고 하나의 제품처럼 이미 완성된 건축물을 만들어 앉히는 게 이동식 건축물이라고 합니다. 이번에는 한옥 디자인의 이동식 건축물이 전시되어 있어서 더욱 새로웠습니다. 특히 오른쪽 작은 건물은 화장실이라고 생각했는데 편백나무로 된 찜질방이라고 하셔서 굉장히 새로웠습니다. 실제로 들어가 보니 아담하고 편백나무 향이 나서 좋았습니다. 이렇게 사진으로만 보던 건축물들을 실제로 느껴보는 것이 건축박람회의 가장 큰 장점이라고 볼 수 있겠죠. [사진12] [사진13] 그리고 건축박람회에 오시면 인테리어 제품뿐만 아니라 여러 최신 건축 트렌드와 기술들을 보실 수 있습니다. 최근에 짓는 아파트에 많이 설치되는 음식물 청소기와 무인 잔디 청소기도 실제로 작동되고 충전되는 모습을 보실 수 있습니다. [사진14] [사진15] 그리고 이번에는 태양광 부스에서 태양광 관련 업체 관계자분께 태양광 산업에 대한 전반적인 이야기와 함께 여러 가지 정책에 대한 설명을 들을 수 있었습니다. 차를 타고 이동하면서 태양광 장치를 자주 봤지만, 이렇게 가까이서 보니까 생각보다 더 신기하게 생긴 것 같아요.  [사진16][사진17] 경향하우징페어 공식 홈페이지 / 경향하우징페어 (khfair.com)경향하우징페어는 수도권 주요 전시장(킨텍스, 코엑스, 수원)부터 부산, 대구, 광주 그리고 제주까지 열리는 국내에서는 규모가 큰 건축 전문 전시회입니다. 사전등록 시 무료로 입장할 수 있습니다. 여러분도 기회가 된다면 건축박람회에 참석해 가족과 함께 다양한 볼거리와 유익한 정보를 얻어보세요. 건축을 보는 시각이 길러진답니다. * 본 기사는 방역수칙을 철저히 준수하여 취재·작성하였습니다.  [참고자료]· 수원 경향하우징페어 홈페이지 전시 소개, https://khfair.com/suwon/khfair/intro/· 수원 경향하우징페어 홈페이지 자주 묻는 질문 QnA, https://khfair.com/suwon/visitors/faq/ "건빵 특파원 기자단 기사와 외부 필진에 의한 기사 외추가 송출되는 기타 콘텐츠 기사는한국건설기술연구원의 공식 입장과 다를 수 있음을알려드립니다."네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건축기계설비 전시회 관람​대학다닐때 부터 건축 전시회며인테리어 전시회를 왠만해서는 빠지지 않고 다녔습니다.​전시회 문자만 날라와도건축 박람회의 "건" 자만 메세지가 날라와도 앞뒤 안보고 전시회를 다닙니다.그런 결과로건자만 보고 갔다가그만 건강박람회를 다녀왔습니다.ㅠㅠ​현재 세텍에서 진행중인 건축기계설비 박람회는인테리어측면에서 접근해보면요즘 가장 심하게 대두되고 있는 환경 문제미세먼지에 관한것을 좀 살펴 보고 왔습니다.   서울에 산다는것 만으로 복받는것 같습니다.이런 전시회를 함부로 다니고요.점심시간을 이용해서 다녀왔는데 한산합니다.   이번 전시회는 2개의 전시관으로 구분이 됩니다.이곳은 미세먼지 특별관이 마련된 곳입니다.   입구에 들어서면 천정에 이렇게 배관이 되어있습니다.참 쉽게 해놨죠.​우리나라 대한민국 서울에서 산다는것오염된 공기안에 산다는것참으로 힘이 듭니다.건강에도 직격탄이고요.창문하나도 제대로 못열고 사는 이세상​이제는 창문열지 않고 환기를 할수 있는 환기시스템들이발전되고 있고 정점에 와 있는듯 합니다.모든것의 기본 원리는 같습니다.열교환기를 이용한 급배기 시스템입니다.이 시스템에는 특별한 테크닉이 요구가 됩니다.바람의 누설???? 노노노노노공기압이 세지 않기 때문에 바람의 누설은 거의 없다는게업계의 설명이고 필터 및 소음의 문제가 좀 걸립니다.이러한 문제들이 많이 보완되고 해결되어가고 있습니다.   외기 환기구도 이쁘네요.   쉽게 배관도를 그려 놓았지만여기서 분배기 위치및 기계의 위치이러한 부분들이 심오 하죠.   적절한 부속품을 사용하여 작업을해야 누설이 안됩니다.억지로 테이프로 연결하는 시대는 이미 지났죠.   소음 완충구간도 있고요.   그 유명한 힘펠의 휴벤입니다.급기와 배기의 성능이 가장 좋다고 수문난 곳입니다.욕실 환풍기도 그러하죠.인터하우징은 늘 힘펠을 사용중입니다.   한산합니다.평일 점심시간입니다.     미세 먼지로 부터 안전하게~~열교환기를 이용한 급배기 시스템이 답입니다.배관 참으로 중요합니다.단순 연결이 아닙니다.노하우라 가르쳐 주기는 그러하지만데이터에 의한 작업이 되어야 할것입니다.     다른 전시관입니다.기계설비 종합관입니다.   이곳은 대형건설사들의 주요 고객사들입니다.아파트를 지으면서오피스텔을 지으면서사용하는 자재들입니다.   이건 좋은 아이템이더라고요.수도관 인입라인에 걸쳐 주면녹도 줄어들고 배관을 보호해는주는 역활?현재 대형 건설사들이 채용하여 쓰고 있다합니다.     이거 신세계입니다.지진에 대비한 배관?​    배관을 잡아주는 브라켓입니다.수직으로만 잡는것이 아니라대각선으로도 잡아주네요.여기저기서 잡아주니 배관이 안정적이겠어요.좋은 공부하고 돌아왔습니다.이제 적용해봐야죠!^^​꿈이있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019 코리아빌드(경향하우징페어) 건축전시회 무료관람 사전등록 및 밀워키 부스 체험자 사전신청했습니다. 2019 코리아빌드 첫 개최 지역은 일산 킨텍스로 기간은 2019년 2월20일 부터 24일 총 5일간입니다.전시면적 70.476sqm (축구장 11배) 전시 부스는 3.815개로 명실상부 대한민국 최고, 최대의 건축관련 전시회입니다.건축관련 인테리어에 관심 있는 분들은 2월18일 까지 홈페이지에서 사전등록하시면 무료관람 할 수 있으니 신청하시면 좋겠습니다. (미등록시 입장료 10,000원)    킨텍스가 멀거나 시간이 안되시는 분들은 가까운 지역의 개최 날짜를 기약하시는 것도 좋을것 같네요(이미지 클릭시 코이라빌드 전국일정 홈페이지로 연결됩니다)   와우..!! 건축공구 부스들을 구경하는데 시간 가는줄 모르고 볼만하겠네요.^^디월트, 밀워키, 보쉬 등등 신제품 공구들도 체험하고 다양한 이벤트에 선물도 받고 구매도 할 수 있으니 좋은 기회가 아닐 수 없네요.    저는 밀워키 카페를 통해 밀워키 부스에 사전 체험 신청을 했습니다.5일간 1시간 단위로 체험 신청이 가능한데 선착순이라 당첨될지 모르겠네요..복불복이죠.ㅎㅎ(이미지를 클릭하면 밀워키 카페 신청 페이지로 이동합니다.)   홈페이지를 통해 사전 등록을 하시면 개최 하루전에 무료입장 바코드를 문자로 전송받을 수 있습니다.전시 면적이 넓어 2일간 관람하는 것을 권장하네요.타일 관련 업체도 참가하니 타일러 분들 및 건축 관련에 관심있는 분들 이 번 기회에 다녀오셨음 좋겠습니다.^^ (이미지 클릭시 킨텍스 사전등록 홈페이지로 연결됩니다) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​벡스코 행사2019 부산 경남 인테리어 건축 박람회(19.03.07 ~ 10)​​​​  2019 부산경남 인테리어 건축 박람회 후기     ​​지난 주말 벡스코에서 열린 2019 부산 경남 건축 인테리어 전시회에 다녀왔는데요행사가 열린 주말에 베이비페어도 함께 진행되어서 더욱 많은 사람들이 벡스코를 찾아주셨었답니다​​​    ​​사전등록을 하신 분들도 있었지만 지나가다가 전시회를 구경하려는 분들도등록카드 작성을 통해 입장해주셨답니다​​   ​​이번 부산 건축 인테리어 박람회는 옆 행사장인 베이비페어만큼이나 넓은 행사장 크기를 자랑하였었는데요실내 건축과 관련된 다양한 분야에서의 부스들을 만나보는 재미도 있었답니다​​         ​​아파트를 비롯하여서 다양한 분들이 집 인테리어 과정에서 다양한 종류의 대리석들을 깔기도 하는데요시공 업체에서 직접 나와서 상담도 해주고 견적까지 받을 수 있다는게 이러한 건축 박람회의 장점이라면 장점!!​​​           ​​건축 자제들뿐만아니라 시공용 공구에서부터 가정에서도 쓸수 있는 공구에 이르기까지일반인 관람객들과 현업에서 일하는 사람들까지 모두 포괄할 수 있는 부분이 너무 좋았답니다​​      ​​그 외에도 팔꿈치, 손목 등의 통증을 완화하기 위한 악세사리류도 판매 중!정말 건축 인테리어 박람회라고는 하지만 단순히 시공적인 부분을 떠나서 다양한 아이템들이 가득 가득~​​        ​​또한 별장 등에서도 사용 가능한 난로도 만나볼 수 있었는데요일반 장작 등의 나무로 하는 것이 아니라 나무를 압축하여 만든 재료를 사용할 수 있어서다양한 부분에서의 장점들을 가지고 있는 제품이라고 하더라구요오븐 기능도 있고 재도 적게 나올 뿐더러 재가 나오더라도 한곳에 모아져서 쉽게 버릴수도 있다고 해요​​        ​​소형 찜질방 흙토리 라는 업체도 있었는데요아마 이동식 주택과 비슷한 개념처럼 찜질방 기능이 있는 주택을 뚝딱뚝딱 시공해주는 업체인것 같더라구요내부에는 싱크대, 화장실 등 있을건 다 있는 구조로 시공이 된답니다​​      ​​그리고 나무 상판들도 종류별로해서 쭉 가격과 사이즈를 적어놓고 판매하는 곳이 있었는데요직접 여러가지 나무들의 재질이라던가 모양, 결 등을 보고 이를 통해 식탁 등을 선택하여 만들 수 있답니다​​       ​​뿐만 아니라 벽돌 업체에서는 다양한 벽돌들과 장당 비용, 규격을 적어놓음으로써역시 건물을 만들 때에 벽돌이 필요하다면 벽돌 종류도 직접 보기도하고 만져봄으로써 선택해서 넣을 수 있겠죠?​​​      ​​도자기와 부엉이 인형을 판매하는 곳도 있고~​​​      ​​CHARLES CROWN 이라는 브랜드에서 전시중인 쇼파들.다양한 종류, 크기, 가격대로 판매 중이였는데 직접 앉아볼 수도 있고 재질을 만져볼 수도 있어요​​        ​​그리고 내부 인테리어에 빠질 수 없는 꽃과 관련된 제품들을 판매하는 부스도 만나볼 수 있어요​​   ​​관람객들이 직접 체험해볼 수 있는 부스들이 많았기 때문인지 몰라도직접 관람할 때에도 재밌었지만 많은 분들이 찾아와줌으로써 더욱 활기를 띄였던2019 부산 건축 인테리어 박람회가 아니였나 싶어요​​​               ​​다양한 제품들을 직접 보고 구매와 관련된 상담 등도 할 수 있는2019 부산 경남 건축 인테리어 박람회!!​생각했던 부분들 외에도 더욱 일반인들이 접근하기 쉬운 아이템들도 많이 전시되어져서더욱 재밌게 관람할 수 있었던 벡스코 행사였던 것 같아요​  지난 주말 다녀왔던 벡스코 행사 부산 경남 건축 인테리어 박람회 현장!많은 분들이 관람하러 오셨을만큼 일반인들 눈높이에도 잘 맞춰서 진행되었다는 느낌을 많이 받을 수 있었는데요때문에 다음 건축 인테리어 박람회도 기대되어지는 것 같아요​​​   ​ ​​ Mimesis Art Museum   ​봄빛씨입니다. 저번에 예전부터 가보고 싶었던 미메시스 아트 뮤지엄에 다녀왔어요. ​항상 파주 출판단지를 가면 지나치기만 했던 곳인데 직접 가보니 멋진 건축물과 잘 꾸며진 야외 정원, 카페, 서점도 있었고 시원한 실내에서 여유롭게 미술작품 전시회까지 구경할 수 있어서 마음에 들었던 곳이에요. ​  ​​네비에 파주 미메시스 아트 뮤지엄으로 검색하니 주차장으로 안내해 줬어요. 출판단지 초입에 있다 보니 롯데 프리미엄 아울렛, 이채쇼핑몰과 가까운 곳에 위치하고 있어요. ​​  ​​앞으로 나가서 정문을 통해 들어갈 수도 있지만 주차장 옆으로 난 오솔길을 걸어 입구로 향했습니다. 풀이 좀 많이 자라있어서 관리를 잘 안 하나 했는데 앞쪽으로 가니 정말 잘 꾸며져 있었어요. ​​ ​​미메시스 아트 뮤지엄은 오픈북스가 2006년부터 2009년 사이에 건립한 미술관으로 미술출판사의 Mimesis 이름을 따서 지었다고 해요. 파주 출판단지에 있는 건물들도 헤이리처럼 독특한 것들이 가끔 있는데 이곳은 정말 해외에 있는 건물 같은 느낌이랍니다. ​​ ​​굴곡이 독특하게 되어 있는 이 건축물은 포르투갈 건축가 Álvaro Siza가 설계하고 동료 건축가 Carlos Castanheira와 한국 건축가 김준성이 공동으로 건축했다고 해요. ​하얀색으로 보이는 밝은 회색 건물에 아래는 잔디밭이 있어 더욱 예뻐 보였습니다. 외관도 멋지지만 실내는 자연광이 들어올 수 있도록 되어 있어 자연광 아래서 예술작품들을 관람할 수 있는 빛이 있는 박물관이랍니다.  ​건축 디자인은 고양이라고 해요. 그냥 멋지다고만 생각했는데 유연한 한 마리의 고양이 같은 느낌도 들었습니다. 건물 자체가 포토존이라 이 곡선이 확실히 드러나는 곳에서 사진을 찍으면 예쁘게 나오더라고요. ​​ ​​야외 정원 곳곳에서도 조형 예술작품들도 만날 수 있었습니다. 이날 하늘이 흐리고 날씨가 더워서 바로 실내로 들어갔습니다.  ​​ ​​3층으로 되어 있는 이곳은 총 1,400평으로 되어 있고 규모도 큰 편이에요.  파주 미메시스 아트 뮤지엄 운영시간 전시, cafe, 서점 11~4월 수-일 10:00~ 18:00 5~10월 수-일 10:00 ~ 19:00 휴관일 월, 화요일, 명절 ​층별 1층 전시, 카페, 북앤 아트숍 2층 전시 3층 전시 ​  ​​방명록을 작성하고 실내로 들어가니 cafe가 먼저 눈에 들어왔습니다. 전시 티켓이 있으면 할인이 된다고 되어 있어요. ​​ ​​정원 쪽을 향해 통유리로 되어 있어 날이 좋을 때나 비가 오는 날에 들리기 좋아보였어요. 꼭 전시회를 보러 오지 않아도 와봐야겠다는 생각이 들었어요. ​​ ​​그리고 책들이 쭉 전시되어 있는 서점이 보였는데 처음엔 ' 책도 마음껏 읽을 수 있는 곳이네? 정말 좋다~ ' 했는데 2만 원 도서를 구매하면 1인 전시 관람이 무료라고 적혀 있는 거 보니 사서 읽는 건가 봐요. ​​  ​​끝 쪽으로 가면 전시 티켓을 구매할 수 있었습니다. 현재는 수도권 거리두기 4단계 시행으로 전시관람시 인원수 제한으로 입장 대기가 발생할 수 있다고 해요. 사전예약은 안되고 현장 티켓 구매만 가능하며 전시해설도 현재는 진행하지 않으니 참고하세요.  관람료 성인 7,000원 8~18세 5,000원 65세 이상, 국가유공자 5,000원 3~7세 무료 ​ ​​제가 갔을 때는 [ BOOK + IMAGE9 스타의 탄생 앤디워홀 & 장미셀 바스키아 ] 를 전시하고 있었는데 전시 날짜가 4/30~라고만 되어 있고 마감 날짜가 없어서 몇 달 동안 같은 것만 하나보다 했는데 7/14~8/29 까지는 [ 보이는, 보이지 않는 ] 으로 며칠 전에 바뀌었더라고요. 거의 1~3달마다 전시회가 바꾸고 있어서 종종 가봐도 좋은듯해요. ​​ ​​천천히 관람을 시작했습니다. 창문을 통해 은은한 자연광이 들어와서 정말 색다른 전시관이었어요. ​​ ​​앤디워홀은 팝아트의 대표적인 화가여서 워낙 유명하니 잘 알고 있었지만 장미셸 바스키아는 미국의 낙서화가로 검은 피카소라고 불리는 현대 미술 작가에요. 팝아트의 천재적인 자유구상화가로 지하철 등의 낙서를 예술로 승화시켰다는 평을 받고 있는데 그의 작품들을 보면 낙서도 낙서 나름이라는 생각이 든답니다. ​​ ​​중간중간 외부를 볼 수 있는 창이 있는데 이 모습도 예뻤습니다. ​​  ​​관람도 하고 직접 칠을 하거나 체험할 수 있는 곳도 있어요. 화가들에 관한 책도 놓여 있어서 구경할 수 있었습니다. ​​ ​​2층으로 올라가 봅니다. 건물 벽을 따라 곡선으로 된 계단도 멋지더라고요. ​​ ​​테라스도 있는데 조형물들이 전시되어 있는 모습.. 들어갈 수는 없게 되어 있어서 창문을 통해 관람할 수 있답니다. ​​ ​​전체 벽을 가릴만한 크기의 작품도 있어요. 저는 평일에 방문했기 때문에 관람하는 사람이 몇 명 밖에 없어서 정말 여유로운 기분이었어요.  ​​ ​​3층에는 신예 작가들의 작품들이 있었는데 한 명의 작품이 아닌 여러 명의 독특한 작품들이 많아서 구경하는 재미가 있었습니다. ​​ ​​벽마다 다른 화가들의 그림이 있었는데 전체적으로 봤을 때는 어우러지는 느낌이 좋았습니다. ​​  ​​현대적이고 추상적인 그림들도 있고 옛날 느낌이 나는 빈티지한 그림들도 있었어요. ​​ ​​3층은 이 건물이 그대로 느껴지는 곳이라 곡선을 따라 걷다 보면 한 바퀴가 꽤나 길더라고요. 작품들이 많아서 관심 가는 작가의 작품은 조금 오래 보기도 하고 알찬 시간이었습니다. ​​ ​​이곳에도 야외공간에 조형작품이 전시되어 있었는데 좁은 유리로 되어 있어 가까이 가보게 만들었어요. ​​  ​​곰과 원시인, 묶여있는 개? 무슨 의미인지 적혀있지 않아서 궁금해서 이것저것 생각해 보게 하더라고요. 한쪽에서는 개의 시선을 통해 볼 수 있고 반대쪽에도 작은 창에서는 곰과 사람의 시선으로 볼 수 있었습니다.  ​   ​​작품들을 다 관람하고 내려오는 길에 2층에서 찍어본 1층도 분위기 있고 좋았습니다. 내려와서 책들과 기념품들을 구경도 했어요. 사고 싶은 책이 있어서 살까 말까 고민했는데 다음에 와서 책을 사면서 전시도 무료로 보려고 패스~ ​​  ​​이렇게 미메시스 아트 뮤지엄은 날씨가 덥지만 여유롭게 실내 공간을 돌아볼 수 있어서 오길 잘했다는 생각이 들었어요. 서울 근교에서 가까운 곳이라 나들이를 즐기면서 예쁜 건축물의 미술관에서 전시회도 관람할 수 있었고 파주 출판단지까지 돌아볼 수 있어서 만족스러웠습니다. 저는 작품 감상하는 것도 좋아하기 때문에 전시 일정이 바뀔 때마다 가보려고요. ​​ 미메시스 아트 뮤지엄경기도 파주시 문발로 253  오늘 드뎌 불금이예요 ㅋㅋㅋ일주일 정말 금방입니다~ 저는 이번주는 그럭저럭 ㅋㅋ잘 빠르지도 느리지도 않게 지나간것 같네요 ㅋㅋㅋㅋ9월인게 믿겨지지 않지만요 ㅋㅋ 빨리 집가서 쉽고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ​정신없이 한달이 지나고 새로 한달이 오다니... 믿기 힘들어지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​오늘은 예전에 건축전시회 갔던 사진을 올려봐요 ㅋㅋ건축이란 건축에 이름도 잘 모르는데~ 아는 사람이 표를 줘서 ㅋㅋ건축 관련 전시회를 다녀왔어요~ 정말 어마어마하더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​특히나 인상깊었던게 직접 설계했던 도면을 바탕으로 실제로 모델링을 한모형을 만들어둬서 눈이 빠지게 구경을 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​이런걸 섬세하게 다 만들었데요 ㅋㅋㅋ무언가를 창조하고 설계하고 계획한다는게 참 어려운데 ㅋㅋ참 건축가 디자이너들은 대단한 사람들인것 같애요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​직접 사람이 만든것 같은것도 잇고 ㅋㅋ뭐 기계가 만들어둔것도 있는것 같은데~ 아 건물하나 있으면 ㅋㅋ평생 먹고살겟지? 막 요런생각이 갑자기 왜 들죠 ㅋㅋㅋ​​ ​​요 모형은 입구에 크게 사진으로 나와있던건데 ㅋㅋ넘 독특하더라고요~ 제질이 완전 벽돌로 되어 있고 ㅋㅋㅋ시멘트가 아니라서 뭔가 독특햇어요 ㅋ 겉면에 표면에 무늬도 독특하고요 ㅋㅋ모형자체가 딱 눈에 보이니 신기하더라고요 ㅋㅋㅋ​​  ​저도 요런 고급주택에서 살고 싶네요 ㅋㅋ하.. 도대체 몇평일까요 ㅋㅋ 어마어마 하겟죠?! ㅋㅋ정말 멋지네요~ 눈이 호강하고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  사람은 요래서 문화생활이 필요한가봐요 ㅋㅋㅋ보고 듣고 아는것만큼 큰 힘이 되는것 없지요 ㅋㅋㅋㅋ좀 어색하고 잘 모르는 분야긴 하지만 즐겁게 보다보면 ㅋㅋㅋ익숙해진다는 사실이죠~ 나중에나 무료 꽁짜표 주는사람 어디 없낭?! ㅋㅋ재미난 시간이여서 너무 좋았던 기억이 납니당 ㅋㅋㅋㅋ  이번주도 바쁘게 오다보니 불금입니다 ㅋㅋ저는 딱 기분이 금요일 아침부터 토요일 오후까지는 좋다가 ㅋㅋ일요일 아침부터 출근 생각에 또 우울해져요 ㅋㅋㅋ월요병이 굉장히 심한편이라서.....ㅠ힘내야죠...ㅠ 다 나를 위한거..ㅋ 우리 힘내용 ♡주말 잘보내시고 불금도 파이팅 ㅋㅋ   김광의 월요일 포스팅은부산전시회 포스팅!바로 지브리 입체 건축전 관람후기이다.​ ​​부산 시립미술관에서 진행된 이번 전시회​시립미술관은부산지하철 2호선 시립미술관역 5번출구에서 도보로 5~10분쯤 되는곳에 위치해있다.​ 5번출구로 나오면 표지판이 친절하게 안내해주기때문에헤메는일은 없다~ ​​그렇게 입구에 도착하면스튜디오 지브리 입체건축 전시회를 알리는 큰 현수막을 볼수있다.​2015년 9월 5일부터 11월 29일까지 진행되고2층 전관에서 진행되고 있다!​ ​ 입장하면 바로 매표소가 보인다.토요일 11시쯤 도착했는데매표소에는 사람이 많은편은 아니였다.인터넷 예매 혹은 현장구매가 가능하다.티몬,쿠팡등의 소셜커머스에서 구매할수는 없고인터파크등에서 구매가 가능하다.그냥 현장구매하는게 나은듯! ​   티켓가격은 성인 12000원제휴카드인 삼성카드를 이용하면 할인이 가능하다.김광은 삼성카드가 없기때문에 그냥 만이천원...;ㅅ;​ 전시실내에서는 촬영금지!그래서 실내사진은 이번 포스팅에 없다~아쉽지만 어쩔수없다!​ ​​들어가기전에 팜플렛을 살펴본다음!​ 입구를 향해 고고!2층으로 올라가는길인데많은 분들이 저기서 인증샷을 찍으셨다.김광은 여기 말고​ 여기서 찍었다!2층에 올라가면 바로 보이는 요거!하울의 움직이는 성!!요걸 배경으로 사진촬영이 가능하니남기도록 하자~​ 이제 입장!아까도 언급했듯이전시장안에서의 촬영은 금지이기때문에....사진없이 관람후기만 작성해보겠다!우리에겐 너무 유명한 지브리특히 하울의 움직이는 성 센과 치히로의 행방불명등의 작품이 유명한데그 작품들속에 나왔던 건축물의 배경그림 / 미술 설정등의제작당시의 자료를 볼수있다.작품들을 볼때는 느낄수 없었던 건축물에 대한걸 다시 한번 생각하게 해준다는 점에서는충분히 가치 있는 전시회지만지브리 스튜디오의 모든 작품에 대한 자료를 담으려고 하다보니작품당 많은 자료가 전시되어 있지는 않다.그리고 건축이 포커스이기때문에건축에 관심이 없는 사람들은 지루하게 느낄수도 있다.하지만 지브리 작품들을 재밌게 본사람들은또다른 재미를 느낄수 있어서 좋을수도 있다!김광도 봤던 작품들에 나온 건축물에 대한 자료들을 보다보니그 작품을 볼때랑은 또 다른 느낌이였다~하지만 모르는 작품들에 관한 자료들은조금 지루하긴 했다.그렇게 관람을 마치고기념품코너를 둘러봤는데이쁘지만 역시 비싸서 ㅎㅎㅎㅎ​ 그중에 눈에 띄던요 랜덤뱃지! ​ 첫번째는 요거​ 두번째는 키키ㅇ.ㅇ원하던게 나온건 아니지만그래도 뭐 나름대로 만족했다.가방에 달고 다니고 있다 ㅎㅎㅎㅎ부산전시회, 스튜디오 지브리 입체건축전 김광의 관람후기끝! 벤타 에어워셔 서포터즈 발대식과 전시회 관람으로 활동 시작!언젠가부터 사시사철 내내 미세먼지에 대한 걱정을 하고 있는 우리~미세먼지가 정말 많은 날에는 아이들과 함께 계획된 외출도 하지 않게 되더라구요.그만큼 미세먼지에 대한 관심과 함께 실내공기를 지키기 위한 제품에도 촉각을 세우고 있는데전부터 늘 관심 가지고 있던 벤타 에어워셔에 대해 알아볼 수 있는 기회가 생겼어요~세계 최초로 자연가습 공기청정기인 '에어워셔'를 만든 독일의 벤타 제품과 함께벤타 에어워셔 서포터즈 4기로 활동할 수 있게 되었답니다.가습기나 공기청정기 제품을 몇가지 가지고 있지마 물을 필터로 하는 자연가습 공기청정기인벤타 에어워셔를 꼭 한번 써보고 싶었는데 넘 기쁩니다.^^벤터 에어워셔와 함께 할 20명의 벤타 에어워셔 서포터즈들이 한자리에 모여 발대식을 가졌어요.맛있는 음식들과 함께 벤타 에어워셔에 대해 알아보고 앞으로의 활동에 대해서 이야기나눠볼 수 있는 꼭 필요한 자리였습니다.^^벤타 에어워셔 서포터즈 담당자분의 인사로 발대식이 시작되었는데요,일상생활 속에서 벤타 에어워셔와 함께 해보고 솔직한 후기를 남겨달라고 하셨어요.저 정말 필요했던 제품이라 정말 솔직하게 사용하게보고 이웃님들께도 알려드릴려구요~^^공기중에는 우리가 알고 있는 것보다 훨씬 더 많은 유해가스와 바이러스, 박테리아가 있다고 해요.없애줄 수 있는 방법은 많겠지만 인체에 해가 없는 방법으로는 물을 이용해서 오염물질을 가라앉히고 세척해서깨끗한 공기를 배출해주는 자연가습식 에어워셔를 사용하는 방법이 좋겠어요~ 사진 속 벤타 에어워셔의 물필터는 강력한 기능이 특징인데눈에 보이지 않는 분진까지 제거해줄 정도이고미세먼지 제거 능력이 강력하다고 합니다.실제로 어제 그제 미세먼지가 많은 날씨였는데 오늘 내리는 비에 모두 씻겨맑은 하늘을 볼 수 있는 것처럼 물이 가지고 있는 미세먼지 제거 능력은 생각보다 높은 힘이 있는 거에요~벤타코리아 직원분이 벤타 에어워셔에 대해 설명해주셨는데요,벤타 에어워셔는 물을 사용하기 때문에 모든 부품을 다 분리해서 세척할 수 있다고 하셨어요.모터 부분 분리와 함께 세척 관리에 대해서 자세히 알려주고심지어 덮개는 완전히 일자로 분리해서 세척건조까지 완벽하게 해줄 수 있다는 것에 놀랐습니다.유지비 또한 저렴하다는 것에 또한번 놀랐는데형광등 한 개 보다 적은 전력 소모량이라고 하니 유지비까지 넘 마음에 드는 거 있죠~^^역시 자꾸만 관심이 가더라니,,, 제품력에 관리면에서도 남다르네요~1981년 세계 최초로 물필터로 공기를 세척해주는 '에어워셔'를 개발한 이래현재 유럽에서 No.1의 자리를 지키고 있다는 점에서도 믿을 수 있고요~파손되거나 손상된 벤타 에어워셔의 부품을 이용한 리사이클링 작품활동도 하고 있을 정도로환경과 예술에 대한 소신과 함께 지원도 지속적으로 해오고 있는 기업이라는 점에서도이번에 벤타 에어워셔 서포터즈로서 함께 할 수 있어서 넘 기뻤습니다.^^간단한 서포터즈 활동소개와 벤터 에어워셔에 대해 알아보는 시간을 가진 후에맛있는 음식들과 함께 서포터즈 분들과 친해질 수 있는 수다타임도 있었답니다.아는 분들도 있으시고 새로 뵙게된 분들도 있으셨는데 앞으로 많이 친하게 지냈음 좋겠네요~^^식사 후 우리는 예술의 전당으로 이동해서 벤타코리아가 후원협찬하는 <르 코르뷔지에> 전시회를 관람하기로 했어요.이날 발대식 장소를 일부러 예술의 전당 근처로 잡은 이유도이 전시회를 보기 위해서였거든요~~~좋은 제품 알아보고 실제로 사용되는 모습도 볼겸 문화생활까지!! 넘 좋았어요~^^<르 코르뷔지에> 전시회는 타임지가 선정한 20세기를 빛낸 100인 중 유일한 건축가인'르 코르뷔지에'의 작품들과 그의 인생을 엿볼 수 있는 국내 최초 전시회예요.지금은 군인인 탑군의 분위기 있는 목소리로 오디오 가이드가 제공된다는 점이 처음부터 끌리죠? ^^국내에서 열리는 첫번째 르 코르뷔지에 전시회는르 코르뷔지에의 미공개작 140점을 포함하여 약 500여 점에 달해 이제까지 중에단연 세계 최대 규모라고 할 수 있었어요~르 코르뷔지에의 건축 모형 50점과 함께건축의 노벨상이라 불리는 프리츠커상을 수상한 세계적 건축가 '안도 다다오'가 만든4평의 르 코르뷔지에 통나무집 체험관도 직접 들어가 볼 수 있었습니다.<르 코르뷔지에> 전시회는 7개 국가의 총 17개 건축물이유네스코 세계문화유산에 등재된 것을 기념해서 열리는 전시회입니다.한번에 현대건축물 17개가 유네스코 세계문화유산에 등재된 이례적인 일을 기념하면서현대건축의 아버지인 '르 코르뷔지에'에 대해 뉴욕, 파리, 서울의 디렉터들이 모두 참여해 탄생한 세기의 프로젝트이기도 하답니다.전시회장에는 평일임에도 꽤 많은 분들이 관람하고 있었어요.3월 26일까지 예술의 전당 한가람미술관에서 열리고 있으니 관심 있으신 분들은 꼭 가보세요~^^ 전시회 관람하면서 통풍도 안되는 전시회장의 공기가 쾌적하다는 느낌을 받았는데바로 벤타 에어워셔가 후원하면서 협찬하기도 해서였네요~벤타 에어워셔가 천장 곳곳에서 관람객들에게는 쾌적한 공기를,소중한 작품들에게는 적당한 습도를 제공해준 덕에 더 즐거운 관람을 할 수 있었습니다.직접 보고 설명까지 들으니 벤터 에어워셔에 대한 기대감이 더 커져서앞으로 3개월 동안 벤타 에어워셔 서포터즈로 활동할 기폭제 역할을 단단히 했어요~빠르게 배송되어 온 벤타 에어워셔는 지금 우리집에서 열심히 에어를 씻어주고 있기도 하답니다.우리집 공기 관리해주고 있는 벤타 에어워셔의 자세한 이야기도 기대해 주세요~^^  츠요시 테인 건축전시회 digging&building고고학, 대지의 역사에서 설계의 주요 개념을 강조하는것이 인상적이었다.  1. 에스토니아 국립박물관의 대지는 과거 소련의 군용 활주로로 활용되던곳이었는데, 건축가는 이곳의 활주로의 끝지점에서 이어지면서 점점 위로 오르는 형태를  만들었다. 과거의 소련의 지배를 잊지말고, 미래로 나아가자는 의미가 담긴듯하다.2. 도쿄올림픽 경기장 현상설계다이센고분, 아직까지 거대한 고분이 오사카 지역에 남아있다. (백제의 장구형 무덤과 유사) 이 고분의 형태에 영감을 얻어서 스타디움이 고분안에 들었는 단순하지만 매우 파격적인 제안을 했다. 주택설계 또한 국제주의,보편적 양식이전의 지형과 기후등의 특성에 의해 형성된 원시주거에서부터 설계의 시작점으로 잡고있었다. 노후 창고를 현대미술관으로 리모델링교토에 세워질 복합시설.교토의 노후 목조주택에서 버려지는 목재를 입면의 재료로 활용하는것 인상적이다. 죽어버린 수많은 목조간축이 다시 모여져 하나의 피라미드를 형성하는듯하다.  ​​​안녕하세요 차니에요~~! 오늘 소개해드릴 전시회는 구 경향하우징페어, 글로벌 대표 건설 건축박람회인 ‘코리아빌드’ 입니다.기존의 경향하우징페어보다 국제화 및 B2B영향이 강화된다고 하네요.내 집 마련을 앞두신 분들, 새로운 거처로 이사 가시는 분들에게도 유용할 것 같아요. 이미 집이 있으신 분들은 리모델링이나 새 인테리어 단장을 목표로 전시회에 방문하실 수도 있겠네요.  우리 집에 어울릴만한 소품이나 자재를 눈으로 보고 직접 고르실 수 있어요!! 전시회의 주요 진행 내용에 대해서 알려드릴게요! ​​   ​  개최기간  2019년 2월 20일(수) ~ 2019년 2월 24일(일) 개최장소  킨텍스 (경기 고양시 일산서구 킨텍스로 217-60) 관람시간  10:00 ~ 18:00 (입장마감 시간 17:30) 규모  참가업체 983개사 / 3,815부스  주최  ㈜메쎄이상 요금  일반: 10,000원 중고생, 20인 이상 단체: 5,000원 초청장 소지자, 사전등록자: 무료 입장 ​​   (이미지 출처: 코리아빌드 공식 홈페이지) ​​​글로벌 대표 건축 전시회 ‘코리아빌드’는 건축 건설 인테리어 산업의 트렌드를 한눈에 볼 수 있고집과 건축, 인테리어의 모든 것에 대해서 전시하는 글로벌 대표 건축 전시회입니다. 코리아빌드에서 건축, 건설, 전원주택 관련 주택 설계시공업체와 참관객 간의 1:1 상담과 계약이 가능하며 매년 당해 최신 이슈, 트렌드, 정부정책을 반영한 다양한 콘텐츠를 제공한다고 하네요. ​​​   (이미지 출처: 공식 홈페이지) ​​코리아빌드의 규모는 어떨까요? 킨텍스 제 1, 2전시장에서 개최되며 참가업체 983개사 / 3,815부스로 역대 최대 규모로 개최됩니다.무려 작년 대비 축구장 11배로 커졌다고 하네요~!  제 1 전시장에서는 AI.Smart Home & Building 특별관, 건축건설안전 특별관, 상업공간 특별관, 욕실주방 특별관, 디지털샤이니지 & 프린팅 특별관이 열리고제 2 전시장에서는 윤현상재 기획관, 홈트렌드관, 좋은 가구의 원칙, 라이프스타일관, 뉴라이프각전, 트렌드 파빌리온, 인테리어 디자인 컨설팅, 영디자이너관을 만나보실 수 있어요! ​​​   (이미지 출처: 공식홈페이지) ​​​전시 품목에 대해서 알려드릴게요~IoT, 홈시큐리티/건축공구, 관련기기/급수, 위생재/내외장재, 구조재, 단열재/냉난방,환기설비재/도장, 방수재/조경, 공공시설재/조명, 전기설비재/주택설계시공/주택정보,소프트웨어/창호, 하드웨어/홈인테리어 등 다양한 품목이 전시될 예정입니다​​​     ​​​코리아빌드가 특별한 이유는 무엇일까요?지난 3년 동안 해외 참가기업이나 해외 바이어 수 등 엄격한 심사를 통과해야만 부여되는 국내 유일 ‘UFI’ 인증 건설 건축 전시회로 글로벌 전시회로서 자격을 공식적으로 인정받았다고 합니다.그리고 학회와 협회, 공공기관, 해외 유명 연사들을 초청해서 국내 외 다양한 건축과 건설 트렌드를 다루는 300개의 컨퍼런스도 준비되어 있다고 해요!  그리고 400여개가 넘는 부스가 해외참가인만큼 세계 최고의 전시 주최자들과 협업하고 있는데요 미국, 중국, 일본, EU와 더불어 베트남, 말레이시아, 태국과 같은 신흥국에서도 바이어 참관단을 초청해서 엄선된 바이어와 비즈니스 상담 기회를 제공한다고 합니다.   그리고 또 주목해야 할 것은 바로 코리아빌드 위크! (Koreabuild Week)코리아빌드 위크는 국내 최대 건축전시회 코리아빌드와 함께 열리는 다양한 산업 전시회의 통합 명칭입니다. ​​   ​​​2019 인테리어디자인코리아실내 공간을 구성하는 제품의 전체적인 솔루션을 제시하며, 인테리어 디자인.시공.마감 전문 정보가 있는 인테리어 전문 전시회​​​   ​​클린에어엑스포미세먼지 문제해결을 위한 설비, 제품 및 서비스를 선보이는 실내공기 및 대기산업 전문 전시회​​​​   ​ 대한민국건설산업대전도로, 철도, 가설, 철근콘크리트, 토목, 운반, 포장과 같은 건설 장비를 선보이는 건설기술산업 전문 전시회​​   ​경향부동산페어부동산 투자에 관심이 많은 투자자들과 실수요자들이 부동산산업 및 투자 동향을 쉽게 파악할 수 있는 전문 전시회   이 외에도 상업공간, AI.SmartHome & Building, 욕실 주방, 디지털 샤이니지 & 프린팅등 2019 트렌드를 다루는 특별관들을 만나보실 수 있어요!​​​​이번 전시회의 주요 관람 포인트는 ​ 1. 대형화전시면적과 참가기업, 부스 수가 증대했습니다.​​ 2. 국제화미국, 러시아, 중국, 베트남, 이탈리아 등 해외의 우수한 기업들도 참가합니다.그리고 국내의 건설 건축 전시회에서 유일하게 UFI 인증을 받은 전시회입니다.​​​​3. 다양화전문성을 더한 각종 특별관과 다양함을 경험할 수 있는 동시 개최 전시회(코리아빌드 위크)가 진행됩니다.​​ 4. 전문화일반 관람객뿐만 아니라 300여 개의 전문 컨퍼런스 등 업계 종사자들을 위한 프로그램도 마련되어있습니다.​​  대형화, 국제화, 다양화, 전문화 총 네 가지이니 건설. 건축. 인테리어에 관심있으신 분들은 놓치지 말고 참여해보세요! 지난 주말에 시청에 있는 삼성미술관에 다녀왔어요겨울이라 밖에 돌아 다니는건 힘들고 하지만 집에만 있자니갑갑해서 전시회를 보러 다닐까 해서 알아 보던중 조민석 건축 전시회를한다는걸 발견 하고 친구들이랑 매스스터디스 건축하기 전/후 를 관람하고 왔어요    건축 전시회를 하고 있는 삼성미술관은 시청역 8번 출구로 나와서 5분정도 거리의위치해 있었어요 주말이라 그런지 시청 근처에 사람들이별로 없더라구요 날씨도 살짝 추웠구요    조민석 건축 전시회 입장권 가격은 청소년 2000원 일반 3000원으로 부담스럽지 않은비용으로 관람을 할 수 있어 정말 좋더라구요작년 초여름에 봤던 아타미 준의 전시회도 과천 국립미술관에 전시를 해서무료로 관람을 했었는데요 이번에도 저렴한 비용으로 좋은 관람을하게 되서 너무 좋더라구요       입장권을 사고 안으로 들어와서 들고 있는 가방등을맡겼는데요 아마 가방을 들고 다니다가건축 모형들을 건들일수도 있기 때문에 짐을 맡기는거 같더라구요손에 짐이 없어서 너무 편안하게 관람을 했어요     입장권을 보여 주고 건축 전시회를 볼 수 있는전시장으로 들어 왔어요 다양한 건축물의 사진들과 책들이 있었어요이곳에서 먼저 사진들을 보고 다음 전시장으로 가면여기서 봤던 건축물들을 조금더 디테일하게 볼 수 있는건축 모형들이 있었어요     사진을 찍지는 않았지만한쪽에는 영상을 볼 수 있는 곳도 있었었어요여기에 전시 되어 있는 사진들을 영상으로 모아서볼 수 있었는데요 저는 영상을 보는데 살짝 어지럽더라구요     건축 전시회에서 사진과 영상을 본 후에 바로 옆전시장에 있는 건축모형을 보거 갔어요모형은 정말 디테일하게 만들었더라구요 벽면에는 설계도면이나 조감도 등이 있었구요 입장할때 들고 들어온 팜플렛과 작품 번호를 대조하면서 보면 건축물을 이해하는데 큰 도움이 되더라구요   건축 전시회장 안 건축모형이 있는 곳에는 곳곳에영상들도 있더라구요모형이나 사진등을 만지면 안되구요 사진쵤영은가능해서 많은 사람들이 사진을 찍고 있었어요     친구들이랑 가장 인상깊게본 2010년 상하이엑스포 한국관인데요바닥 벽 기둥 외벽등의 한글의 글자와 자음과 모음으로 만들어진건물인데요 정말 잘만들었더라구요한국에도 똑같은 건물이 있었으면 좋겠다라는 생각이 들더라구요    순서대로 돌고 마지막에 보이는 ....작품?? 전시장 안에 있는 모형들을 뭉쳐 놓은 듯한모형이예요 아마도3D프린터기를 사용하지 않았을까 하는생각이 들더라구요전 이거 보자마자 일본 애니메이션인 하울의 움직는 성이 생각이 나더라구요... 왜 그랬는지는 모르겠지만 뭔가 비슷한 느낌이 들더라구요 조민석 건축 전시회 매스스터디스 건축하기 전/후는 2월 1일 일요일까지전시를 한다고 하네요 건축의 관심있으신 분들은 가시면좋은 관람을 할 수 있을거 같아요 ﻿  안녕하세요 KFGF 9기 최수빈 입니다! 오늘은 저번에 올렸었던라트비아, 융합의 건축 전시회를직접 다녀왔습니다!https://blog.naver.com/tnqls970816/221533121420[한국국제교류재단][KF][KFGF] 라트비아, 융합의 건축展 개최안녕하세요KFGF 9기 최수빈입니다. 벌써 5월이 되었네요!따뜻한 봄날씨 나들이 할겸 따뜻한 날씨에 어...blog.naver.com전시회는 KF GALLERY에서 하는데요!건물로 들어가서 나선형 계단을 타고 올라가면KF갤러리가 있답니다라트비아, 융합의 건축은~6월 12일까지 전시하며매주 일요일은 휴관입니다.입장료는 무료입니다^-^ 라트비아, 융합의 건축 展은 라트비아 중에서 수도 '리가' 를 중심으로라트비아의 건축문화를 다각적으로 소개한 전시랍니다.  라트비아 : 융합의 건축 展은 전시초입부에서라트비아라는 나라를 소개하는 부분이 있습니다.라트비아라는 나라를 모르시는 분들도, 기존에 알고 계셨던 분들도라트비아를 이해하게 되고 역사를 배울 수 있답니다.저에게는 아주 생소했던 나라라트비아.하지만 이번 라트비아,융합의 건축 전시회로내가 몰랐던 나라 라트비아를 알게 되고 그 나라의 분위기를건축으로 느끼고 왔습니다.고요하면서도 여유로움이 느껴지는 라트비아의 건축물들.전시를 관람하는 내내 라트비아를 가보고 싶다는 생각이 커져만 갔어요. 라트비아, 융합의 건축 展은 저에게 라트비아라는 나라를 세세히 소개해주었답니다.건축에 관심있는 분들, 여행을 좋아하시는 분들, 생소한 나라를 알고 싶어하는 분들 모두에게유익한 전시가 되지 않을까 합니다.라트비아, 융합의 건축은6월 12일까지 전시하며매주 일요일은 휴관입니다.도슨트 투어는월~금 : 12:30 / 15:00 / 16:00 / 17:00토 : 12:30 / 15:00에 진행되니 참고해 주세요~ 인터넷 보다가,대고려 전시회 한다 그래서전시회 좋아하는 칭구를 꼬셔당장 방문한 대고려전!  대고려 918·2018 그 찬란한 도전 | 예정 전시국립중앙박물관,1123년 6월 고려의 수도 개경에는 송나라 황제 휘종이 보낸 사절단[國信使] 일행이 도착했습니다. 사신 서긍(1091~1153)은 고려에서 보낸 한 달을 『선화봉사고려도경宣和奉使高麗圖經』(이하, 고려도경)이란 제목의 책에 담았습니다. 서긍은 보고 들은 문물을 상세히 기록하고 직접 그림을 그려 황제에게 올렸습니다. 그러나 4년 후 북송은 금에 의해 멸...www.museum.go.kr  출처: 네이버 검색 * 신한카드 올댓 컬쳐 예매 이용하면 30% 할인됩니당 *평일 점심에 이촌역 에서맛난 점심 냠냠 먹구2시쯤 방문했는데,평일 낮이었는데도 사람들 왕 많아서 놀람!   기간한정 전시품 대부분이 12. 4 부터  전시하는 것들이 많아 빠르게 방문 했당!시간 잘 맞춰 가서 전시 해설도 15:00 타임 들을 수 있었음!딱 50분 코스로 진행된다!전시 해설 들으니 시간 순삭!플래쉬 없이 사진 촬영들도 가능 하다.  출처: http://www.museum.go.kr/site/main/exhiSpecialTheme/view/upcomming?exhiSpThemId=319755&listType=list 청자들과 향로, 주전자들지금 사용해도 전혀 위화감이 없을 것 같은 디자인들이당.    꽃모양 술잔들, 너무 이쁘당.         왼쪽: 나전 자개 장식을 복원하고오른쪽: 이런 방식으로 만들었을 것이라만드는 방법을 재현해 놓았는데상당히 섬세 해서 신기!   자개함 이뿌당.   경전을 담은 함 (경함)실제로 보면 함이 엄청 크다!중국 황후의 요청으로 만든거라던데,자개장식이 반짝반짝 너무 이뻤음.저거 어떻게 하나씩 붙였을까..대단하당!경함이 2개가 있는데 하나는 목란무늬고 하나는 국화무늬라고 한다.무늬가 비슷한 듯 묘하게 달랐음    부처와 보살을 모신 작은집고려 초기의 건축양식을 알 수 있는 작품이라고 한다.실제로 보면 엄청 조그만데섬세하면서도 디테일 장난 아니고진짜 너무 아름다웠다.   과거로 가는 길? 의 의미인숯 설치 작품도 인상 깊었당!불교국가 답게 불상들도 엄청 많구불화들도 되게 많았다.천수관음상이 특히 인상 깊었음!한,중,일 불화 작품들을 한 곳에 같이 전시해 놓아서비슷하면서도 다른점을 찾아보는 점도 재밌당.우리 시골 가는 길에 있는 절에 있는 불상이110년? 만의 외출이라고 하며전시 되어 있었는데그것도 오 더 신기!!      너무너무 아름답고 청아한 빛의 청자들.중간에 오설록과 콜라보로 고려인들의 차문화를느껴 볼 수 있는 곳도 있었는데현대적 기술과 결합해서 눈앞에서 쫙시현되는데 오 좋았당.실제로 녹찻잎 우리는? 볶는? 향이은은하게 나기도 해서 더 좋았던듯!특히 참외무늬 주전자 너무 귀엽고 이뻤당.고려인들은 참외무늬를 좋아 했던 것 같다.정말 실제로 찻집에서 쓸 것같은 찻잔들이어서자세히 보면 1022년 1030년 막 이렇다..ㅋㅋ!!!        고려 후기에 가면기존의 청자에서색을 입힌 청자를 개발하여 만들었다고 하는데이야.. 우리 선조들 진짜 대단하당.전시 안내에서 청자를 이렇게섬세하고 디테일하게 만드는 나라는중국이랑 우리나라밖에 없었다고 한다,정말 너무너무 이뻤는데.다 다른나라 소장품들 이었음          불교 관련 전시품들도 상당히 많았당.금사 은사로 만든 것부터 해서금, 은으로 쓰여진 경전들이 매우 많았다.종이에 진한 색을 입히고 그위에 금과 은으로 쓴 것이라고 한다.금,은이라 색도 하나도 안바래져 있고그림들이 찍어낸것 처럼 선도 바르고너무 신비롭고 경이롭게 아름다웠음.             리플렛에 있는 메인전시품?이라고 해야하나..?리플렛에 상당히 크게 나와 있어서엄청 큰 전시품인줄 알았는데띠용엄청작음!!왕작음!!!  이렇게 작은데 하나하나 섬세하게 만든거 보고 넋을 잃고 쭈구려 앉아서 관람했당.고리와 세트는 아니지만혹시 세트가 아닐까 하고전시해 놓았다고 하셨당.   고려의 수도가 개경이었다 보니고려의 유물들을 접할 기회가 많이 없기도 했던 것 같고 고려 자체에 대해 전체적으로 생소한 면이 없지 않아 있었는데이번 기회로 고려의 화려하고 아름다운유물들을 많이 볼 수 있었어서 너무 좋았다.특히 고려 청자 너무 아름답고 청아하다.고려인들의 예술 실력이 대단했음을다시 한 번 느낄 수 있었당!  그리고 한편으로 너무 화나고 슬펐던게청자들 다 아름다웠지만특히 아름답고 이쁜 것들은일본,영국,미국 소장품들이 상당해서뭔가 씁쓸하면서도 화났음!!  그리고 그리고진짜 실제로 보면사진 보다 백만배는 더 아름답고 신비로움!!사진으로 절대 안담겨요 ㅠㅠ    대고려전 리플렛! 출처: 공식 홈페이지 대고려 918·2018 그 찬란한 도전 | 예정 전시국립중앙박물관,1123년 6월 고려의 수도 개경에는 송나라 황제 휘종이 보낸 사절단[國信使] 일행이 도착했습니다. 사신 서긍(1091~1153)은 고려에서 보낸 한 달을 『선화봉사고려도경宣和奉使高麗圖經』(이하, 고려도경)이란 제목의 책에 담았습니다. 서긍은 보고 들은 문물을 상세히 기록하고 직접 그림을 그려 황제에게 올렸습니다. 그러나 4년 후 북송은 금에 의해 멸...www.museum.go.kr     전시 보고 나오니까어느덧 해가 지고이촌역 가는길도반짝반짝! 연말 분위기!한적하고 조용한 공간에저렇게 반짝반짝 이쁜길 있으니까너무 좋았땅!    내년 봄 쯤에 다시 한 번 방문해서보고 싶은 전시회다!또 가야징!!  국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137  ﻿ 네델란드 건축전시회 - 한국국제교류재단 KF 문화센터       손뜨개인형 디자이너 끌림입니다.  오랜만에 즐거운 전시회 한가지 올려봅니다..      추석전 미팅전에 잠깐 시간이 살짝 남아서..  보고 싶다 생각하고 메모해 두었던 전시회를 다녀왔어요..       전시회의 소개는 홈페이지의 내용이 좋을 듯 해서.. 퍼와봤습니다..       출처. 한국국제교류재단 사진을 클릭하시면.. 원본으로 슝~~ 하고 이동합니다..         입구의 안내판이예요.. 네델란드에서 온 새로운 메세지~~~ 10월 30일까지니깐.. 아직 시간이 넉넉히 남았네요.. ^^     들어가는 입구부분이예요..  전시의 제목처럼.. 저기 끝에 무슨 메세지가 적혀 있는 듯해요..      여기는 전시회를 보고 난 다음에.. 자신의 느낌이나.. 메시지를 엽서카드로 메시지를 만들어 볼 수 있는 곳이라고 하네요..   각각의 섹션이 나뉘어져 있어요.. 그 섹션도.. 알파벳 엽서로 만들어져 있습니다..    전시장 전체의 사진이예요..  보시는 바와같이..  사람이 없었어요.. 평일 낮시간이어서 그런지.. 더더욱~~~  편안한 분위기에서 전시회를 관람할 수 있어서.. 좋았던 시간이었습니다..    광장의 바닥 타일을 춤을 추는 동선을 따라 형상화 했다는 작품인데요..  보도블럭 하나인데 멀!~~ 이렇게 느낄 수 있지만..  건축의 매력은 저런게 아닐까요..강요하지 않아도.. 자신의 의도대로.. 행동하고 즐기게 하는것!~~ ^^  개인적으로 참 재미있다 생각하는 프로젝트였어요..     그리고.. 패브릭.. 니트관련된 일을 하고 있다보니.. 더 유심히 보게 되더라구요.. ^^ 니트 조직이 느껴지는 패브릭이예요.. ^^     아쉽게도 무빙을 볼 수 없었는데요.. 원래는 빛에 따라 움직인다고 하는데.. 설명만 들어서는.. ^^    그리고.. 음악을 저장하는 기계.. 메모리~~~  각각의 저 돌들은 음악을 저장하고 있다고 하는데..  각각의 사람이 좋아했던.. 좋아하는 음악들을 저장해 놓고.. 저 장치 위에 놓으면.. 음악이 나온다고 하네요..   알츠하이머, 치매에 걸린 노인께 들려주면.. 감정의 변화를 일으킨다고 하는데..  참 흥미롭습니다. ^^     재미있는 작품중 하나.. 생각의 벽~~ 저기 눈을 대고.. 객관적인 시각에서 생각에 잠겨볼까요..   또 개인 블랜딩이 가능한.. 포도주 제조 키트~~   식물의 특성에 맞게 보관하는 식품보관창고..   저게 머야 할지 모르지만.. 뿌리채소는 채소의 특성대로 저장하는 거라고 하네요..    사과와 감자는 서로 서로 좋은 작용을 한다네요..     그리고.. 정말.. 메시지를 전하는 아이템!~~ 많이 생각할 수 있지만.. 실현하긴 힘들텐데요..  초콜릿 바에.. 자신의 메시지를 스티커로 붙여 만드는 디자인입니다.. 개인적으로 요런!~~~ 아이템 좋아라~~ 한답니다.. ^^      그리고.. 식품약(?) !~~ 원래는 건강한 먹거리가.. 백약보다.. 좋은거지요.. ^^  그러한 메시지를 전하고 있는 전시품입니다..      그리고.. 흥미로운.. 네델란드 하면.. 풍차!~~~ 바람..  그 바람과 풍차를 이용해서 만든 스카프라고 하네요..        그리고.. 그 외 전시품들은 건축이었어요..   거의 대부분이 re-use  혹은 re- make되고 있는 건축물을 소개하고 있었는데요.. 사진뿐 아니라.. 모형으로 소개하고 있어서.. 좀 더 흥미롭게 관람할 수 있었답니다.   교회의 외부에 건출을 짓고.. 교회를 마당처럼 사용하는 컨셉의 건축물이었구요..    예전.. 그리고. 현재의 건축물이 공존하는 미술관입니다.. 마치 서울의 시청을 보는듯합니다..    서울의 시청과 이 미술관도 언젠가는 르부르나 에펠탑 같은 평가를 받게 될까요.. ?^^  이 건축물도 아직 논란이 계속 되고 있다고 하네요..    공예품 창고를 브릿지에 위치하게 했다는데..  이 작품은 실제로 보고 싶다는 생각을 했답니다. ^^  그 외에도 많은 작품들이 있으니......... 나머지는 직접 전시장에서 보시길 바래요..     어찌어찌.. 딱 도슨트 설명시간에 딱 맞춰가서.. 전체 관람을 설명을 들으면서 재미있게 봤답니다..   유명 전시회에서는 도슨트 따라 다니기가 정말 힘든데, 정말 알차게 시간을 보낸 것 같아.. 즐거운 시간이었어요..   그리고.. 이 의자에서는.. 편히 쉬면서..  디자인 관련서적들을 읽을 수 있답니다.. ^^     무료전시회라 기대하지 않았는데.. 생각보다 좋아서.. 만족했던 전시회였습니다..    아마도 사람이 적어.. 더 행복하게 전시회를 꼼꼼히 둘러볼 수 있어서 좋았던것 같네요.. ^^      추석연휴가 막바지네요..  전 저에게 문화를 선물하려고 해요..  오늘도 내일도.. 전시회입니다.. ^^    이웃님들도.. 문화를 즐겨보시는 건 어떠세요..?      안​녕하세요. 주신기업 입니다.​몸을 잔뜩 움추리게 했던 추웠던 겨울이 서서히 물러나고 희망찬 봄의 기운이 설핏 느껴지는 계절입니다.지난한 추위 끝에 푸르른 새싹들이 고개를 내밀고 나오듯 2019년 또한 방문해 주신 모든분들이 다 잘 되시는 한 해가 되길 바랍니다.​다가오는 봄을 앞두고 2019년 새로운 건축 트렌드를 파악하고 제품정보를 얻을 수 있는 유용한 자리가 마련되었는데요,2월 14일 목요일부터 개최중인 2019년 하우징브랜드페어 건축전시회 입니다.   국내 전시의 메카 서울 강남 코엑스에서 펼쳐지고 있는 하우징브랜드페어는 전문적인 건축전시회로 국내외 명품 건축자재를 만나보실 수 있습니다.​주신기업은 2019년에도 변함없는 도전 정신으로 보다 혁신적인 지붕외장 시스템과 제품을 기획, 개발하여 참가 중인데요,2019년 건축업계 새해 벽두를 힘차게 여는 브랜드하우징페어에서 주신기업이 준비한 다양한 제품을 한눈에 만나보실 수 있습니다.​2019 하우징브랜드페어가 열리고 있는 코엑스 1층 입구입니다.   안으로 들어서니 내장 인테리어 소품, 조명부터 건설공구, 건축장비를 비롯해 구조재, 창호재, 조경재 그리고 내외장 마감재 까지 다양한 업체들의 제품이 전시되어 있는 것이 보이네요.    내외장 마감재 섹션으로 향하자 커다란 문구가 눈에 들어옵니다. '연기없는 타즈징크!', '타지않는 타즈징크!' 문구를 따라 걸어오시면 주신기업 부스를 찾으실 수 있습니다.   최근 연이은 화재로 인한 인명피해 관련 뉴스가 보도되고 있는데요, 건조한 봄철이 되면 더욱 우려되는 문제이기도 합니다. 주신기업은 이에 화재를 방지할 수 있는 획기적인 방안을 개발하여 선보이고 있는데요, 바로 국내외 최초로 불연 1등급 인증을 받은 건축 외장재 타즈징크입니다. 타즈징크는 유럽 불연 기준 Class A1 등급을 획득하였으며 국내 불연 테스트 기준 최고 등급을 받은 최초의 건축 외장재로서 화재를 효과적으로 방지 할 수 있는 대안으로 각광받고 있습니다. 이번 하우징브랜드페어 에서 고객분들에게 가장 많은 관심과 문의를 받고 있는 제품이기도 합니다. 이외에도 타즈징크는 40년 내구성이 보장되며, 고급스러운 무광 컬러로 오랜 세월이 흘러도 변함없이 아름다운 건물의 외관을 완성시킬 수 있는 제품입니다. ​2019 하우징브랜드페어에 오시면 실제 타즈징크 샘플도 받아보실 수 있다고 하니, 꼭 들려보셔야겠죠?   전문성이 강조되는 명품 건축 전시회인 만큼 다양한 종류의 세미나와 비즈니스 상담회도 진행되고 있는데요,전문가분들의 노하우를 직접 듣고 배울 수 있는 자리인만큼 관심있으신 분들은 꼭 참여해보시면 좋을 것 같습니다.​브랜드하우징페어는 현재 2월 14일(목) 부터 코엑스 1층에서 개최중이며, 2월 17일(일) 까지 계속 될 예정입니다.눈내리는 주말, 건축전시회 하우징브랜드페어 들리셔서 유용한 정보도 얻으시고 내집 내외장 인테리어도 좀 더 구체화시켜보시는 건 어떨까요?       문의 ｜ 02) 478-2101~3메일 ｜ jsroof@roof114.co.kr   고품격 지붕·외장 마감재 팔라시오 건설 건축 분야 대표 전시회 관람 대만족: 2019 코리아빌드(KOREA BUILD 2019)@킨텍스(KINTEX) 2019 코리아빌드(KOREA BUILD 2019)구. 경향하우징페어지난 2월 20일(수)부터 24일(일)까지경기도 고양시 일산 킨텍스(KINTEX)에서2019 코리아빌드(KOREA BUILD 2019)가개최됐습니다!!​대한민국 건설 건축 대표 전시회인경향하우징페어가올해부터 코리아빌드라는 이름으로새롭게 도약한다고 합니다​로라씨는 지난 2월 23일(토)2019 코리아빌드에 다녀왔습니다  제1전시장만 천천히 빨리 둘러봤지만몇 군데 눈에 꽂히는 곳이 있었습니다 전시회 꿀팁 사전등록 & 셔틀버스  ​건축에 관심이 있는 근님을 위해서로라씨가 미리 사전등록을 했습니다!!​킨텍스, 코엑스, 세텍 등에서 열리는전시회 대부분이  미리 알고 사전등록하면무료로 관람이 가능해요!!(@꿀팁)​   ​게다가 서울에서는 비교적 먼 킨텍스의 경우큰 전시회라면 셔틀버스를 운영하기도 하니,미리 알아두면 매우 유용합니다(@꿀팁)보통 서울역이나 합정역 위주로 노선이 배치됩니다​  자료. 코리아빌드 공식 홈페이지(http://koreabuild.co.kr/kintex/visitors/shuttle-bus/) ​뚜벅이 로라 & 근 역시(감사히)서울역에서 셔틀을 타고 갔습니다​2019 코리아빌드는 셔틀을 많이 배치한 편역시, 참관객이 많이 가니 스케일이 짱짱 2019 코리아빌드에서 만난 직방@홈 어메니티(HOME AMENITY) 겟겟2019 코리아빌드너무 방대한 범위라 가이드맵을 들고 다녀도참고만 하는 정도로 정처 없이 다녔습니다​들어가서 얼마 안 돼 직방 부스를 만났습니다무엇을 알리러 나온 것일까 궁금해서 가봤어요    럭키박스가 눈을 이끌었고(선물이 몰빵)이것을 열어보기 위해 설명을 들으러 갔습니다(ㅋㅋ)​이 경험을 계기로 알게 된 정보!!직방 앱에서 아파트 거래도 가능하다고 하는데요거래뿐만 아니라 관심 지역 아파트 시세,등락폭까지 알 수 있어 정말 유용해 보였습니다(국토교통부에서 정보를 제공받는다고 해요)​   설명을 다 듣고 난 후 간단한 설문지 작성 후설문지를 제출했더니 직방 부직포 가방을 줬어요이것을 들고 가니(아마도 증표인가)럭키박스를 뽑을 권한을 주셨습니다​확률은 1/8저 홈에 열쇠를 넣었을 때 문이 열리면 당첨!!​   결과는.​근님이 먼저 당첨, 그 후 로라씨도 당첨!!확률은 1/64이것을 해내고 매우 뿌듯(다 되는 거 아냐?)​로라씨가 전시 4일째에 방문했는데전시 4일 동안 두 명이 와서 둘 다 받아 간사람은 처음이라고 하셨어요(직원둥절)(약간 커플 사기단 된 것 같은 느낌이었음)​   로라씨가 직방 럭키박스를 열고 받은 것은직방HOME 홈어메니티(HOME AMENITY) 킷!!​직방은 '헛걸음 보상제'라는 것을 도입했다는데요허위 매물로 인해 헛걸음 한 직방 사용자를 위해위로금과 홈어메니티 킷을 준다고 하네요!!​구성은.데일리 머그(Daily Mug)천연소재 소이캔들(Refresh Candel)다용도 우드코스터(Multi Coaster)프리미엄 타월(Premium Face Towel)소프트 핸드타월(Soft Hand Towel)방향제(Scented Sachet)​색상도 구성도 참 마음에 들었어요(커플 머그 생겼다고 좋아함)  단독주택의 로망 구현, 더존하우징@넓은 포치, 바베큐 파티, 빔 프로젝터작년에 세텍에서 열린서울건축박람회에는 가봤지만킨텍스 건축 전시회는 처음이었어요​역시 규모를 자랑하는 킨텍스답게스케일 큰 전시가 이뤄져 좋았어요!!​다름 아닌 모델하우스를 전시한 거죠(와우)몇 개의 견본 주택 전시가 있었지만그중 더존하우징이 가장 눈에 들어왔습니다!!​왜냐단독주택의 로망을 구현한 집이었어요  ​   더존하우징은 이번 건축박람회에서47평 규모의 일본식 주택 '나린'을 선보였어요(아니 이런 게 일본식이군요 흑흑)​거실 공간을 통으로 넓게 빼서전시장 내 비슷한 평형의 다른 모델하우스에 비해넓어 보이는 효과가 있었어요(@속시원)​또한, 2층의 넓은 포치!!!무려 빔 프로젝터를 띄워놓고 바베큐 파티가 가능한!!비가 올 땐 빗소리를 들으며 티타임을 즐기고 싶은!!그런 넓은 포치가 있어 보는 순간 오마이 갓...이었어요​게다가 다락방!!애매한 2.5층이 아니라 2층+미니 계단으로다락이지만 높이도 확보했어요​아 정말 이런 집에서 살고 싶더라고요(물론 매일 밤 와인 파티일 수는 없겠지만)​   모델하우스가 꽤 마음에 들었으므로오후 2시에 열린 더존하우징의주택건축 세미나에 참석했어요!!​토요일에는 시공 관련한 세미나였어요!!기초토목공사가 중요중요집을 짓기 위해서는 좋은 땅을 고르자!! 이재훈 셰프의 쿠킹쇼, LG전자로라씨가 간 시간에 LG전자에서는이재훈 셰프의 쿠킹쇼가 열렸어요   멀리서 온 사람,이번에 수능 친 사람(?) 등을 선정해파스타 시식할 기회를 준다고 했습니당!!  전시 규모가 커서 볼 거리가 많았던2019 코리아빌드유익한 시간이었습니다!! 현대카드 건축전시회 일정 / 국립현대미술관 서울관현대카드 전시회 젊은 건축가 프로그램 2015우승작 - 지붕감각 이제 본격적인 여름 7월입니다. 덥다고 마냥 시원한 곳만 찾을게 아니라 문화적인 경험도 많이 하면 좋을듯한데요. 가볼 만한 전시회가 있어 소개할까 합니다. 현대카드가 주최하는 건축전시회인데  젊은 건축가 프로그램 2015란 이색 전시회입니다. ‘젊은건축가프로그램(YAP, YoungArchitects Program)’은 뉴욕현대미술관  MoMA(모마)가 젊은 건축가를 발굴해 이들의재능을 펼칠 수 있는 기회를 주고자 개최하는 일종의 공모전 형식 프로그램입니다. 1998년 첫 선을 보인 이래, 이탈리아 로마의 국립 21세기21세기 미술관, 터키의 이스탄불 현대미술관, 칠레 산티아고 컨스트럭토 등이 이 프로그램에 합류해서 매년 행사를 하고있는데, 현대카드가 지난해부터 국립현대미술관과 함께 아시아 최초로 젊은 건축가 프로그램을 개최하고 있어 주목을 받고 있기도 합니다. 작년에도 국립현대미술관에서 저도 가족과 함께 이 전시를보았는데 상당히 인상적이었어요. 지난해 프로젝트 팀 ‘문지방’의 작품 ‘신선놀음’은 49만명 이상의 관람객을 유치하며 화제를불러일으키기도 했어요. 2014년 젊은 건축가 프로그램 우승작-신선놀음http://blog.naver.com/open8370/220083187112국립현대미술관 서울관, 젊은 건축가 프로그램 우승작-신선놀음국립현대미술관 서울관, 젊은 건축가 프로그램 우승작-신선놀음 오랜만에 국립현대미술관 서울관에 다녀 왔습니다. 젊은 건축가 프로그램 공모전에...blog.naver.com 주말에 현대카드 전시회를 보러 가족과 함께 국립현대미술관 서울관으로 갔습니다. 티켓을 구매하면 현대카드전시회를 포함해서 미술관 전시 모두를 관람할 수 있어요. 티켓을 구매하니 18세 이하는 무료라 아들은 공짜네요. 입장을 하니 먼저 '박스 프로젝트 2014: 레안드로 에를리치' 전에 23m 규모 착시효과 설치작품 '대척점의 항구'란 대형 작품이 1층과 지하 1층을 관통하며 전시되어 있는게 보입니다. 독특하고 색다른 작품이에요. 야외 전시를 보기 전에 먼저 2층 제8전시실로 올라가 최종 후보군에 오른 5팀과 추천받은 20팀을 비롯해 올해 젊은 건축가 프로그램 글로벌 네트워크의 작품을 관람했어요. 뉴욕현대미술관과 오랜 기간 파트너십을 구축해 온 현대카드는 젊은 건축가 프로그램의 기획의도와 국내 건축가들에게 갖는 의미에 큰 공감을 가지면서 현대카드 컬처 프로젝트란 타이틀로 국립현대미술관과 공동 주최하고 있죠. 특히 ‘현대카드컬처프로젝트-젊은건축가프로그램’은 매년 쉼터, 그늘, 물이라는 주제로, 국립현대미술관 서울관의 마당에 그해 대상 작품을 설치해 관람객들을 위한 공간으로 조성해 많은 관심과 참여를 유도하고 있기도 합니다.   전시는 세 부분으로 이루어져 있어요. 첫 번째는 뉴욕 현대미술관을 비롯해 국제 연계된미술관들의 ‘젊은 건축가 프로그램 2015’ 우승작들을 소개하고, 다음으로는 최종 후보군 작품들과 최종 우승작의 디자인 스케치에서부터 설계 과정 및 제작과정을 보여줍니다.    행사에 참여한 각국 미술관의 우승작 들을 영상과 사진으로 확인할 수 있습니다. 이 부스에는 젊은 건축가 프로그램 2015의 1차 후보군 작품과 최종 후보군 작품들이 전시되어 있습니다.최종 후보군 작품들은 아래 사진들처럼 축소 모델로 제작되어 전시되고 있어요. 우승작 말고도 실제 제작해서 전시했으면 하는 작품들이 여러 개 보입니다.그릇 모양의 대형 구조물에 출입이 가능한 구멍을 내고 관람객들이 들어가 쉴 수 있도록 했어요.요건 자연의 산을 모티브로 한 작품인 것 같아요. 거대한 산을 미술관 마당으로 끌어들여 관람객이 그 속에서 쉬거나 관람할 수 있도록 한 것 같군요.  거대한 반구 형태에 바닥을 바다의 파도와 모래사장을 동영상으로 투영해 마치 물 위를 걷는 느낌이 들도록 한 작품입니다.미래의 공간 같기도 한 투명한 구와 크고 작은 구를 연결하는 튜브들이 조화를 이루어 독특한 형상을 보여주네요.우승작인 지붕감각의 부스가 별도로 마련되어 컨셉에서부터 아이디어 스케치 설계에 이르는 다양한 결과물을 전시해 관심 있는 분들에게는 훌륭한 자료들이 될듯합니다.수많은 스케치와 설계도면들이 작가의 고민과 노력이 깊었음을 느끼게 하네요.아래 사진에는 종이로 만든 초기 작업과 스케일 모델 작업 그리고 지붕감각의 초대형 발을 펼쳐 놓은 모습입니다.   올해 젊은건축가 프로그램에서는 총 27팀이 경합을 벌이 끝에 최종후보 5팀을 선정했습니다. 프리젠테이션을 통해 ‘SoA(Society ofArchitecture: 이치훈, 강예린, 이재원)’를 올해의 최종 우승팀으로 결정했는데요. 우승팀 SoA가 제안한 ‘지붕 감각'은 한국에서 흔히 볼 수 있는 자연 소재인갈대를 이용한 작품으로 갈대발의 유연성을잘 활용한 점이 높은 평가를 받았다고 합니다. 전통방식으로 엮은 1,000개가 넘는 갈대발을 지그재그로 엮어내어 바람에 흔들리는 갈대처럼 조용히너울거리는 지붕으로 표현해 그늘과 자연바람을관람객들에게 체험하도록 합니다.. ‘지붕 감각’은 얇은 갈대발의 얼금얼금한 천장으로 스며드는빛과 갈대발 사이로 하늘거리며 다가오는 부드러운 바람과 그늘이 관람객에게 자연의 휴식 같은 느낌을 주기도 합니다. 덮여 있는 지붕이 아닌 감각을 열어주는 지붕의의미를 전달하고, 여름철 미술관 마당에 시원한 그늘과 함께 관람객의 자유로운 참여가 이루어지는이색 공간으로서의 역할을 해낼듯합니다.  지붕감각 안쪽 그늘에 들어서면 그냥 그늘이 아닌 뭔가 자연을 느낄 수 있는 시원함과 편안한 분위기가 느껴집니다. 맘이 차분해지는 게 한참을 쉬어가게 만들더군요.  미술관 마당을 찾은 관람객들은 지붕 아래에서 느끼는 시원함과 편안함, 안도감 그리고 바람에 따른 갈대발의 움직임과 스치면서 내는 소리, 갈대발 사이로 투영되는 햇빛 등 다양한변화를 온몸으로 느낄 수 있어요. 바닥에는 우드칩들이 깔려 있어 밟는 느낌도 좋고 향도 좋아요. 예쁜 꼬마가 맨발로 행복한 표정으로 뛰어다니며 좋아하고 있어요.’지붕 감각‘ 조형물은 오는 7월 1일부터 9월 30일까지 전시될 예정이라고 하니 여유로운 시간에 방문해 보면 좋겠어요. 아, 그리고 방문하실 때 되도록이면 선선한 저녁쯤 해서 가보는걸 더 추천합니다. 국립현대미술관 마당에 설치된 ‘지붕감각’이 야경과 함께 있을 때 정말 예쁘더군요. 삼청동에 온 김에 다른 곳들도 둘러보다가 집에 가기 전 어둑한 밤에 켜진 조명에 빛나는 ‘지붕감각’을 다시 보게 되었는데 밤바람에 은은하게흔들리는 갈대발은 물론이고 조명에 빛나는 건축물이 장관입니다.국립현대미술관 서울관 2층 제8전시실에서는 최종 후보군에 오른 5팀과 추천받은 20팀을 비롯해 올해 젊은 건축가 프로그램글로벌 네트워크의 작품을 전시하고있어 꼭 함께 둘러보면 작품들을 이해하는데 도움이 될듯합니다. 미술관에는 현대카드 컬처프로젝트외에도 다양한 전시들이 많아서 함께 들러보세요. 전시회 일정은 아래를 참조하세요.    안녕하세요, 빵숙양입니다. 흔히 가을을 천고마비의 계절이라고 하죠. 독서의 계절이라고도 하고요. 마음의 양식 하면, 책도 있지만 각종 전시회를 빼놓을 수 없죠. 특히 코엑스에서는 각종 전시회들이 매월 활발하게 열립니다! 하지만 ㅠㅠ 미리 일정을 체크하지 못하면그냥 지나쳐버리기 일쑤에요!  혹시 저처럼 코엑스전시회 일정 놓치실까봐10월 코엑스전시회 일정을 가져왔습니다. 미리미리 체크해보세요!  10월 코엑스전시회일정 저는 여러 전시회들 중에서도 3가지가 특별히 눈에 들어오네요! 하나, 부모님의 노후를 위한 제4회 4060인생설계박람회! 둘, 2015 무역센터 국화축제!셋, 한국건축산업대전!!  코엑스전시일정은 코엑스홈페이지를 참고하시면 간편하게 확인해보실 수 있답니다~ http://www.coex.co.kr/event-performance/total-schedule-2 이번 달에 한국건축산업대전에 갈 예정이라~ 나머지 포스팅은 다녀와서 할게요!! ^^ 한국건축산업대전에 대해 더 궁금하신 분은 아래 내용 클릭클릭!! > 한국건축산업대전 2015 더 보기└ 접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세종문화회관 미술관------------------훈데르트바서 전시회관람후기-----------------지난 주 평일,오랜만에 제가 좋아하는 취미활동 중 하나인전시 관람을 하고 왔습니다.제가 이번에 관람하고 온 전시는광화문역 세종문화회관 미술관에서 진행되는훈데르트바서 전시회 입니다.​훈데르트바서 전시회에는자연과 공존하는 도시와 인간이 모습을 현실화시킨미술가 겸 건축가인 훈데르트바서의 작품이 전시되어 있습니다. 훈데르트바서 전시회에는작가만의 개성이 담긴100여점의 넘는 회화 작품이 전시되어 있었습니다.​ 이번 전시에서는 회화 작품만 있는 것이 아니라,미술가 겸 건축가답게건축 모형 작품과 그 모형을 현실화시킨 사진들도 함께 전시되어 있었습니다. 전시 중간중간에훈데르트바서의 모습이 담긴 사진이 함께 전시되어있었습니다.​직접 작업 모습을 본 것은 아니지만,사진을 통해 마치 전시되어있는 작품들의작업 과정을 보는 듯한 재밌는 느낌을 함께 받았습니다.마지막으로 전시 출구쪽에는작품이 담긴 엽서 등 다양한 기념품이 판매되고 있었습니다.이번 전시 관람을 통해서 가장 크게 느꼈던 점은작가만의 개성과 스타일이 뚜렷하게 있고,그 부분들이 모든 작품들에 다 묻아났다는 점입니다.​​개인적으로 디자인을 하는 입장에서아직 확고한 디자인 스타일을 찾지 못한 저에게는집중해서 볼 수 밖에 없는 관람 포인트였습니다.그리고 또다른 것은이 전시의 모든 작품에는 다양한 색감들이 많이 사용되었습니다.그 수많은 색감들을 사용하는 방법에 대해서도많은 공부가 됐던 전시였습니다.​오랜만에 본 전시가기분 좋은 관람이 된 만큼,2017년 올 한해에는 더욱더 많은전시를 관람하고와야겠다는 생각을 느끼게 되었습니다!앞으로 자주 전시 관람후기 쓸 수 있도록 해야겠습니다 :)지금까지 세종문화회관 미술관에서 진행되는훈데르트바서 전시 관람 후기였습니다 !네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요프로클리마입니다. 올해 2016 패시브제로에너지건축 기술 세미나, 주제는 한국형 제로에너지 마을(공동주택, 단독주택 단지) 세미나가 있어 현대 힐스테이트 갤러리에서 저희 프로클리마가 참석하여 전시하게 되었습니다. 이외 창호나 블라인드 및 열회수공기청정기 등의 업체들도 함께 참여 하였습니다.  전시회 내부 모습들입니다.^^  이건 저희 '프로클리마' 제품들 하나씩 정리해 올려 놓았습니다.  중간에 원종서박사님의 공동주택 기술개발방향, 송승영교수님의 공동주택 에너지사용량 모니터링, 박진철교수님의 주택 환기기술, 배성호서기관님의새로운 패시브 건축 에너지해석 도구의 개발 및 활용방안 강의가 있었습니다.  강의 중간에 전시회 관람 시간이 있어 관람하시는 모습들입니다.^_^  이외 단열재,블라인드,청정기 여러 업체들이 참여 했습니다.^^  여기서부턴 저희 제품들 전시 모습들..^^  앞으로도 저희 '프로클리마' 많은 관심 부탁드립니다.^_^ 친구가 건축 전시회 가 있다며 가자길래 내 꿈하고도 관련있고 대학구경겸 겸사겸사 같이 갔다.역시 미적 감각이 뛰어난 대학교였다. 작품하나하나 정말 훌륭했다. 다음 번에 다시 오고 싶은 생각이 들정도였다. 또한 그 작품속에 살아보고싶은 마음도 들게되었다.혹익대학교 건축관람은 아주 인상깊었다. 졸업생들의 작품이여서 그런지 작품에서 실력이 보였고 이번 여름 방학때 나도 건축모형을 만들고 싶다는 생각을 하게끔 만들었다.ㅋㅋㅋ  리움미술관에 다녀온지 2달이 지났습니다. 오늘은 2달 전에 다녀온 한국건축예찬 이라는 주제의 전시회에 대해서 포스팅 하도록 하겠습니다. 저는 40여개국을 세계일주를 다녀왔습니다.여행을 하면서 각국의 건축양식을 눈으로 보면서 호기심을 갖고 있었습니다.하지만 항상 우리가 접하는 한국을 대표하는 전통 건축양식에 대해서는 큰 호기심이 없었습니다.하지만 한국을 대표하는 전통 10곳을 선정해 2여년 동안 사계절을 찍은 사진과 영상을 담았습니다.다른 나라와 달리 우리나라는 사계절이 뚜렷하기 때문에사계절과 어울리는 건축양식은 더 한국의 건축양식을 아름답게 합니다.티켓~~신난다~~~지금 보는 곳은 전라남도 순천시 조계산 자락에 위치한 01. 선암사입니다. 공동의 예배용 전각들을 가운데 모으고 그 바깥으로 각 승방이 저마다의 성격에 따라 있고 절집들이 마을로 이루어 진 곳입니다. 지금 보는 곳은 02. 종묘입니다. 왕실 제례를 위한 공간으로 중심 건물은 왕과 왕비의 신위를 보신 정전과 영년전이 있습니다.겨울의 종묘모습!!한국 건물정말 아름답네요~~지금 보는 곳은03. 도산서원입니다. 도산서원은 퇴계이황(1502-1571) 선생을 기리기 위해 만든 경상북도 안동시에 위치해 있는 서원입니다.도산서원은 서원영역과 서당영역으로 나뉩니다.http://blog.naver.com/u-haus/22060410790520160120 한국건축예찬-땅의 깨달음┃리움 미술관'문화가 있는 달'이 있습니다. 두 달에 한 번 있는 이 행사는 직원들이 다 함께 문화행사를 즐기는 날입니...blog.naver.com참조를 위해 다른 포스팅 하나 남겨 놓습니다~요즘 날씨와 함께 챙겨보는 부분이 바로 미세먼지 랍니다.저번주에도 몇번이나 미세먼지 농도가 높다고 뜨더라구요 ㅠㅠ아이를 키우다 보니 제일 민감한 부분이기도 하답니다 예전과 달리 공기가 참 안 좋아지긴 했어요 공기청정기가 요즘은 필수니 말이에요 겨울이 되니 바깥 활동도 줄어들고 집에 있는 시간이 많으니 공기청정기가 더욱 절실해지던데요 좋다고 입소문으로만 들었던 벤타 에어워셔 서포터즈로 활동하게  되어서  발대식에 다녀왔어요 이번 발대식은 특별하게 발대식 참석도 하고  예술의 전당 전시회인  르코르뷔지에전도 관람했답니다 ^^즐거운 시간을 보내고 왔답니다 . 벤타에어워셔는 공기청정기로 인정받는 독일의 브랜드 랍니다.발대식에서  설명을 들어보니 정말 괜찮은 제품이다 싶더라구요   ​담당자분이  제품에 대한 설명을  쉽게 해주셨답니다.벤타에어워셔는 사용하기 어려운 제품이아니라 간단하면서 조작이 편하고 가습과 공기청정의 기능을 동시에 가지고 있답니다 ​​물은 가장 강력한 가스 제거제라는 사실도 알게 되었는데요 vanta는 새집증후군의 원인인 포름알데히드나 벤젠 톨루엔 등의 유해가스를 물로 제거해준답니다 :) 가습기 살균제 이후로는 더욱  꼼꼼하게 제품을 따져보게 되는데 물만으로도  유해가스를 제거해준다니 안심이 되는거 있죠 , 벤타 에어워셔는 물을 제외한 어떤 성분의 물질도 배출을 시키지 않고  기화가습을 통한 건강습도를 유지해준답니다 .35년이라는 오랜 역사를 가진 독일기술로 만든 제품이라  아이들과 함께 생활하는 공간에서도 안심할수 있겠어요 :) 봄의 불청객 미세먼지도 걱정없이 말이죠 !! ​​​가습과 순환 , 공기청정의 기능까지 한번에 해결되는  공기정화방식의 에어워셔  - ​그걸 가능하게 해주는 보네이도 까지  넘넘 맘에 드는거 있죠 .​청소하는 모습도  보여주셨는데 청소 역시 복잡한게 아니라 간단하게 할수 있으며 100% 분해가 가능해서 더 꼼꼼히  청소가 가능 하더라구요 ^^꼼꼼쟁이 신랑은 뭐든 분해해서 청소하는 편인데벤타는 더욱 깔끔하게 관리할수 있겠다 싶어요  제품에 대한 설명을 듣고 난후에는 맛있는 음식을 함께하면서  이야기를 나누는 시간도 아주 즐거웠지요 ^^그리고 찾은 곳이  예술의 전당이었답니다.현대건축의 아버지로 불리는 르크로뷔지에  전시회 관람을 함께 했어요 :)  르코르뷔지에의 멋진 명언을 보고 감동을 받았어요  복잡함에 주저하지말고 단순함에 도달할것 젊은 상태에서 머무르는게 아니라  어제보다 더 젊어져갈것 저도 이런 생각을 갖고 살고 싶어요 >_< 앗  - 전시장 한쪽에서는 눈에 익은 VANTA 에어워셔와 보네이도가 자리하고 있더라구요 이번에 전시회의  후원사이기도 하다고 하네요 이번 전시회에는 2016년 7월 유네스코의 세계문화유산등재가 된 7개국에 총 17개 현대건축물도 함께 전시가 되고 있답니다.​​설명과 함께 영상을 통해서 건축에 대한 이해도 하고 다양한 건축물을 보기도 했답니다.곳곳을 둘러보니 건축가의 생각을 담은 글귀들도 참 많이 와 닿더라구요 아이와 함께 찾아도 괜찮을듯 싶은 생각이 들었어요 ​​ 전시장 곳곳을 둘러보니 흥미롭기도 하고 건축에 대해서 다시한번 생각하게 되는 시간이기도 했답니다.지방에도 이런  전시회를 좀 했으면 하는 생각도 들었어요 - 가족들과 한번 더 찾아보고 싶기도 했구요 ^^​​앞으로 저희집안의 공기를 제대로 관리해줄 벤타에어워셔랍니다 :) 화이트라 더욱 맘에 들고 이쁜것 같아요 ! 앞으로  사용하면서 어떤지 꼼꼼하게 알려드릴께요 사용법이나 청소법도 물론이구요 ^^기대해주세요 :)​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말 난자완스 언니들이랑 요리 시연(홈파티)& 전시회 관람을 다녀왔다샐러드 마스터라는 곳에서 언니의 지인이 요리 시연을 하는 것이었는데, 샐러드 마스터의 제품으로 몇 가지 요리를 하면서 제품 소개도 듣고 완성된 요리는 맛 보는 시간이었다치즈덩어리, 당근 등을 넣으면 채에 따라 다양한 모양으로 썰어져서 나오는 신기한 기계ㅋㅋ판매제품은 아닌 것이 함정ㅋㅋㅋㅋ오븐 역할을 하는 냄비도 있어서 피자를 만들었다나는 베이스 양념 메이킹 함ㅋㅋㅋㅋ(다 준비해주신 재료랑 양념 섞기만 하는 거ㅋㅋㅋㅋㅋ)네모난 후라이팬에 계란말이도 해주셨다이건 자연의 닭??ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 평생 먹은 닭이 몇 천개 이상일텐데 거의 간이 안 된 닭을 맛 본 건 처음이었다ㅋㅋㅋ 잡채이 냄비가 좋은게ㅋㅋㅋㅋㅋ요리를 하면 재료에 따라 익는 시간이 다르기 때문에 고려해서 넣어야하고잡채는 특히 각각 익혀서 같이 버무려야 하기 때문에 번거로운 음식인데 이 냄비는 같이 다 넣으면 동시에 익는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 젤 맛있었던 메뉴는 카레!이 냄비로 하니 야채 본연의 색과 맛이 살아있었다☆ 오랜만에 수업을 들으니 학생이 된 기분 ㅋㅋ 재밌었고 색다른 경험을 해서 좋았다!다음 일정은 르 코르뷔지에 전시회!화가이자 건축가인데현대 건축의 5원칙 이론을 만든 인물이라고 한다. 둘러보니 그림도 잘 그렸지만 나는 그 보다 글들이 와닿았다내가 찍은 건 글 뿐 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기애가 강하신듯...스위스에서 파리로 사는 곳도 바꾸고 이름도 부모님이 지어준 이름에서 개명하는 등삶에 대한 적극성을 엿볼 수 있었다. 이 때는 유명인이 아니 었을텐데 스스로 이미지 메이킹을 한 것이 재밌다 원하는 바를 향해서 열심히 하다보면 위기가 와도 귀인이 나타나는 것 같다 ㅋㅋ 인생의 꿈, 의무에 대해서 생각하면서 스스로에 대한 것이 아니라 다른 사람들에 대한 것을 생각한다니... 본 받을 만하다. 그리고 일상의 기쁨.... 마음에 와닿는 단어이다.원하는 삶을 생각하다 보면 주어진 삶이 지루해지고 초라해지는 것 같다. 주어진 삶에 집중하다보면 재밌어지기도 하고 훗날 내가 원하는 것에 도달할 수 있는 밑거름이 되기도 한다.형을 향해 있다고 생각했던 어머니의 사랑을 깨닫게 되고, 어머니가 늙은 것이 느껴졌을 때 기분이 어땠을까 복잡함에 주저하지 말고 단순함에 도달할 것.by LE CORBUSIER전시회 약속 전엔 누군지도 몰랐지만 ㅋㅋ 다녀옴으로써 내 주말이 좀 더 풍성해진 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ언니들이랑 함께한 문화 모임 존잼이었다.다음은 운동 모임!! 커밍순~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ산책하기 좋은 가을이죠 !!파란 하늘을 보고 있으면 그냥 기분이 좋아지는 계절입니다책을 보거나 전시회를 즐기기에도 좋은 시즌인데 문화생활 하고 계신가요? ^^저는 조용한 갤러리에서 전시를 보는 것을 좋아한답니다특히 가을에는 괜히 기분이 센치해지고 쓸쓸해지기도 하는데전시회에서 작품들을 보며 사색을 즐기면온전히 나를 위한 시간을 갖게되면서 생각의 정리도 되고 내면의 내공이 쌓이는 느낌이 들더라구요 :)평소 어떤 스타일의 전시회를 선호하시나요?저는 조용하게 생각도 할 수 있고 너무 북적이지 않는 곳을 선호해요 이왕이면 분위기도 좋으면 좋구요 !!!사람들이 모두 관심 있어 하는 모네 전시회와 같이 대중적인 전시도 좋아하구요 ㅎㅎ딱히 가리진 않지만 역사가 있는 전시나 예술가로 인정 받는 아티스트의 전시를 주로 찾아가곤 하는데 여행을 좋아하신다면 여행지에서 갤러리를 방문해 보시는 것도 추천드려요~예전에 뉴욕 여행 갔을 때 모마 미술관에 방문해서 제가 평소에 좋아하던 앤디워홀 작품을 본 기억은 아직도 잊을 수 없는 기억으로 남아있어요 클림트전과 63 아트 전시회 방문했던 사진인데꼭 멀리 가지 않아도 가까운 곳에서 다양한 전시가 진행중이라 주말에데이트 코스로 자주 방문하고 있구요 ^^바쁘다는 이유로 비싸다는 이유로 미루고 계신 분들!!!그렇다면 제가 가을 전시 하나 소개해드릴게요~~도산공원 산책도 할겸 서울 무료전시회로 시간적 비용적 부담도 없고 여유롭게 문화생활을 할 수 있는 설화수 전시회 설화문화전 관람을 추천해드려요 'Sulwhasoo 설화문화전'설화문화전 역시 벌써 11회째 이어지고 있는역사가 있는 전시회로 매년 기대하면서 방문하고 있죠 올해는 'Beauty From Your Culture' 캠페인을 함께 진행해서설화문화전 방문으로 더욱 더 의미 있는 시간을 보내고 왔는데외모만 가꾸는 것이 아니라 내면의 아름다움에도 내공을 쌓을 수 있는 시간이었네요 :)2017 설화문화전은 ‘나무꾼과 선녀’라는 주제에 맞춰선녀의 공간인 천상을 표현한 설화수 플래그십 스토어와 나무꾼의 공간인 지상을 표현한 바로 옆 도산공원에서 작품을 전시하고 있답니다.입구에서 포토프레임을 받고 마음에 드는 작품과 함께 사진을 찍어#설화수 #설화문화전 해시태그와 함께 업로드하면설화문화전 아트상품을 받을 수 있는 기회도 있다니 꼭 참여하세요 ^^당첨자 발표 : 11월 1일 (20명)플래그십 스토어를 들어서자 마자이번 전시의 주제가 '나무꾼과 선녀'인 만큼 가장 먼저 눈에 띄던'선녀의 날개옷'국가 무형문화제 제89호 침선장 보유자 구혜자 장인의작품으로 선녀옷을 재현했다고 하는데요 실제로 선녀가 살포시 벗어 놓은 선녀옷 같았는데요 순수하고 화려한 아름다움을 보여주며 눈길을 사로 잡았습니다.다시봐도 우리나라 전통 옷의 아름다움은 깊이가 있는 듯 하죠?함께 관람하던 분들 중 외국인도 계셨는데 이 작품 앞에서 한동안 서 계시더라구요 1층을 간단하게 둘러보고 2층으로 올라오면'Beauty From Your Culture 리미티드 에디션 키트를 만나볼 수 있어요. 'Beauty From Your Culture' 캠페인은한국 무형 문화재 및 해외의 문화 유산을 보존하고 계승하기 위한 설화수 CSR 캠페인 이에요. 'Beauty From Your Culture' 리미티드 에디션 두가지가 출시되었는데구매 비용 중 일부가 한국 무형 문화재 및 세계 문화 유산에 기부 된다고 해요.위 두가지 라인의 리미티드 에디션은 설화수 백화점 매장, 플래그십 스토어, 아모레퍼시픽몰에서 에서 구입하실 수 있으니 참고하세요  ▶리미티드 에디션 구매하러 가기 앗. 그리고 요건 아트상품인데 아까 제가 말씀 드렸던SNS이벤트를 참여하시면 추첨을 통해 선물로 받을 수 있답니다 !!너무 예쁘죠!!!!! 파우치, 머그컵, 볼펜 저는 스노우볼 볼펜이 너무 예뻐서 친구 선물로 하나 구입했어요 ♡3층에 올라가면 투명하고 화려한 작품이 눈길을 사로 잡더라구요 ^^이성미 작가의 '기억의 정원'나팔꽃과 카라를 결합한 상상의 꽃으로 소재가 매우 특이했는데요꽃말은 덧없는 사랑, 천년의 사랑이라고해요 나무꾼과 선녀의 사랑이 떠오르는 꽃말이죠?도슨트 설명을 듣고 나니 찬란하게 부셔진 유리조각들이 떠오르면서 잠시 먹먹함에 사로잡히기도 하고... ㅎ유리파편으로 만들어져 오히려 더욱 영롱하고 몽환적인 느낌이 들더라구요 작가는 작품을 보면서 괴로운 감정을 꽃에 담아 힐링할 수 있는 공간을 만들었다는데잠시나마 생각에 잠기게 되는 공간이었답니다.앗.. 아까 1층에서부터 저와 전시를 함께 보셨던 외국인 +ㅁ+어찌나 열심히 작품을 보시고 카메라에 담으시던지 한국의 미가 느껴지는 공간이라 더욱 뜻깊은 전시였을 듯 하네요 계속해서 전시를 관람했는데 한상아 작가의 '천국보다 낯선' 작품을 꽤 오랜시간 관람했어요 꿈속과 같은 공간이었는데 선녀와 나무꾼이 이별하는 공간을 표현했다고 합니다.선녀를 상징하는 백 나무꾼을 상징하는 흑 흑과 백의 극명한 대비로 이루어질 수 없는 사랑을 떠올려보았는데아... 선녀와 나무꾼이 이날 따라 너무 애잔하게 느껴지던 적은 처음이었어요....실크 천 옆으로 한발짝 한발짝 이동하면서 작품을 감상해보기도 하고 애니메이션을 끝까지 관람하면 잠시 명상에 빠지기도 해보았습니다.옥상으로 올라오면 숨겨진 공간이 나타나는데요이곳에서도 전시가 이어졌는데 '흐릿하고 반짝이는' 진달래& 박우혁 작가의 작품도 둘러보고 잠시 가을 햇살을 만끽했죠 ♡친구들과 함께 올때면 잠시 차도 마시고 이야기도 나누곤 하는데 이날은 혼자 방문해서 조용히 사색을 즐겼답니다 정말 너무 너무 아름다운 공간이에요!!!!청명한 가을날씨에 바로 옆 도산공원이 내려다 보여 더욱 운치있는 비밀공간이니 전시 보시면서 꼭 방문해보세요 ^^ 도산공원으로 이어지는 설화문화전도산공원은 갈 때마다 한적한 것 같아요 너무 북적이지 않고 조용한 분위기를 유지하고 있어서 좋아하는 공간인데나무꾼의 공간인 지상을 표현한 작품들이 전시되어 있어서 산책을 하면서 전시회관람을 즐길 수 있었습니다.아까 받은 포토프레임으로 사진도 찍어보구욧!!!모바일 도슨트 제공이 되기 때문에 스마트폰으로 설명을 들어가며작품을 보면 더욱 이해하기 쉽더라구요 이어폰을 챙겨가지 못해서 플래그십스토어 안에서는 듣지 못했는데공원에서는 설명도 들어가며 더욱 깊이 이해 할 수 있었습니다.도슨트 설명 미리 듣고 가시거나 이어폰 챙겨가시는 것 잊지마세요 !!! ^^도산공원에도 다양한 장르의 전시물이 전시되고 있었어요 ^^확실히 현장에서 도슨트 설명을 들어가며 작품을 보니 간단한 설명만 읽고 보는 것 보다 작품에 대해 더욱 깊이 볼 수 있었어요 산책겸 지나다니시는 분들도 제가 스마트폰으로 도슨트 설명을 듣고있으니갑자기 관심을 갖으시며 함께 감상했다는 ㅎㅎㅎㅎ'나무꾼과 선녀'의 이야기를 재해석한  조각, 설치, 건축, 미디어, 디자인 등다양한 장르의 작품을 감상할 수 있었는데요청명한 가을날씨 잠시 나를 위한 시간으로 전시회관람 어떨까요?저는 힐링이 되는 시간이었던 건 확실했어요 바쁘고 지친 일상에서 잠시 벗어나 조용하게 산책도 하고 문화생활도 할겸 방문해보시면 좋을 듯 합니다무료전시회이지만 사전예약을 통해 방문하실 수 있으니 하단 사이트에서사전예약 신청하시고 방문하세요 ^^▶ 무료 관람 예약 전시일정 : 2017. 9월 15일 (금)~ 10월 29일 (일)오전 10시 ~ 오후 8시 (평일, 주말 동일 / 10월 4일, 9일 휴무)장소: 설화수 플래그십 스토어 & 도산공원 -설화수 설화문화전을 소개하면서 (주)아모레퍼시픽으로부터 원고료를 지급 받았음을 명시합니다- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청주 신흥 고등학교, 산남 고등학교, 진천 고등학교 건축동아리 학생들을 대상으로 건축에 대한 이해와 사전 탐색의 기회를 제공하고자 6/8(목)에 고교 건축 동아리 초청 건축학과 작품 전시회를 개최하였습니다.고등학교 친구들이 특강과 작품전시회 관람, 그리고 공연예술 뮤지컬학과 학생들의 멋진 공연을 재미있게 즐겨준 것 같아 보람찬 시간이었습니다 코엑스 ﻿﻿2016 경향하우징페어 건축전시회 인테리어 정보 가득​​​주는사랑이 8월 18일~21일 코엑스에서 열린 2016 경향하우징페어 다양한 셀프인테리어 정보가 가득한홈& 라이프스타일트렌드 특별전  리빙앤스타일 소식을 우리 이웃님들에게 발 빠르게 전해드리려해요.​​​​​​​​ 건축이나 리폼DIY, 인테리어의 관심 있는 분들이라면 한번은 꼬옥 방문해봐야 할 박람회가 아닐까 싶은데요경향하우징페어는 국내 최고의 건축, 건설, 인테리어 전문 건축 전시회로 작년까지는 킨텍스에서 주로 개최를 해왔는데올해 8월부터 코엑스에서 만나볼수 있는 기회가 생기게 된다는 행복한 소식이에요.​주는사랑은 코엑스에서 개최하는 리폼박람회 등은 빠지지 않고 다녔던 경험이 있는데 경향하우징페어는 늘 킨텍스에서 개최해서 가고 싶어도 못갈때가  많아 아쉬움을 남기곤 했었는데올해부터는  경향하우징페어도​ 빠지지 않고 갈수 있단 생각에 너무 행복해 지는거 있죠.​​​​​​건축 전시회 2016년 경향하우징페어는 (주) 이상네트윅스가 주최하며코엑스 A,B홀 1층 전관에서 8월 18일 목요일~ 21일 일요일 전시가 된답니다.​​​​​​특히나 이번 2016년 경향우징페어 건축전시회에서는홈& 라이프스타일 트렌드 특별전, 리빙앤라이프 스타일이 선보일 예정으로 셀프인테리어 등에 관심 있는 분들에게많은 도움이 되지 않을까 싶네요.​​​​​​홈&라이프스타일 트렌드 특별전에는​인테리어 스타일로 가구는 물론 , 인테리어 소품조명, 플라워& 가드닝, 키즈가구 등 다양한 셀프인테리어 정보가 가득해서인테리어를 좋아하는 분들에게 더 많은 지식을 얻을수 있는 기회도 되지 않을까 싶네요.​​​​​​또한 키친& 다이닝스타일의 테이블웨어등 주방가구 까지다양하게 전시가 되기 때문에 요리나 주방가구 등에 관심 있는 분들에게도 많은 도움이 되지 않을까 싶어요.​​​​​​​ 공예나 패션& 뷰티 관련 전시품목도 접할수 있다고 하니실생활 접목가능한 건축전시회를 통해 좀더 나 사진의 눈을 높힐수도 있고 뜻 깊은 시간이 되지 않을까 싶네요.​​2016년 경향 하우징페어 입장료는 현장 방문시 일반 10,000원, 중고생 5,000원, 단체 20인이상 관람 할인 5,000이지만홈페이지에서 참관신청을 하면 무료 관람이 가능하다는거에요.​​​​무료 참관신청하기 해볼까요??주는사랑도 무료참관신청을 했지요.​ 무료 신청하고 홈페이지로 들어가면 무료참관싱청 페이지가 나와요무료참관신청을 클릭 클릭하면~​ ​ 무료참관신청 하러가기  http://livinglifestyle.co.kr/2016/?page_id=10988<strong>무료참관신청 및 확인</strong> | 2016 리빙앤라이프 스타일무료참관 신청기간    무료 참관신청 및 조회하기livinglifestyle.co.kr​    이렇게 무료 참관신청하기가 뜨거든요그러면 녹색으로 표시된 상단 홈& 라이프 스타일트랜드 특별전을 클릭~      휴대폰 번호 입력해주세요 하고 뜨면입력하고 확인 클릭~ ​그리고 무료참관신청서 작성후 작성완료 클릭~그러면 무료 신청이 완료 된답니다.   ​ 그리고 이렇게 스마트폰으로 무료 참관신청이 완료 되었다고 문자가 온답니다.그리고 건축전시회 전 바로 입장이 가능한 바코드가 일괄 발송된답니다​물론 무료참관 신청을 하고같이 가고 싶은 친구가 있다면 SNS 무료 초청해서 함께 가되 된답니다. *^^*단​, 온라인 무료참관 신청 없이 SMS 무료 초정만 지참하신 분은 현장에서 등록지를 작성해야 선착순 이벤트 응모가 가능하기 때문에온라인 무료참관 신청하는것이 더 좋겠죠. *^^*    ​​​울 애정하는 이웃님들​ 미리 온라인 사전 무료 참관 신청하셔서2016 하우징페어 홈&라이프스일 트렌드 ​특별전에 꼬옥 참여하셔서 좋은 정보 많이 많이 얻으시길 바라요!!​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저번주에 수진이랑 닭한마리를거~하게 먹고 나와 동대문DDP 도착하니5시20분정도! 찾아보니 디올정신 전시회는5시30분까지가 마지막입장이래서 완전 뛰어서 도착!음식집에서 1시간 30분을 있던거 같네요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹는데 정신팔려서 목적을 망각한 여인들      시간은 늦어도 블로거라면!이렇게 인증샷을 찍어줘야~ 제맛! 그쵸? 디올정신 전시회는 2015년 6월부터 시작해서 8월 25일까지래요전시회는 무료로 입장하고 있어서 부담없어 좋아용관람시간은 오전 10시부터 오후 6시까지온라인 예약도 가능하답니당 :)    여기서 이렇게 찍고 바로 달려가서 마지막 입장을 했어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 신기한건 제가 마지막 입장시간을어떻게 알았는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디올전시회 못 볼뻔 했어요ㅠㅠㅠㅠㅠ    들어가는 입구부터 건장한 남성분들이사람들의 터치를 막기위해 구간구간마다 서 있었어요 조금은 엄격(?)하기도 하더라구요ㅋㅋㅋ 만지지도 않았는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한소리 들음요ㅠㅠㅠ  워낙 사람들이 만져서 그랬거니~ 하고언능 전시회를 둘러봤어용    디올 전시회의 메인!<바> 앙상블 허리가 잘록하게 들어가고 힙라인이풍성해보이는 1947년 오뜨꾸뛰르 컬렉션!코롤라인이라고 하더라구요!저는 희안하게디올! 하면 떠오르는 패션이 바로 <바>앙상블이 스타일이더라구요 왜 그렇게 생각하나? 하고책자를 읽어보니 첫 컬렉션의 대표작이라네요!그래서 떠올랐던거구나 싶더라구요!      미용을 전공하셨던분은 디올 컬렉션지를안 보신분들은 없을거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비록 메이크업 헤어 위주로 봤었지만!패션과 함께 보라고 교수님이 얘기를 해주셔서나름(?) 컬렉션지 많이보고 포트폴리오 작업하고그랬었는데 그때 생각도나고 추억도 살아나고그때 배웠던게 이거였지! 하고 다시한번공부를 하게 되었어용    디올 전시회는 대체적으로 조금 어두워요그래서 그런지!그 안에서 빛나는 소품들과 의상이너무 아름답고 우아해 보였어요  그때 생각 해 본게!디올이 여성들에게 이런 우아함을 선사해 주고 싶어 했을거 같다는 생각도 잠시 해봤어용      이분이 크리스챤디올!자세히 들여다 보면 마릴린먼로 사진들로만들었어용ㅋㅋㅋㅋ역시 세계적인 스타네용 :D    디올이 스케치하던 드레스들!전시회 관람을 하다보면 크리스챤디올이말씀하신 문구들이 전시회에 크게 적혀있어요그중에서 가장 기억에 남는 말은' 내가 보거나 듣고, 알고있는 모든것,내인생의 모든 부분들이 드레스에 반영되었다 '​특히 건축을 보며 많이 느꼈다고 하더라구요!역시 멋진분이시더라구요!     드레스들이 조금 독특하기도 하고신기하기도 해요 일반적인 드레스와는 다른 느낌이라전시회를 보는내내 이게뭐지 이게뭐지?하면서 설명을 계속 보게 되더라구요전시회 보는맛이 이런건가 싶기도 했어용새로운 느낌도 알아가고 정보도 알아가니까제 자신이 조금 성장을 했던 시간이였던거 같아요     오리엔탈느낌이나는 드레스들!실질적으로 전시회 설명을 보니 제 느낌이딱! 맞았어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 누구나 다 알만한 느낌인데 아는척...ㅋㅋㅋㅋㅋ )    여기 너무 이뻤어요드레스들도 빛나고 그 드레스가 빛나게주변을 너무 아름답게 꾸몄더라구요!알아보니 디올가든(?)이였어용 :)' 세상에서 여성다음으로 가장 아름다운존재는 꽃 '이라고 말씀을 해주었더라구용     조금 더 아름다움을 카메라에 담고자가까이서 찍어봤어요 책자를 보니!오른편에 보이는 드레스는 <로드 프랑스> 드레스, 1956년 봄.여름오뜨꾸뛰르 컬렉션의 플레쉬라인라고 하네용    전 이 화환을 보고 진짜 아름답다~생각했어요 그래서 책자를 찾아보니은방울꽃자수로 장식을 했다고 하더라구요!은방울꽃은 어릴때 몇번보고 생각도 안해봤던꽃이였는데 이렇게 자수가 되어있으니나도 한번 써보고 싶다~ 라는 생각도 들더라구용    딱 디올의 느낌을 느낄수있었던 구간!빛이 사라지고 나타나고를 반복하면서의상의 느낌을 더욱 잘 볼 수있었어요 다들 여기서오랫동안 보시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 꽤 오래 구경하다가 나왔어요   ' 내 꿈은 건축가였다 '디올의 건축은 드레스를 통해 반영이 많이되서독특한 라인 입체적인 감각을 엿볼수가 있었어용     드레스의 캔버스모델!완성되지 않은 드레스들과 의상의 초기단계를직접 눈으로보니 이렇게 만들어지는구나나도 저 몸매였음 좋겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각도 해 보고여러모로 눈호강을 많이 하네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   디올의 의상들과 향수 그리고 메이크업제품들이만들어지는 과정을 영상으로 보실수가 있어요사진으로 담는건 조금 무리일거 같아동영상도 촬영했답니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    처음으로 올려본 동영상이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러가지의 영상들이 나와 다 보고싶었지만관람시간이 다 끝나가는 관계로ㅠㅠㅠㅠ찍다 말았다는점 ㅠㅠㅠㅠ 이해해주세용ㅠㅠㅠㅠ   미스 디올라인이라는 드레스!이 드레스들은 속마음으로 한번 입어보고싶다라고 생각이 들 정도로 너무 이뻤어요여자들은 드레스 로망이 있긴 있나봐요저도 드레스 로망이 있네요 >//<      핑크에서 레드로!여성분들이 이 전시관에서 제일 크게우와~ 라고 했었던거 같아요 그 만큼 핑크와 레드는 정말 여성들이 선호하고 끌리는색감인거 같아요 크리스챤디올은 이 감성을잘 아셨던분 같았어요 미니어쳐로 꾸며놓은이 전시관을 한바퀴 돌아보면 색감에 반해버려요   디올의 책한편을 펴 놓고 구경하다 보니관람시간이 끝났다고 하셔서ㅠㅠㅠㅠ미처 다 보지 못하고 쫓기듯 나왔어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다른분들은 시간 넉넉히 잡고 관람하시면너무 좋으실거같아요!!!!!!여성분들뿐만 아니라 남성분들도 많이오셔서관람을 하시더라구요! 여성분들이든 남성분들이든부담없이 천천히 둘러보실만 한거 같아요!     얼마전 대만지진이 있었다죠..지진  천재지변이긴하지만 안타까운 건...부실시공이라는 단어가 눈에 보이더라구요만약 내가 살 집이라면, 우리가족이 살 집이라면,  그리 부실하게 지었을까? 싶기도 하면서도안타까운 인명으로 숙연해지더라구요그러니 더더욱 품질로써 믿을 수 있고 디자인으로도 세련된 건축자재로우리가족의 보금자리를 꾸려나가야하지 않을까 싶더라구요눈에 반짝일수 밖에 없는 건축전시회 경향하우징페어가 더더욱 눈에 들어오더라구요​​1986년 경향신문사 주최로 발족한 이래우리나라 건축, 건설 산업 및 참가업체들이 함께 성장해온 국내 최초, 초대이자 가장 오래된 역사와 전통을 자랑하는 건축전시회로대한민국 대표 7대 브랜드 전시회에서 건축, 환경 부분 대표 전시회로 지정된 경향하우징페어라네요국제인증전시회로도 그 우수성을 인정을 받고 있는 건축전시회이기도 하구요그러기에 국내, 국제 등 건축에 관련되고 관심있는 분들이라면 전시회를 박람하게 되는데요요즘 셀프인테리어도 인기가 있기에 소비자들이 더더욱 전시회를 찾게 되더라구요건축전시회 경향하우징페어는요킨텍스전시관에서 욜리구요2월 24~28일까지 관람을 하실 수 있답니다무료 참관 신청기간은 2월 22일까지이니 정말 얼마 안남았는데요무료참관신청은 필수가 되어야겠죠  ^^아름철강 :) 조립식 경량철골http://www.arst.co.kr/?Mpage=sub1_1조립식 경량철골로 최첨단 프로그램에 의한 자동화 설계와 발주서에 따라 자동화 생산라인에서정확한 절단 가공을 한 후에 현장에서 손쉽게 조립, 시공되는 철구조물 시스템이더라구요그러기에 농축산시설, 생활시설, 체육시설까지.....튼튼한 뼈대를 만들어줄 곳이더라구요(주)함일셀리나 :)일액형 폴리우레탄 생산업체http://www.worldfoam.com/kor/main/main.html​​​ 발포력 및 접착력이 우수하여 각종 틈새, 빈 공간, 크랙 등을 완벽히 메워주며 보온성, 단열성, 방음성 등 여러 물성에서 뛰어난 품질로 승부하는 곳이더라구요셀프인테리어도 관심이 있고리모델링에도 관심이 있어 찾다보니 전에는 안보이던 것들도 보이더라구요  ^^(주)연석래피드 :) 멀티 앙카 앵글을 전문으로 판매하는 회사http://ysrapid.com/​기존앵글을 사용하여 시공할 때 발생하는 단열재의 훼손과 환경오염 작업의 불편함을 개선하기 위해 설계된 제품이더라구요무엇보다도 국내 재료와 국내 생산을 통해 최고 품질의 제품을 생산을 하는 곳이라다시한번 눈이 가는 곳이더라구요SK렌터카 :) ​차량을 직접 구매하지 않고36개월 또는 60개월 장기적으로 렌트하여사용하는 새로운 차량 운용 방법  https://www.skcarrental.com/rent/html/main.do 요즘 차 한대 가격이 어마어마하다죠그렇게 차를 구매하다보면 할부금에 허덕이게 되는데요차를 알아보는 저희부분에게 장기렌터카를 돌아보게 되더라구요SK렌터카가 만든 장기렌터카로 차량을 직접 구매하지 않고36개월 또는 60개월 장기적으로 렌트하여사용하는 새로운 차량 운용 방법으로보험, 차량관리, 사고처리, 차량매각 등모든 차량관리업무를 SK 장기렌터카에서 전담하여 편리하고 경제적으로차량을 이용할 수 있는 서비스이니시대가 변화하는 만큼 생각의 변화도 필요한 시점에 다시한번 돌아보게 하는 렌터카이번 건축전시회 경향하우징페어에 가서 자세히 상담을 받아와야겠다는 생각이 들더라구요이렇듯... 다양한 제 관심사를 충족시켜줄 수 있는 건축전시회 경향하우징페어 나랑 같이 가실 친구들아~~​너희들도 무료참관신청 하려무나~~~​  경남이야기 명예기자단 박홍진  스페인의 위대한 건축가를 내 눈에서 볼 수 있다면? 이런 꿈 같은 이야기가 실제로 이루어졌습니다. ‘안토니 가우디전’이 창원에 상륙했기 때문이죠. 이번 전시는 2월 21일부터 5월 21일까지 창원 성산아트홀에서 열리고 있는데요, 건축과 예술의 경계를 넘나들며 독보적인 세계를 구축한 안토니 가우디의 작품세계 속으로 저와 함께 가시죠.  이번 전시회는 유네스코 세계문화유산에 등재된 가우디의 7개 건축물과 관련된 도면과 스케치를 비롯해 탁월한 미적 감각과 독창적 양식으로 세계 건축과 예술, 디자인분야의 새로운 장을 연 가우디의 건축 도면, 디자인 도면, 스케치, 캐스트, 가구, 장식, 당대의 기록 사진, 멀티미디어, 건축물 모형 등 3백여점을 만날 수 있습니다. 이외에도 가우디의 개인적 기록물과 미공개 작품들도 최초로 선보여 전시 시작 전부터 많은 사람들을 기대케 했습니다.  전시 구성은 총 7개 섹션으로 나눠 가우디의 어린시절부터 오마주 작품들까지 알아볼 수 있도록 했습니다. 아! 이번 전시는 참고로 사진촬영이 금지되어 있으니 참고하시기 바랍니다. 저는 취재를 위해 제한된 범위 내에서 촬영을 했음을 알려드립니다. 세션 1) 가우디는 누구인가? 첫 섹션에서는 갓 건축가로서의 말쑥하고 기품 있는 청년의 삶부터 사그라다 파밀리아 성당의 작업실에서 극도로 검소한 삶을 살았던 말년의 모습까지의 가우디를 모두 만날 수 있는데요, 미발표된 작품과 당대의 기록 사진을 통해 가우디의 개인적인 삶과 건축가로서의 삶을 엿볼 수 있습니다. 세션 2) 천재 혹은 광인, 건축학도 가우디 가우디는 시대를 앞서 간 독보적인 예술가의 면모는 학생시절부터 남달랐는데요, 바르셀로나 건축학교의 교장이었던 엘리아스 로젠이 우여곡절 끝에 졸업을 하는 가우디에게 졸업장을 주며 했던 말은 지금까지도 많은 회자가 되고 있습니다. “여러분, 제가 이 졸업장을 천재에게 주는 것인지, 아니면 광인에게 주는 것인지 모르겠습니다. 시간이 그것을 우리에게 말해 줄 것입니다.” 세션 3) 이겨내기 위해선 미친 듯 해야 한다 어머니와 형, 누이의 죽음을 경험한 가우디는 이를 잊기 위해서인지 더욱더 일에 몰두했는데요, 1878년 정식 건축사 자격증을 취득하고 건축가로서 그의 모습을 만날 수 있습니다. 파리 만국 박람회의 코메야 장갑 상점 진열대를 비롯하여 그의 경력에 중요한 획을 그은 마타로 노동자 협동조합 프로젝트의 평면도 등을 통해 건축가로서 초석을 다지는 모습을 볼 수 있습니다. 섹션 4) 운명적인 가우디와 구엘의 만남 가우디의 주요 고객이자 후원자인 구엘이 이곳에서 소개되는데요, 가우디의 전성기 작품에 해당하는 구엘공원, 가우디의 숨은 걸작이지만 구엘의 죽음으로 지하 예배당만 건축된 채 미완성으로 남은 콜로니아 구엘 성당에서는 그의 독창성이 눈에 띕니다. 섹션 5) 집은 가족이 사는 작은 나라, 가우디의 예술과 공예 이곳에서는 도시주택 카사 칼베트, 카사 바트요, 카사 밀라 등을 만날 수 있는데요, 새로운 도시계획안에 따라 바둑판 모양의 정사각형 구획에 만들어졌다고 합니다. 반세기 후에나 등장할 자유 평면 형식의 건축은 독자적이고 전위적인 구상을 보여줍니다. 이외에도 가우디가 디자이너로서의 면모를 만날 수 있습니다. 기능성과 편안함을 추구하며 인간의 신체에 적합한 가구를 제작하였으며 대장장이의 손자답게 금속 재료를 다루는데도 뛰어난 면모를 어김없이 드러냈습니다. 섹션 6) 신은 서두르지 않는다 - 사그라다 파밀리아 성당 가우디는 자신의 대표작인 바르셀로나의 사그라다 파밀리아 성당을 통하여 한 도시의 지형적, 문화적 흐름을 완전히 바꿔놓았는데요, 오늘의 여타 성당과는 확연히 구분되는 독특한 형태와 장엄한 스케일, 혁신구조, 섬세한 장식 등이 만날 수 있습니다.  아이러니한 것은 가우디는 작품이 완성되지 못할 것을 예감하고 후세를 위하여 수 많은 모형과 스케치를 남겨 두었고, 이 작품은 그의 사후 100주년을 맞는 2026년에 완공 예정이라고 합니다. 비록 직접 가보지는 못했지만 그 웅장함은 사진으로나마 느껴볼 수 있었습니다. 섹션 7) 가우디에 대한 오마주, 후안 미로의 가우디 시리즈 마지막 섹션은 상징의 대가이자 초현실주의를 통해 회화의 죽음을 알린 스페인의 예술가 후안 미로가 가우디를 기리며 헌정한 작품들을 만날 수 있습니다. 가우디 시리즈를 제작하기 위해 만든 동으로 된 원판과 이를 기반으로 한 판화를 만들기 위해 제작한 다양한 형태의 모델 등을 만날 수 있습니다.  특히 알록달록하고 불규칙한 장기판 모양의 구성은 가우디의 트렌카디스의 타일과 유리조각들을 연상시킵니다. 또한 개인 서재에 소장하고 있던 가우디 관련 서적, 문서를 통해서 관심과 존경을 간접적으로 느껴볼 수 있습니다. 이렇게 7 섹션을 모두 둘러보았습니다. 7개의 유네스코 세계문화유산을 가진 예술가 정도만 생각했는데 제 생각보다 훨씬 더 대단하고 위대한 예술가, 건축가라는 생각이 드네요. 시대만 제대로 만났다면 어떤 예술을 보여줬을지 궁금할 정도네요. ‘인생이 짧고 예술이 길다’는 말처럼 가우디의 예술혼은 우리에게 많은 메시지를 전해줍니다. 아울러 스페인 바르셀로나로 여행 계획 중인 분이 있다면 이번 전시를 꼭 한 번 읽어보실 것을 추천해드립니다. 그럼 끝까지 읽어주셔서 감사합니다.   <안 내>1. 일 시 : 2.21(日) ~ 5.12(木) / 82일간 (휴관 없음)2. 관람시간 : 평일 - 오전 10시~오후 8시 / 주말·공휴일 - 오전 10시~오후 7시3. 장 소 : 창원문화재단 성산아트홀 전시실(1~4전시실)4. 문 의 : (055) 719-7800~2        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​먼저 알립니다.부산 시립 미술관에서 하는지브리 입체건축 전시회는 서울에서 했던지브리 입체 조형전 과다릅니다. 아주 많이...!!!!...​전시회 이름부터 다르죠사실 저도 낚이고 갔습니다 ㅠㅠ낚였다는 표현이 틀린건 알지만그래도 낚인거 같은 기분이네요...서울에서 있었던지브리 입체조형 전시회는사진촬영과 동영상 촬영이 모두 가능한 전시였습니다.퀄리티도 좋았고전시 환경도 좋았습니다.​제가 다녀온 부산 시립 미술관지브리 입체 건축전은 제 인생 최악의 전시  ​라고 해도될 정도의 환경이네요 유료 전시회를 그것도 시립미술관에서이렇게 돈에 눈이 멀어 운영하는곳은 처음 봤습니다....제가 도착해서 관람을 시작한 시간이 점심시간 무렵전 공휴일에는 어디든 관람을꺼려하는 편이지만부산에 일요일에 결혼식이 있어서 간김에 일요일 관람을 하였습니다.사람이 많은것은 어느정도예상한 일이지만...도착 했을 당시는 어느정도 한산했어요​​  보시다시피그렇게 붐비는 상황이 아니여서느긋한 관람이 가능하겠다 싶었죠... 티켓팅 할때 사진입니다. 관람표는 성인 12,000원어린이,청소년 10,000원노인,군경 8,000원장애인,보훈 6,000원 <삼성카드 20%할인 됩니다>​​﻿시립미술관 전시치고는 저렴한 가격은 아닙니다 ^^그렇지만 지브리 전이니깐 !! 하고 입장하는데관람객이 그때부터 조금씩 몰리기 시작했어요...문제는 여기서부터네요보통의 전시회는 전시장 내부가 혼잡해지고전시관람이 어려워지면입장을 통제하고 내부 관람객도정리해줘야 함에도 여긴 정말한도 끝도 없이밀어넣더군요그러면서 하는말이 " 복잡하니깐 역순으로 관람하세요" 라고 말하는거 보고 정말 어이가 없었습니다. 전시회 디피는그들이 편하게 보고 전시목적에 맞게디피를 했을텐데그걸 역순으로 보고 나가라니요정말 와 이 전시회 주최와 운영은쓰레기 구나 싶었네요...그나마도 몰린 사람들로 인해정말 전시장 내부는발 디딜 틈도 별로 없었어요   이번 지브리전은전시목적이 서울에서 했던 것과 달리좀 더 세세한 디테일과 배경등을 느껴보고자 한 부분이라생각되는 전시였음에도 밀린 사람들과미숙한 운영으로 디테일은 느껴보지도 못했고 세세한 관람은커녕무엇을 봤는지 기억조차 나지 않네요 ... 애니메이션에서 사용된원화와 스케치가 전시되어 있고스케치가 원화로 꾸며질때어떤 스타일로 변화했는지또 그안에서 디테일은 어떤 스타일로바뀐건지를 알고 싶었음에도 엄청난 사랑들+미숙한 운영+잘못된 디피로거의 볼 수가 없었습니다. 잘못된 디피라는건직접 보신 분들은느끼셨을 지도 모르지만스케치와 원화가 같은 선상에 디피가 되어야비교를 할 수 있고변화를 찾을 수 있습니다만 원화가1,2,3,4,5 이렇게 5개가 디피되어 있다면스케치가 그옆 6번에 있거나 원화와는 완전 다른스케치가 붙어 있거나이런 방식이네요 그저 자리 채우는 느낌만 받았습니다. ..내부전시보다외부에 있는 포토존 이 한장이저에겐 더 임팩트가 잇었네요..​ 대충 관람을 마치고 나왔을때모습입니다. 저땐상황이 도저히 입장 시킬 상황이 아니였는지대기하고 계신 분들이셨어요...전시회를보고 나온 제 입에서 첫마디가 이딴 "쓰레기 전시회를 12,000원 이나 주고 보다니..." 였습니다....*저의 평가는 지극히 주관적이며 평가의 가장 첫번째는 전시회 퀄리티가 아닌 전시 운영이였습니다어떤 전시회든 좋고 나쁨은 있을 수 있고느끼는 바 또한 다를 수 있지만이렇게 돈에 눈이 멀어 운영되는 전시회는 쓰레기 전시회가 맞습니다*       2011년 경향하우징 건축전시회에 국토해양위원회 위원으로서 다녀왔습니다.2011 경향하우징페어,하우징 브랜드페어는 1986년 국내 최초건축전시회를 개최한 이래 해마다 건축 신기술, 신제품을 선보이며국내 건축업계의 동향과 관련산업의 중소기업 판로개척,유익한 주택정보를 통해 미래지향적인 녹색건축산업을 선도하고 있습니다 국토해양부, 지식경제부,경기도등 정부기관과 많은 단체들이 후원하는 이번 건축전시회를 계기로 세계 25%의 에너지 소비를 차지하는 건축물들의 에너지소비율을 신재생 에너지와 에너지 효율기술들이 접목한 녹색건축산업의 변화와 대한민국의 건축산업의 미래를 열어나가는 든든한 밑거름이 되기를 바랍니다        정종환 국토해양부 장관과 행사장에 입장하는 이찬열 의원        신기술을 접목한 주택단열창호 신제품을 관람하는 이찬열 의원과 정종환 국토해양부 장관    이번 건축전시회를 통해 대한민국 건축산업의 새로운 변화와 지표를 제시하는우리나라가 녹색건축산업의 글로벌 탑의 리더로 자리매김 하기를 기원합니다        경향하우징페어 30주년 긴 세월1회부터 죽 관심을 두었던 주택박람회느낌은나처럼 경향하우징페어도 늙어? 간다는인테리어 디자인 공부를 하던 첫해경향하우징페어 1회같이 공부를 하던 동료들에게 전해들은 이야기는 대단했었고챙겨온 카타록 샘플들은 신기 그 자체와~~이런거도 있었구나그 이후 경향하우징페어 2회부터이번 30회까지 때론 지방전시까지 주~욱 관람을 하게 되는데올해엔 30주년 특별전이라 해서 큰 기대로 마눌 자식들 같이 집을 짓고있는 팀원들 까지 그러나 그 옛날의 영화는 이미 지난 것 같다는 느낌 늘 참관을 하면서 새로운 디자인 트랜드신 자재 신기술 신공법등 기대를 가지고 참관을 하게되는데 그 수확이 어느때 부터엔가 적어지고 있다 여러가지 이유가 있겠지만건축과 관련이 없는 잡다한 물건들의 판매 부스들을 보면서 주최측의 고충도 생각해본다 어쨌거나 1년에 한번 년중행사로 건축관련 좋은 정보를 얻게 되는 것에경향하우징페어는 나에겐 보물창고하여 어제 2월 26릴 목요일에 참관오늘 사진으로 추려경향하우징페어 30주년 전시회 관람 후기를 남겨본다관심이 가는 곳귀엽고  예쁜집living leisure house리빙레져하우스 어느 곳에 이만한 여유를 장만하고픈 욕구도 별 추가  많은 이들이예사롭지 않은 비주얼에 관심을 가진다 실내도 깜찍캠핑카보다는 리빙레져하우스 아침을 챙겨먹질 못해서커다란 빵과 커피에 관심  배고픈 이들을 위한 특별한 배려?먹고싶었으나 서서?지난해에 더 많았던 컨테이너 하우스 올해에도 멋진 컨테이너도 주거용으로 별장으로 하나 장만하고픈 패시브 하우스현재 나도 건축중이건만 문구가 맘에 들오요 패시브하우스 이젠 선택이아닌 필수라는 그래요 제 생각도 동일합니다 한글주택관심을 가져봅니다가격이 착해서 정말 사고싶은 정원용 난로 뭔가를 구워먹기에도 좋을듯실물 주택에 특별히 관심을 두었는데징크에 대한 생각을 곰곰히 해 본다 고재 예전에 버렸다는 불 때 버렸다는 ㅜ ㅜ  요즘 고재 엄청 비싸요 현재 나도 이만큼 보유중삼화페인트 부스에 점수좀 팍팍 주고싶다한동안 관심을 가지고 둘러보았지요상담도 하고거래처 빌드매니아 2016년31회 경향하우징에 기대를 걸면서네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<현대건축의 아버지 르 코르뷔지에: 4평의 기적> 전시회현대건축의 아버지 르 코르뷔지에가 이뤄낸 4평의 기적을 만나보자.      안녕하세요. 레아입니다^^*​유네스코 세계문화유산 등재 기념으로 열리는타임지 선정, 20세기를 빛낸 100인 중 유일한 건축가<르 코르뷔지에 전> 건축 전시회를레아와 함께 자세히 알아보도록 할게요~!  ▶전시안내  -전시명: 르 코르뷔지에 展 -기간: 2016.12.06 – 2017.3.26-관람료 : 성인 15,000원, 청소년(만13-18세) 10,000원, 어린이(만 7-12세) 8,000원-관람시간: 오전 11:00-오후 19:00 (동절기 11월~2월) / 오전 11:00-오후 20:00 (하절기 3월~10월)-휴관일: 매달 마지막 주 월요일 (12/26,2/27)-전시장소: 예술의전당 한가람디자인미술관 ▲ 빌라사보아 건축모형                                                                                                                                                                                  ▶ <르 코르뷔지에 展> 전시 소개르 코르뷔지에는 끊임없이 자기 자신을 혁신한 현대 문화의 아이콘이자, 건축라의 이상을 이루기 위해 권력과 자본의 논리에 맞섰던 철학가이며, 미래를 제안하여 시대를 이끈 선구자였다. 이미 뉴욕이나 파리, 도쿄 등 해외에서 르 코르뷔지에 전시는 최다 관람객 기록을 세우며 이미 여러 차례 전시된 바 있지만 한국에서는 최초의 전시이다. ​특히 올해 르 코르뷔지에의 현대건축물 17개가 등재된 이후 세계 첫 전시를 한국에서 개최하게 되어 관심이 더욱 뜨겁다. 무려 5년의 시간에 걸쳐 준비한 이번 전시는 미공개작 149여 점을 비롯 500여 점의 작품이 전시되며 세계 최대의 전시로 기록될 예정이다. 모마 뉴욕 현대미술관 디렉터와 퐁비두의 디렉터가 이번 서울특별전에 참여해 전문성을 더하며 사상초유의 전시를 선보인다.르 코르뷔지에는 저비용과 작은 공간으로도 충분히 행복하게 자연을 누릴 수 있다는 이른바 공간혁명을 선언했다. 이를 통해 전 세계인의 주거방식을 완전히 바꾸어 놓았다. 그의 건축이 온 세상에 외치는 강력한 메시지를 통해 우리가 앞으로 나아갈 방향을 엿볼 수 있다. 세계인이 죽기 전 반드시 봐야 할 르 코르뷔지에의 건축물, 전시로 뽑은 이번 행사는 문화의 힘이 과연 무엇인지를 알게 될 것이다. (약 500여 점의 작품). ▲ 수직의 기타(첫번째 버전), 1920▲ 카바농, 1952   [내용 및 이미지출처 : 예술의 전당 한가람디자인 미술관 '현대건축의 아버지 르 코르뷔지에: 4평의 기적' 전시회 홈페이지]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[전시회관람] 서울미술관 '연애의 온도' 전시회 1 - 석파정 + 37도 설렘의온도너무나도 늦게 올리는 전시회의 추억  뒤늦게라도 추억하고 기억해 보고 싶어서 가장 기억에 남았던 37도 설렘의 온도부터 올려본다.< 연애의 온도 : The temperature of Love >동시대를 살아가는 청춘들에게 진정한 사랑의 의미를 재고해보며 사랑에 대한 감각을 깨우고 감성을 충전할 수 있는 감성 문화 전시이번 연애의 온도 전시의 특징! 바로 대중 가요와 미술 작품이 만났다는것!'사랑'이라는 주제로 묶인 여러 이야기들 ...사랑에 대한 이야기들과 그에 따른 감정 온도 변화를 감상할 수 있다.티켓팅 한번 하면 서울미술관내에서 하는 모든 전시를 볼 수 있어 좋았다 ♥  석파정 (石坡亭) 석파정은 조선 말기에 조영된 근대 유적으로서 서울특별시 유형문화재 제 26호라는 사실!흥선대원군 이하응의 별서로 사용되었으며 아름다운 경관과 수려한 건축을 자랑하며조상들의 풍류와 예술적 정취를 느낄수 있다고 한다. 서울미술관 옥상에 있는 석파정!야외에 있는 석파정부터 쭈욱 구경하면서 내려왔더니 좋았다.3층은 석파정과 매트릭스홀, 뮤지엄샵이 있고 2층은 제 2전시실,1층은 매표소와 제 1전시실, 로비칭은 입구와 뮤지엄카페가 있다.​     흥선대원군의 사랑채로 쓰였다는 석파정!그 주인은 계속계속 체인지되다가 현재 개인소유로 관리되어 왔다고 한다.야외공원에서는 흥선대원군의 별서와 소수운렴암 각자, 삼계동 각자, 너럭바위와 신라시대 삼층석탑, 구름길, 물을 품은길등을 구경해볼 수 있다. 석파정은 중국식 건축기법과 우리나라의 전통기법이 조화를 이루고 있다는 아담한 건물들로석파정이라고 불리게 된 이유는 앞산이 모두 바위라는점때문에 이런 이름이 붙여졌다고 한다.​​ 작년 6월이네 벌써, 눈부시도록 푸르렀던 잔디 37도 - 설렘의 온도 ...​ 연애의 온도 37도는 처음 사랑이 모락모락 시작되려할때, 가장 온도가 높은 시점이다. 즉, 가장 마음의 온도가 뜨거울때! ​의외로 한창 뜨겁게 연애중인 36.5도보다도 더 높은 온도이다. #묘해      #몽글몽글      #뭐입지?     #데이트무지하게 아기자기 귀여운 해시태그들! 연애의 설렘을 아기자기하게 곳곳에 잘 펼쳐놓았던 전시-​#우린무슨사이일까      #작은변화      그리고 설레이는 첫 #데이트 ♥ ​​ 그렇지.... 좋아하는데 좋아지는데 수도없이 1분에 한번씩 내가 왜좋냐고 묻고싶어도이유가 있을까, 너무나도 사소하게 나도 모르게 풍덩 #그냥좋아​ #들었다놨다이 노래 한창 유행하던거 기억난다.개콘에도 나왓었지.... 이 요~~~~물!오빠를 들었다놨다 들었다놨다 ♥​    역설적이다, 참.네가 지금 외로운 것은 누군가를 사랑하기 때문이라니.아주 쉽게 풀어낸다면 그거 아닐까?마음속에 누군가에 대한 '기대'가 생겨버리는것.그것만큼 사람을 외롭게 만드는것도 없다.​정준일 - 고백 #미안해 나 지금 너에게 달려가고 있어차마 네게 할 수 없던 말 이젠 고백할게너를 사랑한다고 너무 사랑한다고바보 같은 내 맘 받아 줄 수 있겠니?저 노래 좋아한다 ♥뭔가 짜증나는 가사이긴한데.... 좋아한다.​​" 오그라든다는 말은 누가 만든걸까? "그러게!  다음편(언제가 될지 또...)에 쓰게될 36.5도는 연인이 한창 티격태격 알콩달콩 연애를 하는 온도...그리고 가장 슬픈 35도는 아예 사진도 몇장 찍지 않았다. 슬펐기 때문! 바로 '이별의 온도'이다.35도와 37도.... 고작 2도차이다.그런데 어쩜 이렇게 다른 상황으로 울고 웃을수 있을까.고작 2도... 그 미묘한 차이로 행복에 겹고 슬픔에 밥도 안넘어가고.맞다. 정말! 사랑의 감정의 온도란 그렇게 아주아주 미세한 차이이며이걸 온도로 표현한 감성전시라는 컨셉이 신선하고 재밌었다! '연애의온도 전시회' 부암동 서울미술관 위치     동대문 마사지에 이은 동대문데이트 두번째 코스는DDP에서의 전시 관람 ! _ !예전에는 많은 전시회를 찾아다니곤 했었지만 요새는 쉽게 갈 수 없다보니이왕 노는 김에 전시회도 보고 오자! 는 생각으로 가까운 DDP로 향했답니당 ㅋ_ㅋ     우리가 보러 간 전시는 < 서울 공간의 도시 건축 > 이었는데마침 서울패션위크도 같이 진행중이라서 그런지 DDP는 완전 인산인해 ! _ !패션위크라는 이름에 걸맞게 모델 느낌 나는 사람들이 많아서 눈이 휘둥그레 ! ㅋㅋㅋ연예인은 한 명도 못 봤지만 뭔가 눈 호강한 느낌이랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋ     패션위크 행사를 기웃기웃하면서 조금 구경하다가우리의 원래 목적지였던 서울 공감의 도시 건축을 볼 수 있는 M1으로 향했당 +.+    구분전시전시명Seoul, Towards a Meta City : 서울, 공감의 도시 건축기간2014.10.18~2014.11.23전시요일 및 시간장소디자인전시관작품수관람료<서울, 공감의 도시 건축>은 시민들의 공감, 공유를 위해 특별 초청행사로 진행합니다.(입장료: 무료)   ‘Seoul, Towards a Meta City : 서울, 공감의 도시 건축’ 전은 서울시민의 삶의 터전인 서울을 이루는 건축과 자연을 대하는 공공건축가들과 시민의 태도를 다양한 방식으로 소개하고 있습니다. 전시의 주체는 건축가이자 시민이며 전시를 관람하는 관람객들도 전시의 한 부분이 되어 전시를 완성하게 됩니다.  거대도시 서울 속에서 행해지는 수많은 건축행위들의 공공성에 주목하며, 진정한 공공건축을 통해 도시의 시민들이 공감할 수 있는 접점을 찾고자 합니다. 양적인 성장을 이루어낸 메가시티 서울, 우리의 도시 서울의 내일을 살아가는 시민들과 공감하고 감응하는 메타시티로 변모시키려는 다양한 노력들을 소개합니다. 단순히 건축프로젝트를 소개하는 전시가 아니라 전시장 자체가 서울시의 다양한 모습을 담아내는 무대로서 역할하게 되며, 일관된 형태와 모습이 아닌 다양한 형태와 모습들이 하나의 공간 안에 자리 잡아 구성되는 전시로서 도시의 성격 자체가 전시장에서도 드러나도록 계획되었습니다. 전시 사이사이를 찾아다니는 관람객들은 자유롭게 이동하며 도시 속에 자리 잡은 수많은 공간들을 탐험하듯 전시를 통해 공감의 도시, 서울을 탐험하게 됩니다. 전체전시를 예고하는 영상을 시작으로 서울시민과 공감하고자 하는 건축가들의 노력을 엿볼 수 있는 공공건축 프로젝트가 소개됩니다. 총 11개 프로젝트, 총 18명의 큐레이터, 총 300여명의 국내외 전문 건축가와 어린이 건축가들이 참여한 이번 ‘Seoul, Towards a Meta City : 서울, 공감의 도시 건축’ 전시에는 대형 아파트 마스터플랜에서 부터 작은 단독주택 한 채에 이르기까지 우리의 삶을 담는 그릇인 주거에 대한 건축가들의 고민을 엿볼 수 있습니다. 또한 서울의 자연인 한강과 노들섬에 대해 학생부터 국내외 전문가에 이르는 다양한 연령층의 건축가들의 아이디어들도 소개됩니다. 서울시에서 매년 선정하는 서울시 건축상 수상작들과 해외공공건축 사례를 알아보는 마드리드 공공건축 MAS 전시가 함께 진행되어 유럽 도시의 공공건축과 시민의 삶을 비교 체험할 수 있는 자리도 마련됩니다.  ‘Seoul, Towards a Meta City : 서울 공감의 도시 건축’ 전은 우리의 도시 서울과 서울을 살아가는 시민인 우리가 공감할 수 있는 매개체로서의 건축이란어떤 것인지, 건축을 통해 우리의 삶은 어떠해야 하는지, 건축가들과 시민이 함께 고민해보는 자리가 되길 기대합니다.  ( 좀 더 자세한 내용을 원하신다면 : http://www.ddp.or.kr/EP010001/getDetailPage.do )      전시장 복도(?)라고 해야할까 아무튼 제일 안쪽의 전시장 바깥에는노들섬에 대한 학생들의 아이디어를 볼 수 있는 공간이 마련되어 있더라구요~ 복도쪽에서는 학생들의 아이디어를 볼 수 있었고, 전시장 안쪽에는 건축가들의 아이디어를 엿볼 수 있게 되어있더라는 !ㅋ      여기는 처음에 포토존인줄 알았어여...패션피플들이 여기서 포즈취하면서 사진 찍더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 참고로 노들섬은 오세훈이 시장이던 시절에 오페라하우스를 건립하기로 했었지만시장이 바뀌면서 전면 백지화되었답니당 @_@ 예전에는 관심 있게 보던 노들섬이었다가 지금은 저도 잊고 있었는데이번 기회를 통해 좀 더 공론화 될 수 있었으면 좋겠어요 ㅋ_ㅋ      이번 전시에 대한 설명(?)을 보여주는 인트로 같은 곳 !하지만 저희는 다 보고 나갈때가 되서야 여길 발견한게 함정 ㅋㅋㅋ      <서울 공감의 도시 건축> 전시장에 들어가자 마자자연스레 발길이 향하게 되는 곳은 오른쪽의 서울시 건축상 섹션 ! 앞쪽 판넬에는 건축물에 대한 설명이 나와있었고그 앞에는 건축모형이 놓여져있어서 많은 사람들이 관심있게 지켜보더라구용 ~      늘 건축과 친구가 후배를 동원해 급하게 만든 것만 보다가이렇게 섬세하고 잘 만들어진걸 보니까 신기신기 이욜     요건 라파엘 센터 모형 !라파엘 센터는 외국인 노동자를 위한 치료공간이에요~원래는 체육관 같은 곳에서 주말마다 외국인 노동자를 위한 진료를 하곤 했었는데체육관이 꽉 찰 정도로 많은 사람들이 몰리다 보니이렇게 센터를 따로 만들게 되었다고 하더라구용 ! _ !(이 얘기는 정확하지 않을 수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ)       라파엘센터를 만든 건축사무소는 경영위치건축사무소! 제 친구가 인턴으로 일하고 있는 곳이라는 ㅋㅋ  라파엘센터는 거의 다 기부로 만들어진 공간이라고 하더라구요 !원래 벽돌도 저 색깔을 쓰려던게 아닌데 저걸 기부받아서 저걸로 만들었다고 ㅋ_ㅋ많은 얘기를 들었지만 자세한 얘기는 다 기억이 안 나는데아무튼 좋은 뜻으로 만들어진 뜻깊은 공간, 라파엘센터 ! _ !      조금 더 들어오시면 노들섬에 대한 건축가들의 스케치를 볼 수 있는 공간도 마련되어 있어요!이건 이충기 교수님의 작품 ㅋㅋㅋ 우리학교 교수님인데 유명하신 ! ㅋ_ㅋ     아까 위에서 봤던 경영위치 건축사무소의 김승회 건축가의 노들섬 스케치 !    제가 제일 마음에 들었던건 이건데  외국 사람의 작품이었어용 ㅋ_ㅋ( 오른쪽이 뜻하는 바를 명확히 알 순 없지만 )이렇게 만들어지면 좋겠다고 생각되더라구용 ㅋㅋㅋ       안쪽에는 한강건축상상이라는 섹션도 마련되어 있었는데30여명의 젊은 건축가에게 한강의 대안적 가능성을 묻고 시민과 소통하고자 만들어진 곳이더라구용 !        여러가지 작품들이 만들어져 있는데 신기한게 정말정말 많았어요 저건 꼭 실현되었으면 좋겠다 싶은 것도 있었고, 기발하다 싶은 것도 있었구요 !ㅋ      작품에 대한 자세한 설명을 듣고 싶으면뒤편에 마련된 아이패드로 건축가의 이야기를 들을 수 있답니당 +_+저도 하나 들어보려고 했었는데 아이패드에 따로 재생 버튼이 있는게 아니라계속 재생중인 동영상을 봐야하는거라서 처음부터 들을 수가 없더라구용 ㅠ그래서 쿨하게 포기 ^,^        그리고 <서울 공감의 도시 건축> 전시회의 제일 안쪽에 마련된 동네방네 섹션 !여긴 저희가 제일 오래 머물렀던 공간이에요 +.+      종이들이 모여서 하나의 설명을 만드는 것 부터가 인상적이었는데제일 위에는 건축가의 이름이 적혀있고그 밑에는 건축물의 사진이나 건물스케치(?) 혹은 설계도(?)가 들어가 있으며각 건축가들이 공공건축을 어떻게 생각하는지를 엿볼 수 있도록공공건축에 대한 정의도 내려져있더라구용 +.+       우리가 제일 관심있게 봤던 건축가는 신승수 ! _ !모형이 시선을 끌었는데 실제로 이런 공간이 만들어졌으면 좋겠다! 싶더라구용 홍홍       저희 학교 쪽에 있는 휘경동 어린이집!실제 건물을 봤던터라 괜히 더 신기신기 +_+     이 모형도 신기방기했어요 !컨테이너 건물이 실제로 이렇게 만들어진다면삭막하지 않고 조금은 따뜻할 것 같은 느낌이랄까 ㅋㅋ      그 외에 많은 건축가들이 정의내린 공공건축!전 건축에 관심이 많은 편이긴 하지만 공공건축에 대해서는 단 한번도 생각해본 적이 없었는데이번 기회를 통해서 공공건축에 대해 곰곰이 생각해보게 되었어요 ~실제 공공건축을 설계하는 전문가들이 내려놓은 공공건축에 대한 정의를 보면서어떤 뜻일까 고민해보민해보기두 하구용 ㅋ_ㅋ      아 그리고 전시공간 가운데는각 건물에 대한 설계도, 기사스크랩 등이 나와있는 책자가 마련되어 있답니당!모형에 관심이 간다면 여기서 책자를 뒤적이며 좀 더 건물에 대해 자세히 알아가는 것도 좋은 것 같아요 ㅋ_ㅋ     <서울 공감의 도시 건축> 한켠에는 이렇게 참여형 공간도 마련되어 있었어요!" 당신이 좋아하는 장소는 어디인가요? 어떤 추억이 있나요? "어디를 써야하나 한참 고민해봤지만 딱히 떠오르는 곳이 없어서 패스 ~~~    맞은편 벽에는 다른 질문이 적혀 있었는데 전 이 질문 역시 딱히 떠오르는게 없어서 패스 ~~~글씨 잘 쓰는 시립대생이 쓴 보존해야할 가치가 있는 장소, 시립대 21세기관 ㅋㅋㅋㅋㅋ    서울 공감의 도시 건축 을 다 보고 나오는 출구쯤에는이렇게 편하게 누울 수 있는 공간이 마련되어 있어요 ! _ !스페인 마드리드의 공공건축가 단체가 기획한 섹션이라는데저 흰색 쇼파(?)에 누워서 영상물을 감상하도록 만들어진 곳이더라구용 ㅋ 하지만 대부분의 사람들은 그냥 누워서 휴식을 취하면서 셀카삼매경에 빠지더라는 ㅋㅋㅋ      오랜만에 본 전시회, 서울 공감의 도시건축 !!!건축을 전공하는 건축학도라면 꼭 한번쯤은 와봐야할 곳 같았고평소 건축에 대해 관심이 많으신 분이면 볼거리 가득한 전시회였어요 ㅋ공공건축 및 노들섬에 대해 시민들이 좀 더 알아가는 계기가 된다면 좋을 것 같다는 ㅋ_ㅋ 입장료가 없는 서울 공감의 도시건축 !동대문 주변에 놀러오시는 분들, 동대문에서 데이트하는 분들모두모두 방문해보시길 ^.^    ﻿볼만한 건축 전시회 추천 :) ﻿ 더운 여름날, 밖에 돌아다니기 힘들 때는 역시 전시회 관람이 최고입니다ㅋㅋㅋㅋ 단국대 건축학과 사진 전시전 in 갤러리 나우 길쭉청년 연합전시회(나는 예술이 좋다展) in 갤러리 이앙﻿ 정기용 건축하카이브 in 국립현대미술관 ﻿ ﻿ ﻿   제1회 단국대학교 건축학과 건축사진전 [건축을 바라보는 6가지 시선] 이 갤러리 나우에서 열립니다:)    시간과 공간에 따라 시시각각 변화하는 건축의 모습을 - 공간의 경험- 그림자로 거닌 건축- 안과 밖의 커뮤니케이션- 건축의 디테일- 건축과 자연의 관계- 건축에서 본 프레임 6가지 측면에서 바라보고 작업을 했다고 합니다. 저는 건축학과가 아니기 때문에 이러한 담론을 제대로 이해할 수 있을지 잘 모르겠지만....그래도 제 또래의 친구들이 어떻게 사진을 통해 건축을 해석했는지 궁금하네요.     ▲ 그림자로 거닌 건축, 김민지 Chromogenic Print, 27X35cm, 2013     ▲ 공간의 경험, 김만기 Chromogenic Print, 35X27cm, 2013   ------------------------------------------------------------------------     두 번째 소개해드리고 싶은 전시는 갤러리 이앙에서 열리는 Art Runway <나는 예술이 좋다> 입니다!     사실 이 전시는 '건축'에 대한 전시회는 아니고요.다양한 분야에서 실력을 쌓은 아티스트들이 각자의 영역에서의 예술에 대해서 말하는 전시회입니다.    그 중에서도 길쭉청년은 제가 오래 이웃을 맺어놓고 눈팅*-_-*을 해오는 분이시자건축가, 일러스트레이터입니다.이 분 일러스트 보면, 마음이 따뜻해져요.   ▲ 이미지 출처 : 길쭉청년 블로그 - http://blog.naver.com/2000family아직 오픈이 되지 않은 전시인데, 여유있게 가서 보고올까 합니다.아 참, 딸기소보루님도 좋아해요!ㅋㅋㅋㅋㅋ  ----------------------------------------------------------------------------------------------     그리고 오픈한지 꽤 된 정기용의 건축 아카이브.국립현대미술관에서 열리고 있어요. 국립현대미술관의 시공사는 어디? 대우건설~~~~꺄!    ▲ <동숭동 무애빌딩>, 단면도, 1994     ▲ <파리 대규모 집합 주거단지 연구>, 연도미상    ▲ <의왕 청계동 주택> 평면 스터디, 1995   ▲ <계원조형예술대학> 마스터플랜, 1991  제가 소개해드린 3개의 전시 중에서, 정기용 건축아카이브가 가장 건축학도들에게 영감을 불어넣어 줄 수 있는 전시인 것 같아요.프로가 직접 그린 단면도, 평면도 등을 볼 수 있으니까요! 저는 다음주에 직접 국립 현대미술관에 다녀올 생각입니다 :)이 전시는 제게 필히..... 해설이 필요하겠어요.ㅋㅋㅋㅋ건축에 관심있으신 분들은 이번 전시들, 놓치치 말고 다녀오세요~~~~!^*^     ====================================================================================﻿ ﻿ http://blog.naver.com/ywchoi302/70168833171  ﻿ 내용 잘보셨나요??요즘 기온이 급상승하여 나들이 하기 좋은 날씨죠??하지만 너무 더운 여름 날씨에는 외부에 돌아다니기 힘드시죠... 그럴땐 전시회 관람이 최고입니다. 볼만한 건축 전시회 몇가지 구경하세요. 건축이라면 딱딱하게 생각하실 수도 있지만, 실제로 설명과 함께 들으시면, ﻿작가가 추구하는 의미와 함께 뜻깊은 시간을 보낼 수 있습니다.﻿ 대우건설 대학생 홍보대사대D대D최영원     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요홪이에요 지드래곤 전시회로 유명한 피스마이너스원.이 전시회는 지드래곤을 중심으로 현대미술가들이 결합된 전시형태에요.예술과 대중의 관심을 고취시키기 위한 전시.여러가지로 화제가 된 전시회이죠!다녀온지 2주가 지났는데이제야 포스팅을 하네요~!장소서울시립미술관관람시간화, 수, 목, 금 : 10:00 - 20:00토, 일, 공휴일 10:00 - 22:00매월 첫째, 셋째주 화요일 10:00 - 22:00* 매주 월요일은 휴관이래요~대학생이시면 학생증 꼬옥 지참하세요~청소년 관람요금으로 관람하실 수 있답니다!그리구신한카드로 결제하면 몇 퍼센트 할인되요체크카드도 OK !친구와 나란히 입장.중학생 때 덕질하던 때가 생각났어요.. 표를 끊고 건물을 들어가면 이렇게 생겼어요저는 저 보라색 조명이 너무 좋아요신비롭잖아요근데 가까히서 보니까 파란색과 빨간색 조명들이 섞여서 보라색으로 보이는 거 였어요여튼 저 계단 올라갈 때 기분 좋았답니다.으악 폰카 화질.처음 만나게되는 전시관은 이런..분위기에요매장 같아요이 첫번째 세션에서는 지드래곤이 소장한 예술작품, 빈티지가구, 음악활동 등의 결과물,현대미술품 등 크게 4종류의 소장품으로 구성되어 있답니다.이 시계 조형을 보니지디 쿠데타 앨범이 생각나는군요!좀묘~한 음악이 나오는데작품들이랑 굉장히 잘 어울려요뭔가에 홀리는 기분.. 이 모자는 지디의 소장품이것도 지디 소장품원옵카가 생각나네요그야말로 독특하죠3천원 내면 전시회 가이드 대여 할 수 있는데저는 안해서.. 깊은 의미를 알지 못해요.흡.이제는두번째 세션이에요'제임스클라 (JAMES CLAR)'라는 작가로영화와 애니메이션을 전공하고 건축 조명가로 활동한바 있는데요.현대문명을 상징하는 전자조명장치에 개인적 경험, 기억, 감정부터 IT 기술이나대중문화 등의 사회적 층위에 이르기까지 다양한 생각을 담아내고 있어요.우리눈에 보이지 않는 힘을 시각적으로 표현한다고 해요.저는 이 사진이 제일 좋아요색이 오묘해서 자꾸 끌렸답니다레볼루션~이 공간은 방&리 라는 2인 컬렉티브로 뉴 미디어를 비롯한 디자인, 리서치를 기반으로 한설치 프로젝트를 공동으로 진행하고 있어요.이 공간에서는 알 수 없는 소리들이 들리고화면이 계속 바뀌었었는데요.이 이유가 카메라는 무대에 서 있는 관람객의 모습을 실시간으로 보여주되,무대위에 서 있는 지드래곤, 지드래곤을 보는 관람객의 위치는 끊임없이 바뀌는 것을 보여준건가봐요.저 레볼루션이라는 단어는지드래곤 - 쿠데타 의 한 구절에서 따온 것으로 한 개인의 작은 참여가 큰 변화를 일으킬 수 있는 혁명의 시대에 살고 있음을 암시한답니다.심오한가요?ㅋㅋㅋ 이건 '손동현' 작가의 힙합음악 연대기에요전통 기법을 현대의 초상화에 적용시켜 동양화의 영역을 넓힌 대표적 작가인데요.이 작품은 지드래곤 자신의 음악 세계에 깊은 영감을 주었거나그가 좋아하는 뮤지션 리스트를 작가와 함께 선정하여 하나의 거대한 힙합 음악의 초상을 만들어 낸 것 입니다.지디가 이런식으로 작품에 참여를 했군요영상이었는데 화면이 계속 바뀌고 어두워서 찍을수가...ㅠㅠ제 친구는 신나서 춤을 추고 있군요이것은 룸 넘버 8전시 마지막에 있던 건데요..이전의 전시 공간에서 아티스트와의 협업을 통해 자신의 세계를 시각화 했다면,마지막 장에서는 뮤지션 지드래곤으로 돌아가 자신만의 소리를 들려줘요.화려한 무대가 아닌 어둠 속에서 자신의 내면에 담아두었던 진심을 전달하는 것이라고 합니다.이 곳 참 어둡고 뭘 전달하고 싶어한건지참 궁금했어요이게 어디 중간쯤이었는데..ㅎㅎ이곳은 거의 포토존이던데요실제 지드래곤의 인생에 많은 영향을 미치는 단어들로구성해 놓은 공간이랍니다.벽을따라 쭉 이어진 그림벽 앞에서 셀카파티^^그리고 이렇게 굿즈도 팔아요~뭐 반지, 인형, 티셔츠, 가방, 슬리퍼...등 참새가 방앗간 그냥 못 지나가잖아요저는 엽서를 샀답니다!!!자랑!!! 쩌렁쩌렁~~~~~~~~~엽서에요 저거 ㅇㅅㅇ..벽에 붙여두고 전시 때의 분위기를 느껴본답니다. 피스마이너스원 전시는 화려한 색감들이 많아 눈이 즐거웠어요이 전시만이 주는 분위기를 꽤나 신경쓴 것 같았어요 특히 첫번째 세션이요.저는 무엇보다 지드래곤의 취지가 참 좋았던 것 같아요이것에 대해서는 전시 전부터 말이 많았고 아직까지도 많지만지드래곤이라는 유명인을 통해 대중들이 현대미술을 한 번 바라볼 수 있는 좋은 계기가 아니었나 생각됩니다.지드래곤의 생각과 열정을 엿볼 수 있었고 이러한 시도와 노력에 박수를 치고 싶었던 전시였어요 ㅋㅋㅋ저도 제 스스로에게 박수칠 수 있는 날이 오도록...열심히 살아야겠다는 생각이 들었답니다.미술은 참 어렵죠주관적이기도하고 함축된 의미도 있고 어쩌면 정답이 없기도 하니까요.그래서 누가 이런 전시 어땠냐고 물으면 쉽사리 추천해주기가 어렵기도 해요.사람마다 느끼는바가 정말 다를테니까요ㅋㅋ가볍게 생각하고 다녀오면 참 재밌는 전시인 것 같아요~가이드로 설명을 못 들은게 아쉽지만ㅋㅋㅋㅋ앗 기간은 8월 23일까지!다음주 일요일 까지네요~가실 분들 서둘러서 다녀오세용><  200개 업체 참여, 3월 19일부터 벡스코 제2전시장에서 열려2016 부산건축인테리어전시회가 3월 10일부터 13일까지 4일간 부산 벡스코 제2전시장에서 개최된다. 전시회는 200개 업체 400부스 규모로 건축과 인테리어 정보를 한눈에 볼 수 있도록 구성된다. 부산시 도시경관 및 도시디자인 관련 72개 사업이 시행되며, 가구·홈인테리어, 건축 내·외장재, 건축공구, 욕실·주방자재, 주택정보 및 전원주택 등의 출품작도 만나볼 수 있어 영남권 내 참가기업의 마케팅, 유통의 장이 될 전망이다.또한 인테리어에 어울릴 만한 국내외 신진작가들의 작품들로 구성된 갤러리 특별전도 열릴 예정이다.전시회 관람시간은 오전 10시부터 오후 6시까지이며, 입장료는 일반 5,000원이며, 초·중·고생과 단체 20인 이상은 2,000원이다.   홈페이지(www.livingexpo.co.kr)에서 사전등록하면 무료입장이 가능하고, ‘페어프리’앱을 통해 모바일무료입장권을 신청할 수 있다. 문의 051-740-7705.2016 부산건축인테리어전시회 개최200개 업체 참여, 3월19일부터 벡스코 제2전시장에서2016부산건축인테리어전시회가3월10일부터4일간 부산 벡스코 제2전시장에서 개최된다.전시회는...busaninnews.co.kr# 부산IN신문 블로그는 본문 공유, 공감, 댓글을 허용합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이번에 홍익대학교 건축대학 졸업 전시회를 보고 왔다.아는 분이 졸업을 하셔서 축하 겸 인사나 하고 들를까 했는데 생각외의 쇼크를 받은 것 같다.  엄청난 스케일에 한번, 그에 뒷받쳐주는 디테일에 또 한번 쇼크쇼크.홍대에서 사실 여러과의 졸업전시나 과제전을 봐왔지만, 건축대학의 전시는 처음이었는데 그들의 무한 수고와 노고가그대로 느껴지는 작품들이어서 박수를 연거푸 칠 수 밖에 없었다.나는 건축분야 중에서도 실내건축 파트가 더욱 관심을 끌었는데 아무래도 실내건축이 좀 더 한 곳을깊게 파고드는 듯한 느낌이 들어서 일 것 같다.또한 다들 비슷한 것이 아니라 각자의 개성대로 각기다른 컨셉과 형태, 재료와 분위기를 띄고 있어서전시를 보는 내내 눈이 즐거웠을 뿐만 아니라 여러가지 자극도 많이 받을 수 있어서 좋았던 전시라고 생각한다. 사실 건축에 대해서는 잘 알지 못해서 어디서 어떻게 봐야할지를 몰랐다. 그래서 그냥 보는 대로 느끼려고 노력한 것 같다.굉장한 디테일과 그들의 변태적인 집착성에 경의를 표하는 바이다.같이 전시를 보러 간 후배가 실내건축을 하고 싶어졌다고 말할 정도이니.나는 누군가에게 그런 존재가 될 수 있을까도 생각해보았다. 누군가가 나의 작품을 보고 꿈을 키울 수 있는그런 사람이 될 수 있을까. 잠시 생각을 해보았다.인상깊게 본 작품. 컨셉은 홍대의 클럽이었는데, 컨셉과도 너무 잘어울리고 실제로 저런 건물이 홍대에 들어선다면그 자체로 랜드마크가 되지 않을까 싶었다. 흘러나오는 흥겨운 음악에 저곳에 들어가서 신나게 노는 사람들을 상상하면서즐겁게 관람할 수 있었다. 이 작품도 꽤나 인상적이었는데, 재료가 우선 눈에 띄었다. 우드락에 돌가루?를 바른 것 같았는데 그게 마치오래된 유적지의 느낌이 나서 재미있었다. 현재 지금의 지어지는 건물이 유적이 된다는 생각을 해보면서건물이 그 시대에 어떠한 하나의 기록물 자체로 남겨지는 것 같아서 좋았다. 그 컨셉이 맞는지는 모르겠지만, 또 한편으로는 현재의 건물을 과거의 그것들과 비슷한 느낌으로 짓는다기 보다는현대의 느낌에 맞게 디자인해서 그것이 과거가되었을 때 유적으로 될 수 있게 함이 어떨까도 생각했다.물론 이것은 과거의 현대화냐, 현대의 미래화이냐의 차이인 것 같기도 하다. 맞는 말인지는 모르겠지만.아무튼 그래도 생각이 꽤나 들었던 작품이다. 아무래도 어떻게 관람을 해야될지를 몰라서 그저 내가 바라보는대로 전시를 보다 보니, 나는 제작 방법이나 재료의 선정 면에서많이 본 것 같다. 컨셉도 보았고. 다들 실력들이 어마어마해서 간만에 좋은 자극을 받았다. 2014.07.03‘2015 대한민국 우표전시회’를 관람했어요.​* 기간 : 10월2일(금)~8일(목) 7일간* 장소 : 대전무역전시관​  ​개장 첫날 오후에 대전무역전시관에서 열리는 ‘2015 대한민국 우표전시회’에 다녀왔다.  전시장 내부에는 이미 몇몇 우취인들이 엽서와 그림엽서에 일부인을 날이 하고 있었으면, 무대에서는 일반인을 상대로 전시회에 필요한 우표부착과 설명을 듣고 열심히 부착하고 있었다. ​이번 행사는 56회째로써 역대 최대 규모로 490여 작품으로 약1,000여틀이 전시되어 있는데 시대의 역사 및 그 시대 사회상을 느낄 수 있다.​​​행사장내 부수에는 대체적으로 한가하였으며, 우표디자인 사인회, 퀴즈대회, 우표속 인물 찾기, 우표벼룩시장, 개인소장 우표 감정 받기와 취미우표판매, 동전 및 지폐를 판매하는 곳, 지자체 홍보관, 지역특산품 홍보관, 편지쓰기 강좌, 우표의 디지털 이야기, 전통의상체험, 떡메치기코너에서 만든 일절미를 즉시 관람객들이 시식하는 코너 등 다양한 볼거리가 있다.​  또한 우표를 관람하다가 지루함을 방지하가 위하여 ‘우리꽃 전시관’이 있어서 잠시 관람하며 좋으며, 모든 관람이 끝나고 나면 설문지 조사에 응하면 선물도 준다.​​​작품들을 보다가 중앙에 ‘관광통신일부인 동호회’ 회원들을 만나 인사를 하고 우표에 대한 이야기를 하다가 동호회 회원들이 만든 ‘관광인’ 책자를 보자 정진우(한일미트 대표)총무님 판매용인 것을 무료로 받았으며, 또한 책자 편집인인 최태윤(순천향대학교 의과대학 부학장)님의 설명에 대하여 두 분과 회원들에게 감사드립니다.​​​대화를 하다가 보니 1999년도에 서울 송파구현장에 근무할 때 그 지역 동호인과 초창기 맥시멈카드(MC)를 막 시작 초기에 하다가 근무지 변경으로 타 지역으로 전출 되는 바람에 포기하게 되었다. 맥시멈카드(MC)는 다양한 엽서를 사용하여 관련된 주제의 우표와 일부인을 찍어서 맥시멈 카드를 만드는 것으로 종류가 매우 다양하였으나, 요즈음은 미리 그림엽서를 만들어 동호인들이 많이 있다.​​​어린 시절 누구나 한번쯤 마구잡이 수집을 하다가 낱장, 전지, 시이트를 수집하다가 어느 정도 되면 테마별로 수집하는데, 외국우표, 인물, 동물, 식물, 명화, 스포츠, 교통수단, 역사사건 등을 하게 되는데 대부분 하다가 중지하여 지금은 책상, 책장, 창고 속에 있는지도 모르는 사람들이 많이 있을 것이다.​  ​나도 그리하여 외국친구와 펜팔 및 친구들이 외국에 가면 그 나라 건축물 우표를 부착하여 보내달라고 요청도 하였으며, 건축에 관련된 일을 종사를 하다 보니 건축물을시대별과 나라별로 우표, 시이트, 낱장, 전지, 초일봉피(FDC), 관백, 맥시멈카드(MC) 등을 수집하였다.​​​우표수집의 종류에는 우표와 엽서가 있는데, 우표에는 보통우표, 기념우표, 에라우표, 위조우표, 외국우표가 있고 낱장, 쌍판, 명판, 전지, 시이트, 관백, 우표발행안내카드 등이 있다.​  ​그리고 엽서에는 우편엽서, 기념엽서, 연하엽서, 봉합엽서, 그림엽서, 광고엽서, 항공엽서 맥시멈카드(MC) 등이 있다. 또한 관광 및 기념일부인, 초일봉피(FDC), 실체봉투, 국제우편, 항공, 철인 등이 있다.​​​또한 우표수집을 하다가 보면 크리스마스실, 화폐, 복권, 전화카드, 고속도로카드, 열차표, 고속도로표 등을 수집하는 경우가 있다.      a ​안녕하세요 리트밍입니다:) 요새 몸도 너무 안좋고 뭔가 힘들어서 힐링하고자 전시회를 다녀왔어용!​​​예술의 전당안에 있는 한가람미술관에서 하는  바로 안토니 가우디전! 다들 한번쯤 들어본 건축가죠:)​ ​저는 아주 특별하게 안토니 가우디전을 관람하게 되었는데요​바로 티몬에서 하는​ 우리나라 최고의 가우디 전문가라고하시는 이병기씨와 함께하는​토크쇼 & 전시해설 프로그램으로 다녀와봤어요!​​ ​학창시절 수업듣듯이 '이성과 감성으로 지은 건축' 이란 제목으로 안토니 가우디에 대한 일생부터 시작해서 전시회에 들어가기전 전시회에서 다담을수 없던  과연 어떤사람이였는지에 대해서 1시간정도 이론적인걸 알려주셨어요~   ​1시간 정도의 이병기 전문가님의 설명을 듣고 안토니 가우디전으로 전시회를 입장했었어용:)​​아! 그리고 일반관람객분은 매표소는 아래층에서 따로 판매를 하고 있더라구요:)​제가 들은 토크쇼&해설프로그램은 수업듣는 장소에서 바로 티켓을 주셨어요​  ​저도 몇몇 전시회를 다니면서 음성지원프로그램이 있었는데 저는 이병기전문가님이 직접 바로바로 설명해 주시는걸 이어폰으로 들릴수 있게 하는 안토니가우디전 도튼스 어플로 통해서 설명해주셨어요:)  실제로 관람하다가 어플이 오류걸릴수도있어서 관리자도 같이 동행해서 당황하지않게 잘전시할수 있었어요  ​원래 안토니 가우디전은 촬영 허용 공간아니면 사진촬영은 금지가 되어있어요!!! 저는 프레스자격으로 전시관람을 한거라 ㅎㅎㅎ 촬영이 가능했었어요! 틈틈히 촬영장소있으니 거기서 추억남겨주시면 될꺼같아요:)   ​​안토니 가우디가 학교다녔을때 과제로 제출했던 도면부터 몇개는 없어졌지만 전부다 원본이 전시가 되어있더라구요 ​그리고 각각 중요하다고 생각한 부분은 전시를 보면서 잠시 멈춰가면서  이전 수업에 말씀해 주신거와 연관지어서 설명해 주시더라구요 ㅎㅎ​ ​안토니가우디는 건축가이기 때문에 전시회에서는 실제의 건물을 가져올수가 없기때문에 축소 모형으로 내부까지 세밀하게 만들어 전시를 하더라구요 ㅎㅎ​​​제가 그냥 혼자 전시했었으면 가볍게 보고 넘겼을텐데 설명을 들으니 뭔가 작품하나하나에 여운이 들더라구요 ​  ​​거기다 책에서 볼법한 실제 사진을 찍은걸 볼수 있고 가우디 자체가 하나의 책을 읽듯 전시가 되어있어요:) 그래서 잼미없지도 지루하지도 않더라구요 ㅋㅋ​ ​​​거기다 제가 안토니가우디전 이병기씨의 해설프로그램을 들으면서 좋았던건​우선 선생님과 저희만 이동을 하는게 아니라 근처에 직원분들이 계셔가지고​물론 마이크로 다른분들 전시에 방해되지않게 이어폰으로 듣지만​얌채로 설명 프로그램을 듣는 분들을 직원분들이 제제해주더라구요 ㅋ_ㅋ​저희는 나름 지불하고 듣는건데 불편했는데 그런느낌 안듣게 하는게 너무 좋았어용 ㅋㅋ ​ ​처음부터 끝까지 전부다 설명을 하는건 아니였구요! 이미 앞에서 이론적인 설명과 연관되어있고 혼자서 전시를 봤을때 놓칠꺼 같은 그런걸 콕콕찝어서 해주시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​제가 수학을 전공해서 그런지 가장 인상깊게 느낀 안토니가우디의 문구는 직선은 인간의 선이고 곡선은 신의 선이다 뭔가 기하학적인 의미가 마음에서 느껴지던 ㅋㅋㅋ  ​그리고 안토니가우디전 이병기선생님과하는 토크프로그램구성의 하나는 오디오 가이드도 같이 포함이 되어있어요 그냥 빌리시려면 대여료 3000원이고 대여하실때 신분증을 내셔야지만 빌릴수 있어요!   ​위치기반 시스템으로 오디오 숫자가 있는곳에 멈추면 자동적으로 어플이 구동을 하여서 가이드해주는 형식이더라구요:)   ​​그리고 틈틈히 이런 전시회안에도 포토존이 숨어있으니​전부다 사진은 못찍지만 이런거는 하나 찍어가는것도 좋을꺼 같아요:)​저는 보는 순간순간마다 마음이 먹먹해지는 감동을 받아서 ㅋ_ㅋ​ ​그리고 전시회 끝에는 방문한 사람들이 참여할수있는 체험부스도 있더라구요:) ​벽에있는 벽화에 스티커를 붙여 이쁜 모자이크형식의 하나의 작품을 보는거같던 ㅎㅎ​​스마트폰으로 직접 체험해볼수있는 부스도 있고 다채롭게 전시할수 있었던거 같아용​​​​ ​그리고 전시회를 나오시면 굿즈를 파는 기념품샵도 있는데 이병기선생님의 해설프로그램을 같이 들은사람들은 기념품 구매시 10%할인까지 해주더라구요 ㅋ_ㅋ 그래가지고 일석이조로 괜찮았던 전시 같아용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 캐릭터 상품들보다 굿즈가 저렴한 느낌도 들고​ 진짜 학창시절 과제로 억지로 갔던 재미없던 미술관들로만 기억을 했는데 이번 예술의전당 한가람미술관에서 하는 안토니가우디전은 왠지 한편의  동화책을 읽는듯한 재미난 전시회였던거 같아요 ㅋㅋㅋ 이제 전시회도 자주 다녀야 겠어용 그럼 뿅!    아래의 손가락 버튼을 한번 꾸욱 눌러 주시고 글을읽어주시면 감사하겠습니다.  2.19(수) ~ 2.23(일) 일산 킨텍스 1전시장  경향 하우징페어는 국내외 600여개 기업이 참가하고, 전시 면적이 축구장 크기의 6배에 달하는 국내 최대 규모의 전시회입니다. 그만큼 관람시간이 많이 소요됩니다. 입구에 들어갈때 전시 맵을 활용하여 효율적으로 관람하세요... 관람과 적절한 휴식을 유지해야  끝까지 다 볼수 있습니다.... 휴식없이 관람했는데 관람 후반부터는 넘 힘들어서 대충보게 되더라구요....ㅠㅠ  관람 소요시간은 총3시30분       인터넷에서 무료입장권 신청후 현장 등록 부스에서 이름과 연락처를 말하면 바로 입장 명찰을 지급 받을수 있다. 천연대리석 기성품 신개념의 층간소음 방지를 도입한 시스템 동일 이중바닥 시스템 포인트타일과 Bathroom Cabinet 홍 세라믹스  디 월트부스  아기자기한 이쁜 전등이 참 많았습니다.벽지가 아닌 인테리어 몰딩. 패널 넘 고급스러운 분위기를 만드네요. 인테리어 몰딩. 패널 대리석을 건식 끼워 맞춤으로 시공하도록 나온 기성품 대리석 건식 맞춤 시공방법아이들 있는 집에서 꼭 필요한 슬라이딩 도어손끼임 방지용.중간 중간에 전시회 작품이 있다.(고) 김수환 추기경 음식물 쓰레기 종량제 시행 이후 이번 전시회에서 많이 전시 되는 아이템은  음식물 처리기 1단계 : 설거지하면서 물과 함께 음식물 쓰레기 투입2단계 : 누름 막대를 이용하여 꾸욱 눌러줌.3단계: 절단/ 분쇄4단계: 건조된 음식물 배출 목수 작업중에서 몰딩 작업을 효율적으로 할수 있도록 도와주는 다기능 각도자입니다.내각, 외각, 몰딩(크라운) 작업 단 한번에 해결..용코월드 www.youngco.kr 셀프 벽지 시공 방법으로 기존 실크 또는 합지 위에 롤라를 이용하여 바를수 있다. 콘테이너 하우스  가격이 2천8백만원 생각의 자유를 새롭게 표현합니다.상상으로 그려낸 공간의 이야기입니다.예술과 건축을 합쳐 즐거운 이야기가 흐르는 새로운 공간을 기획합니다.정말 기발하게 하우스모양을 사각형이 아닌 동물표현등으로 표현한것이 특이하였다..   올라갈때는 계단으로  내려올때는 미끄럼틀로 ㅋㅋ 실내 모습 좁은 공간으로 이동식 계단 수납장, 폴딩테이블등으로 구성되었다. 다양한 동물 모양으로 하우스를 만들수 있다.땅만 있으면 동물 모양으로 테마 팬션을 해도 괜찮을 것 같다....진짜 나뭇잎을 말려서 만든 천연 벽지   나뭇잎을 말린 천연 벽지한화 홈인테리어CC 부스에서 전시한 연령별 인테리어주방에서 바로 식사또는 차를 마실수 있는 좌식 평상 전통의 아름다움 - 동양창호전통의 아름다움 대문  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​동생이 전시회 티켓이 생겼다고 보러가자해서 갔다 온 KOREAN EYE 2020.생각보다 너무 괜찮았다.​귀찮니즘 이겨내고 갔다오길 잘한듯.​​​​​​​  ​​​​​ KOREAN EYE 2020​기간2021.06.23(수) ~ 2021.07.25(일)​관람 가능 시간오전 10:30~오후 10:00​관람 가능 연령전체 관람가네이버 예약​​​​​ KOREAN EYE 2020 특별전 : Creativity and Daydream 장르전시장소롯데월드몰기간2021.06.23. ~ 07.25  KOREAN EYE 2020 ​​​원래 유니클로 세컨브랜드인 GU가 있던 자리가 POST 라는 공간으로 바뀌었다.아쿠아리움을 지나쳐 쭉 가면 있는 롯데리아 맞은편에 위치해있다.​​​​​​​​  KOREAN EYE 2020 ​​​요런 굿즈 파는 공간을 지나쳐 안으로 더 들어가야 전시회 티켓박스가 나온다.​​​​​​​​  KOREAN EYE 2020 KOREAN EYE 2020​​​전시회에 대한 전체적인 설명.​​스페셜 아티스트가 송민호,강승윤,헨리여서 많이 알려진 전시회다.​​​​​​  KOREAN EYE 2020​​​공간이 널찍하고 사람이 많지 않아 쾌적했다.사진 촬영이 가능하고 곳곳에 앉는 공간이 있어 관람하는데 편했다.​​​​​​​ Previous imageNext image KOREAN EYE 2020 이세현 작가 ​​​ 이세현 작가의 산수는 전통적인 한국의 산수화와 서양의 원근법이 결합된 조선 후기 실경산수화의 현대 버전이라고 평가받는다. 그의 산수가 붉은 이유는 군 복무를 한 비무장지대(DMZ)에서의 경험이 영향을 미친 것 이라고 한다. 야간 투시경으로 본 비무장지대는 신비하고 아름답지만, 슬프고 두렵다. 한국의 풍경은 그렇게 사회적인 맥락이 더해져 이중적이고 복합적이다. 빨강이라는 색이 우리 역사에서 부여받은 다양한 의미 때문에 빨강 그 자체로 이해받거나, 이해받지 못하기도 한다.​멀리서 보면 아름다운 산수화처럼 보이지만, 자세히 보면 절경의 산수 사이에 미사일이 떨어지고 폐허가 된 집이 등장한다.  KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​​​​​  KOREAN EYE 2020 이정진 작가​​​ 이정진 작가는 피사체 이미지보다 피사체를 마주했을 때 갖게 되는 자신의 느낌, 감정을 더 중요시한다. '보는 사진'이 아니라 '느끼는 사진','사유하는 사진'인 셈이다. 한지를 인화지로 삼고, 감광유제를 붓으로 발라 유제의 농도 등을 통해 작가의 느낌을 녹여낸다. KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​  KOREAN EYE 2020 김은하  ​​​​ 먹는 순간은 행복하지만 비만을 유발하는 패스트 푸드들이 작가에게 남기는 것은 안 맞아서 못 입게되는 옷들 뿐이며, 시간이 흘러 쌓여가고 버려지는 옷들은 작가를 대변한다. 그녀의 햄버거 작품은 자신과 사회를 반영하며 '그대로의 자신을 사랑한다'라는 모습을 보여주고 있다. 작가의 햄버거 콜라주는 더 이상 입지 않고 사람들이 버린 옷으로 만들어졌다. KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 코디 최​​​ 코디 최는 현대사회의 문화정체성과 권력관계를 중점적으로 탐구해왔다. 작가는 미국 내 이방인으로서 자신이 경험했던 문화적 소화불량, 둘 이상의 문화가 충돌하며 빚어진 제3공간과 그 혼종의 아름다움, 동시다발적으로 발생하는 새로운 사회현상에 주목한다.<노블레스 하이브리디제>는 '노블리스 오블리제'와 잡종을 뜻하는 단어 '하이브리드'를 패러디한 신조어로 동서양 귀족 취향의 혼성을 뜻한다. 미학적인 접근에서 양극단에 있었던 로코코 문화와 사군자 문화의 충돌을 표현했다. 16-19세기 벽화에 그림을 그리던 프레스코 기법에서 영감을 얻어 인조대리석 위에 작업하였고, 로코코 시대의 이미지는 서양 전통 안료인 유화로 사군자 이미지는 동양 옻칠 대체재인 캐슈로 그렸다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 이두원​​​​ 작가는 2년 전 호접지몽도, 호접푼몽도를 시작으로 다색의 확원 속에 대와 개구리 벌레 부다 아저씨 등을 그리며 평면 위에 밝고 힘 있는 에너지를 담아 시간이 흘러도 질리지 않는 부적같은 작업을 지향하며 작업해왔다.외국인의 시점에서 본 작가의 작업은 한국의 민화와 같다고 하지만 원색을 과감하게 사용한 점 낯설지 않은 고향의 풍경, 무의식의 기억 속 화원을 풀어낸 것이기에 한국적이라기보다 아시아적 도상과 생각에서 느껴지는 것이다. KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​동생이 보더니 한국식 키치스타일이라며 자기 스타일이라고 했다.나도 전통적이면서도 독특한 이런 느낌이 좋다.​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 헬레나 파라다 김​​​ 독일로 파견 온 한국인 간호사 어머니의 사진앨범에서 본 사진에 깊은 감동을 하여 한국의 역사와 문화에 관심을 갖게 되었다. 김 파라다는 자신의 한국인 정체성을 공부하면서 한국인 간호사,한복, 그리고 조상 의식과 같은 주제로 작업을 시작했다.그의 그림 속에 등장하는 한복은 한 개인의 역사에 관한 탐구에서 시작하여 집단의 역사로 확장되었던 특정한 시대와 순간으로 관람객들을 인도한다. 작가 개인에게는 한국적인 소재로 그림을 그리는 행위 자체가 한국인으로서의 자신의 정체성을 찾아가는 긴 과정이라고 할 수 있겠으나 그런 작품을 관람하는 한국인에게는 잊고 있던 한국 역사의 단면들을 잠시나마 회화적으로 느낄 수 있는 특별한 계기가 되는 것이다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020KOREAN EYE 2020 김훈규 ​​​​​ 작가는 팝 문화, 공상 과학 영화, 만화와 역사적 사실과 같은 다양한 문화 자료에서 소재를 가져와 자신만의 이야기 구조로 화면을 구성한다. 그의 작품에 대해서는 시간과 공간이 교차하는 지점에서 일어나는 역사와 그 안에서 개인의 시선을 작품으로 표현하여 자신만의 우화를 만든다. 그런 이야기는 비주얼 이미지로 표현되거나 이는 제대로 통제할 수 없는 퍼즐과 같은 인간의 삶을 표현한다. 또한 '우화'라는 장치를 통해야만 주의가 내재된 인간의 역사에 구세계와 신세계 관계없이 끊임없이 순환하는 과정을 압축적으로 보여준다. 그의 그림을 통해 우리는 21세기 이야기꾼들의 모습을 엿볼 수 있다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​이 그림을 보면서 해석을 하게끔 만드는 묘한 힘이 있었다.​​​​​​​​ Previous imageNext imageKOREAN EYE 2020 이세경 ​​​​ 작가는 초벌구이 된 도자기에 머리카락을 붙이는 세밀한 작업을 통해 정교하면서도 아름다운 문양의 도자기를 완성하는 작업을 해오고 있다. 오랜 세월 동안 신체의 아름다움의 한 부분으로 가꾸어지던 머리카락이 사람의 몸으로부터 떨어져 나간 순간, 몹시 불결한 대상으로 전락한다. 작가는 머리카락과 아름다워야 하는 예술품을 결합하여 우리의 이중적 속성과 인식이 공존하는 모순된 사회적 현상들을 보여주고 있다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​ Previous imageNext imageKOREAN EYE 2020 HENRY LAU ​​​ 진자나 흔들리는 추 등의 연속적인 움직임으로 그리는 펜듈럼 페인팅 기법으로 작가 자신의 음악 공연처럼 실제로 장소, 물감 캔버스들의 즉흥적인 움직임을 통행 퍼포먼스 회화 작업을 하고자 했다.얼마나 연습 했고, 준비를 했는지에 상관없이 예기치 못한 상황이 벌어지는 공연의 성격처럼 작품을 제작하는 과정 또한 예상치 못한 즉흥적인 상황들을 이미지들이 구축해 나가는 것을 추구한다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 OHNIM ​​​ 작가는 자신을 숨기고 싶어 자신의 모습을 어둡게 그렸고, 밝은색은 많은 사람을 행복하게 만들기 때문에 대조를 통해 다양한 감정을 표현하고 싶었다고 한다. 그는 "보통 노래 한 곡은 3분정도 밖에 되지않고, 대중가수이다보니 비교적 더 표현의 제한이 있기 마련이기 때문에 미술 작품에서는 표현하는 것에 집중하였다"고 말했다. 그렇게 자연스럽게 미술을 접하였고 연구 하였고 계속해서 본인의 이야기를 풀어내고 있다고 한다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 YOO YEON Previous imageNext imageKOREAN EYE 2020 YOO YEON ​​​ 노래는 3분안에 끝나고 이 시간 안에 뮤지션은 모든 것들을 암묵적으로 표현해야 한다. 그러나 사진은 원하는 대로 언제든지 찍을 수 있다는 것에 매력을 느꼈다. 작가는 셔터를 누르면 앞에 있는 풍경이 순식간에 촬영되지만, 그 찰나 속에서 시간성을 부여하고자 하였다. 작품의 의미에 대해서는 "관객들이 자유롭게 의미를 해석하며 관람했으면 좋겠다"고 전했다.​​​​​내가 좋아하는 분위기의 사진들이라 흥미가 갔다.그의 SNS에 들어가 사진을 더 살펴봐야겠다.​​​​​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 신미경​​​​ 특정한 오브제가 유물화가 되고 탈문맥화 되어 가는 시간의 흐름을 비누 오브제로 보여 왔던 작가의 작업은, 폭발의 순간, 즉 시간을 정지 시켜 정교하게 기록한 도자기 오브제로 변모한 것이다. 작가는 실제 오랜 시간 문맥의 변화와 마모를 거쳐 온 고대 대리석, 도자기 예술품을, 변화와 마모의 가능성이 내장된 '비누'조각들로 제작하여 이동과 번역, 자연물과 인공물 그리고 동양과 서양 사이에 존재하는 '공동체'의 경계들을 넘나들고 있다.작가의 작업은 급속하게 변모하는 사회 역사적 과정 속에서 달라지는 내외부의 경계, 그로 인한 탈문맥화,유물화의 '번역'적 과정을 전유하고 있다. 따라서 작가의 오브제가 말하려는 '번역'적 과정은 시공간의 흐름과 변화에 따라 '공동체'의 정체성은 변화될 수 있다. 작가의 일관된 이러한 관심사는 최근작 <거석 시리즈>를 통해 확장되었다. 이 시리즈는 흙이 가마 안에서 돌처럼 단단해지는 과정에서 일어난 폭발로 인해 생성된 파편을 다시 도자기로 구워낸 작업이다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드 ​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 이용백 ​​​​ 작가가 현재 살고 있는 곳은 사격소리와 탱크 소리, 문수산 방송소리가 자주 들리는 북한과 6km의 인접지다. 작가는 전쟁이 언제 발발할지 모른다는 두려움을 드론으로 매향리의 농토를 공중에서 찍고 여기에 거대한 스텔스기의 그림자를 합성한 사진 작업들로 표현하였다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드 ​​​​그림자가 꼭 권총을 쥐고있는 손 같아 보이기도 한다.​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 백정기 ​​​​ 용두라는 전통한옥의 건축양식을 이용하여, 기우제를 지내기 위한 신전으로써의 성격을 현대적인 공간에 깃들게 한다. 용두(용의 머리)란 한옥건축물에서 지붕을 장식했던 조각양식으로써, 목조 건축이 중심인 우리나라에서 이러한 용두는 화마를 막으려는 벽사의 의미를 가지고 있었다. 즉, 물의 힘을 극대화시킴으로써 혹시 모를 화재를 예방하는 주술적 장치였으며, 이는 용이 물과 관련된 신물이라는 믿음을 바탕으로 한다. 작가는 전국의 유적지와 박물관을 순회하며 우리나라의 건축양식에서 보여졌던 다양한 용두의 자취를 찾았고 이들을 3D 스캐닝 기술을 통해 디지털화된 자료로 수집했다. 그리고 이러한 용두의 3D 데이터를 소스로 이용해서 구조용파이프를 연결하고 고정시키는 조인트로 설계하고 이를 3D 프린터로 출력했다.전통과 현대라는 상반된 건축양식이 새로운 관계를 맺기 시작한다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드 ​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 박다인KOREAN EYE 2020 박다인 ​​​ 한국 불교와 토착신앙의 고사를 연상하게 하는 작품이다. 이색적인 부분은 제사상에 음식이 아닌 화장품 등 코즈메틱 제품이 올라가 있다는 점이다. 이를 통해 외모지상주의가 만연한 한국사회에 대한 비판을 드러낸다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드 ​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 박효진 ​​​​ 그리스 조각상으로 만든 몸통에 꽃 덩어리와 매우 동양적인 청백자 꽃병이 있는 작가의 작업은 현실적인 인간의 삶과 이상적인 조건에 대한 이야기를 동시에 전달한다. 아폴론과 다프네,비너스,다비드,바쿠스와 같은 조각품은 파란색과 흰색 꽃병의 인물과 마찬가지로 인간의 삶의 이야기를 나타낸다. 남자와 여자의 관계, 여자의 젊음, 꽃병 속의 평범한 인물은 모두 인간에 대한 이야기이다. 반면에 분수처럼 다채로운 조화의 덩어리가 이상적이며, 더 아름답고, 젊고, 사랑 받고, 꽃을 피우고자 하는 인간의 욕망은 화려하지만 얻을 수 없는 공허한 꽃으로 피어난다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드 ​​​​​​  ​​​작가의 작품 의도에 대한 설명이 잘 되어 있어, 감상하는 재미가 있었다.​​​​​​ POST서울특별시 송파구 올림픽로 300 ​​​​​​​- 동생이 데려가줘서 본 전시회 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~! 지난해 4월 해운대 백스코에서 열린 2011 부산 건축 인테리어 전시회는총 84개 업체 참가, 총 4만 여명의 인파가 몰릴 정도로 대규모로 열린건축 인테리어 전시회에요. 올해는 6회인데요~ 지난해 못지 않게 풍성~하고 알차게진행될 예정이라고 하네요.   2012 부산 건축 인테리어 전시회에 대해 자세히 알아볼까요? 2012 부산 건축 인테리어 전시회는 부산 경남 대표방송 KNN과 부산 MBC가 주최하고(주)메세코리아가 주관하여 100개 업체, 200부스 규모로 운영된다고 해요.지난해 보다 더 큰 규모로 열리죠?!     뿐만 아니라 가구/홈인테리어, 조명/전기설비, 건축내외장재, 건축공구, 냉,난방재, 홈네트워크, 욕실/주방자재, 조경시설, 주택정보/전원주택 등 다양한 분야의 제품들을 한 곳에서 만나볼 수 있어요. 헨켈에도 건축, 인테리어관련 제품이 있는데요!다양한 제품들 중 2가지 제품만 간단히 소개해 드리면,헨켈 파텍스 PL50과 헨켈 파텍스 PL60이 있어요.  이 제품 두 가지 모~두 건축용 인테리어 접착제인데요~헨켈 파텍스 PL50은 주로 실내 인테리어에,헨켈 파텍스 PL60은 실내,외 모두 사용 가능한 제품이랍니다. 먼저 헨켈 파텍스 PL50은 수성 아크릴 성분의 접착제로가정용 타일보수, 나무로 된 인테리어 장식 부착 등실내 인테리어 공사에 많이 사용하는 실내 인테리어 접착제! 보통 못으로 사용하는 곳에 헨켈 파텍스 PL50을 사용하면,작업시간을 줄일 수 있고 친환경 제품이기 때문에 몸에 해롭지 않아요.  헨켈 파텍스 PL50 제품소개    그리고 헨켈 파텍스 PL60은 유성성분의 접착제로 벽면에 간판을 달거나,야외테라스 장식 등 다양한 곳에 사용 가능해요. 특히 모든 재질의 나무에 사용이 가능하고, 젖은 나무에도 사용할 수 있어,전문적으로 인테리어하시는 분들이 많이 사용하는 제품이랍니다~  헨켈 파텍스 PL60 제품소개    헨켈에도 건축, 인테리어관련 제품이 있다는 것, 혹시 모르셨던 분들은 알아두시면 좋을 것 같아요~! 그럼 계속해서 2012 부산 건축 인테리어 전시회에 대해 알려드릴게요.2012 부산 건축 인테리어 전시회에는 업체들간의 관계형성 및 제품홍보의장 뿐만아니라 소비자들과의 직접적인 만남을 통해 브랜드를 알리고,사람들에게 유용한 정보를 제공할 수 있는 뜻 깊은 자리랍니다. 그리고 DIY가구 만들기 등 소비자들이 직접 체험할 수 있는 다채로운 부대행사와다양한 볼거리를 제공한다고 하네요.     특히 DIY가구 만들기 프로그램에 솔~깃 하는데요.인테리어 쪽에 관심있는 분들~ 2012 부산 건축 인테리어 전시회에 방문해 보는 건 어떨까요?    2012 부산 건축 인테리어 전시회 관람 정보 알려드릴게요.          > 일시: 2012년 3월 29일(목) ~ 4월 1일(일) / 4일간       > 장소: BEXCO(부산전시컨벤션센터) 전시장 2홀       > 관람시간: 오전 10시~오후 6시(입장마감 5시 30분)       > 입장료: 일반 3,000원                  단체 20인 이상 2,000원                  초, 중, 고등학생 2,000원          * 만 65세 이상, 장애인, 국가유공자는 신분증 소지자만 무료          * 초청장 소지자: 초청장 소지 관람객분은 전시장 입구에 제출   마지막으로 2012 부산 건축 인테리어 전시회 장소 알려드릴게요.    더 자세한 내용은 2012 부산 건축 인테리어 전시회 홈페이지(http://livingexpo.co.kr/main.php)에 가시면 알 수 있답니다.  참고: 부산 건축인테리어 전시회 홈페이지  풍경의 집합체-조성룡도시건축 전시회 Ⅱ:광주에서collectivity of landscape-exhibition of johsungyong architect office조성룡도시건축에서는 지난해 10월의 파주작업전시회에 이어 「풍경의 집합체-조성룡도시건축전시회Ⅱ」를 광주에서 개최합니다. 도시건축의 30년간의 작업들을 돌아보며 선유도공원, 서울올림픽미술관, 의재미술관, 해인사프로젝트 등 최근의 작업 뿐 아니라 서울아시아선수촌아파트, 해운대빌리지, 합정동주택, 양재287.3 등 1980, 90년대의 작업들도 함께 전시하며 3월9일 서울전시회로 이어집니다.일시: 2005년 1월 26일(수)~2월 27일(일)장소: 광주광역시 의재미술관(광주 동구 운림동 85-1, 062-222-3040)주관: ua-sa(한국예술종합학교sa도시건축연구원), 의재문화재단문의: 조성룡도시건축(서울 서초구 양재동 297-3, 02-578-5197)   * 의재미술관 * 관람안내관람시간 :하절기(4월~11월) 10:00~18:00    동절기(12월~3월)  10:00~17:30* 정기휴관일 : 매주 월요일 (월요일이 공휴일일 경우 화요일에 휴관) 관람료 : 일반 1,000원(단체 700원, 단체는 15명 기준), 학생 및 군인 500원교통안내 : 15, 23, 27, 555, 771, 52번 시내버스. 증심사 입구 주차장에서 도보로 15분.연락처 : 501-200 광주광역시 동구 운림동 85-1     TEL. (062) 222-3040, 222-2034, 2035     FAX. (062) 228-7385  안녕하세요 전국 어디든 찾아가는 광고대행사아미코 엔터테이먼트입니다  ​​날도 뜨거워지고실내와 야외에서 공연을 관람하기에 딱인거 같은데요백신 접종도 원활하게 진행되고 있는거 같으니저희도 곧 미국처럼 노마스크인 상태로 문화생활을 즐길 수 있게 되겠죠?(물론 필요에 따라서는 마스크는 꼭 착용해야겠죠)​가로등 배너 시공 때문에 전국을 돌아다니고 있지만, 행복한 요즘인데요​오늘은 대구에서 진행될 전시 소식과 가로등 배너 시공 후기를 같이 다루도록 하겠습니다​이번에 소개해드릴 전시는 <2021 대구 건축인테리어&홈리빙생활용품 전시회>입니다​​ ​  메세코리아에서 주최하는 건축 인테리어 전시회와홈리빙&생활용품 전시회​아미코 엔터테이먼트가 매년 담당해서 홍보하고 있는 컨텐츠중 하나입니다(항상 믿고 맡겨주시는 메세코리아 관계자분들께 감사드립니다)​관련된 포스팅을 블로그를 찾아주시는 분들께서는 한 번쯤은 읽어보셨을 수 있는데요전시회를 방문했을 때 어떤 혜택을 볼 수 있을까요?  ​​  건축 인테리어에서 전시회에서는건물 내 외장재와 바닥재 구조재 뿐 아니라도장에 필요한 페인트와 도장기기, 방수제 등을 찾아볼 수 있고​홈리빙 생활용품 전시회에서는홈리빙 전반적인 용품에 해당하는 인테리어 소품과 조명, 벽지와원목과 앤틱 가구 제품, 주방 가전과 생활용품까지다양한 제품군을 한 곳에서 만나볼 수 있습니다​ 세가지 전시회를 동시에 볼 수 있는 기회아미코 엔터테이먼트대구에서 진행되는 2021건축 인테리어,홈리빙&생활용품 전시회는2021년 6월 10일 목요일부터 2021년 6월 13일 일요일까지총 나흘동안 진행이 되는데요​두 가지의 메인 전시회 뿐 아니라,추가로 가구 박람회까지 진행될 예정입니다​총 세가지의 전시회를 만나볼 수 있는 기회대구 EXCO에서 진행될 예정입니다 EXCO대구광역시 북구 엑스코로 10 2021 건축인테리어 & 홈리빙 생활용품 전시회 시공 포인트<2021 건축인테리어 & 홈리빙 생활용품 전시회>의 대구 가로등배너를 시공하면서아미코 엔터테이먼트사 선정한 시공 포인트는행사 분위기 조성을 위해 EXCO 인근 대로변을 시작으로대구광역시 관할구에 각각 수량을 할당하여 시공을 하였습니다​대형 전시회인만큼 행사장의 분위기를 조성하는게 우선이겠죠?​EXCO의 경우 북구에 있지만,근처에 경북대학교와 코스트코와 하이마트 등 대형마트들이 위치해 있습니다이런 시설물 주변에 위치한 가로등은 좋은 시공 포인트가 됩니다  (해당 시설들을 이용하기 위해 많은 유동인구가 유입되기 때문입니다)​ 가로등 배너의 광고 효과오프라인 광고라 하면 여러가지 매체가 있는데요​대중교통 수단 중 하나인 버스 등의 외부에 시트지 등을 출력하여 부착하는 버스래핑 광고길거리의 나무나 기둥 등에 끈을 묶어 게시하는 길거리 현수막 건물 외벽 등에 출력하여 게시하는 대형 현수막지정된 위치에 부착하는 지정 게시대 등​다양한 오프라인 광고가 있지만가로등 배너는 오프라인 광고의 하나로공연 전시 행사 홍보에 탁월합니다​반복적 게시와 뛰어난 시안성으로 인해자연스럽게 눈이 갈 수 밖에 없는 가로등 배너​밤거리에는 가로등 불빛 아래에서 광고의 내용을 전달하기에외부 노출을 하는 광고 매체중에는최고의 광고 매체로 활용되고 있습니다  ​ 가로등 배너 전문가아미코 엔터테이먼트가로등 배너는 처음 시공할 때 완벽하게 시공을 해야합니다​좋은 천을 사용하여 장시간 노출에도 원단 손상이 없게끔제작 과정부터 신경 쓰는 것 부터​현장에 도착하면 시공 포인트에 맞게끔작업 진행해야 합니다​예를 들어대로변에 위치한 가로등에는 차량을 대상으로 한 각도로,차량 이용객들에게 잘 보일 수 있게끔 시공하고​마트 등 사거리 에 위치한 가로등에는도보 이용객들과 차량 이용객 모두에게 잘 보일 수 있는 각도로시공을 해야합니다​이런 작은 디테일이 큰 차이를 만드는 가로등 배너의 전문가아미코 엔터테이먼트였습니다  ​​​ ​#대구전시,#대구전시회,#대구박람회,#대구건축박람회,#대구건축전시회,#대구홈리빙박람회,#대구홈리빙전시회,#대구가로등배너,#대구가로등현수막,#대구가로등현수기,#대구가로등배너견적,#대구가로등배너시공,#대구가로등배너제작,#부산가로등배너,#부산가로등현수막,#부산가로등현수기,#부산가로등배너견적,#부산가로등배너시공,#부산가로등배너제작,#광주가로등배너,#광주가로등현수막,#광주가로등현수기,#광주가로등배너견적,#광주가로등배너시공,#광주가로등배너제작,#울산가로등배너,#울산가로등현수막,#울산가로등현수기,#울산가로등배너견적,#울산가로등배너시공,#울산가로등배너제작,#대전가로등배너,#대전가로등현수막,#대전가로등현수기,#대전가로등배너견적,#대전가로등배너시공,#대전가로등배너제작,​​ ​ 안녕하세요 더원하우징 에디터입니다!  오늘은 제56회 MBC 건축박람회 참가소식을​안내드립니다 지난주 서울에서 열린 박람회를 잘 마치고 이번주는 동아전람에서 주최하고 킨텍스에서 열리는제56회 MBC건축박람회에 참가하게 되었습니다!👏​지난주 박람회 기간동안 무려 이틀이나 비가 왔었어요 ㅜㅜ궃은 날씨에도 불구하고 자신만의 주택을 짓기위한 예비건축주분들의 발걸음을 멈출순 없었는데요!!​그래서 이번주 날씨를 알아봤더니... 짠!!!!! 아주 화창한 날씨가 예정되어있습니다!! 😎지난주에 비때문에 못오셨던 분이 계셨다면?? 이번 박람회는 꼭 오세요! ㅎㅎ​ 제56회 MBC건축박람회는​일산 킨텍스 제 1전시관에서 개최됩니다!​오시는길은 아래의 주소로 ​네비게이션에 입력하시면 됩니다 킨텍스제1전시장경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-60 관람방법은 박람회 전시장에 오셔서​​아래의 대표번호로 전화주세요!​그럼 이번주 킨텍스에서 만나요!!  ​#동아전람 #MBC #건축박람회 #MBC건축박람회 #건축전시회 #박람회 #일산 #킨텍스 #목조주택 #전원주택 #단독주택 #타운하우스 #무료초청장 #초청장 #입장권 #무료입장권 #입장권신청 #목조주택 #전원주택 #단독주택 #시공사 [부산 벡스코] 2019 부산경향하우징페어와 2019부산 수제맥주 페스티벌2019 부산경향하우징페어를 사전예약하고 무료입장하기 위해 찾아갔어요.그런데 수제맥주 페스티벌까지 같...m.blog.naver.com 부산경향하우징페어가 29일에 막을 내렸어요. 남편이랑 일요일은 같이 가기로 했었는데 일이 꼬이니 그럴 겨를이 없었어요. 그래서 아쉬운 마음에 검색을 해보니 창원컨벤션센터에서 열리는 경남 건축 인테리어 전시회가 있었어요. ㅎㅎ페어프리에서 전 신청을 하긴 했는데 남편은 어플을 깔아야해서 사전등록이 가능한지 확인해봤어요.​   ​●경남 건축 인테리어 전시회 ​◇기간 : 2019.10.10.(목) ~ 2019.10.13.(일)◇관람시간 : 10:00 ~ 18:00, 입장마감은 17시30분◇장소 : CECO(창원컨벤션센터)◇요금 : 5,000원※무료관람은 사전등록 및 페어프리에서 티켓 신청   아직 관람객 사전등록이 가능했어요. 10월10일에 시작되니 아직 시간이 있어서 그런것 같은데 사전등록기간은 언제까지인지 찾아봐도 안보이네요.그럼, 경남 건축 인테리어 전시회에 갈 생각이라면 되도록 빨리 신청하는게 정답인것 같아요.   아래 클릭하면 사전등록 링크를 걸어뒀어요. 건축 인테리어 전시회관람안내 관람객사전등록 사전등록확인 관람객사전등록 Home > 관람안내 > 관람객사전등록 부산 BEXCO 2020.03.12 - 03.15 창원 상반기 CECO 2019.05.30 - 06.02 창원 하반기 CECO 2019.10.10 - 10.13 ※ 박람회별 별도 신청 바랍니다. livingexpo.co.kr 창원하반기를 클릭하면 사전등록 양식이 나옵니다. 신청서류도 아주 간단합니다.   사전등록 했는지 혼돈될땐 사전등록확인을 하면 언제 사전 등록을 했는지 알 수 있답니다.​페어프리는 어플을 다운받으면 된답니다.여려가지 전시회 소식도 미리 볼 수 있으니 박람회, 전시회에 관심이 많다면 어플 깔아 사용하면 좋겠지요. 페어프리 : 네이버 통합검색'페어프리'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전시회 후기 일산 킨텍스 박람회코리아빌드/인테리어어디자인코리아 관람​코로나때문에 근 1년간은 우리나라를 포함해서 전세계가 전시회나 박람회가 거의 안열렸던거같다.근데 오랜만에 전시회를 하기도했고..사전예약신청하고 회사에서 다녀오라고 해서 다녀왔던 인테리어디자인코리아!​보니까 코로나전에 했던건 엄청 볼거리도 많고 꽤나크게 열렸던거같은데 이번엔 결론적으로 말하면 꽤 실망적이었다.작년에도 다녀왔던 동료직원분말로는 아무래도 업체들이 많이 참여를 안해서 빈공간이 많다고 하셨던 또르르륵...​코로나전에 열릴때는 LA나 다른 외국 전시회나 박람회도 회사에서 갔다는데 나는 없을거같지만 무튼 첫 외근은 꿀이었다 😍​​​ ​​​미리사전예약을 하면 무료로 입장이 가능했었고 그 후에는 입장권을 구매해서 가야하는 코리아빌드/인테리어디자인코리아였다.​나는 미리 회사에서 공유를 받아서 예약을 해놓긴 한 상태였어서 입장권뽑아서 착용하고 들어갔는데회사명/직위/이름정도 들어가있던.....실은 그냥 나중에 따로 가라고 신청하라했나보다했는데이날 당일 갑자기 스케줄안바쁘면 외근다녀오라해서 갔었당 😁​​ ​​그래도 넓은 킨텍스에서 열리는 박람회고 그렇다보니까 사람들도 많았던. 방역은 꼼꼼하게 하는거같았다.입장전에 전화를 각각의 폰으로 걸어서 등록 기록을 한다음 온도를재고 비닐장갑도 필수로 착용하게했던​​ ​​소소한 소품을 파는곳도 있었다 하지만 이렇게 판매를 하는곳은 정말 일부일뿐이었고 대부분의 전시관은시공업체나 건축관련된 그런 업체들이 많았던거같다. 여러 전시회를 묶어서 하고있다보니까 부동산혹은단독주택등등 조립식주택 이런 관련된것도 많았어서 디자이너들이 기대하던 전시랑은 거리가 멀거같다.​​ ​​빛나는..이런..작품..(?)구매하시는 분들도 있던거같다. 대부분 판매가 이루어지고 상담하고 그런..모든전시회가 자사홍보를 위해서 이루어지긴하지만 이번엔 성향이 건축/부동산에 치우쳐져있던​​ ​​이런 아기자기한곳은 소수, 회사 동료분도 추후에 말을 들어보니까 그래도 감성을 느낄 수 있는그런 공간과업체들의 참여가있지않을까 기대했는데 없고 시장바닥처럼 있어서 조금실망했다고..이런 업체말고 뒤쪽에는음식(?) 뭐 이거저거 파는거같은데가 많았어서 그부분은 나도 조금놀랐다.​​  ​​특이한 소품을 이용한 이런곳도있었귱.​​ ​​나무관련된 목재와 관련된 그런업체들이꽤많았고 그래서 그런가 나무 소품을 소소하게 파는곳들이있었다.하지만 다양성보다 다들 도마...도마와 수저 이런거를 팔았던지라 흥미가떨어지던​​ ​​조립식한옥을 볼 수 있던 공간.​​ ​​조명, 조명과 관련된 업체도 조금 몇곳있었다.​​  ​​​그래도 조금 흥미가 가던 캠핑공간이지만 캠핑을 가지않아서..우아 장비..!하면서 보고지나갔던.캠핑카나 관련업체들이 모여있었다. 후에 돌아갈때 보니까 동료분은 이런곳에서 결국 쇼핑을 하셨던!몰랐는데 헤비 캠핑러셨당 😲​​​ ​​생화느낌이나지만 조화로 이루어져있던 공간, 판매도 같이 이루어졌다.​​ ​​​엔틱한 소품을 파는 그런곳도있었다. 이런 감성이나 소품/가구/제품디자인이 많았으면 재미있었을거같은데사진을 찍지않은 대부분의 공간은 도어와같은 그런 건축관련된것들이 많았던 인테리어디자인코리아.​둘러보는시간은 잠시였던거같당. 코로나가 빨리 잠잠해져서 많은 전시회와 기업들의 참여가 이루어졌으면 하는바램!​​​ 킨텍스경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-60 ​ ​색채의 마술사라 불리우는 앙리마티스, 지난번 용인 기흥에서 아이와 함께 미디어아트 앙리마티스 전시를 재미나게 보고왔었는데요,서울에서도 앙리마티스 특별전을 진행하고 있다고해서 주말에 다녀와보았어요, ​​ ​서울 아기랑 전시회로 방문하기 좋은앙리마티스 특별전은 마이아트뮤지엄에서 전시되고 있어요,마이아트뮤지엄은 삼성역 4번출구에서 도보로 약 3분 거리에 위치, 자차로 방문시에는 건물내에 주차가 가능하고 주차료는 2시간에 3,000원에 주차권을 구매하셔야해요, ​역에서도 가깝고 주차료도 부담스럽지 않아대중교통와 자차 모두 방문하기 편리해요, ​​ ​앙리마티스 특별전 전시관에 입장 전눈에들어왔떤 키즈아틀리에, 어린이들 대상으로 미술 아트 클래스를 운영하고 있는데요, 영어로 수업이 진행되는 영어미술 클라스도 있떠라구요,아들 연령대도 참여가 가능한지 보니5세~13세 까지 가능하더라는,,!다섯살이 되는 내년에는 전시회도 보고 아트클래스 수업도 예약해서 들으러 봐야겠어요 후후,​​ ​매표소에서 티켓을 끊고 안으로 입장,!​​  ​서울 아기랑 전시회 앙리마티스 특별전은 사진 촬영이 불가한 전시라 내부 사진을 찍을수가 없어요,​도슨트 강의 를 들으며 앙리마티스 작품을 관람하면 더 좋았겠지만아들과 함께 있을때 도슨트 강의는 너무나 큰 사치라는것을 알기에,,아들이랑 도슨트 강의를 함께 들으며 전시회 관람이 곧 오겠지요? 후후그래도 아들이 어느정도 커서 조용히 조용히 작품들을 관람해보았지요, ​이번 앙리마티스 특별전은탄생 150주년을 기념한 재즈와 연극이 주제였는데요, 컷아웃으로 유명한 재즈 시리즈와 드롱잉 석판, 발레 공연을 위한 무대의상  그리고  로사리오 성당 건축 등이전시되어 있었어요, ​​ ​유일하게 촬영이 가능한 곳은 섹션5 ​​ ​​섹션 5에는 컷아웃 기법을 체험할수 있는 공간과 로사리오 성당 의 일부분을 전시해놓은 공간이 마련되어 있어요, ​​ ​​먼저 로사리오 성당은 마티스의 간병인이였던 자크 마리 수녀의 부탁을 받아건축평면 설계부터 스테인드글라스와 실내벽화 및 장식 등 모든 부분을 마티스가 직접관여하였다고 해요, ​​ ​로사리오성당에서 유명한 스테인드글라스를전시장에 구현해놓았는데요,꽃을 모티브로 짙은 파란색과 녹색 그리고 밝은 노란색을 사용하여 천국을 상징하는 푸른 예루살렘과 낙원을 표현했다고 해요, ​​ ​스테인드글라스는 사진촬영도 가능해서 많은분들이 스테인드글라스 앞에서 사진을 찍더라구요, ​​  ​​저도 살포시 인증샷 남기기, !아들래미가 직접 사진을 찍어줘서 더 예뻐보이네요 ♥​​ ​스테인드글라스 옆에는실제 로사리오 성당 동영상이 재생되고 있어서, 의자에 앉아 영상도 관람해보았지요, ​엄마 관람하는 동안열심히 사진찍는 아들, 엄마 대신 고생중이네요 호호, ​​ ​​로사리오 성단 존 옆에는 앙리마티스의 컷아웃 과정을 체험하면서 창착을 해볼수 있도록 워크숍 공간이 마련되어 있어요, ​​ ​컷아웃은 뭔지모르지만 가위를 자르고 풀로 붙이는 작업은 신이난다 !색종이로 신나게 가위를 자르고 풀도 붙이며아들은 자신만의 세계에 빠졌더라구요, ​​ ▲아트샵 ​서울 아기랑 전시회 앙리마티스 특별전을 다보고 나오면 바로 아트샵으로 이어져요, 나오자마자 눈이 휘둥그레 지더라는,​​ ​앙리마티스의 작품은인테리어 소품으로도 많이 활용되고 있는데요,엽서, 포스터를 사서 집한켠에 걸어 둬도 좋겠더라구요, ​​ ​스테인드글라스 디자인의 액자가 꼭 사고 싶었는데사람눈은 다똑같은지딱 저 작품만 품절이더라구요,,아쉽다 아쉬워,,!​​ ​엄마가 정신없이 기념품을 보는 동안아들래미가 엄청 조용하더라는, 이렇게 조용하면 사고치고 있는건데 하고 찾아보니 동물인형앞에서 놀고 있더라구요,앙리마티스 아트샵인데 동물 인형은 왜있는거지,,?!​​ ​기념품도 사고 집으로 가려고 하는 찰나 눈에들어왔떤 공간, ​​  ​​카페인줄 알았는데카페 겸  마티스 작품을 구매할수 있는 곳이더라구요,​  ​집에오자마자 서울 아기랑 전시회 앙리마티스 특별전 아트샵에서 구매한 기념품을 열어보았어요,​​ ​​아트샵에는 예쁜 굿즈들이 많아서 소비요정이 제대로 찾아왔더라는, ​​ ​​최대한 자제하고 자헤하여 함께갔던 여동생은엽서와 함께 방에 걸어둔다며 액자를 구매했고 저는 유리컵 세트를 구매하였지요, ​​ ​​제가 구매한 유리컵세트 안에는드립백 커피9개입과 앙리마티스 드로잉이 그려진 유리컵 2개가 들어있어요, ​​  ​드립백 커피에도 앙리마티스 작품이 그려져있고 원두가 모두 달라서 만족스러웠고,컵받침 코스터도 2개 들어있더라구요, 코스터는 양면으로 사용이 가능한데양쪽면 모두 앙리마티스 작품이 그려져있어요, ​​ ​유리컵에는 앙리마티스 드로잉이 그려져있어요, 디자인도 심플하니 이쁘고 무엇보다 용량이 커서 활용도가 좋더라구요,​​​​전시도 만족스러웠고아이와 함께 체험할수 있는 공간도 있어서 좋았떤서울 아기랑 전시회 앙리마티스 특별전이였습니다♬​​​​​앙리마티스 특별전 전시기간 ​2020.10.31 ~ 2021.04.04 ​​​​​- 마이아트 뮤지엄 - ​주소 - 서울 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 지하1층전화번호 - 02-567-8878영업시간 - 매일 10:00 ~ 20:00 주차 - 주차가능 (2시간 3,000원)​​ 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 ​ 어제는 지난주부터 어린이집을 가기 시작한 딸이처음으로 어린이집 차량을 타고 갔네요 혹시나 울지 않을까 와이프가 걱정했는데무심한 딸그냥 자연스레 타고 갔다고 하네요  딸을 어린이집에 보내고모처럼 둘이서2015년 부산 건축 인테리어 전시회에 갔어요  앞으로 샵 인테리어을 할 때 도움이 될지 모르잖아요 당연히 유료로 들어가려고 했는데페어프리 어플만 있으면 무료입장이라고 하네요 전시회가 12일 어제부터 이기에 관람객이 많을 줄 알았는데역시나 경기때문인지 그리 많지 않더군요 특이하게 전시부스 중에 포드,링컨 딜러사인 선인자동차가 있더군요와이프랑 포드 익스플로러를 보며 디스커버리 이야기를 했더니선인자동차에서 랜드로바도 한다고 해서일정을 잡아 시승하기로 했어요  인테리어 전시회이지만 부스가 다들 허접하다고 해야 하나?그중 실외,내 마감재를 홍보하는 부스가 가장 좋더군요 오토블링 인천본점 사장님과 샵 인테리어에 대해이야기할 때 하고 싶었던 컨테이너박스를 활용한 인테리어 대충 구경하고 와이프 허브초 몇병 사서 나왔어요 점심을 먹어야겠죠매번 벡스코에 오면 식사할 곳이 마땅치 않아벡스코 지하 푸드상가를 이용했는데오늘은 집밥이 먹고 싶다는 와이프를 위해찾아 간 곳입니다​   점심시간대라서 식당 내부는 만석~~20여분 대기해야 했어요  한정식 식당인줄 알았는데아니더군요 주문은 들깨추어탕그리고 와이프가 좋아하는 별미잡채 포장가격이 동일한 곳이 많은데이 식당은 포장가격이 싸네요 먼저 콩죽이랑 부추를 넣은 전이 나옵니다 잠시후 식사가 나오네요가지수는 많지 않으나깔끔하다는 느낌이 드는 상차림 들깨추어탕의 비주얼산초를 조금 넣어서 먹어야 하죠 그리고 별미잡채 둘이서 들깨추어탕과 별미잡채까지 먹다본니양이 좀 많더군요3명이면 딱일 듯~~ 모처럼 점심을 폭식했어요 부모님과 함께 오신다면좋아하실것 같더군요 깔끔하고 든든한 들깨추어탕강추~~합니다벡스코에서 열린 <부산 건축박람회> 전시를 보고 왔어요. 몇 일 전에 집으로 우편물이 왔는데 <부산 건축박람회> 초대권이더라고요. 어떤 행사인지 찾아봤더니 입장료 가격이 10000원이더라고요. 무료 관람이 가능한 초대권을 받았기 때문에 관람하러 갔어요. 찾아보니 행사에 참여한 업체 블로그에 있는 사진을 캡쳐하면 무료 입장이 가능한 것 같더라고요. 포스팅을 보고 관람하고 싶다는 생각이 드셨다면 찾아보세요.​ 부산건축박람회제 1 전시장에서 <부산 건축박람회>, <부산 기프트쇼>, <부산 가구 엑스포>, <부산 스포츠, 레저산업 박람회> 네 가지 행사가 동시에 진행되고 있었어요. 로비에서 코로나 관련 간단한 신상정보를 적은 뒤 초대권을 입장권으로 바꾸면 들어갈 수 있어요.​ 부산건축박람회_입장권건축과 관련된 전시회라 사람이 많지 않을 것이라 생각했는데 예상보다 관람하는 사람이 많았어요. 금요일이라서 그런가 생각하기도 했는데 전시회를 관람하다보니 어느 정도 이해가 되었어요.​ 부산건축박람회_전시품 건축 박람회라고 해서 건축 자제와 관련된 제품들이 많지 않을까 생각했어요. 물론 그런 제품들도 있기는 했지만 관람객들이 관심을 가질 만한 제품들도 꽤 많았어요. 개인적으로도 흥미가 가는 것들이 많았어요. 원적외선 사우나도 갖고 싶은 것 중 하나라 관심있게 봤어요. 체험도 가능했는데 날이 너무 더워서 들어가는 것은 거절했어요. 귀농이나 전원생활을 희망하는 사람들이 사용하면 좋을 법한 제품들도 많았어요. 관련 부스에는 사람들이 몰려서 열심히 설명을 듣더라고요.​ 부산건축박람회_가구엑스포 이외에도 소파, 침대, 음식물 쓰레기 처리기, 조각품, 네온 사인 등 가구와 관련된 제품들도 많았어요. 원목을 활용한 도마, 식탁 등의 제품들도 있었고 공구들도 판매하고 있었어요.​ 부산가구박람회_전원주택 개인적으로 관심이 갔던 것은 전원주택이었어요. 특히 이동식 주택이 마음에 들더라고요. 캠핑카처럼 여기저기 돌아다닐 수는 없지만 한적한 곳에 두고 힐링하러 가면 좋을 것 같더라고요. 집을 짓는 것보다 저렴한 것 같기도 했고 생각보다 예쁘더라고요. 단순한 구조처럼 보였는데도 복층까지 갖추고 있었어요. 나중에 꼭 가지고 싶다는 생각이 들었어요.​ 부산건축박람회_캠핑 캠핑과 관련된 제품들도 많이 있었어요. 차박을 할 수 있게 꾸며둔 차도 있었고, 자동차에 연결해서 가지고 다닐 수 있는 것도 있었어요. 여러 종류의 캠핑카도 있었는데 개인적으로 <캠핑클럽>에서 핑클이 타고 다녔던 캠핑카가 제일 좋아보이고 맘에 들었어요. 캠핑카에 대한 로망은 딱히 없는 저도 흥미가 일 정도로 좋더라고요.​ 부산건축박람회_기념품 오늘 방문한 <부산 건축박람회>는 나눠주는 기념품은 그리 많지 않았어요. 인스타그램 팔로우나 카카오톡 친구 추가 이벤트를 진행하는 곳도 거의 없었어요. 구경하던 중 100% 당첨 뽑기를 진행하는 부스가 있어서 저도 도전했는데 미니언즈 핸디형 미니 선풍기가 당첨되었어요. 저보다 먼저 뽑기를 하던 분 대부분이 컵에 든 솜사탕을 받아가서 큰 기대없이 도전했는데 미니 선풍기가 걸려서 좋았어요. <부산 건축박람회>는 7월 4일 일요일까지 진행이 되요. 관심있으신 분들은 방문해보세요. 그리고 다음주 <부산 브랜드 페스타>가 벡스코에서 진행되요. 작년과 재작년에 방문해서 여러가지 기념품도 받고 재밌는 구경도 많이 해서 올해도 갈 생각이에요. 무료 관람이 가능한 행사니 잊지말고 방문해보세요. 재밌는 것들이 많이 있거든요~ ^^​ [부산 브랜드 페스타 2020] 함께사는 내일, 대한민국 동행세일과 함께하는 부산표 행사 소개[부산 브랜드 페스타 2020] 함께사는 내일, 대한민국 동행세일과 함께하는 부산표 행사 소개 지난주 벡스코에서 진행되었던 <부산 국제 식품 대전> 과 를 다녀왔어요. 생각보다 사람이 많지 않아서 여유롭게 구경..lagomgogogo.tistory.com ​ ﻿이웃님들 안녕하시와요~~​겨울날이 왜 이리 포근한지~난방비 적게 드니까~공사하시는 다인의 식구들도 덜 고생하니까좋다고 좋다고 하면서도 점점 사라져 가는 겨울이 한편으로는 짠~하기도 하네요.​오늘 다인이네는 꼭 가보는 가봐야 하는전시회 하나를 소개드릴까 합니다.​​​요즘 다들 한번씩 전원주택과 도시형생활주택을 꿈꾸고실제로 많이들 계획하고 계시는데요​요 전시회에 가시면 건축자재,건축비용상정등을원스톱으로 상담 서비스를 제공 받을수 있습니다.​코엑스의 거의 모든 전시회들은 사전등록하시면 무료관람 할수있다는걸 아시나요?​다인도 사전등록 완성~~무료 등록은 아래 주소를 클릭클릭~~http://leadexpo.co.kr/html/sub03_02.php​​​​인연이 있는 잇님들 요기요기서 우리 만나요~만나면 친한척 하고 커피 다인에서 쏩니다.팍팍~브래드,케익도 물론 같이 흐~​우리모두의 집이 지상천국이 되는 그날까지다인종합건축이 여러분과 함께 합니다.​​ MBC 건축박람회, 그야말로 코로나 19 이후 첫 개최된 전시회라 그런지 많은 분들의 관심과 기대를 한 몸에 받았는데요 킨텍스 블로그에서도 관련 기사가 업데이트 되었으니 다들 확인하셨으리라 생각합니다 (*´﹃｀*)​아직 못 보셨다면 아래 링크를 클릭하시면 됩니다! 임창열 킨텍스 사장_'한국이 코로나 파고를 넘어, 글로벌 마이스 시장에서 퍼스트 무버로써 입지를 다질 절호의 기회'- 임창열 킨텍스 사장, “다중행사에 맞는 표준 방역 가이드라인 개발 및 성공 사례로 주도권 선점 필요&qu...blog.naver.com MBC건축박람회 입장을 위해 대기하고 있는 관람객 모습 <출처: 킨텍스> 여하튼!아무래도 많은 관심과 우려는 아래 내용이겠죠.코로나19, 예방을 얼마나 하고 있는가?!​잠잠해졌나했더니 곧이어 이태원 클럽에서 확진자가 다수 발생한 요즘. 다시 화두에 오른 부분이죠!​먼저 킨텍지기의 소감을 한 마디로 표현하자면,'꼼꼼하다!'​이런 느낌이었는데요.  코로나19 예방을 위해 MBC건축박람회에서 시행하고 있는 일들  먼저 입구에서부터 사회적 거리두기 간격 스티커가 부착되어 있고요,  요렇게 줄을 서서 입장해야합니다.  또 전시장으로 들어서기 전, 이렇게 발열 체크를 하는데요.여기서 안면인식 체온감지 패널과 함께 철저한 발열체크를 한답니다.+안면인식체온감지패널은 킨텍스 블로그에서 보셨지요? 킨텍스 #코로나 관련 NEW 도입 시스템!코로나19가 길어짐에 따라 #킨텍스 도 기존 시스템에서 추가로 몇 가지 시스템을 도입했는데요.​궁금하시...blog.naver.com  또, 입장 전 이렇게 사회적 거리 두기 간격은 물론, 한번 더 발열체크를 합니다.  이렇게 이중삼중...!  이렇게 전시장 안에는, 관련된 분들 역시 페이스쉴더+마스크 콤보로 코로나19 예방에 적극적으로 힘을 쏟고 있죠! 바이어간의 원활한 소통을 위해 신규 도입된 #바이어화상상담장 참, 요즘 온라인 수업에 이어 #화상상담 #화상회의 의 중요성이 나날이 높아지고 있는만큼이번 MBC건축박람회 에서는 #바이어화상상담장 이 마련되었는데요.  위치는 2홀과 3홀 사이에 위치하고 있습니다.​#관람객누구나 #화상채팅으로 간편하게 #소통이 가능하죠!   #초고사양 #화상카메라 와 #노트북 #모니터 #빵빵한와이파이 를 지원하는 만큼, 화상상담을 한번 해보시는 것도 #MBC건축박람회 의 관람포인트 가 아닐까싶은데요.​  물론, 부스 내에서도 칸막이는 물론, 손소독제 등이 구비되어 있답니다.  제 53회 MBC건축박람회, 많은 방문 부탁드립니다! 일산 킨텍스에서 열리고 있는 2014 경향하우징페어에 다녀 왔습니다.2월19일~23까지 5일간 열립니다.  첫날 개장시간 입니다.아직 관람객이 많지 않네요. 한가하게 구경할수 있겠습니다.ㅋ  입구에 들어서면 보이던 필립스. 아이방에 달아주면 좋을 듯한 조명들...  귀엽네요.  지붕재중에 레어아이템인 온두빌라입니다.  슁글과 금속기와의 중간형태라고 보심 될듯합니다.  포스코에서 생산되는 칼라강판 도장징크 제품들입니다.  점토기와 선두업체인 테릴코리아에서 유통합니다.  테릴기와의 전시부스.  슁글지붕의 기와 리모델링 모형입니다.  인조석 부스도 신제품을 보기 위해 항상 들러 봅니다.  음...요거 괜찮아 보입니다.나뭇결 무늬의 모던한 스타일이 보기 좋네요.  고벽돌 모양도 있구요.  시멘트질감의 모던한 인조석들이 신제품으로 나오고 있습니다.  매직스톤도 둘러 보구요.  모니어기와...테릴과 더불어 수입 점토기와의 양대산맥입니다.  시멘트보드의 외장재들...  징크를 이용한 부착형 복합판넬입니다.처음 보는 자재입니다. 한참을 둘러 보았습니다.  저희 회사에서 많이 사용하는 강판징크도 사용되었습니다.  아담한 이동식 소형주택.  요렇게 생긴 주택도 있습니다.  노콘 베이스판넬.  기와업체가 참~많아졌습니다.전문가인 제가 보아도 이젠 어느회사 제품인지 헷갈립니다.-_-;;  우정특수기업의 전시부스입니다.  합판설치가 필요없으며 징크의 단점인 평활도가 아주 좋은 허니컴 판넬입니다.기존의 돌출이음 시공법 보다는 고가인게 단점이죠.ㅋ  외벽시공시 합판설치가 필요없습니다. 하지철물에 곧바로 시공가능 합니다.  여러가지 색상의 징크들....  사찰에 사용되는 한식 동기와입니다.화려합니다.  징크나 다른 메탈소재로도 시공가능합니다.  요즘들어서 까다로와진 단열기준에 사용가능한 목조주택용 인슐레이션.  밀폐용 전용 실리콘도 나오고 있습니다.  목조주택의 필수인 투습방습지...일명 타이백이 필요없는 osb합판입니다.  관심가는 제품입니다.역시 한참을 둘러 보구 설명을 듣고...  현관문도 구경하구요..  대기업의 전시부스는 언제나 화려합니다.  방문도 멋지게 잘 나오는군요.  요게 맘에 들더군요.^^  금동의 알미늄소재 외장재입니다.역시 평활도가 좋아 외벽자재로 좋습니다. 국내 기와의 선두업체 대동요업입니다.  ZM징크 수입업체인 로자의 여러가의 메탈제품들도 눈길을 끕니다.  기와도 수입하고 있습니다.  저희 회사에서도 사용하고 있는 이동식 절곡기 입니다.사양이 좋은 최고급형이네요.  역시 킨텍스는 공간이 넓어 학여울전시장 보다는 여유롭게 관람이 가능합니다.눈에 띄는 신제품도 몇개 보았구요...나름 소득이 있었던 전시회 관람이였습니다.^^안녕하세요2021대구건축인테리어전시회 제 1회를 소개합니다!부산/경남 건축인테리어전시회가 2021년 대구에서 또다른 시작을 열게 되었어요.좋은 소식은 얼른 알려드려야겠죠? ​​ 2021 대구 건축 인테리어 전시회Daegu Housing Interior Exhibition 2021 ■ 전시기간 : 2021년 6월 10일(목) - 6월 13일(일) / 4일간​  ■  장소 : 엑스코(EXCO) 제 2전시장 5홀​■ 전시품목 : 건축자재, 공구·건설장비, 홈인테리어·가구, 스마트홈·홈네트워크, 조경재·공공시설재, 전원주택·주택정보 등​ ■ 사무국문의 : http://livingexpo.co.kr /  051-740-7706​​​  ​​​건축 인테리어 전시회가 처음이다, ​어떤 볼거리가 있을까? 하는 분들을 위해 지난 2021년 3월에 개최된 부산건축인테리어전시회 현장사진을 보여드립니다.  Previous imageNext image2021.3.11-14 부산건축인테리어전시회 현장의 생동감이 잘 느껴지시죠? ​이동식주택, 캠핑카체험, 건축자재비교, 1:1무료상담 등 모든 것이 한자리에서 이루어지는 2021대구건축인테리어전시회로 오세요!직접 만져보고 비교분석하여 내집마련의 꿈에 한걸음 더 다가가요~​​부스배치도는 대략 행사 전 주에 업로드 될 예정입니다많은 관심 부탁드립니다 :) ♥​​▶관람객 사전등록 하러가기 click!​▶참가업체 온라인신청 click!​  ​ ​※2021대구건축인테리어전시회는 국제차공예박람회·홈리빙생활용품전시회와 동시개최 됩니다.​​#박람회, #대구박람회, #엑스코, #인테리어, #건축, #건축박람회, #인테리어박람회, #벡스코박람회, #전시회, #전시, #관람, #주말놀것, #가볼만한곳, #대구가볼만한곳, #대구여행, #대구맛집, #대구근교, #대구놀곳, #대구구경, #아이와함께, #가족나들이, #가구, #신혼가구, #리모델링, #도어락 [DDP] 동대문 디자인 프라자 - 「서울, 공감의 도시건축」 전시 관람 안녕하세요? 이웃님들!!! 새벽별의 소소한 일상, 오늘 포스팅은, 2~3주 전 쯤에 동대문 디자인플라자(DDP) 구경 다녀온 얘기예요...^^ 서울 나들이 갈 일이 이제는 많지 않지만, 이웃님들 포스팅을 보고, 꼭 한 번 가봐야겠다고 생각한 곳이 많이 생겼답니다.일전에 포스팅했던 북촌 한옥마을, 광장시장, 서울 빛초롱 축제...모두모두 이웃님들 포스팅 보고 용기내어 다녀온 곳이었어요.. 전에는 몰랐는데, 블로그를 운영하면서 이웃님들과 소통하고,그러는 과정에서 정말 많은 깨알같은 정보를 알게 되더군요...^^다시 시작하길 잘했다는 생각이 매일매일 들어요... 오늘 포스팅하는 DDP도 가보고 싶었던 곳 리스트에 있는 곳이랍니다.동대문 디자인 플라자는 밤에 가서 보는 게 좋다는 말씀을 많이 들었는데,밤시간을 맞춰보려 하니, 그게 쉽지 않더군요. 언젠가 밤에 지나가게 되면, 예쁜 사진 찍어서 다시 포스팅 해 볼께요...^^ ​ 동대문역사문화공원역에는 처음 내려봤네요...1번 출구로 나가라고 하는군요..  1번 출구...이웃님들의 블로그에서 많이 봤던 특이한 디자인의 건물이 밖으로 보이네요...  누가 디자인했는지는 몰라도...일상에서 흔히 볼 수 있는 모습은 아닙니다. 정말 대단합니다....  치안 센터도 있고...  안내실 입구입니다. 위에 물음표가 상징적인 것 같네요...^^    안내 데스크에서 받은 안내도입니다.직원들이 상당히 친절하네요....^^ 쭉~ 설명을 듣다 보니, 현재 무료로 전시회도 하고 있다고 하네요.'서울, 공감의 도시건축' 전시회... 허용된 시간이 많지 않아, 오늘은 그것만 관람하기로 합니다...  건물 뒤로 패션 상가들이 보입니다...  이곳은, 액정 패널을 아끼지 않고 사용하고 있더군요....    실내로 들어가서 전시장 입구입니다.실내외 모두 사이버틱한 디자인을 자랑합니다...  두꺼운 종이를 여러 수백겹 쌓아서 산악 지형을 만들었네요. 저거 만드느라 얼마나 많은 시간을 투자했을까요??  서울 시내 어딘가에 윤동주문학관이 있는 모양입니다...^^  실제로 구현한 건축물의 사진과 모형들이 많이 전시되어 있습니다...  AIA생명 건물인듯 합니다...  '디오라마'라고 하는건가요?건축물과 주차장, 도로, 숲까지... 정말 대단합니다...  곳곳에, 영상으로 표현한 작품들도 있구요....  투명 아크릴로 유리창까지 디테일하게 표현된 작품들이 많습니다..  수년 전 인터넷에서 봤던 외국의 컨테이너 하우스와 유사한 디자인도 있었어요...  작가별 포트폴리오라고 해야 하나요?건축가 별로 작품들을 소개하고 있는 코너입니다..  아파트 3D 조감도라고 해야겠네요...^^  아파트 단지 전체 조형물 주면에 작은 액정으로 디테일한 정보를 담아내고 있습니다.아이디어가 좋은 것 같아요...  지역별 테마를 알려주는 코너도 있구요... 나머지는 내일 포스팅 할께요...사진 욕심에 사진을 너무 많이 촬영했네요..ㅠㅠ 이웃님들, 좋은 하루 되세요~~ ^^       ​   선선한 바람이 나들이 가기 참 좋은 가을날씨!요즘 기회가 있을 때마다 전시회를 다녀오곤 하는데요번에 서울 DDP 디자인 전시관에서 서울도시건축비엔날레가 열린다고 해서 다녀왔다​   ​DDP에는 항상 여러가지 전시가 열린다DDP 전시회 중 추천할만한 서울도시건축비엔날레평일인데도 구경하려는 사람이 북적북적~   DDP 건축박람회는 집합도시에 대한주제전으로 진행되고 있었다   DDP 동대문 디자인 플라자서울도시건축비엔날레 주제전​​오픈: 화요일-일요일(매주 월요일 휴관)관람시간 10:00-19:00발권시간 10:00-18:00입장종료 18:00입장료:9.000원​​​매월 마지막 수요일 문화가 있는 날에는 관람/발권시간이 10:00부터 21:00까지이며입장종료 시간은 20:00으로 연장 개관하니 참고할 것​​   그리고 문화가 있는 날에는 18:00부터 입장티켓을반값에 구매할 수 있다5시 59분까지는 칼같이 9천원이다 ㅋㅋㅋ기다렸다가 6시 딱 맞춰서 4,500원에 발권해서 들어감!​​   여기가 집합도시 주제전 입구서울도시건축비엔날레는 서울 사내문 안 5개 지역에서 열리는데비엔날레 기간이 길고 프로그램이 다양해서 구경거리가 많다전부 무료고 DDP 주제전만 유료다    전시에 대한 자세한 설명을 듣고 싶으면휴대폰으로 서울도시건축비엔날레 홈페이지 접속 후메뉴>관람안내>단체관람 및 도슨트 예약을 누르고오디오가이드 다운받기를 누르면 ok개인 이어폰을 지참해야 한다     이번 전시회는 우리가 살고 있는 도시를 주제로 하여환경, 사회, 생산, 소비, 소유 등 전 세계와 어떻게 공유할 것인지 다양한 시각과 비전을 제시한다고 한다​   건축가와 도시설계자들이 도시를 바라보는 시선을 담은 다양한 프로젝트를 감상할 수 있다사실 건축이 나에게는 좀 어려워서 ㅋㅋㅋㅋㅋ오디오가이드 설명을 듣는 것이 훨씬 이해가 쉬운 것 같다​    도시를 이루는 요소와 네트워크, 어떻게 도시가 만들어지는가 등등도시에 대한 근본적인 부분에 대한 이야기들이었다같이 관람 중인 분들의 이야기를 언뜻 들으니건축학과에 재학중인 학생들이 꽤 많이 오는 것 같았다건축모형들 이렇게 만들려면 너무 힘들 것 같다는 이야기가 들림 ㅋㅋㅋ   영상물을 상영중인 공간에는요렇게 빈백이 놓여있어서 앉아서 관람할 수 있다   ​   안쪽 전시장에서는 조금 더 규모감 있는 전시물을 만나볼 수 있다기억에 남았던 몇 가지 전시를 소개해보겠음!   각 부스마다 나라별로 카테고가 있다각 부분이 어떻게 작용하고 있는지자세한 내용이 적혀있어서 확인할 수 있다     ​       가장 인상적이었던 한국의 공유 공간에 대한 사진사실 아무렇지 않게 지나쳤던 공간인데새롭게 해석할 수 있다는 점이 인상적이었다      세상의 변화에 따라공간과 건축이 어떻게 다른 의미로 변화하는지함께하는 공간의 의미가 어떻게 달라지는지다시 한 번 생각해 볼 수 있었다​​   나오면서 거울 앞에서 셀카 한장 찍고~돌아다니다 보면 설명해주시는 큐레이터 분들이 계신데나처럼 건축이 생소한 분들은 큐레이터 설명을 들으면이해하기에 훨씬 편하고 좋을 것 같다 ​건축의 사회적 의미와 공간에 대해새로운 시선으로 바라볼 수 있었던  시간이었다요 전시는 11월 10일 까지이니 관심있는 분들은 관람해보길 추천!​www.culture.go.kr/wday​   10월 문화가 있는 날엔 무슨 프로그램에 참여할까 알아보다가몽데이페스티벌 발견!10월 26일 토요일 11시부터 서울숲에서 축제가 열린다​베스트셀러 작가의 강연과 버스킹, 원데이클래스 등등말그대로 문화가 한 데 모인 축제의 장이라고 한다 흥미진진~10월 문날 나들이는 몽데이페스티벌로 결정해야겠음!​​     ​ ​[ 2019 서울도시건축비엔날레 ]도시 곳곳에 마련된 전시장 돌아보기!​   ​재미난 전시와 행사가 끊이지 않아,언제 들러도 늘 신나고 즐거운 동대문디지털프라자(DDP)!​저는 개인적으로 사진찍으러도 종종 들리는데요,가을이 시작되며 야외활동하기 좋은 선선한 날씨가 되니,요즘은 데이트 삼아 나들이 삼아 DDP 들르시는 분들이 더 많아 지신 것 같아요.​그래서 오늘은 동대문디지털플라자에 방문하신김에 들러보기 좋은 전시회를 하나 소개해볼까 하는데요,​바로 2019 서울도시건축비엔날레 전시회랍니다 ^^​​​​​   ​65일간의 건축 축제, 2019 서울도시건축비엔날레!​글로벌 축제인 2019 서울도시건축비엔날레는집합도시(Collective City)를 주제로 동대문디자인플라자와 돈의문박물관마을, 서울도시건축전시관, 세운상가, 서울역사박물관 등 ​도심 곳곳의 5개 장소에서 열리고 있는 글로벌 축제에요.​​​​​   ​저는 그중 주제전이 열리고 있는 동대문디지털프라자(DDP)를 시작으로,글로벌 스튜디오 & 현장 프로젝트 가 전시중인 세운상가, 현장 프로젝트가 전시중인 서울역사박물관, 도시전이 전시되고 있는 돈의문박물관마을까지 전시장 4곳을 돌아보았는데요~​2019 서울도시건축비엔날레 전시 프로그램들은 전시장 자체도 나들이 하기 좋은 곳들이라,선선한 가을 날씨에 맞춰 야외로 나선 이웃님들도 한번씩 들러보시면 좋을 것 같아 소개해볼께요!​​​​​  동대문디지털프라자(DDP) 주제전  ​함께 만들고 함께 누리는 도시 '집합도시'동대문디자인플라자에서 열리고 있는 2019 서울도시건축비엔날레 프로그램은,집합도시를 주제로한 주제전 전시에요.​​​​​   ​집합도시를 주제로 한 DDP 주제전은, 오늘날 도시화 과정의 비판적 시각, 생태 및 기반 시스템 탐구, 소재와 생산에 따른 질문들을 비롯해,​혁신유형에 따른 대안모델 개발 실험, 새로운 형태의 거주와 소유권, 중재와 소통 형식의 건축 및 새로운 공간에 대한 정의와 확장에 이르기까지,다양한 주제를 포괄한 건축가들의 작품들이 전시되어 있어요.​​​​​       ​2019 서울도시건축비엔날레 주제전이 전시되고 있는 동대문디자인플라자 전시장은, 내부 전시장까지 들어가는 복도부터 집합도시를 주제로 한 작품들이 전시되고 있었는데요~벽면으로 도시와 건축에 관한 영화들이 상영되고 있더라고요.​​​​​   ​관람자가 편안하게 앉아 관람할 수 있도록 디자인둘레길 전시장 곳곳에는 빈백 의자도 놓여 있었는데요~관람자를 배려하는 세심한 센스를 엿볼 수 있었답니다.​​​​​   ​복도 전시장에는 영상 작품외에도 다양한 작품들을 볼 수 있었는데요, ​​​​​   ​그 중에서도 개인적으로 가장 인상적인 작품은 지금 보시는 전시 작품이었어요.​​​​​     ​'일곱가지 서적을 올린 제단' 이라는 전시 작품으로, 재단위에 놓인 도시에 관한 7권의 책은 포스트 자본주의 시대에 걸맞는 도시 건축을 위해 공동의 지식을 기원하는 마음으로 바쳐진 현물을 뜻한다고 하더라고요.​원래는 관람색이 몸을 굽혀 실내를 오갈 수 있도록 하는 작품이지만,현재는 안전상의 이유로 내부를 오가는 것은 제한되고 있었는데요~​작품마다 작가가 어떤 배경으로 작품을 만들게 되었는지는 자세하게 설명이 되어 있어,전문가가 아닌 일반관람객이 작품을 이해하는데는 도움을 주고 있었으니 참고하시면 좋을 것 같아요.​​​​​   ​실내 전시장 입구는 디자인둘레길 전시장의 끝에서!​​​​​     ​실내 전시장에선 좀 더 많은 조형 작품들을 만나볼 수 있었어요.​​​​​     ​미래와 과거의 도시들을 재해석한 작품들도 볼 수 있었고요~​​​​​         ​밤섬과 팔만대장경 같은 의미를 가지고 있는 기존의 도시 건축물에 관한 작품들도 볼 수 있었어요.​​​​​     ​투기등으로 퇴색된 도시가 원래의 의미를 회복하기 위한 한 목적의식 등을 담은 작품들을 만나볼 수 있는2019 서울도시건축비엔날레 주제전!​도시와 건축 전시 작품에 관심 있는 분들은 주제전을 둘러보시면 좋을 것 같아요.​​​​​  세운상가 글로벌 스튜디오  ​집합 도시 출현의 기회와 형태적 실험 '글로벌 스튜디오'​세운상가에서 진행되고 있는 글로벌 스튜디오 전시는,2019 도시건축비엔날레의 공동 주제를 확장하는역할을 담당하는 전시 프로그램이에요.​​​​​     ​글로벌 스튜디오는 세계 40여개 대학교의 연구진이 참여한 전시 프로그램으로,현재 우리의 도시를 '집합'이란 관점에서 창의적인 시각으로 연구하고 분석해서,비엔날레에 중요한 담론과 비전을 제공하는 핵심적 역할을 한다고 해요.​​​​​                ​연구자들의 참신한 관점과 창의적인 분석작업을 통해 전시된 작품들에선, 우리의 도시를 새로운 시각으로 바라볼 수 있는 기회를 마주할 수 있었는데요~​세운상가의 글로벌 스튜디어 전시장은,연구진과 학생들이 참여한 작품들이 전시되어 있던 만큼,전시장 전체적인 분위기는 조금 더 날것의 느낌으로, ​미래 도시와 건축에 내재된 새로운 가능성을 확인 할 수 있는 전시였어요!​​​​​  서울역사박물관 현장 프로젝트    ​도시는 교환의 장소로부터 시작되었다 '집합도시장'​서울역사박물관에 전시되어 있는 현장 프로젝트 전시는,원초적인 집합도시인 전통 시장을 다양한 관점을 통해 바라보고, 우리의 도시문제를 다시 한번 들여다 볼 수 있는 전시 프로그램이에요.​​​​​       ​서울역사발문관에서 전시 중인 2019 도시건축비엔날레의 현장프로젝트-집합도시장은, 전통시장을 통해 집합도시의 의미를 이해하는데 도움을 주었어요.​전통시장은 집합도시의 의미를 가장 잘 보여주는 집합 형태인 것 같아요.전통시장을 중심으로 사람들이 모이고 도시가 형성되며 그럼으로써 삶이 형성되는 거니까요.​​​​​               ​현장프로젝트-집합도시장은,현재의 도시가 시장 주위에 다양한 기능들이 부가되면서 지금의 모습으로 진화하였다고 보고 있는데요~​그래서 전시장에선 과거 시장의 모습부터 현재와 미래의 시장 모습까지 한번에 만나볼 수 있었고요,다루고 있는 집합도시의 형태가 시장이라는 주제의 특성상 시민과 가장 가까운 전시였지 싶어요 ^^​​​​​   ​또한 서울역사박물관은 무료관람으로 현장 프로젝트 집합도시장 전시 역시 무료로 관람이 가능했는데요,전통시장의 과거와 현재 미래까지 한번에 둘러보고 싶으신 분들은 2019 서울도시건축비엔날레가 진행되는 동안 서울역사박물관 전시장을 찾아보시면 좋을 것 같아요.​​​​​  돈의문박물관마을 도시전    ​전세계 약 80여개 도시를 초대하여 비엔날레의 전체 주제인 집합도시(Collective City)를 표현하는 전시,각각의 도시에서 가장 중요하게 생각하고 있는 주제와 이슈들을 다루는 '도시전'​​​​​     ​2019 서울도시건축비엔날레 도시전은근현대 100년, 기억의 보관소 돈의문 박물관 마을에서 전시 운영되고 있어요.​​​​​           ​도시전에서는 아무리 완벽하게 계획된 도시라 해도 새로운 변수들이 개입 되면 새로운 결과물로 나타날 수 있고,​강력한 계획이 없는 도시에서도 도시 요소들간의 최적화 작용을 통해 새로운 질서를 만들어 나아가는 복합적인 작용들에 대해서 생각해 볼 수 있는 작품들을 볼 수 있었는데요~​​​​​     ​그중에서도 개인적으로  가장 인상깊었던 작품은 베네수엘라 민간 프로젝트, 상점에서 감옥으로!​2.5마일 길이의 이중나선 구조를 띈 이 건축물은건축을 시작할 당시엔 독재 체재를 상징하는 건축물이었으나,체재가 붕괴된 후에는 완공되지 못하였고, 산사태로 인한 피해자들의 임시 거주공간으로 사용되었다고 해요.​이후에는 정치범들을 수용하고 고문하는 공간으로 사용되었다고 합니다.이 건축물은 도시가 공간적, 시간적, 그리고 사회적 환경의 집합체임을 보여주는 가장 적절한 예가 아니었나 싶은데요,우리의 도시가 의도하지 않은, 혹은 계획되지 않은 요소들의 개입으로 끊임없이 변화화는 생물임을 보여주는 작품이었답니다.​​​​​     ​사실 돈의문 박물관 마을에서 열리고 있는 도시전은 메인 전시관을 비롯 돈의문 박물관 마을 내외부 곳곳에서 대규모로 열리고 있었지만~저는 우천으로 인해 전체를 돌아보지 못해 너무 아쉬워 다시 한번 방문할 예정인데요, ​2019 서울도시건축비엔날레 도시전은 돈의문박물관마을과 서울도시건축전시관에서 진행되고 있으니,참고하시면 좋을 것 같아요 ^^​​​​​   ​그렇다면~ 도시와 건축의 전문가가 아닌 일반 관람객이2019 서울도시건축비엔날레를 더욱 즐겁게 즐길 수 있는 방법은 뭐가 있을까?​서울시는 방문객들이 비엔날레와 인근의 핫 플레이스의 매력을 함께 즐길 수 있도록 가족, 연인, 친구, 건축학도별 맞춤형 코스와 꼭 봐야 할 추천 프로그램 TOP5를 내놓았는데요~​아이와 함께 떠나는 도시건축 여정 ‘가족코스’연인 손잡고 서울 한바퀴 ‘커플코스’같은 곳을 바라보며 비전을 공유하는 ‘친구코스’도시 전체가 배움의 장 ‘건축학도 코스’ 등 추천 코스별로 돌아보신다면 더욱 즐겁게 관람하실 수 있을 것 같고요, ​추가로 개인적인 관람 꿀팁을 드리자면,전시장이 사실 모두 사진찍기 좋은 장소들이더라고요?​날씨 좋은 주말 멀리 나가기는 어려우실 때,예쁘게 차려입고 전시장을 도며 예쁜 인생사진 남기며 데이트 하듯 관람하신다면더욱 즐거운 관람이 되지 않을까 생각해보면서커플 데이트코스로 추천드려보겠습니다 ^^​  ⓒ 2019. 오키로키 all rights reserved.본 게시물의 모든 이미지와 글의 저작권은 오키로키(ID:ego1982)에게 있습니다.따라서 무단 도용, 업로드, 재 포스팅을 금지하며, 저작권법 위반시 처벌받을 수 있습니다.instagram@oki_roki    ​ 3월, 부산 첫 건축 인테리어 전시회 개최​​생활 속의 건축과 인테리어에 관한 트렌드와 최신 이슈를 만나볼 수 있는 '2021 부산 건축 인테리어 전시회'가 3월11일(목)부터 3월14일(일)까지 4일간 부산 벡스코(BEXCO)에서 개최된다.  부산지역 최대 전시 주관사인 ㈜메세코리아가 주관하는 '부산 건축 인테리어 전시회'는 지역을 대표하는 기업들은 물론 전국 각지의 건축, 인테리어 업체가 참가 예정이다. ​전시분야는 2021 최신 건축 트렌드와 산업 동향을 알 수 있는 모든 것으로 건축자재, 전원주택, 주택시공, 캠핑카, 인테리어, 태양열, 가구, 가전, 홈인테리어 등 다양한 볼거리로 구성된다. ​최근 관련 박람회 개최가 연달아 취소됨에 따라 소비자들의 갈증을 풀어 줄 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 보인다. 특히 부산 건축 인테리어 전시회는 벡스코와 코로나19 방역을 위해 철저한 대비책을 마련하고 거리두기 관람을 진행한다. ​지속적인 시설 방역을 실시하고 있으며 행사기간 동안 열화상 카메라, 몸소독기, 방문객 기록 작성 등 엄격한 방역을 통해 관람객이 안심하고 방문할 수 있는 안전한 전시회를 개최하기위해 만전을 기하고 있다.  '부산 베이비 페어', '부산국제식품박람회'와의 동시 개최로 전시회를 찾은 관람객들에게 다양한 정보를 제공할 예정이다. ​전시회 괌람시간은 오전 10시부터 오후 6시까지이고 홈페이지(www.livingexpo.co.kr)에서 사전등록시 무료로 관람할 수 있다.​전시회 관람문의 및 자세한 사항은 부산건축인테리어전시회 홈페이지(www.livingexpo.co.kr)를 참조하거나 051-740-7706로 문의하면 된다.2020년 농촌건축대전·농촌계획대전 수상작을 소개합니다문화체육관광부 국민소통실 운영, 정책뉴스, 정부 보도자료, 설명자료, 국정과제, 대한민명 정부 소개 등 제공www.korea.kr #한국농촌계획대전 #한국농촌건축대전  2020 한국농촌건축대전 온라인전시수상자 작품 사진 (360VR) 제15회 한국농촌건축대전 수상전시회 운영사무국 주소 : 서울시 서초구 남부순환로 333길 56 2F 연락처 : 070-7772-7054, 042-610-1940~2 E-mail : mice@13100m.netruralarchi.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ㅋ..좀더 후기들을 꼼꼼히 읽어보고 갔어야 하는건데둥아빠랑 둘이서 대충 보고선 건축 모형들이 주가 되는 전시회라고 판단을 하곤,나도 궁금하기도 하고, 아이들에게 작은 집의 모형들을 보여주면 재미있어 하리라고 생각하고선 데려갔던 전시회.  주말이기도 하고 전시 마지막주라서 그런지 서둘러 갔는데도 사람들이 만원이었다.다음 그림을 보려고 다들 줄을 서서 기다려야 하고, 제목과 설명들을 깨알같은 글씨로 써붙여놔서 그림을 보호하기 위한 보호대 안쪽으로 허리를 숙여 가까이 봐야 하는데, 사람은 많고... 어른도 보기 힘들던데 아이들이야 오죽하랴.게다가 조명까지 어두컴컴하니 딱 싫어하더라는... 성인2명+대도록 인줄 알고 할인권 구입했는데 알고보니 성인+대도록...그래서 결국 성인티켓 한장까지 더 구매해야 했지만실수로 구입한 도록이 있으니 그림을 대충 보고 나와야 하는 아쉬움을 조금이나마 달래게 되었다고나 할까..그렇게 구입하게 된 도록 조차도 운송사와 전시회측 싸인이 안맞아서 중도에 날라가 버렸나보더라.'대도록 품절'이라고 써붙여놓고 자기들끼지 막 쑥덕쑥덕하는 소리 들리고, 우편으로 오늘 부쳐주겠다고는 했는데과연 그분들이 날아간 도록을 찾으셨을지 걱정이 되는구나. 여튼, 그렇게 수박겉핥기로 전시회 구경을 하고마당에 나와서 사탕 하나씩 입에 물고 뛰어다니며 더 즐거워하신 아이들. 집에 거의 다 와서 둥아빠 머리 자르러 가야한대서기다리느라 들렀던 아파트 놀이터에서 훨씬훨씬 더 즐거워하셨다는...돈들여 놀아줄 필요없다고 또한번 깨달음."제2회 한국 리모델링 건축대전 전시회"가 SH공사 별관에서 열렸어요.      우리 건축에 있어 리모델링의 본질을 확립하고 새로운 기능으로 재창조 되는 건축물의 무한한 가능성을 보여줌으로써 이 시대 새로운 한국 건축의 미래를 함께 열어가겠다는 취지의 "2012 제2회 한국 리모델링 건축대전"이 열렸습니다.    한국의 건축 문화 발전과 건축인들이 창작의욕을 드높이고 리모델링에 대한 새로운 시각을 여는"2012 제2회 한국 리모델링 건축대전"은... 도심지 근현대 건축물(1990년대 이전 준공)의 보존과 활용방안을 주제로 한 계획부분과200년 이후 외부 혹은 내부 리모델링을 완료하고 사용승인 받아 현재 사용중인 건축물의 준공부분으로 진행되었습니다.  수상자 발표 및 시상은 2012년 9월5일 "제4회 리모델링의 날 총회" 행사에서 발표되었으며9월 5일에서 9월 6일까지 SH공사 별관 2층 대강당 로비에서 수상작 전시회가 열렸습니다.      제2회 한국 리모델링 건축대전 계획부분 대상 작품은김경재, 권순영 (목원대) 작품 "Broken The Wall" 입니다.세련되고, 모던한 건물의 모습이 상당히 인상적이었습니다.    계획부분 우수상 작품, 이민기, 이유진 (가천대) "School absorbed into Urban"     제2회 한국 리모델링 건축대전 준공부분 대상 작품은"제주국제공항"입니다. 많이 알려진 건축물인데, 이렇게 만나니 더 반가웠습니다. 제주국제공항이 리모델링 된 후에는 방문해 보지 못했는데, 다음번에 제주에 가게 된다면 좀 세세히 다른 눈으로 볼 수 있을 것 같네요.     제2회 한국 리모델링 건축대전 준공부분 우수상 작품은"현대자동차" 사옥이네요.     큰 회사나 공공 건물이 아닌 단독 건물 리모델링이라 더 관심이 갔던 준공부문 우수상 신사동 작품 입니다. 한 번 방문해보고 싶을 정도로 깔끔하고, 세련된 모습이 눈에 확 들어옵니다.      그외 특선, 가작, 입선 등 많은 작품들의 도판과 모형이 함께 전시되었습니다.정밀하고 독창적인 작품들이 많아 시간 가는 줄 모르고 관람했습니다. 리모델링에 대한 새로운 시각을 얻는 좋은 시간이었습니다.  ☞ SH공사 사이트 바로가기      이번 연휴 때 친구 덕분에 오랜만에​전시회 관람을 하고 왔어요.​다녀온 전시회는 마이아트 뮤지엄에서​진행하는 ​ " 앙리 마티스 특별전 "   전시회는 삼성역 4분출구에서 ​조금만 걸어가면 보이는 ​  ​마이아트 뮤지엄에서 전시회를​진행하고 있어요.​   전시회 정보 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 아! 주차는 연극 티켓 보여주면 ​2시간 공짜라고 하니 기억해두세요.​  ​블로그를 쓴다고 하면 꼭 찍어야 하는​티켓 인증도 완료했으니​이제 들어가 볼까요??​ ​입구에서 보이는   HENRI MATISSE Jazz and Theater  저쪽이 입구 같아 보이지만 ​저쪽으로 가면 화장실과 엘리베이터가​있는 통로가 나와요.​그리고 왼쪽으로 가면 물품 보관함이​있으니 들고 온 가방과 물건들이 있다면​보관함에 보관하고 편하게 관람하세요.​  ​전자식 보관함이에요.​금액은 1000원이고 실수로 문을​닫아버리면 그냥 잠겨요.​그럴 땐 당황하지 마시고 인포에 가셔서​말씀하면 바로 열어주니 걱정은 NO!!​저는 실수로 문을 놓쳐서 닫혀버렸고 친구의 물건은넣지 못해서 멘붕이 와서 멍 때렸거든요;;;  ​ ​보관함 개수는 여유 있으니​편히 방문하세요.​ ​저희는 주말에 방문했는데​주말 도슨트는 잠정 중단한다고 하니​오디오 가이드의 도움을..​다른 분 블로그 보니 도슨트 너무 좋았다는​글을 많이 봐서 좀 아쉬웠던 것 같아요.​ ​입구 앞에서 QR 체크를 하고 ​손소독, 열 체크를 하고 입장~​아! 입장해서 사진 촬영은 안돼요.​섹션이 5가지 섹션으로 구분되는데​5섹션에서만 촬영이 가능해요. ​앙리 마티스 특별전 주제가  Jazz라서 지니 뮤직과 연동하여​그림과 어울리는 재즈를 추천해 주고​노래를 들으며 그림을 감상할 수 있어요.  ​ 지니 뮤직 재즈 목록 리스트 ​SECTION 1. 오달리스크 드로잉Odalisque Drawings​ 이미지 출처 - 마이아트 뮤지엄 홈페이지​앙리 마티스는 모델들을 고혹적인 방식으로​묘사했고 장식적인 배경 앞에 위치시켜​강렬한 장식과 형태의 조화를 구현할 수 있었다.​  SECTION 2. <재즈>와 컷아웃Jazz and Cut-Outs 이미지 출처 - 마이아트 뮤지엄 홈페이지​고령으로 이젤 앞에 앉기 힘들어진 ​앙리 마티스는 침대나 안락의자에 누워​조수의 도움을 받아 종이를 오려서 만드는​'컷아웃'을 시작한다. ​  SECTION 3. 발레 <나이팅게일의 노래>Ballet The Song of the Nightingale 이미지 출처 - 마이아트 뮤지엄 홈페이지역사 고증에 기반한 전통적인 의상에​앙리 마티스만의 디자인 요소를 넣어​지금 보아도 놀라울 정도로 동시대적인​스타일로 여겨질만한 무대의상을 창조해냈다.​  SECTION 4. 낭만주의 시와 마티스 삽화 Matisse's Illustration of Romantic Poetry 이미지 출처 - 마이아트 뮤지엄 홈페이지앙리 마티스는 시의 내용을 묘사하기 보다​드로잉을 최소한의 선으로 축약하고 있어서​관람자의 상상력과 해석을 요구한다.​따라서 프랑스 대표적인 낭만주의 시집에​포함된 마티스의 삽화본은 그 자체로​현재까지도 미술작품으로 인정받아서​수집되고 있다.​  SECTION 5. 로사리오 성당Chapel of the Rosary Previous imageNext image앙리 마티스  드디어 사진을 찍을 수 있는​5섹션으로 왔습니다.​주제는 로사리오의 성당으로 ​마티스의 간병인 수녀님의 부탁으로​로사리오 성당을 완성했다고 해요.​ SECTION 5. 로사리오 성당로사리오 성당을 모티브로 해서 ​입구 디자인을 했나 봐요.​  ​로사리오 성당의 스테인드글라스 장식인데​사람들이 인증샷을 많이 찍는 곳이에요.​ ​앞으로 옆으로 뒤로~ㅋㅋ​제가 봤을 때는 뒷모습이 예뻤던 것 같아요.  ​ ​스테인드글라스 장식 옆에 ​로사리오 성당의 건축 과정과​스테인드글라스 겹침을 순서대로 보여주고​앙리 마티스의 드로잉 모습 등​작품들을 안내해 주고 있어요.​​   ​마지막으로 모든 섹션 관람이 끝나면​<우리 모두의 컷아웃> 워크숍이 ​준비되어 있으니 앙리 마티스가​되어보는 건 어떨까요??​저는 아이들에게 양보하고 나왔지만​여유가 된다면 해보세요~​ 마지막 나가기 전​  ​마지막 지나 칠 수 없는 아트샵에서​너무 예쁜 굿즈들이 있었지만​올해는 절약하기로 저와 약속을 해서 ​열심히 눈으로 담았어요~^^​ ​쇼핑백이 뭐라고 이렇게 고급 지냐고...​정말 살까 말까 한 5분은 이 앞에​서 있었던 것 같아요~ㅋㅋ​ ​그래서 대신 그 옆의 엽서를 구매했어요.​티켓과 함께 앨범에 보관하려고요.   관람을 마치고 나와서 보니​작품을 살수 있는 공간이 따로 마련되어​있더라고요.​ ​너무 예쁘게 인테리어 해둬서 ​저도 작품 사서 저렇게 걸어두고 싶더라고요.​밑에 사진들은 살수 있는 작품들을​전시해둔 것인데 이렇게라도 사진 찍어서 ​너무 좋아요~​ 마티스 특별전 : 재즈와 연극마티스 특별전 : 재즈와 연극마티스 특별전 : 재즈와 연극​하트 안에 얼굴 넣고 사진 찍었는데​왜 귀신같이 나온 걸까요??​내가 생각한 건 이게 아닌데....​ 마티스 특별전 : 재즈와 연극마티스 특별전 : 재즈와 연극마티스 특별전 : 재즈와 연극​이게 그림 주문서에요.​클릭해서 보시면 그림 금액도 나와있으니​참고하세요^^​  열심히 관람을 마친 저희는 ​전시회장 옆에 있는 ​ " 신도세기 "  신도세기 삼성역점서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유빌딩B1 ​차돌 청된장 비빔밥을 시켰는데​너무 배가 고파서 친구꺼는 찍지도 못했어요.​ 친구는 소고기 장터국밥 시켰어요^^  후딱 비벼서 후딱 먹었는데 다 먹고 나니 ​옆에서 드시는 부대찌개가 맛있어 보여​저거 먹을걸 그랬나?? 아쉬웠어요~ㅋㅋ​ ​친구 덕분에 전시회 잘 보고​하루 즐겁게 보냈던 거 같아요.​전시회 기간이 4월까지 연장되었다고 하니​잇님들도 전시회 가보는 건 어떨까요?​   #앙리마티스 #마티스 #앙리마티스그림 #앙리마티스특별전 #앙리마티스전시회 #앙리마티스전시회가격 #앙리마티스 #앙리마티스특별전 #마이아트뮤지엄 #마티스특별전 #지니x앙리마티스특별전 #앙리마티스도슨트시간 #추천전시 #미술체험 #아동미술체험 #미술전시체험 #서울전시추천 #전시회 #서울전시회 서울 최대 규모를 자랑하는 건축 전시회인하우징브랜드페어와 공구 전시회인툴쇼를 한자리에서 살펴볼 수 있는 유일한 기회! 건축과 건설에 대해 관심이 많으시다면,관련 업계종사자 이시라면,주택문화에 흥미가 있다면,흔치 않은 이 기회 건축 전시회와공구 전시회의 콜라보레이션하우징브랜드페어&툴쇼 어떠세요? 하우징브랜드페어에서는 건축자재부터인테리어 부문까지 건물 하나를건설하는데 필요한 모든 것들을전부 확인 할 수 있답니다.​건축이 시작되기 전, 필요한 기초 자제들과,​ 건축하면서 신경 써야 하는 인테리어,건축하고 난 이후에 신경 써야하는 것들에 대해 자세히 나와 있으니건설할 예정이 있거나건설에 관심이 있으신분들에겐 큰 도움이 될 겁니다! 하우징브랜드페어&툴쇼에서는건축 및 건설 관련 산업 뿐만 아니라공구 및 산업용재에 대해 전부 확인 할 수 있는데요.​툴쇼에서는 건축, 건설 등다양한 산업현장에서 사용되는 공구와DIY시에 사용되는 제품들을한 눈에 볼 수 있습니다!​전기공구, 목공 공구, 공기압 공구 등등다양한 상황에 필요한 공구들과최근 흔해진 DIY 가구 조립·제작 시필요한 수공구, 측정공구 등이전부 전시되어 있으니,공구가 필요하다면 확인해보세요~ ​공구 뿐만 아니라 공사 현장에서필요한 운반, 보관 기기 들과안전 및 보호구, 기타 산업용품 까지전부 준비되어 있답니다!​코엑스에서 진행되는 모든 전시는정부의 방역 지침과 거리두기 정책을 지켜가며 진행되고 있습니다!걱정 마시고 안전한 전시 관람하세요~​하우징브랜드페어&툴쇼​2021.04.29(목) ~ 05.02(일)​코엑스 A, B홀​무료 관람 신청도 가능하다는 점!사전 무료 신청하러 가기>>https://www.leadexpo.co.kr:490/kor/visit/register_form.asp #코엑스 #coex #코엑스전시회 #코엑스박람회 #하우징브랜드페어_툴쇼 #하우징브랜드페어 #툴쇼 #하우징 #브랜드페어 #건축전시회 #건축박람회 #건설전시회 #건설박람회 #인테리어전시회 #인테리어박랍회 #건축 #건설 #인테리어  2014목재산업박람회(우드페어)&아이방꾸미기 전시회 후기/크리스마스트리만들기/우드페어 특별체험전   우드페어& 아이방꾸미기 전시회 개최첫날 아침일찍 다녀왔어요.정말 왜이리 지하철이 붐비던지몸가누기도 힘들었는데 알고보니 우드페어 &아이방꾸미기 전시회와 함께 코엑스에서 대학입시정보박람회도함께 개최되고 있더라구요.학생들이 얼마나 많던지 다니기 조차 힘든 날이었네요.ㅠ오늘 좀 편하려고 유모차 가지고 갔다가 고생만 ..ㅠ아웅 우여곡절 끝에 우드페어 & 아이방꾸미기 전시회 입구에 도착했어요.  우드페어 &아이방꾸미기 전시회 일정12월4일~7일(일요일까지)장소: 코엑스 c홀     우드페어&아이방 꾸미기 사전등록을 하신분들은 간단한 정보확인으로 출입증을 받을수 있었어요. 우드페어& 아이방꾸미기 전시회 관람안내/입장방법 목재산업박람회라 그런지 입구에 들어서자ㅏ 마자 나무향이 반기네요.ㅋ향이 너무 좋더라구요.^^ 키즈&리빙우드 존  우리꼴 자연가구 레이스 방석이 넘 예쁘고 저렴해서 몇개 집어왔어요.ㅋ  오크마운틴  전동비행기 만들기  전동비행기 만들기 체험도 가능한 곳이랍니다.주말에 아이들과 함께 오셔서 체험하셔도 좋을거 같아요. 우드샤프 만들기 체험장소  화분받침이나 의자,협탁으로도 사용할수 있는 요아이는 15천원이라고 하는데직접 가지고가야한다고 해서 못샀네요.ㅠ저렴하고 예쁜거 같아요.ㅋ   인까사 컴프프로  각도조절이 가능한 책상과 의자로 유명한 컴프프로 업체도 들어왔더라구요.가격이 좀 센편이지만 30프로에서 20프로 할인율이 적용되고 있는거 같았어요. 아이들이 보면서 우~왕 감탄사를 불러일으키는 히로월드 자동차 침대들이에요.남자아이 자녀를 둔 부모들은 더 탐날거 같아요.ㅋ   우드트레이  오르골과 귀여운 우드아트를 만들수 있는 영공방  예인목   예쁜 원목 새장 가구라기 보다는 예술을 보는듯한 . ^^ 2014 우드페어&아이방꾸미기 전시회에서는 크리스마스 소품들도 많이 만날수 있었답니다.아기자기 넘 탐나고 예쁘더라구요.   알록달록 원목 인테리어 소품들도 넘 예뻐요^^   원목이층침대가 이렇게 저렴한 가격은 처음이었네요.박람회장에서만 가능한 가격이 아닐까 싶어요.   미니카놀이 테이프도 만나볼수 있구요. 원목 미끄럼틀  원목퍼즐선반못이 필요없이 홈에 끼워서 만들면 완성되는 선반이라고 해요. 원목 티테이블도 정말 저렴하더라구요.탐나지만 있는거라 참았어요. 친환경 원목가구업체 홈앤가구  오드아이 삼나무 천국  곧은나무  각도조절 책상금액이 부담스러운 분들은 곧은나무 각도조절 보조책상 제품도 눈여겨 보실만한거 같아요. 넘예쁜 인테리어 소품들  크리스마스 가랜드도 조금씩 할인하고 있다고 합니다.   천연비누 만들기 체험행사장  리빙 디자인  삼나무 가구 침대 도 특별할인가격에 만나볼수 있어요.   갤러리 포인트 아이방꾸미기에 좋을 벽시계도 다양하게 만나볼수 있었어요. 대나무 캔들  크리스마스 트리 장식품 나무로 만들 트리도 정말 멋진거 같아요.^^  귀염둥이가 제일 기대했던 나무 상상놀이터작년에는 체험이 가능했는데 올해는 눈으로만 봐야 한다고 하네요.ㅠ넘넘 아쉬웠답니다. 원목가구의 장나감 제품들 넘 예쁘고 탐나더라구요.^^  목재산업박람회에서는 2014년 대한민국 목조건축대전 수상작 특별전시도 개최되고 있어요.   자전거 받침도 원목으로 만드니 넘 멋스럽고 예쁜거 같아요. 본덱스  원목커피받침과 원목트레이  우드 펜 만들기  수납박스,메모판,나무트리,미니서랍 만들수 있는곳  나무트리 넘 앙증맞고 귀엽더라구요.^^식탁에 놓으면 넘 예쁠거 같아요.체험가능한 제품이라고 하니 참고하세요.   목재산업박람회라 목재인식에 대한 공부도 할수 있는 장소가 있어아이들과 손잡고 함께하면 좋을거 같아요. 산림조합중앙회   산림청  편백도마,와인꽃이도 전시특가로 만날수 있답니다.   무료체험 나무 책갈피 만들기  산림청에서 무료로 나무 책갈피 체험이 가능하답니다.스템프로 찍고 그림도 그려넣어 나만의 책갈피를 만들수 있어요. 귀염둥이도 마구 찍더니 색칠까지..ㅋㅋ그리고 목걸이로 만들었어요. 무료체험인데 나무 연필세트까지 선물로 주시더라구요.^^아웅 넘 좋았어요.ㅋ꼭 들려서 체험도 하고 선물도 받으세요. 원목 장난감 제품들   원목  카메라 넘 앙증맞아요.ㅋㅋ  타요 책상 원목에 직접 하나하나 색칠하신 제품이라 한정판매라고 하네요.아이들이 넘 좋아할거 같아요. 원목트리 너무 예뻐서 자꾸 쳐다보게 되더라구요. 가든박스&문패만들기 체험장소  쿠미키 체험장소   체험할수 있는 가든박스 완성품이에요.넘 예쁘고 탐나는데 시간이 없어 체험은 하지 못했어요.ㅠ   나무가 꿈꾸는 세상 우드토피아    3학년이상 학생들은 누구나 참여할수 있는 나만의 우드샤프 만들기에 도전했어요.처음에는 무섭다고 생각했는데 막상 해보니 어렵지 않게 완성할수 있었답니다.재미도 있고 넘 신기하기도 하고 특별한 체험이었던거 같아요. 우드샤프 완선품이에요.과정샷을 못찍어 아쉬웠지만 직접 만들어 보니 더욱 애착이 가는 제품인거 같아요.직접 만들어서 자녀들에게 선물해도 넘 좋을거 같아요.아이들이 체험하면 물건에 대한 애착심도  생길수 있어 좋을거 같구요.학생들은 단돈 오천원으로 체험이 가능하다고 하니 정말 멋진 체험이 아닌가 싶어요.   우드토피아 우드샤프 만들기 체험가격   트리모양 나무 동물모양 나무 장식품들이 모두 천원에 만날수 있어요.많은 박람회 다녀본중 제일 저렴한곳인거 같아요.원목의 질이 차이날수 는 있겠지만 정말 저렴한 가격에 만날수 있어 좋았답니다.트리모양 하고 장식단추 동물모양 장식품 장만해서 돌아왔네요.ㅋ페인트로 색칠도 하고 장식단추도 붙이고 하면 넘 예쁠거 같아요.  목재산업박람회(우드페어&아이방꾸미기 전시회)추운날씨 바깥나들이 계획잡지마시고 코엑스 전시 우드페어&아이방꾸미기 전시회 함께 하심 넘 좋을거 같네요.체험부스도 많아 아이들과 즐기기에 넘 좋을거 같아요.          Australian Centre for the Moving Image@ Federation Square, Melbourne / au 10, jan, 2013  @ Federation Square, Melbourne  ⓒ에리카    암적색으로 마블링된 예쁜 타일이 광장 전체에 깔려있고, 저녁에는 사람들이 그 위에서 노을을 즐기는 모습이 인상적인 그 곳!바로바로  멜버른 SBS방송국 & 호주 영상박물관 & 문화공간 아트리움 이 있는  페더레이션 스퀘어 (Federation Square) 입니다.  이번 포스팅에서는, 에서도 잠시 언급한 적있는  호주 영상 박물관 을 방문기에 대해 적어보려고 합니다 : )    멜버른에서의 마지막 날이었던 1월 9일.아침부터 부지런히 일어나 호텔 1층에 있는 카페에서 브런치 메뉴와 팬케익을 먹고 SBS방송국 & 호주 영상박물관으로 향하였습니다.   @ Federation Square, Melbourne  ⓒ에리카 차를 러셀 스트리트와 플린더스 스트리트가 만나는 사거리에 세웠기 때문에 페더레이션 스퀘어의 후문에서부터 구경하기 시작합니다. @ Federation Square, Melbourne  ⓒ에리카 그 사거리 근처에 있는, 대문짝만한 호주영상박물관 ACMI 간판 앞에서 인증샷 ^_^ v  @ Federation Square, Melbourne  ⓒ에리카 페더레이션 스퀘어에 있는 건물은 크게 멜버른 방송국인 SBS와 호주영상박물관 ACMI, 그리고 복합문화공간인 아트리움(Atrium)으로 나누어집니다.철근과 푸른 유리가 거미줄처럼 얽혀있는듯한 건물이 바로  아트리움 인데요, 윗 사진에서 볼 수 있듯이 아트리움은 굉장히 다양한 종류의 문화시설로 구성되어 있습니다.  @ Federation Square, Melbourne  ⓒ에리카 지난 번에 포스팅했던 빅토리아 주립 박물관 (National Gallery of Victoria) 의 별관 도 아트리움에 있구요, @ Atrium, Federation Square, Melbourne  ⓒ에리카  아트리움 건물내부는 페더레이션 스퀘어에있는 여타 건물의 외관과 같은 디자인을 하고 있다는 것이 특징적인데요, 입이 딱 벌어질 정도로 멋지답니다 :-)  @ Atrium, Federation Square, Melbourne  ⓒ에리카 BMW Edge 라는 무대와 관석이 있는 소극장같은 공간이에요. @ Federation Square, Melbourne  ⓒ에리카  BMW Edge 옆에는 아트리움에서 광장으로 나올 수 있는 출입구가 있습니다. @ Federation Square, Melbourne  ⓒ에리카 너무나도 예쁜 페더레이션 스퀘어의 모습 : )페더레이션 스퀘어에 있는 건물들은 굉장히 딱딱하게 느껴질 수 있는 건축자재에 부드러운 파스텔 톤의 색을 입혀, 전반적으로 세련되면서도 편안한 분위기가 연출한다능... @ Federation Square, Melbourne  ⓒ에리카 아트리움 건물 바로 옆에는 아기다리고기다린  호주 영상 박물관 ACMI  건물이 있습니다. 후딱 인증샷 찍고 바로 고고싱 ~  @ ACMI, Melbourne  ⓒ에리카   호주 영상박물관 ACMI 의 입구 모습이에요 : ]2013년에 있는 각종 전시회에 대한 소개 책자부터해서 멤버쉽 가입 책자 등 다양한 브로셔가 나열되어 있구요.여느 호주 박물관이나 미술관과 마찬가지로, 백발의 머리를 한 할머니 할아버지들께서 인포메이션 데스크를 지키고 계셨습니다.질문 하나를 물어봐도 굉장히 성심성의껏 자세하게 설명해 주신답니다 ^_^ 우리나라에서는 언제쯤 이런 훈훈한 광경을 볼 수 있을까요?  @ ACMI, Melbourne  ⓒ에리카지하로 내려가면...!천장엔 형광색의 예쁜 띠가 물결을 치고, 앉기만해도 영감이 솟아오를 것만 같은 (ㅋㅋ) 그런 알록달록한 소파들이 모여있는 있는 공간으로 이어집니다. @ ACMI, Melbourne  ⓒ에리카 이 곳에 바로 호주 영상박물관의 전시실이 모여있는데요, 총 3개의 갤러리가 있습니다. @ ACMI, Melbourne  ⓒ에리카 이 갤러리는  호주영상박물관의 상설전시회 입니다. 'Screen Worlds: the Story of Film, Television & Digital Culture' 라는 주제의 전시회인데요,규모가 꽤 크답니다. 자세히 보려면 몇 시간은 투자해야 할 것 같은 ... : ) 전시실 입구에 들어서면 도슨트가 다가와 팜플렛을 손에 쥐어주고 전시회에 대해 간략하게 설명해줍니다. @ ACMI, Melbourne  ⓒ에리카 텔리비젼의 시초와 TV의 컬러와 사운드가 발전하게 된 계기, 영화의 발전사, 인터넷의 역사 등등 영상과 관련된 모든 것에 대해코너별로 재미나게 꾸며놓았습니다. 시각과 청각을 동시에 활용하며 즐길 수 있는 전시회였습니다. @ ACMI, Melbourne  ⓒ에리카 한편, 상설전시관 바로 옆에는 Gallery 2와 Gallery 1가 있는데, 이 갤러리에서는 '영상'과 관련된 작품의 기획전을 엽니다. (따라서 사진촬영은 금지 ㅠ)  갤러리 1은 시간관계상 구경하진 못했지만, 대신 갤러리 2에서  이안 번즈 (Ian Burns)  라는 영상이미지작가의 작품을 자세하게 관찰해 볼 기회를 가졌습니다.이안 번즈는 우리가 미디어를 통해서 보는 이미지의 진실성에 대해 의문을 제기하고, '보여지는 것'과 '인식되는 것'에 대해 굉장히 철학적인 질문을 던지는 작가입니다,다양한 도구와 빛, 그리고 그림자를 이용하여 허구의 이미지를 창조하는 이안번즈는  특정 허구 이미지 한 장면을 만들기 위해 정말 생각지도 못할 다양한 도구들을 사용합니다.예를들면, 그는 물결무늬가 진 유리그릇에 빛을 쏘아 그 그림자로 구름의 이미지를 벽에 나타내기도하는데,  그로 인해 보여지는 이미지는 분명 우리 머릿속에 개념으로 인식되는 '그' 구름이 맞지만, '진짜' 구름은 아닌 셈이지요.    그의 작품은 직접 눈으로 봐야 얼마나 창의적이고 위대한지 알 수 있습니다.이안 번즈의 공식 홈페이지인  http://www.ianburns.net 를 확인해 보세요 : )     ​2019년 경남 건축 인테리어 전시회 안내​▶ 장소 : 창원컨벤션센터▶ 날짜 : 10월 10일(목)~ 10월 13일(일)​위치 올려드릴게요~ 창원컨벤션센터경상남도 창원시 의창구 대원동 123  ​   ​무료관람권 사전신청 하세요..신청없이 가면 입장료 5000원 얄짤없이 받습니다.ㅋㅋ​ 부산/창원 건축인테리어 전시회[경남하반기] 무료관람신청 m.messekorea.co.kr ​대구 건축인테리어 전시회랑 부산 건축 인테리어 전시회를 작년에 가봤었는데...볼거리가 꽤 많터라구요..올해는 못가봤네요~~~저희도 전원주택 꿈이 있어서 구경가곤 한답니다..^^신청하시고 가셔서 많이들 구경하세요~~~​행복한 저녁시간 되세요~  ​   인테리어 창~!!    어제 다 못다한 사진들 오늘 공유해 볼께요!! 역시 인테리어 전시회 관람후기에요!     아프리카 공예품 우오 저 바오밥 나무 공예 꼭 갖고 싶었는뎅!! 진짜 예술이 라는 말 밖에는 표현이 안될정도로! 섬세 아니.. 섬세 이상의. 매력을 담고 있드라구요~!  다른 동물 .인형들도요!          기능성이 좋아 보이는 의자들 !!        역시 인테리어 전시하면 공구도 빼 놓을 수 없겠죠? 시중에는 잘 판매 하지 않은 공구부터 유용한 기능성있는 것까지!  이런것도 잘 살펴봐야 해요!! 제가 쓸것 들이니깐요~              요즘은 이렇게 등받이가 젖혀 지는쇼파가 인기라~~!! 전시장에서도 많은 장소를 차지하고있더군요~       벽화같은데 led??? 혹시 저 벽화의 벚꽃이 반짝 거리는거 아닐까여?? 참신한 아이디어 같네요 매장이나 집에도 전시해 놓으면 좋을듯요!       금테두리 액자 거울~~! 멋있어요 공간과 장소에 맞는 다면 더 빛이 날 거울 같은데요?        이분은 알을 앉고 있나? ㅋㅋ 상당히 불편한 듯한 포즈!!       그림들이에요 ~~! 가격도 싸고 디피만 잘한다면 우용하게 쓰일 듯 합니다.!       저번에 산 엘가든 담요와 여러 모양의 국기 카펫들이 있네요!!        빈티지한 멋이드는 국기 담요 들!!          여기까지 인테리어 전시회 부산 벡스코 2014 였습니다. 앞으로 더 자주 올 것 같은데요~~!! 무료입장권이 필요하시다면 미리 전시장에가서 다음 행사  초청권을 예약해 두신다면 꽁짜로 보실수 있으니 꼭 등록하시길 바래요!!  저두 이번엔 유료로 다녀왔다는 ㅋㅋ               이상 인테리어 창이었습니다. 더욱더 아름답고 실용적인 인테리어를 위해서 발벗고 나서겠습니다. 감사합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 우연히 알게된 건축인테리어 전시회~요즘 인테리어에 관심이 많아져 바로 벡스코로 고고씽~~  입구에요~ 부산건축인테리어 전시회~!!!인테리어 전시회는 첨이랑 트윈은 두근두근 설래임을 안고 입장하였지요~전 쿠팡에서 티켓을 저렴하게 구입하여 쿠팡부스에가서 티켓을받았어요~티켓은 3000원으로 저렴한 편이었지요~시간은 10시부터6시까지에요~ 5시30분에 입장을 마감한다고 하니 서둘러 가세요티켓부스 앞에는 설문지가 있어요~그설문지에 주소와 연락처를 기입하면 다음 행사엔 무료입장권을 준다고 하니 꼭~!!참고하시기 바랍니다~입구에요~ 역시 인테리어 전시회라그런지 가구들이 눈에띠네요~                        야외에서 사용할수 있는 접이식 테이블과 의자에요~캠핑이나 야외정원에 놔두면 정말 좋을것같아요                                         공방들도 있어 직접 만드신 작품들을 볼수있답니다요즘 한옥에 관심이 많아졌죠?박람회에도 한옥에 관한 집들의 인테리어가 많이 소개 되었더라구요포인트로 인테리어를꾸며도 괜찮겠더라구요~원하시는 시안을 말씀하시면 모양을 만들어 주신다고도 하네요~오른쪽에 나무들은 폐선박에 자제들로 모양을 만들어 놓을거래요~타일로 되있어서 포인트 인테리어로 고급스러운 느낌을 주기에  딱인거 같아요타일을 한눈에 볼수 있어요~인테리어를 바꿀려고 하신분들이라면 참고가 많이 되겠더라구요        요즘 저런 쇼파들을 많이 볼수있는것같아요공간도 많이 되고 무겁운 느낌이 없는것같아요~       가구들이 많이 심플해지는 것 같아요                                                 주방용품이에요~ COTCO칼이에요~저는 첨보는 제품인데 드라마 협찬에 많이나온 유~~명한 칼이더라구요~역시 가볍고 정말좋았어요~ 갖고싶지만 가격에 압박이 많은 제품이었지요~동그란빨간통은 꼬지요리를 할수있는 그릴?이라고 보시면되요~완전 신기했죠~캠핑을 좋아하시는 분들께 강추~~ 부스를 지나는데 완전방가운 "장미칼"을 발견했어요~안썰리는게 없다는 홈쇼핑에서 자주보는설명도 각목을 썰며 하시더라구요~엄마가 무지 탐을 내시던 칼이죠~    지나가던 트윈에 발을 멈추게 하던곳이에요저작은 기계 하나로 못만드는게 없다니 ~ 저기만들고 있는것은 와인잔이에요아이스크림 막대로 만들고 있죠~완전 신기~신기~문손잡이에 비밀키가 눌러지는 장치에요~보자마자 우와~~했던거에요~탐나는 아이였어요~ 이아이도 가격에 압박이....하지만 안전을 위해서라면 하나쯤은 구입해도 괜찮을것 같아요~아기자기한 소품들도 있었어요~커피머신기에요~가격도 저렴하게 부담스럽지도 않고 박람회때 구매하면 특별한 헤택도 있다네요~시음도 가능하니 한잔 하시며 관람하시는것도 괜찮을듯 싶어요~직접만들어서 그런지 더 정감이 갔어요~ 아무래도 건축엔 관심이 많이 없던터라 신기한것들도 많고 새로운 것들도 많더라구요~건축에 관한 책들도 많고 저렴하게 구입할수 있더라구요평일이라 그런지 사람이 그리 많진 않았어요주말엔 더 북적북적 하겠지요따스한 봄날 즐거운 관람하시고 가까운 해운대 드라이브도 하며 주말을 재미있게 보내세요~뿅~  건축박람회 서울경향하우징페어 전시회2021 서울경향하우징페어 건축박함회는 건설, 건축, 인테리어 산업의 주요 이슈를 반영하는 특별 기획관 및 전문 세미나와 150개사 400부스 규모로 펼쳐진다. 전시 품목을 보면 내외장재/구조재/단열재, 급수/위생재, 냉난방/환기설비재 , 도장/방수재 , 조경/공공시설재, 조명/전기설비재, 주택설계시공, 주택정보/소프트웨어, 창호/하드웨어, IoT/홈시큐리티, 건축공구/관련기기, 홈인테리어 등의 12개 카테고리로 건축 자재 전 분야를 망라한 건축 전시회이다. 관람포인트 - 사진 / 건축박람회 서울경향하우징페어 사이트 캡처​건축주 눈높이로 1·2·3관 및 옥외 전시장을 구성되어 있는데 1관에서는 취향에 따라 선택할 수 있는 전원주택 및 인테리어 자재, 2관에서는 쾌적한 전원주택을 만들기 위한 조경DIY·주택관리 자재, 3관은 다양한 주택 시공 업체와 무료상담 등 그리고 옥외전시장에는 다양한 농막 및 이동식주택이 전시되어 실물주택을 체험해볼 수 있다. 포스터  - 사진 / 건축박람회 서울경향하우징페어 사이트 캡처서울, 제주, 광주, 수원, 대구 등 전국 5개 도시에서 순회 개최되는 ‘경향하우징페어’는 서울에서 개최 후 수원에서 전시를 이어가는데  5월 27일부터 30일까지 수원역 수원메쎄에서 열린다. 사회적 거리두기 - 사진 / 건축박람회 서울경향하우징페어 사이트 캡처일정 - 사진 / 건축박람회 서울경향하우징페어 사이트 캡처비용  - 사진 / 건축박람회 서울경향하우징페어 사이트 캡처입장방법 - 사진 / 건축박람회 서울경향하우징페어 사이트 캡처위치  - 사진 / 건축박람회 서울경향하우징페어 사이트 캡처 사진 / 건축박람회 서울경향하우징페어 사이트 캡처서울경향하우징페어 건축박람회KYUNGHYANG HOUSING FAIR일시 4월 29일(목) ~ 5월 2일(일), 4일간 11월 25일(목) ~ 28일(일), 4일간 장소 SETEC(세텍)주최 (주)메쎄이상규모 9,379 sqm / 250개 사 / 540부스이상 건축박람회 서울경향하우징페어 전시회 정리 끝~~~ SETEC서울특별시 강남구 남부순환로 3104 SETEC  본 블로그 건축박람회 서울경향하우징페어 전시회에 등장하는인물, 제품, 업체 등과는 관련이 전혀 없음  ​​ 건축과 인테리어의 정보를 한눈에 볼 수 있는 '2011 부산 건축 인테리어 전시회'가 2011년 4월7일(목)부터 4월 10일(일)까지 벡스코에서 개최됩니다. 부산경남 대표방송 KNN과 부산 MBC가 주최하고 (주)메세코리아가 주관하는 이번 전시회는 100개업체 200부스 규모로 가구/홈인테리어, 조명/전기설비, 건축내외장재, 건축공구, 냉,난방재, 홈네트워크, 욕실/주방자재, 조경시설, 주택정보/전원주택 등으로 구성되어집니다. 거가대교(거제도-부산) 개통과 서부산 명지국제신도시개발 등으로 건축, 인테리어 및 관련 산업의 활성화로 수요가 증가 되어, 동남권 상반기 유일한 부산 건축 인테리어 전시회를 통해 참가업체는 업체 이미지 및 브랜드 인지도 상승을 위한 마케팅과 신제품 홍보를 할 수 있고, 실구매자와의 만남으로 유통시장을 선점할 수 있습니다. 참관객은 관련산업의 정보과 기술을 교류할 수 있습니다. 또한 DIY가구만들기 등 참관객들이 체험할 수 있는 다채로운 부대행사와 다양한 볼거리가 제공됩니다. 행사개최지인 벡스코는 8,000여가구의 초고층 고급주상복합타운인 센텀시티에 위치해 있어  접근성이 용이하고 유동인구의 밀집도가 높아 개최기간동안 관심있는 시민들의 관람이 많을것으로 예상됩니다.    클릭하시면 더 큰 사진으로 감상하실 수 있습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 전시회를 보러 다니는 것을 좋아합니다. ​코로나 이후 거의 1년 만에 전시회를 다녀왔습니다. 그동안 목말랐던 전시회 관람 소식과 서울 데이트 코스를 함께 전합니다. ​첫번째 코스는 63빌딩 60층 63아트 미술관에서 열리는 뮤지엄 오브 컬러 특별전 입니다. 평일 오후에 가니 관람객이 거의 없어 한적하게 작품을 감상하기에 좋더군요. 두 번째 코스는 여의나루역에서 5호선을 타고 종로3가 익선동으로 향했습니다. ​5호선 타고 다녀온 서울 데이트 코스 시작합니다.   뮤지엄오브컬러 63  뮤지엄오브컬러 63 특별전은 전 세계 전시회의 새로운 흐름을 주도하고 있는 팝업 뮤지엄 컨셉으로 기획했습니다.​63빌딩 전망대가 있는 60층. 63아트 전시장에서 8개월간 열리는데요. 지난해 12월 24일 전시를 오픈해 올해 8월 말까지 이어집니다. 서울 데이트 코스 중에서 전시관람에 관심 있으시다면 참고하세요. ​:: 서울 전시회 뮤지엄오브컬러 63 ::​기간 : 2020.12.24 ~2021.08.29장소 : 63빌딩 60층 63아트 미술관운영시간 : 10:00~19:00 (변동될 수 있음)입장료 : 12,000원 예매 링크 : https://bit.ly/3qFrXhu  63빌딩 G층에 있는 매표소 현장에서 티켓을 구입하거나 인터넷 예매를 통해 미리 구입할 수 있습니다. 63아트만 단독으로 관람해도 좋지만 가족과 함께라면 수족관 또는 한강 유람선 패키지를 이용해 봐도 좋겠습니다. ​63아트로 올라가는 입구에서 발열 체크와 전자출입 명부 작성을 합니다.   뮤지엄오브아트 전시 구성  뮤지엄오브컬러63은 다양한 색채가 어우러진 예술 작품을 전시합니다. ​사진과 미술, 도자, 조형 작품뿐만 아니라 공간 자체를 하나의 작품으로 표현했어요.​:: 놓치기 아까운 감상 포인트 5가지 ::​- 세계 명소 드레스 사진으로 알려진     러시아 사진작가 크리스티나 마키바- 스코틀랜드 북부 스카이섬에서 작업하는 사진작가 린 더글라스- 인스타그램에서 건축물 사진으로 유명한 예너 토룬 - 한국의 팝 아티스트 아트놈 - 60층 전망대에서 바라본 서울 풍경   1. 우아한 초대 블랙 90만 인스타그램 팔로워를 보유한 러시아 출신 유명 사진작가 크리스티나 마키바의 작품을 전시합니다. 그는 현재 세계적인 명소를 누비며 동화 같은 작품 세계를 펼치고 있습니다.​검정 배경과 대비되는 화려한 색감의 사진이 벽에 걸려있는데요. 로맨틱 루프, 네버랜드를 찾아서, 사랑의 메신저, 잠자는 얼음의 공주  등의 작품을 통해 화려한 색감을 느껴볼 수 있어요. ​사진 작품뿐만 아니라 전시공간 인테리어도 눈여겨볼만합니다.   긴 테이블 위에 양초, 과일 모형, 접시, 잔 등을 세팅해 마치 파티장에 온 것 같은 느낌이 들어요.    2. 레이디 파파베르 레드 두 번째 전시공간은 레드를 주제로 합니다. 이곳 역시 크리스티나 마키바의 사진 작품을 전시합니다. 사진 속의 인물은 하나같이 빨간 드레스를 입고 있는데요. 양귀비, 노을 등 사진  배경이 되는 곳 역시 붉은 색감이 매력적입니다. ​그중에서도 원근감을 활용해 촬영한 카피도키아의 황홀한 태양이라는 작품이 기억에 남아요. ​ 베르사유 궁전을 연상케하는 소파와 테이블, 여러 가지 소품을 올려놓은 화장대, 붉은 커튼과 샹들리에 등으로  전시 공간을  구성했어요. 3. 꿈결을 걷는 시간 핑크 레드와 블루 공간을 잇는 통로에는 핑크빛 아치 조형물이 있습니다. ​서양에서 핑크는 패랭이꽃 (China Pink)에서 유래되었고, 동양에서 핑크는 여성의 화장품을 통칭한 '분홍'의 의미를 담고 있어요.​핑크 공간은 마치 꿈결을 걷는 느낌으로 연출했는데요. 과거부터 현재까지 다채롭게 변화한 핑크의 상징성을 담았습니다.  안으로 들어갈수록 짙은  핑크빛이 감돕니다.​ 아치 안쪽 벽면에는 다양한 문구가 쓰여있고 오른쪽 벽면에는 컬러 정보를 기입해 놓았습니다.  4. 내 기억 속의 바다 블루 서울 전시회 뮤지엄오브아트 63.  네 번째 전시공간은 온통 푸른 청량함이 느껴지는 블루 공간입니다. ​스코틀랜드 스카이 섬의 모든 색채를 담는 사진작가 린 더글라스의 작품을 전시합니다.  스카이 아일랜드 또는 해리스 섬에서 직접 촬영한 바다의 풍경을 볼 수 있어요.  ​보통 바다색이라고 하면 푸른색을 떠올리지만 실제로는 채광량, 수심, 파도의 강도 등 수시로 변화하는 환경에 따라 다양한 색을 만들어 내지요. 쉬지 않고 밀려오는 파도와 바람, 따스한 햇살 등이 느껴지는 것 같았어요. ​사진 작품 외에도 화이트&블루 컬러의 도자 작품도 함께 전시합니다.   5. 8월의 어느 날 선셋 사방이 거울로 구성된 공간 한가운데 선셋을 표현한 아크릴 조형물이 걸려 있습니다. ​디자인 어워드 2018 파네라이 넥스트 제네레이션 디자이너로 선정된 윤새롬 작가의 작품입니다. ​붉은 그라데이션 모빌을 걸어 놓은 것 같기도 한데요. 시시각각 변하는 하늘 색채의 아름다움을 나타냈습니다. 실제로 창문 너머 반사되는 빛에 따라 작품의 색이 변한다고 하는데요. 아쉽게도 제가 방문한 날에는 흐린 하늘이었어요.  6. 봄날의 산책 비비드개성 넘치는 조형물과 일러스트를 그린 주인공은 국내 팝 아티스트 아트놈 입니다. 그는 한국 민화에 독창적인 캐릭터 디자인을 접목해 예술 장르의 경계를 허문 예술가이기도 합니다. ​ 비비드 공간에서는 생생한 컬러로 구성된 여러 작품을 전시합니다. 작가 자신과 주변인을 모티브로 만든 캐릭터는  귀엽고 익살스럽습니다. 7. 순간의 마법 레인보우인스타그램에서 색종이를 잘라 붙인 듯한 알록달록한 건축물 사진이 인기입니다. 바로 사진작가 예너 토룬의 작품인데요. ​강렬한 색감이나 기하학적인 구도가 인상적입니다. 그는 현대 건축물을 기하학적 추상으로 재구성해 가상의 세계를 표현했습니다. 작가의 이력이 특이한데요. 예너 토룬은  터키 이스탄불 기술대학에서 건축을 전공한 후 8년 동안 건축회사에서 설계를 했습니다. ​같은 건물이라도 다른 시선으로 바라보면 예술 작품이 됩니다. 그는 건축물의 명료함과 단순함, 그리고 컬러에 집중합니다. 현실에 있는 건물이지만 비현실적으로 보이는 것이 신기했어요.   8. 시들지 않는 정원 그린 레인보우 공간을 지나면 녹색 잔디밭과 식물로 꾸며진 공간이 나옵니다. ​요즘은 전시회 공간에 인생샷을 남길 수 있는 포토존을 곳곳에 만들어 놓곤 하는데요. 그린 공간은 뮤지엄오브컬러63의 메인 포토존이라 해도 과언이 아닙니다.​잠시 마음의 여유를 갖고 여유를 느낄 수 있는 편안한 공간이에요.   9. 너머의 환상 컬러 팔레트 마지막 전시공간에는 다양한 컬러가 섞여있습니다.  붉은색,  노란색, 분홍색, 초록색 등 다양한 컬러로 랩핑된 벽면과 문이 놓여있어요. 우리의 삶 또한 다양한 컬러와 비슷하죠. 누구나 여러 개의  모습을 가지고 살아가니까요. ​내 마음을 담은 색깔을 다양하게 칠한 것 같은 기분이 들었어요.  ​TIP. 전시회 입구 - 블랙 - 레드 - 핑크 - 블루 - 선셋 - 비비드 - 레인보우 - 그린 - 팔레트로 이어집니다. 도슨트 오디오를 통해 작품에 대한 상세 정보를 들을 수 있어요.   출구를 지나기 전 아트숍  마지막으로 출구를 나가기 전 아트숍 구경도 놓칠 수 없죠. ​뮤지엄오브컬러63 관련 상품을 판매합니다.   텀블러, 머그, 사진엽서,  그릇, 컬러 펜 등  다양한 굿즈 앞에 눈길이 절로 멈춰 섭니다. 성수동 전시에서 만나볼 수 있었던 팬톤 텀블러와 머그, 스틸바틀도 있습니다.  가장 높은 곳에서 열리는 서울 전시회 ​63아트에서 바라본 풍경   전시 공간 중간마다 창밖을 통해 여의도 주변 풍경을 볼 수 있는데요.   서울 데이트 코스 스폿으로도 강추!​작품과 함께 63빌딩 전망대에서의 바라보는 전망도  멋집니다. 날이 맑은 날에 왔으면 좋았을 텐데 살짝 아쉬웠어요.   작품을 감상하며 인증샷 몇 장 남겨 봤어요. ​작품도 흥미롭고 곳곳에 사진을 찍을만한 곳이 많아 커플 데이트 코스로도 추천합니다.  뮤지엄오브아트 특별전은   2019년 11월부터 2020년 3월까지 성수동에서 진행되어 이슈가 되었는데요.   ​63빌딩 전망대로 옮겨와 앙코르 전시를 하게 되었어요. 개성 넘치는 다양한 컬러의 매력을 느껴보세요.   익선동  서울 데이트 코스 두 번째 장소는 익선동 입니다. ​63빌딩 근처 여의나루역에서 5호선을 타면 13분 만에 종로3가역에 도착합니다. 익선동은 5호선 종로3가역에서 가까워요. 익선동은 좁은 골목을 따라 카페, 레스토랑, 베이커리, 문화공간 등이 즐비합니다.  오래된 한옥이 모여 있어 옛 정취를 느껴볼 수 있고요. 아기자기한 상점을 구경하는 재미도 쏠쏠합니다.   익선동의 인기는 여전합니다.​청수당 카페, 온천집, 창화당, 살라댕방콕, 호호식당, 송암여관, 르블란서, 익선디미방 등은 익선동의 명소로 손꼽힙니다.  마음에 드는 카페에 들어가 커피 한 잔 하며 서울 데이트를 마무리 합니다.  63아트서울특별시 영등포구 63로 50종로3가역 5호선서울특별시 종로구 돈화문로11길 26 서울 데이트 코스 63아트 & 익선동 이런 분께 추천해요. ​- 2월 서울 전시회 찾고 계신 분 - 대중교통을 이용해 데이트를 계획하는 분- 연인과 함께 주말 데이트 코스- 독특한 느낌의 공간을 구경하고 싶은 사람​ 거리두기 관람, 방문기록 작성, 손소독, 체온 체크, 상시 전시관 방역 진행으로 안전하게 전시를 관람했습니다. ​​​​63아트로부터 원고료를 지원받아 작성했습니다.  국립중앙박물관, ‘로마 이전, 에트루리아’ 전시회를 다녀오다.​뭔가 해야지 하면서도 차일피일 미루는 일이 있다. ‘로마 이전, 에트루리아’ 전시회가  꼭 그랬다. 지난 7월 9일 시작된 전시회를 끝나기 며칠 전인 10월 22일에야 다녀왔다. 아내와 '서울 한양도성길'을 걷자고 했다. 그렇게 서울에 올라오는 길에 먼저 국립중앙박물관에 들린 것이었다.   ​‘로마 이전, 에트루리아 The Etruscans – Rising to Rome’ 전시회는 2019년 7월 9일부터 10월 27일까지 국립중앙박물관 기획전시실에서 열렸다. 에트루리아는 기원전 900년부터 기원전 100년경까지 이탈리아반도 중북부 지역에 있던 고대국가다. 고대 지중해 문명의 한 축이었던 에트루리아의 역사와 문화를 소개하는 전시회였다.나에게 에트루리아 문화는 우리나라의 가야 문화처럼 늘 베일에 싸인 듯 그들의 기원과 언어, 종교는 에트루리아인들을 더욱 신비롭게 만들고 있었다. 거기에다 세련되고 신비로운 고대 유럽 문명의 하나로 로마의 근간을 이루었다는 에트루리아는 늘 수수께끼처럼 남아있었다.   전시장 입구에 있는 에트루리아 무덤의 벽화 늘 시위 소식으로 시끄러운 서울이지만 가을은 역시 가을이었다. 국립중앙박물관으로 들어서는 확 트인 입구에서 우리는 대나무 길을 따라 걸었다. 수학여행 온 학생들이 줄을 지어 들어가고 있었다.    국립중앙박물관 위로 흐르는 가을 하늘은 푸르고 높았다.   박물관에는 학생들이 많았고 멀리 남산도 가까이 보였다. 전시관 입구는 마치 신비로운 세계로 들어가는 듯한 분위기를 연출하고 있었다.   전시장으로 들어서는 입구는 신비한 분위기를 연출하고 있었다. 전시장 입구에는 저승의 문지기이자, 사후 세계로 향하는 여정에서 죽은 이들을 호위하던 '반트의 신상'이 서 있었다. 짧은 키톤을 허리에 묶어 엉덩이를 가리고, 다리와 배를 드러냈다. 정면을 바라보는 것처럼 보이지만, 비스듬히 기울어진 자세로 보아, 아마도 무덤 입구 양옆에서 다른 비슷한 조각품과 대칭으로 서 있었던 것으로 보인다.   입구에는 반트의 신상이 서 있었다. 안으로 들어서자 에트루리아의 보물들이 늘어서 있었다. 한 떼의 사람들이 들어왔다. 가이드의 설명을 들으며 들어선 단체 관람자들이었다. 그들은 우리를 밀어내고 자리를 차지했다. 그리고는 설명을 시작했다. 어이가 없었지만 우리처럼 개별 관람자는 자연스럽게 그들과 거리를 두고 따라가는 모양새가 되었다.​‘로마 이전, 에트루리아’전은 5개의 영역으로 나뉘어 전시하고 있었다. 거기에다 ‘D.H. 로렌스’의 ‘에트루리아 유적 기행기’를 자연스럽게 따라가고 있었다. 로렌스(D.H. Lawrence, 1885~1930)은 20세기 초반 모더니즘 소설을 대표하는 영국의 소설가다. 그는 1927년 4월 5일 로마를 출발하여 4월 10일까지 이탈리아 중부의 해안에 산재한 에트루리아의 여러 유적지를 탐사했다. 그 결과물인 '에트루리아 유적 여행기 Sketches of Etruscan Places)'는 한 유명한 소설가의 소소한 여행 경험을 다룬 기행문이라기보다는 에트루리아 문명에 대한 연구 결과 및 문명적 통찰력을 제공하고 있으며, 오늘날 에트루리아 연구자들 사이에서 아직도 자극을 주는 중요한 자료로 인식되고 있다고 한다.   전시의 처음은 '지중해의 가려진 보물, 에트루리아'는 주제의 전시였다. 기원전 10세기, 이탈리아의 중북부, 해안을 끼고 있는 광활한 땅에 새로운 문명이 탄생한다. 로마에 흡수되기 전까지 약 1천 년간 지중해를 중심으로 번영했던 에투루리아는 그리스를 비롯한 지중해 여러 도시들과 교류하며 화려하고 독특한 문화를 발달시켰다. ‘지중해의 가려진 보물, 에트루리아’에서는 이러한 에트루리아의 신비한 문명을 열고 있었다.   오디세우스와 사이렌이 묘사된 유골함(기원전 2세기 후반, 설화석고)   아테네식 흑화 토기(기원전 530~520, 테라코타) 두 번째로 ‘천상의 신과 봉헌물’들을 전시하고 있었다. 에트루리아인들은 그들만의 토착 신앙 위에 그리스의 다신사상(多神思想)을 받아들였다. 에트루리아의 티니아(그리스의 제우스, 로마의 유피테르)는 우니(그리스의 헤라, 로마의 유노), 멘르바(그리스의 아테나, 로마의 미네르바)와 함께 3신을 이루었으며, 이들을 모신 신전이 에트루리아 모든 도시에 세워졌다. 신전에서는 의례와 기도를 하고 봉헌물을 바쳤다. 에트루리아인들은 자연에서 발생하는 모든 일에 신이 존재한다고 믿었다. 인간의 삶은 신의 통제 하에 있고, 모든 일은 신에 의해 미리 예정되어 있다고 생각했으며, 영향력 있는 사제들의 점성술과 예언을 통해서만 신의 뜻을 해석할 수 있다고 믿었다.   점성술사가 묘사된 유골함 뚜껑(기원전 1세기 초, 설화석고)   에트루리아의 무덤 유적들 세 번째 전시는 ‘에트루리아인의 삶’에 관한 것이었다. 에트루리아인들은 화려한 장식 기와를 얹은 건물에 거주하였고, 자신들을 위한 거대한 무덤을 짓기도 했다. 기원전 6세기부터 에트루리아의 도시들은 자치권을 지닌 도시국가로 성장해 갔고, 이를 통해 점차 복잡한 도시 발전을 이룩했다. 그들은 종교 행사를 자주 열었는데 에트루리아인의 삶은 축제, 무용, 음악, 문화, 교양으로 가득 찼다.   멘르바가 묘사된 장식 기와(기원전 2세기 전반, 테라코타)   실생활에 사용했던 토기들   네 번째 전시는 ‘저승의 신과 사후 세계’에 관한 것이었다. 사후 세계에 관한 믿음은 당시를 살았던 인간들의 공통적인 사상이었던 것 같다. 에트루리아인들은 사후 세계에 대한 강한 믿음을 가지고 있었다. 이것은 죽은 이를 위한 종교의식과 의례행위들, 그리고 무덤과 매장지에 쏟은 정성만 보아도 잘 알 수 있다. 이들 역시 지중해 지역의 다른 고대 문명과 마찬가지로 사후 세계에서도 죽은 이의 영혼이 계속 존재한다고 믿었다. 그래서 그들은 무덤과 부장품에 정성을 다했던 것 같았다. 에트루리아의 유적과 유물들은 거의 대부분 무덤과 무덤에 있었었던 부장품들이었다. 다시 이탈리아를 방문할 기회가 있다면 에트루리아 무덤을 찾아보아야겠다는 생각이 들었다.   대리적 유골함   토기 유골함   생전의 모습을 조각한 관 두껑 마지막으로 ‘에트루리아와 로마’의 관계에 대한 전시였다. 로마에 기친 에트루리아의 영향은 도시의 모습에서 잘 드러난다. 옹기종기 집들만 모여있던 기존의 마을이 포장된 도로, 광장, 수로시설, 대규모 사원을 갖춘 도시 형태로 변모한 데에는 에트루리아의 영향이 가장 컸다고 한다. 기원전 4세기, 로마는 본격적으로 제국을 확장하기 시작하면서 에트루리아를 정복해 나갔다. 기원전 396년 로마가 베이오를 최초로 함락한 이후, 에트루리아의 다른 도시들 역시 점차 로마에 점령당했으며, 그 결과 에트루리아는 로마의 역사 속으로 사라지게 되었다. 그러나 에트루리아의 문화는 로마의 문화 속에 뿌리가 되어 남아 있다.   야누스(1세기, 대리석) : 야누스는 두 개의 얼굴을 가지고 있어 문을 지키는 수호신 역할을 하였다. 로마인들은 야누스 머리를 조각한 기중을 거리, 교차로, 문 앞, 국경 등에 도둑과 사고를 막고자 설치하였다. 한쪽은 노인의 얼굴로, 다른 한쪽은 청년의 얼굴로 표현한 것이 특징이다.   바쿠스(2세기, 대리석) : 바쿠스는 그리스에서 디오니소스로 불리는 신이다. 제우스의 아들로 태어나 영생을 얻었으며, 지상의 인간들에게 포도 농사를 가르친 것으로 알려져 있다. 오른손에는 포도송이를 들고, 바쿠스를 따라 다니는 동물인 표범을 데리고 있다.   건축을 장식했던 조각 일부로, 고대 도시 루니의 대신전 페디먼트를 장식했던 테라코타, 왼쪽부터 유피테르, 말탄 사람, 남성 등이 표현되어 있다.   사냥꾼(로마제국, 대리석) : 개를 데리고 있는 사냥꾼 모습의 젊은 남성을 표현한 조각, 오른손에는 뿔을 들고 왼발로는 산돼지의 머리를 밟고 있다.   유피테르 가면(2세기 초, 대리석) D.H. 로렌스는 그의 저서 ‘에트루리아 유적 기행기’에서 이렇게 적고 있다고 한다.“그들은 삶의 어떤 충만함을 가지고, 자유롭고 즐겁게 숨 쉬도록 내버려 둔다. 심지어 무덤들조차도. 이것이 진정한 에트루리아의 가치다. 즉, 편안함, 자연스러움, 그리고 삶의 풍요로움. 지성이나 영혼을 어떤 방향으로도 강요할 필요를 느끼지 않는 것이다.”   전시관 끝에는 다음과 같은 글이 적혀 있었다.​에트루리아에서 찾은 서구 문화의 숨결우리는 지금껏 서구 문화의 뿌리를 그리스-로마로 배워왔습니다. 로마가 그리스 문화를 모방하여 제국의 팽창과 함께 그 문화를 널리 퍼트렸다고……. 그러나 이탈리아의 작은 도시국가에 불과했던 로마가 주변 도시국가를 제압하고 거대한 제국으로 성장하기까지 그 바탕에는 에트루리아의 영향이 컸습니다.로마는 건축술, 문자, 종교관, 상징체계, 오락거리 등 거의 모든 영역에서 에트루리아로부터 빚을 지고 있습니다. 돌을 주재료로 삼았던 그리스와 로마와 달리 에트루리아는 나무와 흙으로 모든 것을 만들었습니다. 그 결과 에트루리아 문화는 따사로운 봄날에 피었다 지는 꽃처럼 흔적도 없이 사라졌습니다.하지만 에트루리아가 로마에 전수한 문화는 2천년이라는 세월을 뛰어 넘어 아직도 세계 곳곳에서 그 흔적을 찾을 수 있습니다. 그리고 이제는 말할 수 있습니다.​세상에 사라지는 것은 없다. 유적으로, 유물로 남아 있을 뿐만 아니라 우리의 삶 속에, 우리의 DNA 속에 기억으로 남아 있다. 이런 생각을 하며 전시관을 나섰다. 가을 햇살이 환하고 따스했다. 유일하게 하루 언니랑 같이있을수 있었던 날아침에 일어났는데 배가 너무 아파서 ㅠㅠ병원에 급 방문 다행히 이튼이는 무사하고 ㅜㅜ나만 죽을맛복통에 두통에 변비에 배땡김 배뭉침 ㅠㅠ그래도 잘있는거 확인했으니 그나마 가벼워진 맘으로언니랑 나들이 ~ #김포 #로맨틱코 언니가 사준 브런치 언니덕에 브런치도 먹고 리조또도 먹고진짜 완전 맛있게 먹었다 또 먹고싶음 리조또가 하나도 안느끼하고 완전 매콤,먹어도 안질리는맛임 짱짱 잘먹음    덕분에 잘먹었슈 언니돈언니산 thx ♡밥먹고 나왔는데 바로옆에서 전시회를 하고있었다우연이었는데 완전 기분좋음 :)바로 관람하러가기~ 날씨가 너무너무 좋았음 귀찮아도 추억이다 무조건 찍자 ㅋ해서 사진 많이찍어서 남기기ㅋㅋㅋ #아트빌리지 #다시만날세계이름도 예쁜 다시만날세계  발트해에 위치한 아트비아공화국의 건축,일상 그림책을소개하는전시회라고 합니다:)관계자분께서 사진촬영 가능하다고 해주심! 설명그대로 그 나라의 건축물 의상 사진들이 전시되어있음 작품같은거 잘 모르는 1인이라 그냥 가벼운맘으로 와 이사진 예쁘다색감이예쁘네 와 건물예쁘네 이정도로만ㅋㅋ?언니랑 알차게 구경 !  요로케 이벤트성으로 재미난것들도 있음!저기서 북마크 뽑기~ㅋㅋ 추억으로 간직하기 좋은 북마크도 겟겟 !!   이렇게나 귀여운 그림도 있음 :)  그림책 소개하는 파트에서는 종이랑 색연필이 준비되어있어서 이렇게 그림 색칠하고 체험해볼수있는곳도 있다!전시회장이 엄청 넓진않은데 소소하게 알차게 진짜 괜찮음게다가 관람료도 무료😗👍🏻  둘이 완전 잘 보고 보고나와서 설문조사하고기념품도 받았다 히히전시회 보고 나오니 옆쪽에는 한옥으로 꾸며놓은 산책로?같은게 있어서 거기도 한바퀴 돌았음  날씨가 진짜 ㅜㅜㅜ제대로 한몫  남는건 사진뿐인겨  귀엽네 ㅋ발걸음나중엔 코트도 벗고놀았다 배도부르고 날씨도 진짜 최고ㅠㅠ Previous imageNext image 시간이 너무 짧다ㅠㅠ벌써 내일이면 간다 이번에는 시간이 너무 없네 더군다나 몸도 안좋아서 ㅜㅜ긴장상태근데 입덧 완전 없어지고 식욕이 점점 돋는다 다행인거 ...맞겠지?ㅋㅋㅋ나중에 살 겁나 찌는거 아니냐..😢  언니 덕분에 너무 잘놀았던 하루다음에 리조또 또사줘짱짱 잘먹고 잘놀았댜~~​​  21년3월 봄🌸언니랑 추억 (feat.etn🐮)​       경남과기대16회 건축작품 전시회 # 건축학과를 느끼고오다.  ​​ ​​현대 사회를 살아가면서, 의식주는 필수적인 요소이다.​그중에서도 자신이 살아가기 위한 집이라던가, 편의 시설, 주거공간등의 ​중요성은 누구에게 강조하지않아도 잘 알고 있는 부분일것이다. 이번에2014년12월 10일부터 12일까지 진행된 경남과기대의 건축학과의 졸업전시회를 다녀오면서​앞으로의 우리 미래의 건물들이 어떻게 발전할지 느낄수 있는 지를 느끼는 시간을 가지게 되었다.​​​​# 건축학과란 무엇인가?​​​​인간의 삶에 필요한 각종 건축물을 포함한 물리적 환경을 아름답게, 편안하게, 안전하면서도  경제적으로 계획하고 설계하는 것을 배우고 연구하는 곳이라 할 수 있다. ​건축가로서 기본적인 분석력, 종합력, 판단력을 갖추어 인간의 생활과 사회활동 등을 ​위한 구조물이 서로 조화될 수 있도록 하는 디자인 능력과 기술을 배양시키는 곳이다. ​​​ # 어떤 작품들이 있을까?  ​​이번 졸업작품들을 관람하면서, 다양한 진주시의 발전 모습을 상상력으로 그리는 학우들의 열정을 느낄수있었다. 간단하게는 학교부터 시작하여, 진주시내에 노인시설, 게스트하우스, 진양호 등 진주시에 주요 시설, 발전 가능성이 높은곳의 발전방안등을 작품으로 소화하는  그들의 작품에서는 작품을 만들기 위해  많은 시간을 투자했던 노력이 느껴졌다. 각종 건축대회에 출품작과 입상작들을 구경할수 있어서, 평소 학과에 관심이 많은 일반인들이나 입학을 ​고려하고있는 학부모,학생들에게도 좋은 지식의 장이었던거같다. ​  ​   - 작품마다 다양한 주제를 가지고있지만, ​전체적으로 보면 자연친화적인 현대사회에 맞는 작품들을 설계한 부분이 눈에 띄였다.  - '자신이 생각하는 건축이란' 이라는 주제로 자신을 생각을 적어두었다.     나는 개인적으로 '다양하다' 라는 단순하지만  자신의 상상력과 건축에대한 지식으로 쌓아올린 건축의 탑을 상징하는 이 문구가 가장 마음에 들었다.  이 외에도 다양한 문구들은, 관람하는 사람들로 하여끔  자신의 인생 스토리텔링이나, 사고관념등을 알수 있는 재미있는 부분들이다.    # 후배들의 작품도 함께...    5학년들의 졸업작품만 있을줄 알았던 전시회에, 예상의외로 다양한 학년들이 같이 작품을 전시하는 모습을 볼수 있었다. 그중에서도 1학년들의 작품이 눈에 들어왔는데,  자신의 롤 모델로 삼고있는 건축가들의 건물들을 직접 만들어서 출품하였다. 1학년때부터 롤모델을 정해서 미래의 건축가로 도약하기위해​노력하는 그들의 모습을 볼수 있는 작품들이다.   -  자신의 롤모델들을 설명하고, 어떤 건축물을 설계하였는지 적혀있는 안내판.  미래를 위해 노력하는 1학년들의 모습들을 느낄수 있는 부분이다.   # 끝으로    사실, 글쓴이는 건축에 대해 지식이 많지는 않다.  그렇기 때문에 '구경가면 지루하지않을까?' 라는 생각을 처음에는 하게 되었다. 그러나, 막상 발걸음을 옮기다보니,  건축에 대한 단순한 것부터 세세한 부분까지 많은걸 느낄수있었다.​ 그들의 생각과 선후배들의 끈끈함도 덤으로  느낄수 있는 공간이라고 할까? 앞으로의 발전이 기대되는 학과다.   글, 사진 : 경남과기대 SNS 기자단 이창민    요즘엔 교양덕분에 미술관이나 전시회 혼자가는 재미가 있네요. 사실 교양수업 레포트 때문에 찾아보다가DDP에서 진행중인 전시회를 발견했답니다!​​​알렉산드로 멘디니 전시회혼자서 관람한 솔직한 후기 편!     저는 대학생이라서 대학교학생할인 12,000원 입장료를 냈습니다!  동대문역사문화공원역에서 1번출구로 나가면 바로 있고 제가 간날에는 동대문에서 헤라 패션쇼가 있었던 날이라 복잡했네요.     알렉산드로 멘디니는 건축, 가구, 회화 등 모든 분야에서 디자인을 펼치고 계신 작가인데오브제를 좋아하시는 분이라면 정말 좋아하실 것 같아요.  특히나 실용적인 제품디자인들이 많아서 구입할 수 있는 것들도 많고 눈으로 보는 즐거움이 일반 미술전시보다 더 있어서 추천하고 싶어요.    "좋은 디자인이란 시와 같고, 미소와 로맨스를 건네주는 것이다" 라고 말한 알렉산드로 멘디니! 세계적으로 각광 받고 있고 디자인을 좋아하시는 분이라면 적극 추천하는 작가입니다.  멘디니 전시회는 사진촬영이 안되는줄 알았는데 후레시만 안키면 사진촬영이 가능하고동영상 촬영은 안된다고 합니다! 알았으면 미러리스 가져갔을텐데 아쉽게나마 폰으로 열심히 찍어왔네요.  멘디니 작품들을 보면 크기를 구애받지 않고 최신 트랜드도 많이 반영이 되며색감이나 디자인의 의미등 정말 개성넘치고 포스트모더니즘 디자인을 활성시킨 장본인이라고 생각되네요.    엄청난 크기!! 디자인이 우리 삶과 연결되어 있다는걸 잘 느끼게 해주는 작품들이 많아서 좋았어요.         가장 유명한 멘디니의 와인 오프너! 사람형상을 하고 있기 때문에 제품에도 영혼이 있는 것처럼 섬세하게 느껴집니다.   ​​우선 다른 디자이너 작품들 보다 실용적이고 사람의 형상을 하고 있는 듯한 느낌이 많아서 좋았어요.​​ 전혀 딱딱하지 않아 보이는 작품들, 그리고 유독 인간의 모습을 나타내는건 멘디니가 추구하는 것이 아닐까 싶어요.  ​볼거리가 은근 있어서 한시간동안 슬슬 살펴보면 좋을 것 같고 산만하지 않은 아이들(만져볼수도 있어서 위험해요)과 함께 할 수 있는 전시같아요.​   혼자서 보는것도 나름 재미나게 볼 수 있었고 굳이 해석하지 않아도 그냥 작품 자체를 즐길 수 있는 깊은의미의 전시회였습니다.알렉산드로 멘디니 전시회 고민하시는 분들이라면 가보시면 좋을 것 같고! 조금 아쉬웠던건 영상자료가 부족한 것 같으면서또한 작품수가 생각보다 많지않아서 아쉬웠어요. 디자인을 좋아하시고 관심있는 분들이라면 재미있는 요소들은 많은 곳이랍니다!     오늘 하루도 잘 보내셨는지요?^^아~ 요새 1학년 엄마 생활 제대로 하고 있습니다..ㅎㅎㅎ 학교에 왜 이리 일이 많은지......3월 지나면 곧 괜찮아지겠지요?^^    오늘은 지난주에 있었던 엑스코 서포터즈2기 발대식 이야기에요.으흐흐 묵은지 포스팅이네요^^ ㅎㅎㅎ지난 주 금요일 날 엑스코에서 제 14회 대구건축박람회도 열리고 있어서 같이 관람했답니다^^  엑스코 서포터즈 2기 발대식 가기 전에 잠시 시간이 나서건축박람회 먼저 구경했어요.  아침시간인데도 많은 분들이 와서 관람하고 계시더라구요.건축박람회라 그런지 건축에 관련된 모든 것이 한 자리에 있더라는....... 건축자재, 타일, 인테리어, 생활용품 등 한자리에서 만나볼 수 있는제 14회 대구건축박람회! 주부들에게 인기가 많은 컷코부스도 있구요^^ 좀 생뚱 맞았지만 포드&링컨 차량상담도 하고 있더라구요^^ㅎㅎㅎ 자꾸만 눈길이 가던 천연대리석! 으리으리 삐까뻔쩍! ㅎㅎㅎ 요즘 인기가 좋던 반자동 빨래건조대! 함께 건축박람회를 관람했던 이웃동생 성공녀!엑스코 서포터즈 1기에 이어 2기도 같이 활동하게 되었지요^^앞으로도 언니를 부탁해~~~~! ㅋㅋㅋㅋ   건축박람회 안에 작게 캠핑박람회도 같이 하고 있더라구요.확실히 저번 캠핑 박람회보단 규모가 작았어요.한자리에 모인 캠핑용품들을 보니 다시금 여행가고 싶더라는........... 캠핑카 사이에서의 성공녀 찾기! ㅋㅋㅋㅋ 캠핑카들 몸 값이 대단한 거 아시죠?^^집 한채값이 같이 다니는 거에요^^ ㅎㅎㅎㅎ 저번 경향하우징페어 때도 유심히 봐둔 레드조약돌!하나하나 너무 이뻐서 맘에 드는 곳이에요!   요즘 힐링하면서 전원생활을 많이 꿈꾸는데요,목조건축 세미나도  열리고 있었어요. 여러 종류의 현관문들도 전시되고 있었구요^^ 여자들이 너무나 좋아할 작은 가구들도 있더라구요.빈티지한 느낌에 컬러풀함까지^^ 너무나 멋스럽던 시계^^ 건축에 관심 있으셨던 모든 분들이 많은 관람을 했던 건축박람회!^^올 때마다 그 해 유행을 알 수 있고 어떤 제품이 소비자에게 인기 있는지 확인하고 관람할 수 있는 기회가 되어서 넘 좋아요^^ ㅎㅎ좀 일찍 소개해 드렸어야 했는데....담 전시회부터 일찍 알려드릴께요^^     +.+이번엔 엑스코 서포터즈2기 발대식 이야기! 지난 금요일 엑스코 서포터즈 2기 발대식이 있었어요.1기에 이어 2기까지 활동하게 되어서 넘 행복하답니다. 엑스코 서포터즈는 저희도 엑스코 직원이 된 것처럼 가족같이 대해주셔서 늘 고마움 맘을 가지고 있어요^^   이번 2기는 외국인 까지 함께해서 더욱 더 다양한 구성원이 되었어요. 대학생, 주부, 직장인, 외국인까지...........그래서인지 발대식때도 영어와 함께......-.-; 이번에도 2기 위촉장도 받고 2기 출입증도 받고............^^  엑스코2기 발대식 일정은 위촉장 전달하며 대표이사님 인사말, 엑스코 소개, 서포터즈역할 및 단원 소개 등 차례로 진행되었어요. 먼저 학생, 직장인, 주부, 외국인 대표분들이 위촉장을 받구요^^  엑스코가 어떤 일을 하는 곳이지 말씀해주셨답니다.자체기획 전시회개최, 전시회 및 컨벤션 유치, 대행사업도 하구요.부대사업, 주차사업, 광고사업등 기타사업도 하고 있답니다.설명듣고 단체사진 촬영 후 점심시간이 되었어요.도시락을 주셨는데 과일도 따로 있고 모양이 얼마나 이뿌던지.......... 김밥도 여러가지, 유부초밥에 쌈밤도 있구요.넘 맛있더라구요^^ㅎㅎㅎ 이번 기수는 올해 연말까지에요.1기 때보다 기간이 길어졌어요^^ 아~ 넘 좋아요^^ 엑스코 서포터즈 2기 때도 1기 때처럼 빠른 소식 들려드릴께요^^   종은 밤 되세요^^     어느 날 동아전람에서킨텍스 건축전시회 공짜 표가 왔길래옳다구나 하고 한번 가봤습니다갈 때는 좀 특이하게 갔습니다아침 이른 시간이기도 하고지하철을 1시간 40분이나 타는건너무나 어려운일이기에;차라리 같은 시간이라면 광역버스를 타자 해서삼성동에서 버스에 올라 고속도로 중간에 있는구리영업소에서 킨텍스행을 탔습니다 참고로 강남역 쪽에서 가실때는 M7412를 타고 가시다가 일산동구청에서 환승하시고성남에서 가실때는 8109를 타시고서울역이나 신촌에서 가실때는 M7106을 타시면 됩니다킨텍스가 종점이라 못내릴 걱정은 안하셔도 됩니다날씨가 매우 맑은 날이었습니다킨텍스 처음 가봤는데 크더라고요..ㄷㄷ건축박람회는 제1전시관에서 했습니다지금은 끝났지만!보통 이때쯤 하는 모양이드라고요건축박람회와 덤으로4개인가 더 했습니다사실 건축박람보다는 저거에 더관심을 두고 갔습니다...ㅋ건축박람회지만 집안의인테리어로 사용할 수 있는아기자기한 소품들 보는 재미가 있었습니다조그마한 정원 장식인데하얀게 예뻐서 마당이 있는단독주택 살면 이런것도 해보고싶어요이런 액세서리들을많이 판매하고 있더라고요화려한 거엔 사족을 못쓰는지라...그래서 너무 아쉬웠어요그렇게 구경하면서 구매를 거부하고 있다가외할머니 집에 놓아드릴 방향제랑 손수건친할머니가 동백꽃 좋아하시는게 생각나서 동백꽃 그려진 손수건을 샀습니다레져산업박람회도 있는데주로 여가 관련 상품을전시했더라고요 특히캠핑카 등도 전시되어있었습니다 제2전시관입니다크고 화려하게 생겼네요근데 갈 일이 없어서 가보진 않았습니다..사실 이번에는 이웃분이 함께 했는데같이 갔던 검객님과신촌동으로 가서 점심을 합니다점심으론 신촌 부탄츄에서라면 한그릇!어째 오늘 포스팅은...가장 잘 나온 사진이 라면 사진인 것 같은 느낌..? 안녕하세요!국내&수입 AS보장!부산경남 최고의 전기레인지판매처 수입전기레인지아울렛 , 디트리쉬 입니다.​경남 건축 인테리어 전시회가 창원CECO에서 열립니다!^^​​다양한 건축관련 정보를 얻으실 수 있는 이번 경남 건축 인테리어 전시회 관람하시고 유익한 정보도 얻어가세요^^​​http://livingexpo.co.kr/main.php 건축 인테리어 전시회등록된 뉴스가 없습니다. livingexpo.co.kr 부산/경남 건축 인테리어 전시회  장소: 창원CECO 기간: 2018. 11. 01(목) - 11.04(일)  ↓ 관람객 사전등록 ↓http://livingexpo.co.kr/board/write.php?id=g3_2#ac_wrform_select 건축 인테리어 전시회관람안내 관람객사전등록 사전등록확인 관람객사전등록 Home > 관람안내 > 관람객사전등록 부산 BEXCO [마감] 창원 상반기 CECO [마감] 창원 하반기 CECO 2018.11.01 - 11.04 ※ 박람회별 별도 신청 바랍니다. 개인정보 수집·이용 1. 개인정보 수집·이용 목적 본 전시회에서 수집한 개인정보는 당사 전시회의 초청장 발송 및 안내를 위한 용도로만 활용됩니다. 2. 수집하는 개인정보 항목 1) 필수항목 : 성명, 연락처(휴대폰번호), 이메일 2) 선택항목 : 전시정보 수신동의, livingexpo.co.kr  https://blog.naver.com/iyou1170/221347678179 《창원시 상남동 토월대동아파트》 디트리쉬 인덕션 설치 DPI7570X (부산인덕션 / 창원인덕션)안녕하세요! 부산경남 최고의 전기레인지판매처 수입전기레인지아울렛 / 디트리쉬 입니다. 오늘은 창원 상...blog.naver.com ​국내&수입 전기렌지(인덕션,하이라이트,하이브리드)《  제품 & 설치 문의 》010. 9897. 5670 오랜간만에 대표님과 본사 직원들 모두 함께예술의 전당 한가람디자인센터에서 열리고 있는현대 건축의 아버지 르 꼬르뷔지에 전시회를 다녀왔답니다!새학기 미술프로그램을 들어가기 전 발상의 전환겸다녀온 르꼬르뷔지에 전시회! 공동주택(아파트)를 제일 먼저 창안한 사람이자현대 건축의 시초인 그의 전시회를 어린이전시회로 강력 추천합니다!  영렘브란트가 강력 추천하는 어린이 전시회르꼬르뷔지에 展   건축에 대해선 잘 몰랐지만 정말 흥미진진한 볼거리가 많았던어린이전시회 르 꼬르뷔지에 전! 산업혁명 후에 도시로 몰려든 서민들의 주거를 위해공동주택을 창안했답니다!최초로 아파트를 지은 분이지요! 1910년에 지은 건축물이라고는 믿겨지지 않을만큼지금의 건축물과 비슷하답니다!공동주택을 자세히 보면 옥상정원도 있고 효율적인 공간설계를 위해아랫층과 윗층이 약간씩 어긋나는 것을 볼 수 있어요!그가 왜 현대건축의 아버지라 불리는지 이 모형만 보아도 단번에 알 수 있었답니다!  다양한 조개껍질을 보고 설계했다는 롱샹성당!롱샹성당을 알고 있었기에 더더욱 신기했답니다!곡선의 아름다움을 느낄 수 있었어요! 듣고보니 다시 보이는 롱샹성당 ㅎㅎ실제로 다시 가서 보고싶어지네요! 르 꼬르뷔지에는 건축의 작은 부분을 차지하는 기둥,장식등도자연을 도식화하고 적용시켰답니다!그렇게 관찰하던 습관이 건축에 반영되고 이렇게 아름다운 형상의 건축물이 탄생된 것 같아요! 전시회가 거의 끝나갈 즈음 나오는르꼬르뷔지에의 4평 남짓한 작업실실제 그의 작업실을 그대로 재현한 장소로 작업실 창을 딱 열면지중해가 넓게 펼쳐진답니다!ㅎㅎ 창문에 거울을 붙여서 앉아서 작업하면서도지중해를 볼 수 있도록 설계했더라구요! ​ 생에 많은 업적과 현대에 영향을 많이 끼친 건축의 아버지, 르꼬르뷔지에작품뿐만이 아니라 르꼬르뷔지에라는 건축가를 탄생부터 최후까지 한 편의 드라마처럼 정리할 수 있게 만들어 준 전시회였답니다! 르꼬르 뷔지에의 작업실 방명록에 남긴 영렘브란트~♡​전시는 이제 얼마남지 않았답니다!3월 26일 일요일까지 한가람 디자인 미술관에서 진행되며꼭 오디오 가이드와 함께 관람하면 전시이해에 많은 도움이 될 것 같아요!이번 주말 아이와 함께 영렘브란트가 추천하는 어린이전시회르꼬르뷔지에 展에 다녀오는 건 어떨까요?​﻿      안녕하세요. 둔촌동 아동미술 영렘브란트입니다.^^ 이번달에는 다양한 이벤트 소식을 전하게 되는 달이네요. 조선시대의 전통가옥과 현대식 미술관이 어우러진 공간인 부암동 서울 미술관에서 진행중인 전시회 티켓을 선착순으로 드리는 이벤트를 진행했어요. 서울 미술관에서 진행중인 전시는더 브릴리언트 아트 프로젝트로 매년 새롭게 진행되고 있는 드림 소사이어티 전입니다. 국내 대표 예술가들이 진행중인 전시인데요. 조각,설치,영상,미디어,음악,패션,건축,서예 등 다양한 예술장르의 융복합적 결합을 통해 우리 문화예술의 창조적인 힘과 새로운 상상의 공간을 표현한 작품들이 많습니다. 서울 미술관 3층에는 정자의 수려함과 아름다운 주위 경관을 자랑하는 흥선대원군의 별서 석파정이 자리 잡고 있는 멋진 미술관중 한 곳 이지요.방문 해주시는 모든분들행복한 추석 보내세요.영렘브란트 추석 휴원은 9/26~9/29입니다.@ EN 이엔 이엔건축 이엔건축사사무소​​​막내 직원의 요청으로 건축전시회를 갔었다.(사)한국건축설계학회 주관, 2018년 작년에 잘된 건축물을 선정하여 마련한 전시회라 한다."2018 BEST 건축" 이라는 전시명에 꿈 많은 직원이 꼭 가보고 싶었던 모양이다. ^^​   ​​​   ​​   ​​​   ​​전시장을 나오며, 전시되어 있던 한 건물을 방문하자고 한다. 전시장 근처에 있던 남정민 건축가의 '옐로우 풋(Yellow Foot)'이라는 건물이다.   ​​​   ​​​   ​​​   ​실내는 들어가보지 못했지만, 건물을 빙 둘러보며 외장재 패턴에 놀랐다.노란발 잘있어 bye ~ ​​대구 엑스코 박람회건축 리빙 생활용품 전시회​​안녕하세요! 박람회 홍보의 꽃홀라이트가 대구 엑스코에서 개최되는다양한 박람회를 소개해드리겠습니다​요즘 시기가 시기인만큼 박람회개최 여부에 대해 궁금해 하실텐데요​다행히 예정되어 있던 박람회들은방역 수칙 아래에서 진행되고 있습니다​​대구 엑스코의 박람회 무엇이 있을까요?​​​​ ​ 제 1회 대구 건축 인테리어 전시회2021.06.10(목) ~ 06.13(일)​ 장소EXCO (대구컨벤션센터)관람시간오전 10시 ~ 오후 6시(입장마감 오후 5시 30분)입장료5000원* 무료입장 : 사전등록자, 만 65세 이상, 장애인, 국가유공자는 신분증 소지시 무료입장* 모든 관람객은 QR등록 후에 입장가능 ​​건물 내,외장재/바닥재/구조재급수/욕실위생 설비재도장/방수/단열대창호재냉난방/환기시설조명/전기 설비재건축공구/건설장비스마트홈/홈네트워크전원주택 및 주택정보조경재/정원용품/공공시설재가구/가전/홈인테리어​​건설, 설계 관련 정보와 제품을 구입할수 있는 대구건축인테리어전시회입니다​​​​​​ ​ 2021 대구 홈·리빙&생활용품 전시회2021.06.10(목) ~ 06.13(일)​ 장소EXCO (대구컨벤션센터)관람시간오전 10시 ~ 오후 6시(입장마감 오후 5시 30분)입장료5,000원* 홈페이지 무료관람 신청* 중고생, 20인 이상 단체 : 3,000원 ​​집콕, 홈리빙, 룸테리어가 유행하는데요​홈리빙, 가구, 키친, 생활용품, 패션/뷰티까지다양한 품목의 제품과 브랜드를 만날 수 있는대구 홈·리빙&생활용품 전시회입니다​​​​​​ ​ 제17회 대구펫쇼2021.06.11(금) ~ 06.13(일)​ 장소EXCO (대구컨벤션센터) 1,2hall관람시간오전 10시 ~ 오후 6시(입장마감 오후 5시 30분)입장료중고생 이상 일반인 현장 구매 6,000원사전 고지 기간 중 온라인 사전등록을 마치 관람객에 한하여 4,000원초등학생, 보훈대상자 특별 할인 4,000원만6세 이하 무료입장* 무료입장은 입구에서 증명서를 제시해 주시기 바랍니다.* 중복 할인 불가 ​​동물이 아닌 가족 구성원으로내 반려동물을 생각하실텐데요​우리 아이들에게 뭐든지 해주고 싶다면많은 정보를 얻으실 수 있을 것 같습니다​사료·간식은 물론 펫 의류·용품에서장비·가구, 각종 서비스까지제17회 대구펫쇼에서 만나보세요!​​​​​ EXCO대구광역시 북구 엑스코로 10 ​​ 박람회 부스 렌탈 후 어떻게 꾸미나요박람회 부스 렌탈 후 어떻게 꾸미나요? 하나둘씩 재개되는 박람회 일정 철저한 방역수칙과 함께 진행되기에...blog.naver.com 대구 엑스코 박람회 : 더 빅페어 홀라이트에 놀러오세요!대구 엑스코 박락회 2019 더 빅페어 홀라이트 HOLIGHT 미세먼지가 많은 요즘 실외보다는 실내 활동...blog.naver.com ​ ​ 방구석에서 전시회 열기? 20대에도 문화나 예술에 대한 관심과 애정은 많았다. 그런데 그때보다 30대에 접어든 뒤 고달픈 현실의 삶 속에서 미술관을 통해 얻은 위로와 휴식이 더 크다.2020년 코로나가 발생한 뒤에는 늘 나의 잠시의 위안이 되어줄 것만 같았던 미술관도 찾기 힘든 곳이 되고 말았지만 말이다. ​좋아하고 관심있던 전시회를 다 관람하고 나설때면 아쉬운 마음 때문인지 작은 엽서라도 사는 습관이 생겼다. 관람했던 전시를 기억하기에도 좋은 수단임에 분명했다. 부담 없는 천원 단위의 가격에서 말이다. ​ ​관광 기념 엽서를 제외하고 미술관, 박물관 그리고 예외로 디자이너 제품을 판매하는 편집샵에서 구매한 엽서로 추려보았다. 5년 이상의 기간이라는 꽤 오래된 엽서에서부터  2년전 구매한 엽서들이다. 콜렉터들의 기분이 이런것일까. 별것 아닌데 괜히 뿌듯함을 느낀다. ​그렇다면 기억을 더듬어 구매한 엽서의 출처를 알아보자​1. TATE MODERN (테이트 현대미술관),런던 나의 첫 해외미술관 방문은 런던의테이트모던 (TATE MODERN) 미술관. 관람 당시 팝아트 그래픽 디자인과 관련된 전시가 열리고 있었기 때문에 모던 디자인의 굿즈들이 많았던것 같다. ​  창시자: 헨리 테이트창립: 2000년 CEO: 마리아 발쇼자회사:테이트모던, 테이트 브리튼, 테이트 리버풀, 테이트 세인트아이브스  주소: Bankside, holland street, london SE1홈페이지:https://www.tate.org.uk TateTate is a family of four art galleries in London, Liverpool and Cornwall known as Tate Modern, Tate Britain, Tate Liverpool and Tate St Ives. Tate art museum houses the UK's collection of British art from 1500 and of international modern artwww.tate.org.uk ​​2. Musee d'Orsay( 오르세 미술관)  , 파리​ 오르세 미술관하면 단연 떠오르는 화가 '빈센트 반고흐' 사람이 붐벼 급하게 구매한 엽서는 우연히도 고흐와 그의 라이벌 고갱의 엽서. 엽서임에도 불구하고 색감이 너무 이쁘다. 좌-가셰 박사의 초상화 (빈센트 반고흐) 우- 아레아레아(기쁨)(폴고갱) ​ 창립: 1986년건축가: 가에 아울렌티, 빅토르 랄루, 에밀 베나르​주소 : 1 Rue de la Légion d'Honneur, 75007 Paris,홈페이지 : https://m.musee-orsay.fr/en/home.html Home - Musée d'OrsayBuy a ticket Events Localisation Musée d’Orsay 1 rue de la Légion d'Honneur 75007 Paris France +33 (0)1 40 49 48 14m.musee-orsay.fr ​3. Musée du Louvre (르부르 박물관) , 파리  하루만에 관람해야 하는 르부르 박물관 일정이었기 때문에 꽤 촉박했지만 방문 경험이 있는 친구 덕분에 효율적으로 관람할수 있었다. 구매한 엽서는 독특한 규격의 정방형 사이즈 엽서이다 세라믹 소재의 무언가(?) 위에 그려진 무늬인데 céramique diznik라는 명칭을  찾아보니  Iznik 도자기는 아나톨리아 서부의 İznik 마을의 이름을 따서 만들어졌으며, 15 세기 후반부터 17 세기 말까지 생산 된 장식 된 도자기입니다.라고 나온다.  개관: 1793년 8월 10일 건축가: 피에르 레스코, 루이 르보, 클로드 페라​주소: Rue de Rivoli, 75001 Paris홈페이지: https://www.louvre.fr Site officiel du musée du LouvreMeilleurs vœux Le musée du Louvre et ses équipes vous souhaitent une excellente année 2021 Voir la carte de vœux animée Pause 1 2 3 4 5 page de média en ligne Collections du musée Découvrez l'œuvre du jour Concert David Guetta en concert "United at Home from the Louvre" Information importante Retrou...www.louvre.fr ​​​4. 예술의 전당  한가람 미술관 , 서울  ​한국 예술의 전당 한가람 미술관에서 전시된 Javier Mariscal, 마리스칼전을 관람하고 구매했던 엽서이다. 이 전시는 2014년에 열렸다. 마리스칼은 디자이너이자 일러스트레이터로 1992년 바르셀로나 올림픽 캐릭터를 만든 것으로 잘알려져 있다. 라틴 재즈를 소재로한 애니메이션 영화인 '치코와 리타'도 마리스칼이 제작했다고 한다. ​​​ 주소: 서울특별시 서초구 서초동 남부순환로 2406연락처: 02-580-1300홈페이지: https://www.sac.or.kr/site/main/home Home | 예술의전당예술의전당,Home, 메인 사이트로 최초 생성돼 있고 삭제할 수 없다. cms 를 호출할 사이트 이며 사용자 사이트가 하나일 경우 같은도메인을 사용하면 된다.www.sac.or.kr ​​​5. C/O BERLIN (씨오 베를린) , 베를린  C/O 베를린은 사진 미술관으로 거장의 작가들보다 신진 작가들의 사진을 전시하는 곳으로 유명하다. 좌- anton corbijn (안톤 코르빈) 네덜란드 사진 작가의 작품으로 뮤지션들의 뮤직비디오 작업도 많이했다. U2, 너바나 등. 우- niina vatanen 필란드 사진 작가로 전시 , 출판 등 다양한 활동을 하는 것 같다. ​​ 설립: 2000년 주소:Amerika Haus . Hardenbergstraße 22–24 . 10623 Berlin홈페이지: https://www.co-berlin.org C/O BerlinDirekt zum Inhalt Suchformular Suche Suche Newsletter Archive Press Impressum Datenschutz Jobs Leichte Sprache DE ENwww.co-berlin.org ​​​6. Deutsches Filmmuseum (독일 영화박물관) , 프랑크푸르트 프랑크푸르트를 방문했다면 '독일 영화박물관'은 가볼법하다. 박물관답게 영화 만들어진 시초와 발전된 과정 등을 여러 소품과 자료를 통해 관람할 수 있고 촬영의 다양한 기법과 영상 편집 작업을 직접 체험해 볼 수 있도록 해놓았다. 1층의 굿즈샵에는 유명한 영화의 장면을 사용한 다양한 엽서들이 진열되어 있는데 그 중 스탠리 큐브릭의 영화 ' 시계태엽 오렌지 ( a clockwork orange, 1971)'의 유명한 장면이 활용된 엽서를 보고 반가운 마음에 구매했다. ​​​주소:Schaumainkai 41, 60596 Frankfurt am Main홈페이지: https://www.dff.film​​​7. Galerie Neue Meister ( 독일 드레스덴의 현대 미술관) , 드레스덴 독일하면 베를린이 가장 먼저 떠오르는 때도 있었지만 이제는 드레스덴도 꽤 많이 알려지고 선호하는 도시가 된듯하다. 2016년 내가 방문할 당시에도 드레스덴은 예술에 있어 역사가 깊고 예술 학교 혹은 미술관 등이 많은 곳으로 알려져 있었다. 기독교 종교개혁가의 나라로 교회와 종교에 대한 작품이 많았고 좌- 마르틴 루터 초상화와 우- 1881년도 드레스덴 미술관의 모습이 담긴 엽서를 구매했다.​​​창립: 1843년​​주소: Tzschirnerpl. 2, 01067 Dresden홈페이지: https://albertinum.skd.museum Albertinum: AlbertinumKunst von der Romantik bis zur Gegenwart im Albertinum © Gerhard Richter 2018 (08022018), Foto: David Pinzer, Staatliche Kunstsammlungen Dresden Intro Von Caspar David Friedrich bis Gerhard Richter: Im Albertinum sind die Meisterwerke aus dem Bestand der Galerie Neue Meister und der Skulpturensammlu...albertinum.skd.museum ​​8. 나가사키 현 미술관, 나가사키  ​나가사키현 미술관에서 구매한 엽서는 움직이는 엽서이다. 그림은 '일본 파도 그림'으로 유명한 가츠시카 호쿠사이의 '카나가와 해변의 높은 파도 아래' 이다. 엽서를 움직이면 파도가 움직이는 것처럼 보이는 효과가 너무 딱 떨어지는것 같아 구매하지 않을 수 없었다. ​​​완공: 2005년 4월 건축회사: 니혼세케이건축가:쿠마 켄고​주소: 2-1 Dejimamachi, Nagasaki, 850-0862 홈페이지: https://www.nagasaki-museum.jp 長崎県美術館中世・現代のスペイン美術や長崎ゆかりの美術のほか、魅力的な企画展・催しを行っています。www.nagasaki-museum.jp ​​  ​​이렇게 조금씩 모은 미술관 전시회 엽서 굿즈이지만 서랍안에서 잊혀진듯 놔두지 않고  개인적으로는 방안 벽을 꾸미거나 인테리어 소품으로 사용하면 왠만한 비싼 작품 못지 않게 사용할 수 있는 것 같다. ​나만의 전시회 아닌 전시회인 방구석 전시회도 열 수 있고 집안 분위기를 부드럽고 화사하게  꾸며보자. ​ ​ ​ ​* 사진 및 일러스트 무단 도용을 금합니다 *​​​​​​​​​​​​​​​​인테리어를 책임지는 디자인포스터,  이제 저렴하게 구매하세요.  ​​​​​​ 지난 4월말부터 5월초에 SETEC에서 개최된 ‘서울경향하우징’페어는 (주)메쎄이상이 주최한 건축박람회로 동사가 개최한 코리아빌드와 맥을 같이하는 건축자재 박람회이다. 이번 박람회는 코로나19속에서 평소보다는 적은 규모로 진행되었지만 어려운 상황에서 개최한 터라 참가 업체 및 참관자들의 열기는 뜨거웠다. 한편, 5월6일부터 9일까지 KINTEX에서는 제56회 MBC건축박람회가 개최됐다. 이번 박람회는 유럽형 고효율 에너지 창호, 도어 신제품 뿐만 아니라 차양, 파고라(퍼걸러), 유리파티션 및 글라스월 패널 신제품이 많이 출시돼 팬데믹의 특수상황을 극복하고자 하는 업계인의  의지가 돋보였다.   서울경향하우징페어 4/29~5/2 SETEC 개최건축자재·전원주택·인테리어 박람회 서울경향하우징페어에는 궂은 날씨에도 불구하고 참관객의 발걸음은 평일 내내 이어졌다. 이번 행사에는 (주)매쎄이상이 주최했으며, 150개사 참여해 400부스 규모로 진행되었다. 2021년도 서울경향하우징페어는 창호를 비롯해 건설 및 건축, 인테리어, 전원주택 등의 주요 제품들이 참여했으며, 건축의 다양한 이슈를 반영한 특별 기획관 및 전문 세미나도 개최되어 건축주 및 인테리어 수요자들에게 많은 볼거리를 제공했다는 평가가 이어졌다. 전시 품목은 내외장재/구조재/단열재, 급수/위생재, 냉난방/환기설비재, 도장/방수재, 조경/공공시설재, 조명/전기설비재, 주택설계시공, 주택정보/소프트웨어, 창호/하드웨어, IoT/홈시큐리티, 건축공구/관련기기, 홈인테리어 등 12개 카테고리로 부스가 설치되었다.‘서울경향하우징페어’가 열린 SETEC은 일산의 킨텍스와 삼성동 코엑스에 이어 국내의 3번째 규모를 자랑하는 컨벤션센터이다. 이곳은 킨텍스와 코엑스가 등장하기 이전 최대 규모의 건축박람회 개최지였다.  SETEC서 개최되는 건축 박람회는 킨텍스와 코엑스와는 조금 다른 느낌을 가진다. 킨텍스의 경우 대규모 건축박람회로 다양한 건축과 창호 분야의 업체들이 참여를 한다면 SETEC은 전원주택 수요자들을 위한 세분화된 전시품들을 전시품으로 만나볼 수 있다.이번 행사는 1·2·3관 및 옥외 전시장을 구성되었다. 1관에서는 취향에 따라 선택할 수 있는 ‘전원주택 및 인테리어 자재’를, 2관에서는 전원주택을 더욱 전원주택 답게 만들어 줄 ‘조경·DIY·주택관리 자재’들이 위치했다.전원주택을 처음 건축하는 사람들을 위해서는 3관이 마련되었다. 이곳에서는 다양한 주택 시공 업체와 무료상담이 진행되었고 내 집을 구성해 줄 구조·외장·창호재를 직접 선택이 가능했다. 옥외전시장에는 다양한 농막 및 이동식주택이 전시되었다. 이번 서울경향하우징페어에서는 예비건축주들을 위한 유익한 세미나도 있었다. 행복건축협동조합에서는 수익형 빌딩 및 주택 건축을 희망하는 예비 건축주를 위한 ‘당하지 않고 내 집을 짓는 스마트한 건축주 양성’ 세미나를 진행했다. 세미나는 세텍내 3층 세미나실에서 진행되었으며, 설계· 인테리어·시공 파트로 나눠서 진행되었다.  Previous imageNext image ​창호 관련 업체를 살펴보면, 3관에서는 시스템창호와 현관문 전문 업체인 실크로드가 가장 큰 부스로 참여한 것이 눈에 띈다. 3관이 창호 관련 업체들이 가장 많이 포진되어 있었다. 중문 전문업체이 ‘피디도어’와 창호에 접착하는 필름 업체인 ‘로페코’, 중문 전문 생산 업체 ‘문팩토리’, 현관문 업체 ‘도스템’, 역시 중문 업체 부림테크의 중문 브랜드 ‘ 매너스’가 참가했다. 2관에는 창호 관련 업체들이 출품하지는 않았고 1관에 건축자재 박람회 단골 손님인 ‘일레븐도어’가 자리잡고 있었다. 홈리빙 제품 전문점 ‘대연’도 참가했으며, 복합중문 성진미도어 대리점인 ‘와이즈도어’도 참여했다. 이밖에 마루업체인 ‘케이디우드테크’가 현관문을 몇 년전 출시했고 이번 전시회도 참가했다. 이번 전시회에서 창호 분야에서 이색적인 특징이라면 중문 업체들이 많이 참여했다는 점이다. 건축 자재 시장에서 가장 성장한 아이템이기도 하고 건축자재라기보다는 인테리어가 강조되어 다양한 연령대의 주부들에게 큰 사랑을 받고 있기 때문이다. 서울, 제주, 광주, 수원, 대구 등 전국 5개 도시에서 순회 개최되는 ‘경향하우징페어’는 서울에서 개최 후 수원에서 전시를 이어간다. ‘수원경향하우징페어’는 5월 27일(목)부터 30일(일)까지 수원역 수원메쎄에서 진행되었다.자세한 내용은 공식 홈페이지(https://khfair.com/setec)에서 확인하거나 사무국으로 문의하면 된다. 또한 ‘경향하우징’을 관람하지 못한 사람들을 위한 동영상도 볼 수 있다.  Previous imageNext image ​​부림테크 중문 브랜드 ‘매너스’부림테크는 1988년 현관문 손잡이 및 창호 부속 제품을 생산으로 사업을 시작했으며, 전원주택 및 다세대용 우편함을 제작 및 판매를 통해 회사가 성장했다. 이후 폴딩도어를 런칭해 건축자재 생산업체의 면모를 갖추었다. 이번 2021년 ‘서울경향하우징’에는 몇 년전부터 출시한 3연동 중심의 중문 브랜드 ‘매너스’로 참가했다. 부림테크는 국내 뿐만 아니라 중국, 인도, 인도네시아. 태국 등의 해외 박람회도 다수 참가한 이력을 가지고 있다. 매너스 중문은 자동중문을 포함해 중문의 다양한 제품을 보유하고 있으며, 본사인 남양주 진접에 전시장에서도 이 제품을 만나볼 수 있다. 매너스 중문은 100만회 내구성 테스트 시험성적서를 보유하고 있으며, 하부레일이 없는 원슬라이딩 자동 행거도어 제품도 출시했다.  와이즈도어 복합중문와이즈도어는 성진미도어 ‘프리도어’ 대리점으로 최근에 전국의 건축박람회를 대부분 참가하고 있는 업체이다. 와이즈도어가 판매하고 있는 도어는 3연동, 원슬라이딩, 양개도어 등 중문의 다양한 형태를 모두 취급하고 있다. 이중에서 미닫이와 여닫이가 복합된 복합중문의 경우는 소비자의 이목을 끌고 있다. 이 제품은 기존의 3연동도어의 미닫이 기능에 완전 개폐했을 경우 여닫이가 가능하다는 특징을 가지고 있다. 3연동도어는 일반 도어에 비해 공간의 활용도가 있지만 집안 공사 이후에 가구 등을 집안으로 들여올 때 중문 문짝을 해체 후 다시 설치하는 번거로움이 있었지만 복합중문은 그럴 필요 없이 중문 설치 이후에 여닫이 개폐로 이런 불편을 해소해 준다. 이 제품은 지난해 한 업체와의 특허 소송에서 승소해 국내에서 유일하게 성진미도어에서 생산되는 제품이다.  ​ 서울 도시건축 비엔날레이 전시회도 작년 가을에 다녀온 전시지만이제야 포스팅한다.2017 서울 도시건축 비엔날레는서울을 무대로 세계의 도시들이도시문명의  현재와 미래를 조명한다.함께 숨쉬는 공기, 마시는 물, 생활과 생산을 위한에너지와 땅을 어떻게 공유할 것인가?소유와 소비를 넘어공유와 생상의 도시 비전을 제시한다. 서울 도시건축 비엔날레 전시회장 입구평양 : 평양 살림<평양 살림> 모델하우스 안에서평양 주민의 삶을 입체적으로 감상할 수 있다.상하이, 또 다른 공장: 후기 산업형 조직과 형태<또 다른 공장: 후기 산업형 조직과 형태>는20세기 상하이의 산업화 과정에 대한면밀한 연구를 기반으로 한다.서울자유 지도<서울자유 지도>는오픈 데이터와 오픈소스 맵핑 도구를 활용한지도 제작을 통해 공공재로서 지도의 의미를 새롭게 확인하고온라인 지도 제작과 관련한사회, 기술 및 정책적 제약을 넘어서는방법을 제안한다.도시의 미래 : 사람, 도시, 환경이 전시는세계적인 도시화 현상에서 비롯한인구 증가, 환경 문제 그리고 미래에 초점을 맞춘다.멕시코시티 : 우리가 원하는 도시당신은 어떤 도시를 원하는가?<우리가 원하는 도시>는시민의 상상력을 자극하여시민들의 큰 이야기를 끌어낸다.이 전시는 관객이 참여할 수 있는 전시라 꽤 흥미로웠다.도쿄 : 공유재<공유재>는 도쿄 야나카의 다양한 지역 사회 프로젝트와지역 내 크고 작은 공동체를 대표하는스물한 가지 오브제를 선보인다.빈 : 모델 비엔나<모델 비엔나 : 21세기 도시를 위한 주택>은주거 분야에 있어 비엔나가지난 100년간 이룩한 성과를 집중적으로 조명하고 있다.홍콩/선전 : 잉여 도시<잉여 도시>는실재하는 도시 환경을 관찰해야 한다는기치를 내걸고건축가, 도시학자, 기획자가개입하지 않은, 다양한 다수의도시 구성원이 만드는지금의 도시를 조사하였다.내가 좋아하는 도시 홍콩이라서이 부스에서는 더 열심히 관람을 했던 것 같다.뭄바이, 벤치와 사다리의 대화 : 체제와 광기 사이마카오 : 도시 생활 모델<도시 생활 모델>은마카오의 공적 공간과 사적 공간 사이의경계를 탐구한다.특히 주민들의 거주 습관에 의해특이하게 형성된 도시의공적 공간이 만들어내는 모습들을 다룬다.베를린 : 도시 정원 속의 정자두바이 : 공유 도시 두바이의 미래 자카르타 : 도시 캄풍의 재생샌프란시스코 : 함께 살기<함께 살기>는 우리에게 잘 알려진 1960,70년대의히피 문화의 코뮌을 논의의 배경으로 삼아,동시대 공동주거 조건의 사회 및공간적 유형론을 분석한다. 서울 주택도시공사<서울 동네 살리기 : 서울의 지문과 새로운 마을>상파울루 : 식량 네트워크광주 <도시의 문화 풍경 : 광주폴리>암스테르담 : 암스테르담 해법암스테르담시는 전례 없이 빠른 성장 과정에서시민들의 삶의 질을 보장할 임무를 맡게 되었다.이 전시는 암스테르담 해법에 대한주민, 기업가, 부동산 개발업자, 교육기간,공공기관들의 지속적인 대화를 바탕으로 기획되었고미래 도시의 새로운 시각을 제시한다.창원 <새 도시 : 통합 도시>창원시의 주제는 구 마산, 구 창원, 구 진해세 도시가 통합되어 만들어진창원시의 도시 건축이다.- 건축에 대해 잘은 모르지만도시 여행을 좋아하기에 다녀온 전시였는데역시 꽤 흥미로운 전시였다.  컷코 CUTCO   2013년 부산 건축 인테리어 전시회에 다녀왔어요~ 서방이 좋아하는 건축 및 인테리어 부스도 방문하고 제의 관심사인 컷코 CUTCO 부스에도 방문하기 위해서였죠!! ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       부산 건축 인테리어 전시회를 하는것도 모르고 있었는데 컷코 카페에서 알려주셔서 알게 되었답니다. 이벤트에 응모해서 입장권을 받을 수 있었어요 ^^   오홋~ 서방과 저에게 좋은 시간이 되겠네요!!     등기로 도착해 있었는데.. 모르고 있다가 뒤늦게 전해받은 입장권이에요~^^ 재밌겠다아~~~~ 히히히~     이건... 입장권 받기전에 먼저 받은 아이에요~!! 기존 고객이라 우편물을 받을 수 있었는데요.. 요거 들고가면 이벤트 응모를 할 수 있다는 점~~!!  스프스푼을 뽑을 수 있을까요??? ㅋㅋㅋㅋㅋ  스프스푼 외에 컷코 앞치마, 컷코 주방장갑, 과일도마, 매거진, 주방 타올이 있는데요.. 꽝이 없는 100% 당첨 스크래치 이벤트라네요~!!    벡스코에서 열린 2013 부산 건축 인테리어 전시회!! 벡스코에 가기전 남천동 벚꽃길을 다녀왔어요~ 벚꽃이 어찌나 이쁜지 셔터를 여러번 누르긴 했지만 차에서 내리진 않았다는 점~~~ 하하~~;;    달리는 차 안에서 찍은 광안대교~ 밤에 보면 더 이쁜 광안대교죠???  날이 따뜻하고 좋아서 많은 분들이 계시더라구요.. 저는 벡스코를 가야 하기 때문에 눈으로만 가득 담고 ㅎㅎ    벡스코에요~!! 지나다니긴 많이 해봤는데.. 직접적으로 간건 첨이라는... 하하하... -ㅅ-  컷코 덕분에 벡스코도 가보고, 건축 인테리어 전시회도 보고~ 좋은데요? ㅎㅎㅎ    젤 먼저 도착한 컷코~!! 많은 분들이 구경하고 계셔서.. 일부러 한바퀴 돌다가 다시 왔는데도 많이들 물어보시고 구경하고 계셨어요~!!  덩달아 바쁜 마스터님들!! ^^     컷코 부스 방문하시는 분들 또는 컷코를 처음 접하시는분들 요 얼티메이트 세트 보시고 우와~~~ 많이들 그러시죠?? 이날 사진 찍으려고 한동안 서성거렸는데... 다들 이 앞을 떠나질 않으셔서.... 힘들었다는 ㅋㅋㅋㅋ     이건... 제가 사야할 구성으로만 되어있는 아이들!!!  마스터님..  제 마음을 읽으시고 이렇게 놓아 두신 건가요?? ㅋㅋㅋㅋㅋ  왼쪽부터 슬라이서 앤 서브 1754 프로스페출라 1756  치즈나이프 1764 산도쿠스타일 치즈나이프 3764 턴 앤 서브 1755    왼쪽에 보이는 세트는 샐러드세트 1570 이구요.. 오른쪽에 보이는 세트는 양식기 세트에요~ 양식기세트는 기본 5피스인데요.. 3피스 4피스로도 많이들 구입 하시더라구요~ ^^   양식기세트 윗쪽으로 보이는 포테이토매쉬어 1160은요.. 샐러드하실때 완전 좋아요~ 고구마, 감자, 계란 완전 한방에 으깨어진다는!!!    기회를 엿보다 드디어 찍은 얼티메이트 세트 1811!!  우와~ 진짜 멋지죠? ^^  왼쪽에 있는 레드는 판매용은 아니구요.. 예전에... 음.... 적십자...였나... 여튼... 그때 기념으로 제작되었다고 하던데...  아휴... 마스터님이 친절히 설명해주셨는데 잊어버렸네요... ㅠㅠㅠㅠ    하단에도 많은 제품들이 있었는데요.. 얼티메이트 세트와 비슷하게 생긴 저 아이는... 프리미엄 세트 1814 랍니다! 구성이 약간 달라요! ^^      http://blog.naver.com/funny918/130116944498  제가 쓰고 있는 야채칼에 문제가 있어서.. 수선 의뢰했다가 아예 새걸로 받은 후기에요~ ㅎㅎ  컷코는... 평생 A/S 되니까 너무 좋아요 ^^ 게다가 샤프닝 서비스도 좋고 마스터님이 주기적으로 알아서 이것 저것 챙겨봐주시니 더 좋지요!!    이 아이는~ 컷코 부스에 방문했다가 스크래치 이벤트 응모로 당첨된 매거진이에요 ^^  스프스푼 나와라! 하고 응모했지만... 하하하~ 그래도 좋아요~ 차 한잔 마시며 보기 좋더라구요...  마스터님이 컷코를 찾아보세요~ 했는데..... 컷코는 보이지 않았던거 같아요.. 제가 못 찾은건 아니겠죠....?? ㅠ_ㅠ  추가로 구매해야 할 아이들이 있어서 미리 볼겸해서 다녀왔는데.. 너무 좋은 시간이었네요.. 실물로 보고 만져보고 잡아보니 느낌이 더더욱 좋더라구요.. 특별 할인 서비스도 있구요!!! ^^  다음번엔 대구에서 전시회가 있다고 들었어요~ 대구 근처 계시는분들 방문해보시면 좋을거 같네요!!         저는 컷코는 화이트가 진리다! 라고 생각했었는데요.. 카다로그에서 보고 부스에서 직접 블랙을 봤더니 그만의 매력이 있더라구요~ ㅎㅎ  컷코가 더 궁금하신 분은 컷코 홈페이지 http://cutco.co.kr/ 에  방문하셔서 카달로그 신청을 하시거나  컷코 카페 http://cafe.naver.com/cutco 로  방문하셔서 궁금증 해소해보세요!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   부족한 글이지만 너그러이 이해해 주시고, 공감하신다면 덧글 한줄 부탁립니다~~~ ^0^  개인적인 용도로 퍼 가시는 것은 언제나 환영하오나, 동의없이 변형하거나 수정, 배포 하는 일은 엄중히 사양합니다. #서울 #전시회추천 #전시회 #앙리마티스 #마티스특별전 #컷아웃기법 #미술 #전시관람 #작품관람 #야수파 #화가 #예술 #촬영금지 #마이아트뮤지엄 #전시회 #서울전시회 #예술가 #재즈와연극 #150주년 #강남 #테헤란로 #서이추 #서로이웃환영 #이웃환영 #소통 #일상 #데일리  안녕하세요~ 전시회를 다녀왔어요~`앙리 마티스 전시회입니다!!사진촬영이 금지가 된 전시회라서 짧게나마 소개를 드리려고 해요ㅎㅎ​​​​​​​​  계단을 내려가시면 마이 아트 뮤지엄이라고 나옵니다ㅎㅎ전시 요금은  성인 : 15,000원 청소년 : 12,000원 어린이 : 10,000원이렇게 이루어 져있고 기간은  2021.03.03. (수) 까지 입니다 매일 10:00 - 20:00 운영하고 따로 휴일은 없어요~:)​​​​​​​​​​​ 팜플릿이랑 표를 받았어요 팜블릿에는 앙리마티스의작품 이카루스가있네요ㅎㅎㅎ 저 작품 굉장히 좋아합니다ㅎㅎ​​​​​​ 들어가자 마자 보이는 포토존에서사진 찍었습니다아쉽게도 앙리 마티스 전시회에는사진이 금지인데 섹션 5파트 부터는 사진 촬영이 가능했어요ㅎㅎ​​​​​​​​ 출처: 네이버 미술백과출처: 네이버 미술백과설명을 드리자면 앙리마티스는 야수파의 대표 작가로 병상에 있는 10년동안 몸이 아파 색종이를 잘라 붙인 '컷아웃' 기법으로유명한 작가입니다 이 기법은 마티스의 오랜 고민이였던드로잉과 색채 사이의 갈등에 대한 해결책이라고 해요 ​​​​​​​​​ 사진출처: 앙리마티스 전시회 팜플릿 앙리마티스의 현대미술에서 중요한 색채화가중에 한명이지만근본은 누드 드로잉에 뿌리를 두고 있다고 합니다 1920년대부터 오달리스크화에관심을 가지고 모로코에 만났던 하렘의 여인들, 동양의 의상을 입은 여인들을 모델로 삼아 작품을 그렸다고 해요전시장에 마티스의 드로잉 작품이많이 전시 되어 있었습니다   ​​​​​​​​​ 사진출처: 네이버 미술백과야수파 화가 답게화려한 색채로 된 춤이란그림도 볼 수 있었는데요다만 아쉬웠던 점은 야수파 화가임에도 불구하고전시장에 회화 그림이 부족하다는 점이였어요ㅠㅜ주로 컷아웃이나 드로잉위주였답니다...​​​​​​​​​ 사진출처: 네이버 미술백과 그리고 제가 앙리 마티스의 작품중제일 좋아하는 폴리네시아 시리즈가없었네요ㅠㅜㅠ (왼쪽: 폴리네시아 바다오른쪽: 폴리네시아 하늘)이거 너무 보고 싶었는데 작품이 없었어요ㅠㅜ ​​​​​​​​​​   섹션 5파트부터는 사진 촬영이가능한 곳입니다~마티스가 자신의 간병인이었던 수녀의부탁을 받아 4년에 걸쳐 로사리오 성당을완성했다고 합니다 건축 평면 설계부터 스테인드 글라스와 실내벽화및 실내장식 일체,사제복까지 모든 부분을마티스가 직접 관여 했다고 해요​​​​​​​​​ 전시회 한쪽 벽면에는 로사리오 성당의 스테인글라스를일부 제작 전시가되어 있어요~사진 찍으면 정말 예쁘게 나온답니다ㅎㅎ​​​​​​​​​  이렇게 마티스의 컷아웃 기법을체험 할 수 있는 공간도 마련되어있어요ㅎㅎㅎㅎ 원래는 안하려고 했는데사진촬영 금지 전시라 올릴게 없을까봐 기다려서 했답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 그런데 이용하려는 사람에 비해가위랑 풀이 많이 없어서 저는 가위없이 손으로 찢어서 하고 주변에 잘려져 있는종이를 이용해서 만들었어요ㅋㅋㅋㅋ그래도 만드니까 추억되고좋았습니다ㅎㅎㅎ​​​​​​​​  앙리 마티스 굿즈샵은 예쁘기로 유명하죠ㅎㅎㅎ전시회 가보신다면 굿즈샵 구경 꼭 해보시길  바래요♥​​​​​ 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 전시 관람 후기를 써보는데 재밌게 보셨는지 모르겠네요 확실히 사진을 못찍게 되어있는전시회라서 관람줄이 빠르게 움직여서 좋았어요 오랜만에 진짜배기 전시회를 다녀온 기분이였습니다 ​앙리 마티스의 작품을 감상하고 싶은신 분들은 한번 방문해 보셔도 좋을거 같아요:)​​​​다음에도 재미난 일상 업로드로 만나요~ᕦ( ᐛ )ᕡ​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​  프리덴스라이히 훈데르트바서(1928-2000)오스트리아 출신의 화가, 자연과 인간이 평화롭게 공존하며 살아가기를 꿈꾼평화주의자, 환경운동가, 생태건축가.Green 지향주의자.스스로 지은 훈데르트바서라는 이름은 ‘평화롭고 풍요로운 곳에 흐르는 백개의 물’을 뜻한다고 한다.훈데르트바서는 12살 때 2차 세계대전을 겪었고유태인이었기때문에 많은 친척들을 홀로코스트로 잃었다.전쟁으로 폐허가 된 도시의 웅덩이 속에서 꿈틀대는 작은 생명들과 아스팔트 틈을 비집고 자라나는 식물에게 경의를 느꼈고생명력 가득한 자연을 화폭에 담고자 했다.기계적이며 일률적인 대량생산을 거부하며 친환경,슬로라이프를 실천한 선각자라고 할 수 있다.색채의 마술사 훈데르트바서의 작품은 화려한 원색으로 시선을 끈다.자연주의, 생태주의하면 떠오르는 초록과 파랑의 푸르름만이 아닌강렬한 원색과 보색대비, 핑크와 은은한 파스텔톤 컬러의 섬세함이 다채롭게 어우러진 작품들은 시적인 감수성이 묻어나는 제목들과  어우러져서 아름답고 유머러스하며 따스하다.직선과 수직은 존재하지 않고 곡선과 나선, 그리고 수평적 시선을 지향한 작가의 작품들. 사람이 행복하기 위하여 필요한 것이 무엇입니까.왜 사람은, 꽃처럼자신에게 합당하다고 생각되는 일을 할 수 없는 것입니까화려한 색, 다양한 색, 가지가지 색동색은 회색이나 아주 평범한 회색에 비해어떤 면에서 봐도 좋은 것입니다.독립적으로 사고하고, 맹목적으로 낭비해서는 안됩니다.또한 순환기능이 제대로 작용하고 있는가에 주의를 기울여야 합니다.먹는 것에서부터 똥을 보는 것까지의 순환기능은 자연스럽게 작용합니다.하지만 똥을 보는 것부터 먹는 것까지의 순환은 끊겨 있습니다.행복은 절대 부유함에서 오는 것이 아닙니다.물질로부터 오는 것도 아닙니다.말로 표현하기는 어렵습니다.나에게 있어 그림은 그 만남을 실현시킬 수 있는 곳, 아주 가까우면서도 동시에 먼 곳,우리의 입장이 허용되지 않는 곳, 그 안에 우리가 있지만 우리는 인지할 수 없는 곳,현실 세계와는 반대되는 그런 세계와의 만남을 열어 주었던 통로입니다.한편으로는 우리가 스스로를 분리시키는 평행한 세상입니다.그렇습니다,그곳이 바로 파라다이스입니다.우리는 마법이 필요합니다.나는 물로 컵을 채우듯,한 작품이 마법으로 가득 찰 대까지 채우고 있습니다.모든 것은 한없이 간단하며,한없이 아름답습니다.』- <훈데르트바서가 훈데르트바서에 관하여> 중에서 -전시를 보기 전 홈페이지만 우선 둘러보았을 땐 아프리카의 원시성을 담은 피카소의 조각작품들이나 가우디, 그리고 클림트에게 영향을 받은 작가인가보다라고 생각했다.둥글둥글 구불거리는 나선들은 나무의 나이테, 그리고 시작과 끝이 하나인 생명, 자연의 영속성을 상징하는듯. 나무는 선한 것들의 꽃입니다.슬프지만 슬프지 않은 여우비 - 비오는 날에, 비오는 날에서당신에게 향하는 길타오르는 물질투하는 정원훈데르트바서는 작품의 제목도 전시를 관람하는 관객들이 지어달라고 했다고 한다.수백 장을 찍어낼 수 있는 판화작품을 제작했지만각각의 작품들에 고유번호를 부여하고색체와 기법을 매번 달리해서 판화를 제작했기때문에모드 ㄴ작품들은 세상에 하나밖에 없는 오리지널 에디션이라고. 훈데르트바서는 비내리는 날을 좋아했다고 한다.빗방울과 흐르는 물, 지붕위를 흐르는 물줄기,뿜어져 하늘 위로 쏟구치는 물을 그린 작품들이 인상깊다.<그리운 지붕>전시 작품 중 기억에 남는 작품이다. 훈데르트바서는 삭막한 도시 건축에 자연의 온기를 불어넣는 건축 치료사였다.풀로 덮인 지붕에서 빗물을 걸러내고햇살을 가득 품은 창문을 통해 들어오는 빛으로 난방을 하고부엽토변기와 식물정수 시스템을 연구하고 이용했다.“인간은 자연에 들른 손님입니다. 예의를 갖추십시오.”"자연에서 빌린 것을 돌려주자."훈데르트바서는 스스로 자연과 일치된 삶을 산 환경운동가이다.뉴질랜드의 자택도 돼지우리를 개조해서 만들었고친환경 와이너리를 설계하고버려진 공장과 쓰레기 소각장을 아름답고 재탄생시켰다.10만 그루의 나무를 심었고발전소 공사로 파괴도는 삼림보존운동,어려운 처지에 놓인 환경운동가들을 지원하기 위해환경보호 포스터를 제작해법적소송경비로 사용하도록 기부했다.생전에 친환경장례식을 연구하고 연습했고죽은 뒤 나무 아래 묻혔다.전시된 작품들 중 환경보호를 위해 제작된 포스터들과대중교통을 이용하자는 캠페인을 위해 그려진 포스터 등이 인상깊었다.이토록 아름답고 상상력으로 가득한 포스터는 처음 본 것 같다.창문의 권리 - 창문을 통해 자라는 식물도시에 필수적인 공영주택은 천편일률적인 구조를 가지고 있다.똑같은 구조와 크기에서 벗어나 개성을 살린 주택과 세입자들이 자신의 개성을 살려 꾸미는 창문, 그리고 나무세입자의 입주권을 보장하라.- 사족 -나만의 관람팁이라고나할까....1시에 입장해서 둘러보는데 (오디오 안내를 이용한 것도 아닌데) 대략 1시간 3,40분 정도 걸린듯 하다.회화, 판화, 테피스트리, 건축모형 등 다양한 작품들이 전시되어 있다.좀 더 둘러보고 싶었으나새벽에 일어나 아침부터 너무 중노동을 한 까닭에 ...(^^;;;;) 그 정도로 만족.1층 관람 후 지하로 내려가는 계단참에서는 작가의 예술세계를 소개하는 영상이 상영된다.(지하전시실에도 비디오실이 따로 있음)지하의 전시실 입구에 아트상품 판매 코너에서 샘플도록들을 쭈욱 훑어보며작품들의 내용들을 1차 정리했고지하 전시실까지 둘러본 후올라오니 2시 50분.브로셔에도, 작품 제목에도,작품에 대한 설명이 많지 않은 까닭에어떤 기법으로 제작되었고,작품 아래 컬러를 확인하거나 연습하는라 물감을 콕콕 찍어놓은듯한 점들과 붉은 낙인들, 일본어 제목들이 궁금해서3시에 시작되는 도슨트를 듣고 가기로 함.덕분에 나름 알차게 전시를 즐기고 온 듯하다.나처럼 1시 입장, 3시에 작품 해설듣기혹은 4시의 특별도슨트를 이용하거나오전 10시 30분에 입장해서 1시간여 가볍게 훑어보고 11시 30분의 도슨트 듣고(3,40분 소요되는 듯)다시 마음에 드는 작품들 위주로 감상하는 방법이 좋을듯 하다.아니면 전시회장에서 음악연주회도 있다고 하니시간에 여유가 있는 분들은 공연도 함께 감상한다면 금상첨화일듯. << 알레산드로 멘디니전 관람 후기 >>​​​-언제/ 전시기간 : 2015.10.9(금) ~ 2016.2.28(일)-어디서/ 관람장소 : 동대문디자인플라자 (DDP) 디자인 전시관-가격은?/ 관람료 : 성인 기준 14000원 (아래 관련 사진 참고)-유의점: 사진 촬영 ㅇㅋ,  오디오 가이드 지원 ㅇㅋ​,​동영상 촬영 ㄴㄴ, 플래시 사용 ㄴㄴ*모든 사진은 클릭 시 원본 크기로 보실 수 있습니다.​​  ​​간만에 티멤버쉽 컬쳐무료초청 이벤트에 당첨되어서알레산드로 멘디니전을 관람하게 되었어요...! '알레산드로 멘디니'는 이탈리아(이태리) 할부진데현재 건축가이자 디자이너로 활약 중이고,아틀리에 멘디니라는 곳의 대표이기도 해요. 일단 오늘 날씨 매우 맑음. 어제 미세먼지가 심하고날도 우중충해서 외출 전 걱정이 태산이었는데 정말 다행이죠.DDP에 도착한 기념으로 일단 주변 전경을 찍어 보았어요 ㅎㅎ워낙에 건물이 커서 사진 찍기가 좀 애매했네요.​너무 넓어서 초반에 약간 방황을 하다가.... 배움터 M1 앞에얼핏 멘디니라는 글자 보고 멈칫했습니다. 엇? 저긴가?;;;​입구서 한창 알레산드로멘디니전 진행 중이라고 알려주는안내표지판 발견! 전시기간이 길어서 좀처럼 시간 내기어려운 분들이라도 한번쯤 방문하셔서 보기 좋을 것 같아요. "삶은 아름다운 것과 연결되어 있고, 그 모든 것이 디자인이다."전시표어같은데 흠... 아름다움을 추구하는 이태리 장인 정신이한가득 묻어나오는 대사랄까.... (끄덕끄덕)​관람의 길은 멀고도 험하다;; 계단을 올라가야 했어요.2층이었나 3층이었나..... DDP건물은 외관도 특이하지만내부 디자인도 독특해요. 계단 모양이 지그재그~~~​그래서 계단 다시 내려가 멀찌감치 거리두고 한컷 찍어보았습니다.역시나 너무 면적이 커서 카메라에 다 담기엔 역부족이었지만요...ㅎ​매표소에서 티멤버쉽 컬쳐초청 문자 받은 것 제시하고,간단히 이름과 연락처 확인 후 표를 수령했어요.옆에 팜플릿도 있기에 하나 챙기고....!​본격적으로 입장하기 전, 혹시 전시관 방문 예정이신 분들을 위해관람료 안내판을 찍어보았어요. 알레산드로 멘디니전...저 정도면 비싸다고도, 싸다고도 할 수 없는 적당한 가격인 것 같네요.그럼 이제 입장! 화려한 입구 너머로 어떤 오브제들이 펼쳐질지...???  으잉? 이넘은 뭐냐? ㅋㅋㅋ 얼굴 길다란, 그러면서 모난 구석이라곤긴 코가 인상적인 조형물이 제일 처음 저를 반겼어요.맨질거리면서도 광택나는 재질. 이미 다녀오신 분들은 공감하실텐데디자이너의 취향이 물씬 묻어나오는 그런 작품이라고 할 수 있습니다.​그 다음으론 아기자기한 음악과 함께 장난감같은 구조물이움직이고 있었는데 뒤로 수많은 인물사진들이 조각조각 붙어 있었어요.그의 일생이 함축되어 있는 그런 느낌....?자세히 보시면 저 회전목마 같은 것이 주방용구 미니어쳐들이란거~말로 형용할 수 없는 그런.... '이상한 엘리스'스러운 느낌?트럼프 카드가 움직이고 토끼가 말하고 그런 동화같은 느낌요.​짠! 피노키오입니다ㅎ 이태리 분들은 피노키오를 좋아하는 거 같아요.우리는 흔히 피노키오라고 알고 있지만 거기선 피노끼오라고 한다죠~~나무 재질이고 위에는 물감으로 알록달록 채색돼 있어요.​외계인과 전파수신 할 때 앉는 의자같네요 ㅋㅋ설명을 잘 안 읽어서... 그냥 저런 게 있구나~ 하고 지나갔어요.​이건 전시물 미니어쳔데, 관람포인트랄까?쭉 둘러보다 가끔씩 미니오브제 찾아 보는 재미가 쏠쏠했어요.​커다란 조형이 전시돼 있고 그 주변을 두리번거려보면어렵지 않게 똑같이 생긴 미니어쳐들을 볼 수 있었답니다~​짜잔! 이건 프루스트의자라는 건데요. 걍 보기엔 소파?ㅋㅋ근데 1976년에 멘디니 할부지가 만든 대표작이에요.보면 볼 수록 오밀조밀한 디테일이 숨어 있어서 중독성 있는 소파죠. 저는 개인적으로 프루스트의자 아랫부분... 그러니까 종아리와 맞닿는부분의 장식이 정말 멋지다고 생각해요. 윗쪽 크라운 같은 부분은사실 누구나 신경쓸 수 있는 부분이지만 아랫쪽까지 신경쓰다니...섬세함이 묻어나온달까? ㅎ​다시 등장한 미니어쳐.... 이건 뭘까 하고 들여다봤는데그냥 의자랑 물주전자? 근데 단순함 속에 묘한 독특함이 있어요.​이거 왠지 어디서 본 것 같다.....??? 데자뷰인가?기울어진 의자요... 혹시 리움에서 봤던 걸까요?;실제론 엄청 커요. 올라가 앉기도 힘들듯.저거 보고 전... 아기 조랑말이 떠올랐어요. 다리 부분...ㅋㅋ 이쪽 구간 프루스트의자는 직접 앉아볼 수도 있었어요.근데 만져도 되는건가 긴가민가해서 그냥 사진만 찍음;;;모양은 다 같은데 채색과 의자 질감에 변화를 주니까전혀 다른 분위기의 소파가 됐네요.​딱딱해 보이는 색상관 달리 의외로 푹신푹신했던,매트리스 재질의 의자. 이것도 직접 앉아볼 수 있었어요.​멘디니 할배께오선 의자를 좋아하시는 걸까...?이쯤 되면 슬슬 갸우뚱?​다시 미니어쳐...ㅋ​이건 도자기 재질의 프루스트의잔데요, 양이 어마어마하죠?작품명도 무려 백팔번뇌입니다.​아기들이 타고노는 나무조랑말 느낌의 벤치.강아지스럽기도 한것이 귀여워서 열심히 사진을 찍었죠.​이건 직접 할배께서 디자인 스케치 한 걸 벽에 전시해 둔 건데....만화가 하셨어도 대성하셨을 거라며 혼자 중얼거렸어요ㅋ유니콘 뿔 같은게 뾰롱 돋아있는 그림... 실제로도 벤치가 그렇게 완성되었죠ㅎ​이 밖에도 아주 많은 작품 스케치들이 벽에 가득히....​개인적으로 가장 마음에 들었던 의자. 2D스러운데실제로 보면 3D.... 단순한 색채. 둥근 모양의 파격적인 등받이...근데 앉으면 엉덩이 뼈가 배길 거 같아요.​건축을 전공했지만 실제로 건축분야에만 국한되지 않고다양한 분야로의 도전을 이어가고 있는 멋진 할아부지! 설명을 쭉 읽어보니... 디자인이 점점 학문화, 전문화 되면서놓치게 되는 가치를 이 분은 자신만의 스타일로, 작품으로 표현해 내고자부단히 고민하고 시도하는 도전자라는 생각이 드네요.​알록달록 손목시계.... 정식 명칭은 '스팟 더 닷', '코스메시스, 메트로스캐이프', '랏 오브 다츠'​전시장에서 어렵잖게 찾아볼 수 있었던 것 중 하나는 도자기였어요.맨질맨질 윤이 나는 도자기 위에 알록달록 채색을 곁들여서굉장히 다양한 작품들이 탄생했죠.​스마트워치? 실제로 보면 액정이 계속 움직였어요.​와인오프너의 대변신?! 사람같은 사람아닌... 그런 녀석들.표정이 살아있네 ㅋㅋ 저게 은근 볼매라니깐요 ~맨 처음 나왔던 회전목마(?) 거기에 움직이던 물주전자들이여기도 보이네요ㅋ 와인오프너도 있구....​외계인스러운... 근데 귀여운 나무인형도 있고....얘도 꽤 자주 봤어요.​특별한 색깔 없이도 자꾸 시선이 가던 ... 찻잔세트.​갑자기 익숙한 베스킨라빈스가 등장해서 당황 ㅋㅋㅋ베라랑 콜라보같은걸 했었나봐요. 아니, 지금도 진행 중인듯 했어요. 요건 꽤나 탐났던 스탠드, 그리고 밑에 도장같은건불빛과 소리가(단음) 들려오는 무언가... 저걸 뭐라 불러야 좋을지?아무튼 예쁘다는 말만으로는 뭔가 부족한? 귀엽고, 아기자기하고, 화려하고... 자세히 보면 밑에 핸드폰 충전기같은 것과 연결되어 있더라구요~  인터넷기사 찾아보니까 손주의 눈건강을 위해개발했다는 스탠드... 천사링 같기도 한 것이 매우 탐나더군요ㅎ이름은 라문 아물레또.​가구 등장! 의자 말고 이런 것도 제작을 하셨군요....!​인간의 형상을 한 디자인!​이제야 건축가스러운 무언가가 나오네요.건물 미니어쳐들. 역시 유닠해요.​계속 시선을 사로잡는 건축물이어서 이건 두장 찍었어요.자세히 보니 창문 너머 내부까지 보이는 독특한 건축물....​전체적으로 보면 이런 모습. 블럭을 쌓아 올린듯한???​모담 뮤지엄과 패션학교, 밀라노, 이탈리아알레산드로 멘디니, 프란체스코 멘디니라고 써 있고밑에는 나무에 래커 칠한 모형이래요. 우와우....?진짜 나무만 쓴 걸까?​이거 보고 순간 제2 롯데월드인줄요...ㅋㅋㅋㅋ근데 다시 보니깐 나팔꽃 뒤집어 놓은 것 같아요.​번쩍번쩍!!!!!​이 다음 테마는 '영적인 세계를 만나다'아, 사진 너무 많다으엉...​아아늿, 이거슨?! 뭐라 불러야 좋을지? 100종류의 도자기?;실제 작품 설명에는 collection of 100 vases in porcelain decorated by- 100artists alessi, italy. 라고 써 있는 거로 봐서... 혼자 만든 게 아니고 100명의 아티스트들이 꾸민 도자기....뚜껑이 꼬깔모양...ㅎ​도자기 설명 사진입니다. ​종교적 색채가 강하게 느껴지는 그런 곳.​내부에 들어가 볼 수도 있게 돼있어서 위에 창문을 찍어봤어요.그 와중 골드타일...ㄷㄷ 번쩍번쩍!!!좀 걷다가 가구...한 점 찰칵!   ...   이 다음부터는 기념품 가게에서 찍은 사진이에요. 이탈리아 디자인의 거장...이 동심을 담은 케이크.​가격은 2000원대부터~ 아하 이게 베스킨이랑 콜라보?!맨 아래 아이스크림케이크도 보이네요 ㅎ​이건 아까 그 100종류 도자기 미니어쳐예요.만원 내고 기본 도자기를 사서, 각자 자유롭게 꾸미는 식이죠~꽤 귀엽긴 했지만 뚜껑이 안열려서 그냥 안샀....​찻잔도 실제 판매가 되고 있었네요.디자인용품이라 그런지 가격대가.... 덜덜덜.....​기념품 샵에 참 다양한 디자인용품들이 많더라구요.가격대가 좀 쎈게 흠이었지만; 워낙 독특한 거라....어느정도 이해는 합니다.​머그컵도 있어요~ 알록달록...​관련 책자도 판매되고 있었고요, 참고로 저 위에손목시계 가격은 거의 10만원 약간 못미치는 정도.​이건 나무엽선데, 신선하죠? 네임펜으로 적어야 할듯...​두고두고 보관할 수 있는 나무재질의 엽서고거장의 일러스트가  박혀있는 거라 소장가치는 충분할듯해요.​전시관 나와서 ... 기념촬영하는 곳.그리고 그 옆에는 땡땡이 스티커로 꾸미는곳 ㅎㅎ​빔 앞에 서면 얼굴이 나오는데, 닌텐도 윌하듯이허공에 손 허우적대면 그림이 부서져요 ㅎㅎ은근 중독성...쩖! 끝으로 다양한 사람들의 그림이 붙어있는 벽.....와, 이번 리뷰 정말 길었지만 그만큼 알찼다고 스스로 만족 중!(뿌듯) 거장의 작품들을 직접 볼 수 있는 기회! 게다가 원하면 구매도 할 수 있으니 시간 나실 때에소중한 분들과 함께 여유로운 관람을 즐겨보세요 ㅎㅎㅎ 이상! DDP전시회- 알레산드로멘디니전다녀온 후기를 모두 마칩니다!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 2021년 서울경향하우징페어세텍(SETEC)​  안녕하세요~ 전국보일러설비협회와 함께하는 냉난방보일러설비입니다.^^ 2021 서울경향하우징페어가 4월 29일(목) ~ 5월 2일(일)까지 4일간 학여울역 세텍(SETEC)에서 개최되었던 전시회가 성황리에 마쳤다고 합니다.국내 최초! 최고! 최대! 건축에 대한 모든 것이 펼쳐지는 건축 전문 전시회 ‘경향하우징페어(KOREA BUILD)’ 에 저희 전국보일러설비협회에서도 다녀왔습니다.​​​​​​ ​전시회장을 걷는 것 만으로도 건축, 건설 산업의 트렌드를 알 수 있는 경향하우징페어! 참가기업에는 최고의 비지니스 기회를, 참관객에게는 다양한 볼거리와 컨텐츠를 통해 유익한 정보를 제공합니다. 또 코리아빌드 / 경향하우징페어는 수도권 주요 전시장(킨텍스, 코엑스, 세텍, 수원)부터 부산, 대구, 광주 그리고 제주까지 건축 실크로드를 완성. 지역 특색에 맞는 구성으로 참가기업에게 지역 마케팅의 기회를 제공하고 있다고 합니다.​ ​건.습식/홈파기/찜질방/온수.전기난방 보일러까지 다 되는 팔팔난방부스에 일반 참가자, 인테리어, 건축주, 업체 종사자들이  구경 중이며 업체의 설명을 듣고 부스에서 많은 정보를 얻어가고 있습니다. ​ ​수상한난방은 국내유일 "HIGH STRENG HT STEEL" 과 "WATER HEATING SYSTEM" 으로 복원력과 친환경소재인 E.P.P단열보드와 무소음 보일러로 쉽고 빠른 시공, 즉 원하는 모든곳에 당일시공이 가능하며 뛰어난 열효율로 기존 난방비 대비 30%-50% 절감되는 차세대 똑똑한 온수 판난방시스템이라고 합니다.​ ​이번 박람회는 코로나19 이전에 비해 볼거리가 많이 줄었지만 전시장을 걷는것 만으로도 다양한 건축자재들과 인테리어용품들을  만져 볼 수도 있고  직접 설명을 듣고 구매 할 수도 있습니다.​ ​탄탄방수는 탄탄하게 잘 되는 방수제이고 한차원 높은 건축물 방수제 입니다. 기존 우레탄을  갈지 않고 바로 시공 가능하고 탄성이 뛰어나며 내구성이 오래갑니다. 유지보수가 편리하고 하자 발생율이 적습니다.그리고 인체에 유해한 중금속, 유기용제로부터 안전한 제품이고 누구나 쉽고 빠르게 시공이 가능합니다.​ ​바이킹툴즈는 미래의 공구산업분야를 이끌어갈 바이킹 코리아입니다.혁신적인/최고의/합리적인 제품을 국내에 보급하고 있으며 기계장비/공구 도소매 등 그외 기타 기계 및 장비 도매업체입니다.​평강산업은 독창적인 친환경 내장재 웰파워!!  바르는 벽지 칠하는 천연광물이고 곰팡이예방/결로예방/냄새無/원룸벽지관리/인테리어DIY 실내환경을 개선 할 수 있는 업체입니다.​ ​​서울경향하우징페어 관람포인트는 건축자재.전원주택.인테리어 박람회라는 것!!서울경향하우징페어에서만 만나볼 수 있는 다섯가지 관람포인트를 품목별로 확인하세요!!​​▷ 전원주택-전원주택의 A to Z를 해결해 줄 전문가들이 뭉쳤다!원하는 스타일의 주택을 실물로 확인하고, 주택 시공 전문 기업과 무료 상담하고 자재도 직접 골라보세요!  ▷ 창호-공간의 안팎을 연결하는 유일한 통로, 창호의 모든 것을 만나다!효율적인 에너지 관리를 위한 완벽한 단열, 창호에서부터 시작됩니다. 현관문, 중문, 창문 등 모든 종류의 문을 체험해보세요 ▷ 방수.결로.단열-쾌적한 주택환경을 위한 방수.결로.단열 원스톱 점검!겨울철에 아무리 보일러를 틀어도 바닥만 따뜻한가요? 외부와 내부 온도차이가 크면 결로현상은 심해집니다. 쾌적한 환경을 위해 방수와 결로, 단열을 원스톱으로 점검해보세요! ▷ 벽난로 -인테리어 오브제로 진화한 벽난로를 한자리에서!주택 단열 성능이 많이 개선된 지금도 식을 줄 모르는 벽난로의 인기! 난방 수단 그 이상으로인테리어 소품으로써 각광받는 벽난로를 한 자리에서 비교 및 체험해보세요! ▷ 인테리어-개성이 담김 나만의 공간, 인테리어 자재 하나로 완성!성공과 디자인을 모두 잡은 인테리어 자재에 당신의 개성을 담아보세요! ▣ 관람일정▶ 4월29일(목)~5월2일(일),4일간              ▶11월25일(목)~11월28일(일), 4일간​▣ 관람시간오전10:00~오후06:00(입장마감:오후5:30분)​▣ 관람장소학여울역 세텍(SETEC) 전시장 ※ 사전등록 시 무료입장 및 빠른 입장 가능, 초청장 소지자는 ‘현장등록’ 후 무료입장​​​2021 경향하우징페어: 대한민국 대표 건설,건축,인테리어 박람회 (khfair.com) 집에 대한 모든 고민을 해결하는 건축박람회 경향하우징페어집에 대한 모든 고민을 해결하는 건축박람회 '경향하우징페어' - 서울, 수원, 광주, 대구, 제주에서 만나세요!khfair.com ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새로운 한주의 시작 월요일...가을날씨 답게 꽤나 쌀쌀함을 느낍니다.즐겁고 활기차게들 한주 시작은 하셨는지요? 지난주 연휴의 휴유증...전 개인적으로 이제 어느정도 치유가 된듯 느낌입니다.괜히 월요일인데도 일에 대한 의욕이 왕성...출근부터가 오늘은 사무실 일등이었구요. 하루종일 바빴지만 열일하고 오랜만에 10시까지있다가 퇴근...ㅎㅎ    오늘은 지금 시공하고 있는 곳 둘러보고 포스팅을 위한 사진 촬영도 하고.. 이래저래 열심이 하루를 보낸것 같습니다.자..가을... 역시 일하기엔 가장 좋은 계절...열심이 일한만큼 포스팅 빨리올려드리고 푸욱 꿈나라로 출발할까 합니다.오늘 포스팅은 인테리어 관련 행사소식 입니다. 지난주인가 소개해 드린 대전건축 박람회에 이어 오늘 소개해 드리는 행사도 대전지역행사입니다. 바로 "대전 건축인테리어 전시회"라는 행사인데요..개인적으로 조금은 생소..^^  연달아 오랜만에 대전지역 행사소개는 처음이 아닌가 싶네요...어째든 근방에 계시는 분들에겐 정말좋은 기회... 관심이 있으신 분들도 나들이 삼아 다녀오는 것도 괜찮을거 같지요?무료관람이 가능한 사전등록 기간입니다. 참관 계획이 있으시다면 얼른 사전등록부터 해 두시면 좋을것 같네요..행사명칭 : 대전 건축인테리어 전시회 행사일정 : 2018년 10월 11일(목) ~ 10월 14일(일)행사장소 : 대전무역관(KOTREX)관련홈피 : http://www.keyplan.kr/default/index.php... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019년 1월 26일 현재 서울 종로구에 있는 사진위주 류가헌 갤러리에서 열리고 있는 '2018 온빛사진상 수상작' 전시회가 전시 마감을 단 이틀 앞두고 있습니다. 저는 1월 26일(토), 27일(일) 오후 1시 이후 모두 전시장에 있을 예정입니다. 지난 2009년부터 진행하고 있는 동물원 연작의 흑백 작품을 전시하고 있습니다. 단체전이라서 다른 네 분의 작품도 함께 관람 할 수 있습니다. 무료 관람인 만큼 많이 보러 오셨으면 합니다. ^.^​-2019.1.19 비두리(박창환)​   * 2018 온빛사진상 수상작 사진전(최우영, 우해미, 권학봉, 박창환, 신락선)참여작가 : 최우영, 우해미, 권학봉, 박창환, 신락선전시일정 : 2019년 1월 15일(화) ~ 1월 27일(일)관람시간 : 11:00 ~ 18:00 (화-일 운영 / 월 휴관)전시장소 : 사진위주 류가헌 갤러리 (서울시 종로구 자하문로 106 아카이브빌딩)​* 교통편 (출처 : 류가헌)   차로 오시는 경우 (주차가능)광화문에서 자하문터널 방향서울시 종로구 청운동 113-3 아카이브빌딩 2층, 지하 1층​대중교통으로 오시는 경우​지하철 3호선 경복궁역 3번출구 자하문 터널 방향으로 도보 10분 또는 버스를 타서 3정거장 후 하차 1020, 7022, 7212번 버스 경복고교 하차 / 1711, 7016, 7018번 버스 경기상고 하차 사진위주 류가헌 갤러리서울특별시 종로구 자하문로 106 아카이브빌딩 2층 지하1층  ​​ 전시 작품을 관람하며  느끼는 한가닥  선을그어서 뼐쳐내는  조화의 경지, 무심고  그려내며 이루어지는  안정된 구도,  단색으로  표현하면서도  무한한  감정표현,  이분이 건축물을 고집하여서  기술이  기초가 되었겠지  했던생각이 ...성당을  그리신  작품을 보면서,  5년전 아내외 함께한  유럽여행길이 다시금  뭉클거리며  생각나서...한동안 스폐인에서 마딱뜨린 피카소의  조그마한 화지나 은박지에 그려낸 예술가의 혼신을  느낄수 있어놓아서  작가에 가치는 규모, 장소  환경에  아뭇런  제약이 없음을  또, 한번 가슴으로 느끼고  동감  합니다.나는 가당치 않은 욕심을 부려본다.이곳  팜스힐부지에  저런  경사형  한옥타운을,  건축하여  외국인 전용게스트  하우스로. .. 서울 종로구 세검정에 있는 한 음식점  건물이 또다시  겹쳐지는것이,  너무도 아름다워서  하루종일  이곳저곳을 들러보며  했던기억이참으로 한옥에 아름다움은  가히 어느나라 건축물에  비할것이 아니다.나에 얄팤한 상식으로 감히  함부로 논하는게  예의가 아니라서, 무엇보다  직선을 배제한  예술적가치...오늘 박정연님의 작품을  보고 누구나  할수있는  검은색  단선으로 표현하신  예술적 가치에,  커다란  감동과  무궁  무진한 표현의 다양성에  대하여  존경을 표합니다.<스마트폰 에서  작성중이라 글이 아직  미완성, 생략)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인테리어,건축관련 관심있으셨던 분들!!무료관람 신청 하셔서 ! 정보 얻어가세요!!서울 코엑스 에서 진행 하는 박람회 인테리어에 관한정보 꿀정보 함께 알아보실까요?  ​​국내 최대 건축 전문전시회 '코리아빌드' 무료관람 신청신청하기 : http://Aoille.me/t6b5w1nkae 국내 최대 건축 전문전시회 '코리아빌드' 무료관람 신청국내 최대 건설/건축/인테리어 전문전시회 ‘코리아빌드’건설/건축자재와 설비, 인테리어 디자인, 전원주택의 모든 것을 만날 수 있습니다.지금 사전등록하면 무료관람과 다양한 혜택이![사전등록 혜택]1. 입장료 무료 (정가 만 원)2. 대기 없이 바로 입장 (비대면 입장)3. 지인에게 무료초청장 선물[행사개요]- 행사명: 코리아빌드- 기간: 7.2(목)~5(일)- 장소: 서울 코엑스(COEX)- 전시구성: 건축자재, 건축설비, 설계시공, 인테리어 등[특별관]- 건축기술 특별관: 건축물 에너지 효율, 건축물...Aoille.me https://youtu.be/HmR6aIwRCBU ​​국내 최대 건설/건축/인테리어 전문전시회 ‘코리아빌드’  ​건설/건축자재와 설비, 인테리어 디자인, 전원주택의 모든 것을 만날 수 있습니다.  ​지금 사전등록하면 무료관람과 다양한 혜택이!​[사전등록 혜택]1. 입장료 무료 (정가 만 원)2. 대기 없이 바로 입장 (비대면 입장)3. 지인에게 무료초청장 선물  ​[행사개요]- 행사명: 코리아빌드- 기간: 7.2(목)~5(일)- 장소: 서울 코엑스(COEX)- 전시구성: 건축자재, 건축설비, 설계시공, 인테리어 등  ​[특별관]- 건축기술 특별관: 건축물 에너지 효율, 건축물 화재 안전을 주제로 구성- 아트 콜라보레이션 파빌리온: 건축자재 기업과 아티스트의 특별한 협업  ​[세미나]- 수익형 건축 프로젝트 실전 사례- 젊은 건축가 모임 ‘집톡’의 바른 집짓기- 비대면 스마트 검측앱 콘업 세미나https://youtu.be/WZgz2UHB6l8 ​※ 안전한 전시회를 위해 방역대책을 철저히 하였습니다. 안심하고 방문하십시오.​​신청하기:http://Aoille.me/t6b5w1nkae 국내 최대 건축 전문전시회 '코리아빌드' 무료관람 신청국내 최대 건설/건축/인테리어 전문전시회 ‘코리아빌드’건설/건축자재와 설비, 인테리어 디자인, 전원주택의 모든 것을 만날 수 있습니다.지금 사전등록하면 무료관람과 다양한 혜택이![사전등록 혜택]1. 입장료 무료 (정가 만 원)2. 대기 없이 바로 입장 (비대면 입장)3. 지인에게 무료초청장 선물[행사개요]- 행사명: 코리아빌드- 기간: 7.2(목)~5(일)- 장소: 서울 코엑스(COEX)- 전시구성: 건축자재, 건축설비, 설계시공, 인테리어 등[특별관]- 건축기술 특별관: 건축물 에너지 효율, 건축물...Aoille.me #건축자재 #인테리어 #전원주택 #리모델링 #코엑스​내집 만들고싶은데 건축자재에 대해 알고 싶고 좋은 정보가 필요할때 인테리어 리모델링 등 내가 알고싶은 분이시라면 무료 박람회 신청해보세요! ​더 유용한 정보로  찾아볼께요! 감사합니다^^  ​​​​​​​​*해당 광고업체로부터 경제적 대가를 받기로 하였습니다. 국내 최대 건축 전문전시회 '코리아빌드' 무료관람 신청국내 최대 건설/건축/인테리어 전문전시회 ‘코리아빌드’건설/건축자재와 설비, 인테리어 디자인, 전원주택의 모든 것을 만날 수 있습니다.지...Aoille.me국내 최대 건축 전문전시회 '코리아빌드' 무료관람 신청국내 최대 건설/건축/인테리어 전문전시회 ‘코리아빌드’ 건설/건축자재와 설비, 인테리어 디자인, 전원주택의 모든 것​​​안녕하세요! 다락소녀입니다.​저는 오늘 클레이 아크 미술관에 다녀왔습니다~2021.03.26.~ 2021.11.28.동안 열리는 '달: 일곱 개의 달이 뜨다' 전시회를 관람하러 갔어요!! 위 포스터를 보고 바로 달려갔습니다.​​​​클레이아크 미술관에 도착하니 건물자체가 작품처럼 만들어져 있는 듯한 느낌을 받았어요. 참고로 말씀드리자면 클레이아크김해미술관은 도자기와 건축의 조화를 지향하는 공간으로 세계 최초의 건축도자 전문 미술관이에요클레이아크(Clayarch)는 흙(Clay)과 건축(Architecture)의 상호 관계적 협력을 의미하는 합성어라고 합니다.  관람료는 성인 2000원!!전시회 규모에 비해 가격이 너무 착해요!​ 미술관의 지도는 위와 같아요 !대표 시설은 돔하우스와 큐빅 하우스입니다.메인 기획전은 '돔하우스'에서 개최된다고 해요~! ​건물부터 어마어마하죠?전시관의 외벽이 5000장의 도자작품으로 구성되어있다고 해요!! 이 자체가 예술인 것 같습니다.​​옆에 아트키친이라는 곳으로 가면 아래와 같이 소품을 체험할 수 있는 공간이 있어서 아이와 함께 가면 좋을 것 같아요!! ​​​​이제 메인 기획전으로 가볼까요?​달이라는 하나의 주제로 7명의 작가들이 각각의 시선에으로 작품을 만들었다고 합니다! ​​​아래는 작가님들의 작품 사진이에요~!규모와 크기가 어마어마합니다 작품의 크기와 사이즈가 어마어마하지않나요? 보면서 자연을 느꼈습니다 제가 제일 감명깊게 봤고 제일 좋아하는 작품이에요.여기에 있는 것만으로도 정말 달에 온 듯한 느낌이 들더라구요 색감과 빛깔표현이 너무 좋았어요 도자기 하나하나가 달처럼 생겼어요. 달의 곰보 형상을 어떻게 만들었나 궁금하더라구요 토끼들이 너무 귀엽죠... 달을 바라보는 것 같아요 이건 여러가지 거울들로 하나의 달을 표현한 거에요거울앞에 손을 두면 달에 그림자 비치듯이 나타나더라구요. 아이디어가 정말 대단했습니다​달에 대한 7가지 표현과 생각들을 느낄 수 있는 전시였어요.하나의 주제로 이렇게 다양하게 표현할 수 있다는 것이 너무 신기했고 각자에게 달이 주는 이미지가 다 다른 것이 재밌었습니다!​작가님들이 달에 대해 생각하는 게 어떻게 다른지 작가의 노트도 적혀있어서 같이 생각해볼 수 있는 시간을 가져서 좋았습니다.​​클레이아크미술관운 밖에도 이렇게 도자와 건축의 조화를 나타내는 작품이 많아서 산책하는 것도 즐겁습니다! ​이 길따라 쭉 올라가보면 큐빅하우스라는 전시실이 있어요! 여기서는 가치의 재발견이라는 주제로 두 작가님이 전시를 하고 있습니다. 폐기물들을 모아 새로운 가치로 탈바꿈하는 것을 전시하는 공간이였어요!​ (설명을 찍고 있는 저의 모습ㅋㅋㅋ) 타이어와 철제구조물들을 모아 만든 작품이에요. 너무 신기하지않나요? 신났습니다 껄껄 이건 아이들이 기어들어가서 놀 수 있는 구조물이라고 해요 이제는 박인선작가님의 작품으로 가볼까요? 나무처럼 생긴게 다 숫가락이랍니다...! 발은 밥그릇인 것 같아요 ! 가치를 재발견해서 새로운 가치를 부여한 작품들 !!​​주말에 날씨도 좋고 해서 한번 드라이브와 산책삼아 다녀왔는데 무언가 더 큰걸 받아간 느낌을 주는 미술관이였어요 !! 이웃님들도 재밌게 다녀오시면 좋겠습니다 ​  #클레이아크 #클레이아크미술관 #김해 #김해미술관 #김해데이트 #김해나들이 #달 #가치의재발견​​ 건축전시회의 진화…"이젠 유튜브로 관람하세요"​서울건축문화제 6일 개막​마포 문화비축기지에서`열린 공간` 주제로 열려시민참여 프로그램 다양​기사입력 2019.09.03 17:15:06 ​​​   ​​​올해로 제11회를 맞이한 서울건축문화제(SAF)가 온라인과 오프라인을 아우르는 '온·오프 통합 전시회'로 거듭나 눈길을 끈다. ​문화제는 기존에는 전시관이라는 물리적 공간에서만 접할 수 있었으나 온라인 동영상 플랫폼인 유튜브를 통해 전시작품의 탄생 과정과 다양한 공간 개발에 대한 아이디어 등을 동영상으로 관람할 수 있도록 만든 것이다. 올해 전시 주제는 '열린 공간(NEW OPEN SPACE)'으로, 폐쇄적인 보안시설이었던 석유비축기지에서 리모델링을 통해 시민에게 개방된 공간으로 재탄생한 문화비축기지에서 전시가 열리는 점도 주목할 만하다. ​3일 서울시는 마포 성산 문화비축기지(사진)에서 '서울건축문화제 2019'를 오는 6일 개막한다고 밝혔다. 이달 22일까지 개최되는 이번 서울건축문화제는 △서울시 건축상 △건축스토리텔링 공모전 △여름건축학교 △SAF 대학생 공모 △서울건축산책 수상작 △주제전 △한강건축상상전 △올해의 건축가전 등 8개의 다양한 전시프로그램으로 구성된다. 매주 월요일 휴관일을 제외하곤 전시 기간에 모든 작품을 누구나 무료로 관람·이용할 수 있다. ​   ​서울건축문화제는 2009년 처음 시작돼 올해가 11번째다. 박경서 서울시 건축기획과장은 "건축문화제는 1979년부터 매년 개최돼 온 '서울시 건축상'을 중심으로 서울시 우수 건축물을 발굴하고 선도적 건축 문화와 기술 발전 홍보 등 건축 문화의 저변을 확대하는 데 그 목적이 있다"고 말했다. ​첫날 개막식에서는 '서울시 건축상'과 '대학생 공모전' 시상식이 진행된다. 서울시 건축상은 올해 대상을 차지한 문화비축기지를 비롯해 최우수상 4작품, 우수상 6작품, 건축명장 1작품에 대해 설계자와 건축주에게 각각 상장과 기념동판을 수여한다. 대학생 공모전은 공간 활용 아이디어를 낸 학생들과 지도 건축가가 팀을 이뤄 지난여름 3주 동안 만든 5개 작품에 대해 시상한다. ​이번 건축문화제는 기존 전시회와 달리 다양한 동영상 콘텐츠를 유튜브를 통해 전시한다는 점에서 차별된다. 마포구 연남동과 성동구 성수동 등 최근 핫플레이스로 떠오른 두 지역을 중심으로 어떻게 매력적인 공간이 만들어졌는지를 동영상 콘텐츠로 소개할 예정이다. 전시 작품에 대한 건축가의 소개와 제작 과정 등도 유튜브를 통해 시청할 수 있다. 건축문화제 총괄감독을 맡은 천의영 경기대 건축학과 교수는 "스마트폰만 있으면 언제 어디서라도 전시 동영상을 볼 수 있고, 전시 과정에서 발생할 수밖에 없는 쓰레기도 줄일 수 있어 일석이조"라고 말했다. ​올해 건축문화제에서는 '건축설계 잡페스티벌'도 처음으로 개최된다. 잡페스티벌은 건축에 관심 있는 일반 시민과 건축학 전공 학생을 위한 취업·창업 관련 설명회다. 국내 우수 건축설계사의 건축가·실무자와의 상담을 통해 직접적인 채용 정보와 업무 특성 등 양질의 취업 정보를 제공할 예정이다. ​전시 세부 일정 확인과 시민 참여 프로그램 참가 신청은 서울건축문화제 홈페이지에서 할 수 있다. ​류훈 서울시 주택건축본부장은 "서울건축문화제는 건축전문가뿐만 아니라 시민, 학생 모두가 주인공인 서울시민의 축제"라고 말했다. ​​​[최재원 기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지] ​​​​​​​​​​​ 전시소개  Home/전시정보/전시소개​HVAC KOREA 소개 국민의 쾌적한 삶과 안전을 지키는 기계설비분야의 중요성과 필요성이 점점 높아짐에 따라2018년 3월, “기계설비법”이 국회 본회의를 통과하였고, 2020년은 기계설비법이 시행되는 원년입니다.기계설비산업을 체계적으로 지원하고 육성할 수 있는 기본적인 토대가 마련된 만큼, 국내 기계설비시장은 더욱 확대 및 발전할 전망입니다.“대한민국 기계설비전시회”는 기계설비산업의 트렌드를 선도하고 업계 전문가들이 모이는 국내 유일 기계설비 종합 전시회입니다.  기계설비 종합 전시회, ​HVAC KOREA전시개요 행사명2020 대한민국 기계설비전시회(HVAC KOREA 2020)기간7월 15일(수) ~ 17일(금)장소서울 세텍(SETEC) 전관규모전시면적 8,800sqm주최대한기계설비건설협회, 대한설비공학회, 한국설비기술협회,한국설비기술사설계협회, 한국기계설비기술사회주관(주)메쎄이상후원LH한국토지주택공사, 한국종합건설기계설비협의회, 대한건설협회,한국엔지니어링협회, 대한전문건설협회, 한국그린빌딩협의회, KOTRA부대행사HVAC KOREA 개막식, HVAC KOREA 컨퍼런스, 기계설비인 화합 리셉션 전시품목     냉난방 공조설비공기조화기기, 환기설비, 전열교환기, 냉동냉장설비, 난방설비, 히트펌프 소방설비소방자동화장비, 소방용품, 소방공사, 보안시스템, 산업안전, 내진자재 장비류정수처리, 탱크류, 펌프류, 휀류 특수설비크린룸, 의료설비 자재류배관류, 밸브류, 방음·방진, 댐퍼, 보온재, 발열선 에너지신재생에너지, 건물에너지, 열병합발전, 빙축열시스템, 연료전지 위생설비위생도기, 욕조·수전, 액세서리, 주방설비 전문분야TAB, 건식AD, 가스설비, 정화조, 설계, 연도, 자동제어, 승강기 및 주차설비 HVAC KOREA 비즈니스 흐름도​대한민국 기계설비전시회는 냉난방공조, 위생설비, 소방설비 등 기계설비 전 분야, 모든 품목의 우수한 신제품, 신기술을 소개하는 국내 유일의 기계설비 종합 전시회입니다.다양한 주제의 전문 세미나를 함께 개최해 업계 전문가를 비롯한 기계설비 산업의 다양한 이해 관계자들이 모여 전문 지식을 공유하는 장을 제공합니다.EXHIBITION​산업 내부 바이어기계설비업계 종사자종합건설사전문건설사건축사 사무소설계/엔지니어/감리 사무소전기설비 시공기계설비 시공건축자재 제조·유통건축자재 도·소매전시 참가기업기계설비 전 품목종합건설사냉난방공조설비, 장비류,자재류, 위생설비,소방설비, 특수설비,에너지, 전문분야정부 및 민간 발주처 바이어유관업계 종사자종합건설사정부, 지자체, 공공기관관련 협회, 조합, 연구·교육기관병원, 요양기관, 보건복지시설 관리자군 시설 관리자다중이용시설 시설 관리자금융기관 시설 관리자기타 건물유지 및 관리자기자​CONFERENCE​HVAC KOREA 컨퍼런스타겟팅 된 업계 전문가(바이어) 유입전문지식 및 정보 공유의 기회 제공​2019 REFERENCE 수열에너지 활성화국제 세미나 ZEB 시스템기술세미나 LH특별 세미나 히트펌프기술의현재와 미래 기계설비구매 세미나 데이터센터냉각트렌드 대한설비공학회건설시공분과 특별 세미나 Hyd-SAREK강습회 당신의 든든한 파트너, HVAC KOREA와 함께맞춤형 전략으로 성공적인 비즈니스를 시작하세요!​무료참가신청바로가기http://exhibitor.messeesang.net/hvacr/ 2020 대한민국 기계설비전시회 - 건축기계설비전참가기업 전용 페이지 회원가입 후 로그인 하시면 참가신청 및 전시 준비를 위한 각종 서비스를 이용 하실 수 있습니다. 1. 간판명 및 출입증 신청 2. 참가기업 홍보 자료 등록 3. 모바일 SMS 초청장 발송 4. 상주요원 출입증 신청 패스워드 분실시 : 02-6121-6362 exhibitor.messeesang.net http://hvackorea.or.kr/ 7월 15일~17일, 세텍국내 유일 기계설비 종합 전시회, 대한민국 기계설비전시회(2020.7.15(수)-(금)17, SETEC)는 냉난방공조설비뿐 아니라 위생설비, 소방설비 등 기계설비 전 분야 유수의 참가기업들이 모여 신제품 신기술을 소개하는 종합 전시회입니다. 또한, 다양한 분야의 전문 세미나 개최를 통해 업계 전문가를 비롯한 기계설비 산업의 다양한 이해 관계자들이 모여 전문 지식을 공유하는 장을 제공합니다.hvackorea.or.kr 관심있으신분들 세텍에서 7월15일~7월17일사이에 개최하니 관람하시는것도 좋을 것 같아서 소개해드려요.^^​제 글에 관심가져주셔서 감사합니다.~ 국립아시아문화전당복합전시관광장광주광역시 동구 광산동 운영시간 외부 시설 개방시간 06:00 - 22:00 *12-2월 7:00 - 22:00 내부시설 개방시간 매일 10:00 - 18:00 *매주 월요일 휴무, 1월 1일 휴무문화 창조원 복합 1관 매표소에서 예매할 수 있어요!열 체크와 QR 체크는 필수! ( •̀ ω •́ ) ​관람 가격은 코로나로 인해 50% 할인받아 2,000원으로 3가지 전시회를 관람했어요:-D바이오필리아 포함 3가지 전시회를 관람할 수 있어요!아침 일찍 가서 관람해서 저랑 동생밖에 없어서 조쿰 부끄부끄 했어요!  2020 ACC_R 레지던시 결과 전시 <바이오필리아: 흙 한 줌의 우주>​기간 2020. 11. 24(화) - 2021. 3. 1(월)시간 10:00 - 18:00위치 문화 창조원 복합 1관가격 통합관람권 4,000원 -> 코로나19로 인해 문화예술 소비 활성화를 위해 50% 할인2016년 5월 시작하여 올해로 5년째를 맞는 ACC_R 레지던시는 기존 형식을 탈피하고 장르와 분야를 확장한 실험의 장으로아시아를 비롯한 전 세계 창제작자, 연구자와 함께 해왔데요.2020년 레지던시 프로그램은 인류가 당면한 문제를 고민하고 동시대적 담론을 생산해보고자 핵심 주제 바이오필리아(Biophilia, 생명사랑)를 상정한다고 하네요. 바이오필리아(Biophilia, 생명사랑)환경 파괴로 인한 재해와 감염병의 대유행에 크게 위협받고 상처받은 지구 생명을 위한 여망Previous imageNext image 입구를 따라 들어가면 큰 현수막(?)에 바이오필리아 이미지가 그려져 있어요! 첫 번째, 미구엘 스바스터다 작가  " 히말라야 소금 "가장 먼저 만나는 작품이지요 ☉.☉마드리드 출신의 미구엘 스바스티다 작가의 ' 히말라야 소금 '2019년 참여했던 프로젝트 <<너와 나는 암석을 먹는다>>에서 완성한 <식용 지질학>을 통해히말라야 소금에 존재하는 고대 미생물을 매개로 지구와 인간의 관계에 대한 탐색한 작품​* 미구엘 스바스티다 작가?예술, 과학, 인류 등 여러 영역을 오가며 자연 우주론과 기후 위기 과정을 연구하는 시각예술가 ​명절에 선물 들어와 가끔 먹던 소금에 이런 가치를 부여하여 작품이 되니 예술가 창의력의 한계는 어디까지일까?​ 두 번째, 이다영, 이지원 작가  " 어드메(2020) "인간과 단절된 DMZ(비무장지대)를 모방한 가상 생태계를 설정하고,그곳에 있는 동식물의 현상을 소리와 빛으로 표현한 작품​* 이다영, 이지원 작가? -> 사운드, 알고리즘 기반의 다원 예술을 하는 미디어 아티스트 그룹으로 활동 중인 작가​두 번째 작품은 사운드와 조명 그리고 돔 구조로 가운데 서있으면 좀 무서웠어요.(사진이 없는 이유예요,, 후딱 작품 보고 나왔거든요,,)하지만, 사운드 알고리즘 기반의 다원 예술을 좋아하는 사람이라면,직접 가서 작품을 감상하는 것도 좋은 경험이 될 것 같아요! 세 번째, 박고은  작가  " 식물의 몸짓 "Previous imageNext image 단풍나무의 움직임을 15시간 동안 지상파 레이저 스캔으로 기록한 데이터를 이용해 나무의 미세한 움직임을 지도화한 작품​* 박고은 디자이너? -> 움직임을 기록하는 그래픽을 수집, 탐구, 창착하는 그래픽 디자이너​동생과 함께 전시회를 관람해서 동생 찍어주느라,, 제 사진이 없어서 동생 사진으로 대체했어요,,,（*゜ー゜*)지상파 레이저를 활용해 패턴을 디자인할 수 있는 작자님,,대체 당신의 발상은 어디서부터 온 것인가요? （⊙ ｏ ⊙） 네 번째, 이호탁 이태용  작가  " (주)이즈비 "증권시장의 수치를 기본으로 한 대한민국의 자본주의 사회에서 일어나는 가장의 녹색 갈증 수치를 해석하고 시각화한 작품바이오필리아를 생물학적 OR 유전학적 관점이 아닌,'자본주의적 관점'에서 다루었다는 점이 프로젝트의 핵심!!​* 이호탁, 이태용 작가? -> 서울을 기점으로 시각예술 활동을 하는 작가로 구성된 팀 -> 이호탁 - 사회현상을 광학 이론에 대입하여 재구성하는 작업 진행 -> 이태용 - 움직임이라는 규칙안에서 다양한 관계 형성 실험을 통해 감각 이면의 이미지를 시각화하는 작업 진행​평일 아침 일찍 가서 관람해서 그런지 동생과 나 둘뿐인 전시회,,순서대로 맞게 감상하고 있는지도 잘 몰라서 지도 보며 지나친 작품 중 하나이며,직원들이 기계 점검하고 있어 스쳐 지나갔던 작품이다,,바이오라고 생각해서 생명체 관점으로 바라볼 수 있다는 고정관념을 깨트려준 작품이에요!! 다섯 번째, 정나영  작가  " Godspeed You " 코로나19로 인해 물리적 관계는 단절, 동시에 심리적  관계는 결연한 이 새로운 '관계'에 주목하여새로워진 관계를 통해 팬데믹 위기를 극복한 우리의 모습을 패턴 이미지화하여 인류의 상징과 같은 작품​* 정나영 작가?  -> 주 관심사인 주체의 내적 소외를 유발한 원인을 추적하여 관계의 미묘한 순간을 동적인 회화로 시각화 -> 개인과 집단의 관계에 주목하여 주체의 자유의지를 해방하고 집단주의의 이면을 고발하는 작업​입장하는 순간,빙글빙글 돌아가는 작품과 소리로 깜짝 놀랬어요 (⊙_⊙)원형 판에 무한 반복적인 패턴화하여 착시효과가 일어나 움직이는 듯한 작품을 감상했어요!!무섭기도 하고 징그럽기도 하고 알쏭달쏭하지만 재밌었어요 (*>﹏<*) 여섯 번째, 최지이  작가  " 피지올로구스의 미로 "피지올로구스는 중세 시대에 일종의 베스트셀러였데요.'피지 올로 구스'의 관점에 입각하여 프로젝트를 진행한 작품 * 치지 올로 구스 관점이란? 자연에서 스스로가 인식하는 세계와 관계의 보잘것없음을 강조하는 관점 ​* 최지이 작가? -> 스웨덴 ARNA 레지던스 입주작가였으며, 국내 여러 레지던시에 입주하여 지역의 예술 현장을 발견하고,       독자적인 작업 세계를 통해 동시대성을 드러내는 작업​상상의 동물이 벽화로 그려져 있어 동굴 속에서 보석과 고대 그림을 보는 듯한 작품이예요 ㅎㅎ 일곱 번째, 김태은  이윤경 작가  " 9 X 9 탄생 보드 "Previous imageNext image 관람객(=나 자신)이 직접 유전체의 선택적 조합의 결과를 도출할 수 있는 이터렉티브 작품우성적 유전체와 선초적 유전체 그리고 생명의 가치에 대해 자문하며 체험할 수 있는 작품​* 김태은, 이윤경 작가? -> 인간게놈 프로젝트가 끝나고 15년 만에 개인 유전체 직접분석 의로로 가는 길이 열린 점에 주목​작품을 감상하고 끝내는 것이 아닌, 작가가 완성한 전기 회로 위에 직접 참여하여 완성하며 감상할 수 있어 신기했어요  여덟 번째, 최진혁 작가  " 건축적 식물, 식물의 건축  "Previous imageNext image 건축물과 식물이 함께 어우러진 공간의 정원을 상상력이 가미된 시적 오브제, 사진, 영상 등의 작업으로 보여주며,이를 통해 자연과 인간 사이에 존재하는 생명, 아름다움에 대한 작품 * 최진혁 디자이너? -> 디자인과 기술, 기계와 인간을 주제로 시적 해석을 통한 디자인의 가능성을 바라보는 디자이너 -> 디지털 디자인 기술 - '기계'의 사용과 이해, 그리고 그것을 적용한 조화롭고 아름다운 디자인 - '인간'에 관심​ 카페 같은 분위기여서 많은 작품 중 마음에 들었던 작품이에요작품을 보면서 자연과 인간 사이의 아름다움이 뭘까 고민해 봤던 공간이에요. 아홉 번째, 김보배 작가  " 플라스티코스모스  " 해양 폐기물 플라스틱 문제의 심각성에 대한 작품​' l. Plastic Planet 게임 ' 해양 플라스틱 오염의 심각성과 원인, 예방 방법 정보를 담은 퀴즈 게임을 제작하여, 문제를 틀릴수록 더 끼워지는 플라스틱으로 인해 부표가 점점 가라앉고,이에 따라 더 많은 생물이 멸종됨을 시각적으로 표현​' ll. 아코디언 스토리 북의 제작 ' 바다의 플라스틱 부표가 하나의 새로운 생태 주거지화 되어, 다양한 해양 생물이 모려 살아가는 양상을 띤다는 연구로 시작 플라스틱이 물리적으로 영향을 줄 뿐만 아니라, 생물학적으로 2차적 영향을 기질 수 있음을 시각적으로 표현​' lll. 플라스틱 부표를 모델로 한 비누 제작  ' 비누는 유해 해양 박테리아를 제거한다는 상징적 의미와 비누가 녹음으로 플라스틱 모형이 녹는다는 중복적 의미로  일상에서 청결과 안정성에 대한 경각심을 시작적으로 표현​* 김보배 디자이너? -> 도심 환경, 지역사회, 환경문제 등의 문제에 중점을 둔 커뮤니티 프로젝트 기획자이자 커뮤니케이션 디자이너​고등학생 영어 교과서에 해양 쓰레기에 관련된 영어 본문을 공부했던 기억이 떠올랐어요 💡이를 통해 지금까지 대학 와서 비슷한 공부를 하고 있지만,작품을 감상하며 해양 폐기물 플라스틱에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 계기가 되었죠 ㅎㅎ​ 열 번째, 닥드정 작가  " 중력에의 의지  "  니체의 철학서 '권력에의 의지'를 패러디한 작품 작품 속에는 물리적 변화의 미학과 생명의 근본 현상의 은유를 인공계곡 위에서 중력을 거스르고 흩어졌다 합쳐지는 작은 플라스틱 공들의 움직임으로 표현​ * 닥드정 작가? -> 전기, 전가, 일러스트레이션을 공부했고 이후에는 게임 기획자, 일러스트레이터, 그래픽 디자이너       최근에는 뉴미디어 작가로 활동​작은 플라스틱 공들의 움직임은 직접 보지 못했지만,이번 전시회에서 가장 큰 작품인 것 같아요 열한 번째, 용세라 작가  " 마이크로코피  "Previous imageNext image 정지된 순간에도 끊임없이 변하는 생명의 찰나를 포착한 작품 우리와 공존하는 자연의 형태와 색감을 그래픽의 아름다움으로 표현하고,관람객이 자연을 탐구, 관찰, 재해석하도록 유도했데요.​* 용세라 작가? -> 서울과 베를린에서 활동하는 그래픽 디자이너 ​​​ 열두번째, 윤미연 세자르 노다 최화준 배정식 작가  " 색동 정원 33개의 요술봉  " ' 전염병과 불안의 시대'에 살고 있는 현대인을 위로하기 위한 프로젝트로 33개의 자연요소를 요술봉으로 형상화하여 우주론과 인류에 대한 작품​* 윤미연 세자르 노다 최화준 배정식 작가? -> 2020 ACC_R 크리에이터스 레지던시 프로그램 참여를 위해 만들어진 프로젝트팀​ 전시관 내 QR코드를 찍어 어플을 직접 다운로드해,어플을 사용하여 원하는 2개의 소망을 선택하면,나만의 요술봉을 만날 수 있어요가상세계(VR)에서 나만의 요술봉을 찾으면, 여러 색을 입은 색동 요술봉으로 변해요​가상세계와 현실 사이를 체험하며 색다른 경험을 할 수 있었어요  평일 오전에 전시회 관람하고 가서 동생과 단 둘이 전시회를 관람했어요!예약 시간보다 많이 남아서 관람하로 갔는데 기대 이상으로 좋았어요!몇년만에 가보는 전시회라서 그랬는지 새롭기도 하고 많은걸 배워갔어요!코로나로 인해 다운되어 있던 기분도 조금 밝아진것 같아요!!​2편도 있으니까 기대해주세요!! <2019 서울도시건축비엔날레 - 집합도시>DDP 배움터 지하 2층 디자인 전시관, 디자인 둘레길19.09.07 - 19.11.10, 매주 월요일 휴관유료 전시(성인 9천원)​​​​​​​​​무료 개방을 했던 추석 연휴에 다녀왔다.2년 전 동일한 전시회를 추석에 무료로 재미있게 관람했던 기억이 있어서올해도 추석에 무료 개방하기를 기다려서 다녀왔...는데입장료 내고 다녀왔으면 꽤 슬플 뻔 했다.​​​주제 자체가 전문가 아닌 일반인(=나)에게는 쉽지 않은데,내가 느끼기에는 불친절한 전시회였다.도시건축에서도 시민을 배려하는 디자인이 중요할 것이거늘,UI 디자인이 불친절했다.내가 말하는 전시회의 UI는해설, 전시 장소(전시품을 올려놓은 전시대 등), 동선과 같은 것들이다.​​어땠길래 이런 느낌을 받았냐면...​ ​​예컨대 해설을 적은 판이 이렇게 바닥에 무심한 듯 시크하게 놓여 있다.​​​​​​​​그래도 기록을 해 보자면,​ 서울 강북쪽 어딘가의 집합 주거 공간 프로젝트로 기억한다.마포나 은평 부근이었던 듯.공간들이 서로 독립되어 있으면서도 연결되어 있다.​​​​​​​​​ ​교육-민주주의-도시개발이 연속선상에 있다는 주장이 흥미로웠다.​​이건 어디더라..건물들의 머리 위에 별도의 공간이 있어서모든 건물을 잇고 있다.마을 공유지로 활용하기도 좋을뿐 아니라눈, 비 올 때 및 여름에 더울 때 마실 다니기 좋을 듯.​​​​​통째로 상자(?)에 들어갔다 나왔다 하는 시설.실제 프로젝트인지 구상물인지 기억이 나지 않는데,가능할까 & 필요할까 궁금하다.아래 사진 세 장은 중국 사례. ​​​ ​​​​​​​​​​한강 노들섬 프로젝트.여기에서 자세히 보고 의견도 메모로 남기고 온지라얼마 전에 노들섬 재개장 행사 할 때 가보고 싶었는데,노들섬까지의 심리적 거리가 멀어서 가지 못했다.요건 2년 전 도시건축비엔날레 관람기. ↓https://blog.naver.com/cherry_red_/221111943867전시회> 2017 서울도시건축비엔날레 - 동대문디자인플라자(DDP)9월 2일부터 11월 5일까지 동대문디자인플라자에서 열리는 서울도시건축비엔날레에 10월 5일에 다녀왔다.한...blog.naver.com안녕하세요 더원하우징 에디터입니다!  ​오늘은 2021 수원 경향하우징페어 건축박람회 참가소식을안내드립니다​ 올해 전반기 마지막 건축박람회인 2021 수원 경향하우징페어에 저희 더원하우징이 참가하게 되었습니다!​전반기 마지막인 만큼 이번 박람회도 열심히 준비하고 있습니다! 이번 수원경향하우징페어는 수원메쎄에서 개최됩니다!오시는 길은 네비게이션에 아래의 주소로 입력하시거나수원메쎄를 입력하시면 됩니다! 수원메쎄경기도 수원시 권선구 세화로134번길 37 관람방법은 박람회 전시장에 오셔서​아래의 대표번호로 전화주세요!​그럼 이번주 수원메쎄에서 만나요!!​  #메쎄이상 #수원 #경향하우징페어 #건축박람회 #경향하우징 #건축전시회 #건축박람회 #박람회 #목조주택 #전원주택 #단독주택 #타운하우스 #무료초청장 #초청장 #입장권 #무료입장권 #입장권신청 #목조주택 #전원주택 #단독주택 #시공사 ​#박람회 #대구박람회 #엑스코 #인테리어 #건축 #건축박람회 #인테리어박람회 #대구행사 #전시회 #전시 #관람 #주말놀것 #무료전시회 #대구가볼만한곳 #대구여행 #대구맛집 #대구근교 #대구놀곳 #대구구경 #아이와함께 #가족나들이 #가구 #신혼가구 #리모델링 #도어락 #건축인테리어전시회 #대구인테리어 #대구캠핑카 #경북캠핑카 #경북인테리어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 덕수궁으로 나들이를 갔습니다. 덕수궁미술관에서 <이것이 미국미술이다> 전이 열리고 있어서 고궁나들이도 할겸 도시락을 싸가지고 아침 일찍 길을 나섰습니다.  덕수궁의 정문인 대한문 입니다. 수문장 교대식이 열리면 외국인 관광객들이 많이 몰리는 곳이죠.  대한문을 통과하면요렇게 나무들이 멋진 터널을 만들어 줍니다. 대한문 밖으로 플라자호텔이 보입니다.  길 왼쪽으로 보수공사 중인 함녕전과 덕홍전이 보입니다. 공사중이지만 기와가 가지런하게 참 아름답다는 생각이 들었습니다.  정전인 중화전으로 들어가는 중화문 입니다. 문 사이로 보이는 것이 중화전 입니다.  체험학습 나온 학생들이 많습니다. 아침일찍 부지런도 합니다.  정7품에 어떤 벼슬이 있는지 모르겠네요. 역사공부 좀 더 해야겠습니다.  중화전 내부 입니다. 천장의 용문양도 보입니다.  중화전 뒤편으로는 2층 구조인 석어당이이 위치하고 있습니다. 아름다운 건물이라서 그런지 외국인들이 상당한 관심을 보이더군요.   중화전과 석어당을 함께 담아봤습니다.  덕수궁 근대건축의 백미인 석조전 서관과 석조전 입니다. 왼쪽이 미술관으로 사용되고 있는 석조전 서관 입니다. 오른쪽이 원형으로 복원중인 석조전 입니다.  정면에 보이는 곳이 석조전 입니다. 원형을 복원 중인 것으로 알고 있습니다. 공사중이라서 가림막이 설치되어 있습니다.  중화전에서 석조전으로 가는 길에 아름다운 등나무 그늘이 있습니다.  덕수궁미술관으로 들어갑니다. <이것이 미국미술이다>라는 전시회를 보기로 했습니다.  딸의 귀여운 포즈! 앤디워홀의 <캠벨스프> 앞에서 기념으로 한 장 더 찍었습니다.전시회 보고 미술관 계단에서. 저 분수는 석조전이 세워질 당시에는 없었다는 이야기를 얼핏 들었는데, 맞는지 모르겠네요.  후원 쪽으로 산책하다 보니 오래된 나무가 멋지더군요.  아름답기로 유명한 유현문 입니다. 꽃담에 무지개 모양으로 만들어졌다는데, 아름다운 문 입니다.  대한문을 들어오면 오른쪽으로 기념품점과 카페가 있습니다. 그 뒤로 작은 연못이 있는데, 이렇게 연못으로 물을 대더군요. 연못 입니다. 건너편에 보이는 곳이 기념품 판매점이자 카페 입니다. 연못쪽 테라스에 테이블이 마련되어 있어서 연못을 감상하기 좋습니다. 저희는 요기서 간단히 가지고간 도시락을 먹었습니다. 오랜만의 덕수궁 가족나들이, 재미있는 전시회도 보고, 고궁의 아름다움을 모처럼 만끽할 수 있어서 좋았습니다. 서울 시내로 가족나들이를 계획하고 계시다면, 고궁나들이를 적극 권하고 싶네요.   ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿알렉산드로 멘디니전동대문 DDP2015.10.09 ~ 2016.2.28​​스압주의!!스포주의!!디자인하는 학생으로 언젠간 도움이 될것이라 여기며 모든 사진이 거의다 찍혀있기에 전시회가실 분들은 그냥 쓱~봐주세요!안그럼 갔다온 기분이실꺼에요!!!!!!!​​​​멘디니전!! 친동생과 친척동생들과 같이간전시~비교적 재미있고 고상하지 않은 전시라 미술이나 디자인에 관심이 없어도쉽고 재미있게 볼 수 있는 전시인거 같다​처음 들어가면 이렇게 큰 조형물이있어요~포토타임멘디니전의 색과 자주보여지는 독특한 사람을 본떠만든 캐릭터..?!​​영상으로된 전시도 있었는데 저는 끝까지 보진 않았어요​설명들과 전시!도슨튼을 듣지 않아도 충분히 설명히 써있고뭔가 듣는것보다 안듣는것이 상상력을 더 자극하기에 좋을꺼같아 따로 듣지 않았어요~중간중간 보다가 궁금한것만  읽는정도로 관람했던거 같아요​전시를 한번에 볼수 있는 표!한번보고가면 전시를 보는데 더 수월해요 ​​​첫번째로 작품을 보면서 느낀거는 동화적?아이적인 느낌을 많이 받았어요옛날 아무것도 간섭받지않을때의 생각을 끄집어내 작품으로 만든듯한 느낌이였어요또한 색감역시 멋졌어요~​﻿﻿​알록달록해서 보는내내 눈이 즐거웠어요보는 사람까지 유쾌해지는 색감들!!​멘디니의 작품들동생들이 이건 나도그리겠다라고 하며 깔깔대며 봤던그림들!그렇게요 왜 지금은 저렇게 못그릴까요ㅠㅠ 보면서 참 제한받지않고 생각을 그리는 것이 멋졌어요지금의 저는.,..ㅠㅠㅠ그림이란게 저렇게 마음을 표현하며 그리는 것 이라고 할수도 있는데그저 보이는것만그리는 입시생습관이 남아있네요..​​요런 의자들이 특히 독특해서 기억에 많이 남는거같아요​﻿﻿​다향한 조형물들도 많아 지루하지 않았던 전시​​​또 좋았던게직접 앉아서 체험을 할 수 있던 전시!!!대부분 전시물을 아주 손끝 하나 못되게 되있는 곳이 많은데요긴 이렇게 직접 앉아보고 사진도 촬영할 수 있어서 좋았아요보기엔 아주 딱딱해보이는데 정말 푹신푹신했던의자!동생들도 다 우아?진짜? 헐 신기하다라는 반응이였어요~ㅋㅋㅋ​​﻿﻿​​이렇게 제질이 다른 작품들도 보는 재미가 있어요~​​요건 무엇인지 잘 모르겠지만 그냥 조형물이 귀엽길래..>ㅁ<​뭔가 끝까지 서서 읽었던 글공감됬던 말도 있고 위로됬던 말도 있어서 그랬던거 같아요​﻿﻿​​​도자기로 많든 요 작품들은 정말 집에 하나 놔두고 싶을 많큼 예뻣어요~알록달록한 하지만 하나로 통일된 색감하며 재질도 반짝반짝또 크기도 작아 얼마나 귀엽던지!!​​​크고 작은 그림 전시 뿐만아니라 다양한재질의 작품들체험이 가능한 작품들!이 있어서 전시하는 동안 즐거웠던거같아요~사진이 많아서 멘디니전2에서 이어서 폿팅하겠습니다~!!!!​​​​​안녕하세요! 오랜만에 찾아뵙습니다!기말고사 기간이 였는데 다들 잘지내셨나요?오늘도 어김없이 신라대학교 소식을 전해드리려고 하는데요이번 소식은 바로 바로!!신라대학교 건축학부 제 24회 졸업작품 전시회 소식을 전해드리려고 합니다!  졸업전시회는 아래 사진처럼 신라대학교 팝법존 베너를 통해서 확인하실수 있습니다! ​오프라인 진행뿐아니라 팝업을 클릭하면 바로 건축학부 졸작 전시회 화면이 나옵니다! 화면을 한번더 클릭하면 아래와 같이 프로젝트 맵이 나오더라구요!​ 해당 화면에서는 여러 작품 인트로와 온라인으로 작품관람이 가능하더라구요!오프라인 참여가 힘드신 분들은 이렇게 온라인으로도 볼수 있어 좋은 것 같습니다  중요한 기간이나 시간은 어떻게 될까요?오프닝: 2021.06.23기간: 2021.06.23~26시간: 09:00~18:00장소: 신라대학교 종합강의동 이디야 2층 전시실이라고 합니다! 관심있으신분들은 일정 꼭꼭 체크 해주세요!​워크북을 통해서 확인해보니 이번 24회 졸작전의 주제는 '건축과 문화' 라고 합니다이 때문인지 온라인으로 보이는 졸업작품 첫화면이 지도모양인 프로젝트 맵이였나봅니다!워크북 속에 건축학부 학우분들께서 작품설명을 적어 놓으셨는데 현대의 다양한 변화한 가구 형태들을 반영한 주거 공간이나, 현재 팬데믹으로 인해 변화할 우리의 일상을 반영한 작품, 과거의 역사적 의의를 담은 작품 등이 있어 작품설명을 읽어보고 작품을 보면 더 의미있게 작품 감상을 할수 있을것 같습니다!  바로 내일부터 3일간 진행되는 건축학부 졸업전시회! 워크북과 프로젝트 맵으로만 보아도 벌써 기대 되는데요!재학생 분들과 관심있는 고등학생 친구분들도 많은 관심 부탁드립니다!​ [더원소식] 3월 코리아빌드건축박람회 (코리아빌드/건축박람회/킨텍스/메쎄이상/경향하우징페어/목조주택/전원주택/전시회)​안녕하세요 더원하우징 에디터입니다오늘은 코리아빌드 건축박람회 참가소식을안내드립니다 지난주말 인천송도에서 박람회를 진행하였는데요이번주에는 일산 킨텍스에서코리아빌드건축박람회에 참가합니다​지난주말 박람회에 오시지못해 아쉬웠던 분들은이번 코리아빌드박람회에 오시면 됩니다!​3월달 건축박람회 개최일정은 아래의 포스팅에서확인하실수 있습니다https://blog.naver.com/the1housing/222262416258 [더원소식] 3월 건축박람회 개최일정 및 참가 안내(동아전람,코리아빌드,경향하우징페어,송도,수원,킨텍스)[더원소식] 3월 건축박람회 개최일정 및 참가 안내​​안녕하세요 더원하우징 에디터입니다​오늘은 2021년...blog.naver.com 코리아빌드 건축박람회는일산 킨텍스에서 개최됩니다오시는길은 아래의 주소로 네비게이션에 입력하시면 됩니다 킨텍스제2전시장경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-59 제2킨텍스 ​관람방법은 두가지가 있습니다​첫번째로 아래의 온라인 초청장을 소지하시고 박람회 입장확인처에 확인 후 무료입장하는 방법과 두번째로는 박람회 전시장에 오셔서아래의 번호로 전화를 하시면 직접 초대권을현장배부 해 드리겠습니다.  #메쎄이상 #건축박람회 #건축전시회 #박람회 #일산 #킨텍스 #코리아빌드 #목조주택 #전원주택 #단독주택 #타운하우스 #무료초청장 #초청장 #입장권 #무료입장권 #입장권신청 #목조주택 #전원주택 #단독주택 #시공사 ​ ​여러분, 서울시 복합문화공간 동대문디자인플라자(DDP) 가본 적 있는 분들 많으시죠? ​ ​DDP는 꿈꾸고(Dream), 만들고(Design), 누리는(Play)는 의미의 약자로 2014년 3월 21일 구 동대문운동장 자리에 개관한 서울시민을 위한 복합문화공간입니다.최근 종영한 드라마 빈센조 최종회에서 1년 만에 귀국한 빈센조와 홍차영변호사가 만난 장소가 바로 이  DDP라는 사실.​ ​DDP는 여성 건축가로서는 최초로 프리츠커상을 수상한 자하 하디드가 설계했으며 세계 최대 규모의 3차원 비정형 건축물입니다.마치 위에서 보면 외계우주선같이 보이는 독특한 건축양식을 보여줍니다.DDP는 크게 살림터, 배움터, 알림터로 나눠 운영합니다. ​오늘은 그 중에서도 UD센터와 디숲 그리고 팁랩 “ 라이프 전시회를 소개하겠습니다.  UD라이프스타일 플랫폼(UDP)  ​UD라이프스타일 플랫폼(UDP)은 모두를 위한 디자인이라는 가치 아래 디자인 연구와 개발, 확산이 이루어지는 디자인 플랫폼을 말합니다. 무슨 말이냐고요?전시회에 대한 설명을 읽고 나면 어느 정도 이해가 될 것입니다.  ​그럼, 전시회장으로 함께 가보겠습니다.  ​언뜻 보면 마네킨이 옷을 입고 앉아있는 평범한 모습처럼 보이는데요.이 옷은 하체가 마비되어 거동이 불편한 장애인을 위해 특별히 제작한 의상입니다.​일반인은 옷을 벗고 입기 수월하지만, 사지가 불편한 장애인은 옷 한번 입고 벗기에도 많은 시간이 걸리고 불편합니다.​장애인의 이런 애로사항을 고려해 입고 벗기 편리한 의상을 디자인해 제작한 것인데요.일반 의류에 비해 수요가 적지만, 이사회 이웃인 장애인을 위해 제작된 의상입니다.​ ​의상을 입은 마네킨과 더불어 이 의상이 제작되는 과정을 비디오로 공개하고 연필로 디자인한 종이를 보는데 감동받았습니다.나이 들어 거동이 불편한 어르신들이 입고 벗기에도 편리할 것으로 보입니다.  ​발효 건축 양조장 복순도가.몇 년 전 복순도가에 2번 방문한 적이 있어 무척 반가웠어요.복순도가 대표의 큰아들이 미국에서 건축학을 전공한 후 부모님을 위해 특별히 발효건축을 도입해 양조장을 완성했습니다.​막걸리가 숨쉬기 좋은 양조장이라니 인간이 아닌 막걸리 중심에서 사고하고 건축한 설계자의 창의력과 시도가 무척 인상적입니다.  ​라식수술 받은 후에 안경에서 해방되어 편하게 세상을 바라봤으나 노안은 어김없이 찾아왔어요.​기업에서 눈 나쁜 사람이나 노안이 심한 어르신을 위한 카드를 개발했는데요.글자가 크고 잘 보이도록 하는 것이라, 노안이 온 분들에게 유용할 것으로 기대합니다.  ​청각장애인 택시기사님을 위한 프로그램 시스템.청각장애인 택시기사님이 늘어난다면 장애인 일자리확충에도 이바지하고 이 프로그램이 보편화된다면 청각장애인이 탑승한 후에 혼자서 목적지를 찾아갈 수도 있겠죠?​ ​직원이 시연해 보여주면서 설명해주셨는데, 이미 서울에만 80대 이상의 청각장애인 기사님이 택시를 운행하며 앞으로 더욱 확충할 계획이라고 합니다.​장애인에 대한 동정과 보호보다는 함께 살 수 있는 동등한 사회를 만들어가는 것이 중요하다고 합니다. 굿 아이디어 프로그램이라 인상적이었습니다.  ​따릉이.​따릉이 적자에 대한 비판 기사도 있었지만,따릉이는 가성비 수많은 이용 서울시민이 만족할 수 있는 대중교통수단입니다.실제로 서울 정책사업 중 따릉이는 늘 만족도가 높은 사업으로 평가받습니다.따릉이 디자인과 부품을 전시하고 직접 디자인해보는 코너도 있습니다.  ​시각장애인은 매순간이 불편하고 보이지 않아 일반인에게는 일상이지만, 공포가 될 수도 있습니다.시각장애인도 편리하게 시계를 보고 편리하게 하루를 활용할 수 있도록 개발된 시계입니다.  ​장애인이 전시를 편리하게 관람할 수 있도록 전시장 내에도 엘리베이터를 설치해 운영하고 있습니다.​전시회 취지를 세심하게 실천하고 있는데요.이 외에도 청소기 등 장애인과 노약자를 위한 개발 생산된 제품과 프로그램을 전시합니다.  ​복층 계단 위에는 우리 사회 사회적 약자를 위한 일반부문과 기업 부문으로 나눠 개발 생산된 제품을 전시합니다.​ ​우리가 불편하지 않다고 미처 생각하지 못한 소수의 불편함을 해소할 수 있는 참신한 아이디어가 돋보이는 작품을 보니 감탄사가 절로 나왔어요.  ​ ​이외에도 욕조, 청소기 등 사회적 약자를 위한 디자인과 기능성의 제품을 한자리에서 볼 수 있는 좋은 기회였습니다. 장애인과 사회적인 약자를 위한 디자인은 알고 보면 모두가 편리하게 사용하고 혜택을 받을 수 있습니다.  ​UD라이프스타일 플랫폼(UDP) 전시회를 관람하고 모두를 위한 디자인의 선한 영향력과 이사회가 나갈 방향에 대해 숙고해보는 기회를 가져보시길 바랍니다.  ​ 기간 2021.02.24.(수) ~ 2022.12.31.(토)시간 10:00 ~ 18:00 (월요일 휴관)장소 동대문디자인플라자 살림터 3층요금 무료 D-숲(디숲)  ​D-숲(디숲)은 DDP 실내에 숲처럼 꾸민 공간으로 누구나 잠시 쉬었다 갈 수 있습니다.​ ​D-숲(디숲) 곳곳에 의자와 쉴 공간을 마련해 비치하고 있으며 무료로 영화를 상영하는데요.영화상영하는 공간의 소파는 집처럼 누워서 볼 수 있는 편한 소파입니다.필자도 빈 소파만 있다면 영화도 보고 잠시 졸고 가고 싶더군요.​  ​DDP 구석구석 둘러본 후 D-숲(디숲)에서 잠시 쉬었다가 가세요.  ​​ 운영시간 : 10:00~ 21:00 휴관일 : 매주 월요일입장료 : 무료 전화문의 : 02-2153-0000 ​ 팁랩 : 라이프 전시회  ​팁랩 : 라이프 전시는 아트 컬렉티브라는 장르의 전시입니다.미디어아트 전시를 몇 번 봤기에 익숙한 형식의 전시였는데요.전체 벽면에 끊임없이 영상이 투영됩니다.   ​팁랩 : 라이프 전시회에서는 꽃, 나비, 동물, 파도 등 자연을 주제로 한 여러 가지 영상을 볼 수 있습니다.몇 개의 방에 각 주제별로 영상을 공개하는데, 큰 화면에 압도되어 마치 관람자인 나도 그 안에 압도당하는 기분이었습니다.  ​팁랩 : 라이프 전시회는 화려하고 역동적입니다.​  ​팁랩 : 라이프 전시장에서는 나비가 날고 여러 가지 꽃이 피었다가 지고, 꽃으로 형상화한 동물은 끊임없이 움직입니다.강력한 파도가 치는 방에서는 마치 그 파도에 휩쓸리거나 내 쪽으로 파도가 덥칠 듯한 느낌이었어요.  ​ ​팁랩 : 라이프 형형색색 꽃이 피고지고 반복하는 방에서 오랫동안 있다가 나왔습니다.어떤 느낌의 전시인지 영상으로 한번 경험해보세요.   ​이 외에도 DDP에는 다양한 디자인의 제품을 판매하는 점포와 음식점, 카페가 있으며 동대문운동장을 철거하다 발견된 유적지 등 다양한 볼거리와 먹을거리, 즐길거리가 있습니다.​ ​DDP에 오면 종일 시간 가는 줄 모르고 가족, 혹은 지인과 즐거운 추억을 만들 수 있어요.물론, 혼자여도 괜찮아요.저도 혼자 오랫동안 놀다가 온걸요.   ​ ​ 전화문의 : 02-2153-0000주소 : 서울 중구 을지로 281홈페이지 : https://www.ddp.or.kr  동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281 ​ 본 포스팅은 모바일 화면에 최적화되어있습니다.​안녕하세요~ 사이버 외교사절단 반크와 연합뉴스가 함께하는 청년공공외교대사 8기 이지은입니다.​오늘은 청년공공외교대사 8기 두 번째 활동인 <2021 국가브랜드업 온라인 전시회> 이야기로 찾아왔습니다. 2월 18일부터 2월 25일까지  반크와 연합뉴스가 함께 "한국의 친구 아세안, 아세안의 친구 한국"을 주제로  "2021 국가브랜드업 전시회"를 공동으로 개최하게 되었습니다.올해로 10회를 맞이한 이 전시회는 코로나19로 인해 현재 온라인에서 진행되고 있습니다!!​이번 전시회에서는 세계에 덜 알려진 아세안의 문화와 역사를 카드뉴스와 영상 등을 통해 재밌고 유익하게 배울 수 있도록 준비하였습니다.​그럼 지금부터 전시회를 관람하러 가볼까요?!~(아래부터 약간의 컨셉이 들어가 있으니 이입해서 읽어주세요ㅋㅋㅋ)​​ 한국의 친구 아세안, 아세안의 친구 한국2021 국가브랜드업 온라인 전시회<전시 소개 영상> 여러분 2021 국가브랜드업 온라인 전시회에 오신 걸 환영합니다! 저는 오늘 여러분들에게 "한국의 친구 아세안, 아세안의 친구 한국"이라는 주제의 전시회를 설명해 줄 큐레이터청년공공외교대사 8기 이지은이라고 합니다:)​전시를 관람하기에 앞서 관람 순서에 대해 설명드리겠습니다.  전시회는 다음과 같이 '한국의 찬란한 친구' 캄보디아와 인도네시아'한국의 위대한 친구' 태국과 베트남'한국의 소중한 친구' 말레이시아와 라오스'한국의 아름다운 친구' 미얀마와 필리핀・브루나이'한국과 닮은 친구' 싱가포르총 5개의 테마로 관람하실 예정입니다. 전시회 관람을 통해 아세안 10개국의 역사와 문화를 알아가는 유익한 시간이 되시길 바라면서 관람 시작하겠습니다~​​ '한국의 찬란한 친구' 캄보디아와 인도네시아'한국의 찬란한 친구'에서 첫 번째로 알아볼 나라는  캄보디아입니다!​캄보디아 출처 :  2021 국가브랜드업 온라인 전시회 홈페이지캄보디아의 앙코르 와트와 한국의 직지의 닮은 점을 아시나요? 앙코르 와트와 직지는 당대 세계 최고 수준의 기술력을 보여주고 있는데요. 아래 카드뉴스를 참고해서 함께 앙코르 와트와 직지의 위대함을 알아볼까요? Previous imageNext image출처 : 2021 국가브랜드업 온라인 전시회 홈페이지 앙코르 와트는 '사원의 도읍'이라는 의미로 엄청난 크기의 석조 사원입니다. 크메르 제국 시대에 건립되었으며 당시 세계 최고 수준의 건축기술을 보여주고 있습니다.앙코르 와트를 통해 12세기 세계 최고 수준의 문명을 만들어낸 도시가 서양이 아닌 아시아의 캄보디아에 있었음과 직지를 통해 금속활자 기술의 최초 발명국 한국의 '고려' , 그리고 금속활자본 '직지'라는 자랑스러운 역사와 문화를 알아보았습니다. 한국과 아세안이 과거부터 수준 높은 기술력이 있었다는 건 자랑스러워 마땅한 일이죠~ 우리 이제 세계 속에 앙코르 와트와 직지에 대해 널리 알려보아요!​다음은 인도네시아로 떠나 볼까요?​인도네시아 출처 : 2021 국가브랜드업 온라인 전시회 홈페이지인도네시아의 족자카르타와 한국의 경주의 닮은 점을 알고 계시나요? 또, 인도네시아의 전통의상인 바틱에 대해 들어보셨나요?'한국의 찬란한 친구' 두 번째 나라인 인도네시아에 대해 카드뉴스로 알아보겠습니다!! Previous imageNext image출처 :  2021 국가브랜드업 온라인 전시회 홈페이지 지붕 없는 박물관이라고 불리는 유네스코에서 지정한 역사 도시, 한국의 '경주'처럼 인도네시아에도 도시 전체가 박물관인 '족자카르타'가 있습니다. 이 도시에는 유네스코 세계문화유산인 '보로부두르 불교사원'과 세계에서 가장 오래된 힌두교 사원인 '프람바난' 등 역사적인 장소들이 많이 있습니다. 그리고 한국에는 한국인들이 사랑하는 전통의상인 한복이 있듯이 인도네시아에도 인도네시아인들이 사랑하는 전통의상, 바틱이 있습니다. 바틱은 인도네시아 전통 염색법에서 시작되어 바틱 기법으로 만들어진 모든 제품을 말합니다. 한복과 달리 바틱은 학교나 회사 등 일상생활에서도 즐겨 입는다니 사랑이 얼마나 큰지 알겠죠?!!😊​12세기 세계 최고의 문명도시 캄보디아의 앙코르 와트, 세계 최초 금속활자 발명국 고려와 금속활자본 직지,역사를 품은 도시 족자카르타와 경주, 국민문화가 된 한복과 바틱, 지금까지 한국과 닮은 점이 많은 캄보디아와 인도네시아에 대해 알아보았는데요. 먼 나라라고만 느껴지던 두 나라가 이렇게나 닮은 점이 많았다는 게 흥미롭지 않나요?!​이 기세 몰아 다음 테마인 '한국의 위대한 친구' 태국과 베트남으로 떠나보겠습니다~​​ '한국의 위대한 친구'태국과 베트남'한국의 위대한 친구' 그 첫 번째 나라는 새로운 바람이 불고 있는 '태국'입니다!​태국 출처 : 2021 국가브랜드업 온라인 전시회 홈페이지여러분 태국에도 한국의 세종대왕과 같은 왕이 있었다는 사실 알고 계셨나요? 지금부터 태국인들로부터 존경과 사랑을 받는 왕, 람캄행 대왕에 대해 알아보도록 하겠습니다. Previous imageNext image출처 : 2021 국가브랜드업 온라인 전시회 홈페이지 한국에서 가장 인기 있는 왕이라고 하면 한국인들 대부분이 '세종대왕'이라고 말합니다. 현명한 국가경영으로 세종대왕은 조선을 15세기 당시 동아시아 최고의 과학강국으로 발전시켰습니다. 그중에서도 지금까지 회자되는 가장 위대한 업적은 바로 '한글'을 창제한 것이라고 생각하는데요. 세계에 몇 없는 고유 문자. 한국인들은 한글에 자긍심을 느끼며 살아가고 있습니다. 그런데 태국인들도 태국 문자에 대해 자긍심을 갖고 있다고 합니다. 태국의 문자는 1283년 태국 고대 왕국 수코타이의 '람캄행 대왕' 만든 '타이 문자'입니다. 타이 문자는 크메르 문자를 바탕으로 태국어의 음운 구조에 맞게 고안한 것인데요. 이때 만들어진 문자가 지금까지 사용되고 있다고 합니다. 우리는 오늘 태국 전시 관람을 통해 국민을 사랑한 왕들을 영원히 기억하며 자신들의 문자를 사랑하며 지켜 나가야 한다는 것을 잊지 말아야 할 것입니다. ​그다음으로 우리가 알아볼 '한국의 위대한 친구' 그 두 번째 나라는 베트남입니다.​베트남 출처 : 2021 국가브랜드업 온라인 전시회 홈페이지100년 전 베트남 호찌민과 한국의 독립운동가들이 꿈을 나눈 이야기 지금부터 소개해 드리겠습니다. Previous imageNext image출처 : 2021 국가브랜드업 온라인 전시회 홈페이지 베트남의 지폐에 등장하는 인물, 베트남 독립의 주역, 바로 '호찌민'입니다. 1920년대 프랑스가 베트남을 지배하던 시절 20대였던 호찌민은 프랑스에서 독립운동을 했습니다. 그런데 당시 프랑스에는 한국 독립운동가들도 있었는데요. 그렇게 호찌민과 한국 독립운동가들은 자신들의 나라의 독립에 대한 꿈을 나누게 됩니다. 호찌민은 한국의 임시정부와 교류했으며 중국어 번역 등을 도왔다고 합니다. 그리고 프랑스 국립 해외영토자료관의 자료에 따르면  "호찌민은 일본제국주의 저항하는 한국의 독립운동가들의 계획을 거의 똑같이 따르고 있다'라고 기재되어 있다고 합니다. 이를 보면 양국의 독립운동가들은 서로의 지식을 공유하며 도움을 주고받았던 것 같습니다. 이분들 덕분에 베트남, 한국 모두 독립된 자유로운 나라가 되었습니다. 우리는 자유가 얼마나 큰 행복인지 알아야 하며 독립운동가들에게 항상 감사한 마음을 가져야 한다고 말씀드리고 싶습니다.​   여러분지금까지 '한국의 찬란한 친구' 캄보디아와 인도네시아, '한국의 위대한 친구' 태국과 베트남에 대해 알아보았는데요. 어때요? 유익하셨나요? 우리가 몰랐던 사실이 많아서 시간 가는 줄 모르고 관람했네요😁​아직 흥미로운 내용들이 많이 남아 있으니 빨리 다음 전시장으로 이동해 볼까요?!!​  (컨셉 중단...)쓰다 보니 내용이 길어져서 1,2편으로 나눠 올려야 할 것 같아요😅 바로 2편도 올리겠습니다. 조금만 기다려 주세요!!​더 많은 내용을 알고 싶다면 아래 링크를 통해<2021 국가브랜드업 온라인 전시 : 한국의 친구 아세안, 아세안의 친구 한국>을 관람해 보세요!​ 2021 국가브랜드업전시 - 한국의 친구 아세안대한민국과 아세안, 세계의 모든 청소년들이 아세안 친선대사로 변화되어 아시아와 친구가 되기를 희망합니다. 청년공공외교대사 한국의 친구 아세안, 아세안의 친구 한국 우리가 만들어가는 지구촌의 미래! 전시소개 2021 KOREA NATIONAL BRAND UP EXHIBITION A Friend of ASEAN, Korea 2021. 02. 18 THU ~ 2021. 02. 25 THU 세계를 변화시키기위한 우리의 노력은 끊임없이 계속됩니다. 지난전시소개 한국과 아세안은 서로에 대해 더욱 궁금해하고 알아갑니다. 참여 이벤트 대한민국과 ...www.brandupkorea.kr 영문 홈페이지도 있습니다. 2021 National Brand Up Exhibition - A Friend of ASEAN, KoreaFriend of Korea ASEAN, Friend of ASEAN Korea The future of the world we make! Introduction about the Exhibition 2021 KOREA NATIONAL BRAND UP EXHIBITION A Friend of ASEAN, Korea 2021. 02. 18 THU ~ 2021. 02. 25 THU Korea and ASEAN are curious and get to know more about each other. Events for you We ho...www.brandupkorea.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 부산에서 열리는 건축 인테리어 전시회 관람기겨울이 저~멀리 갔다고 생각했는데요즘 다시 겨울이 찾아온것 같네요 ㅎ햇살은 따뜻한데 공기가 많이 차네요본격적인 환절기가 시작되는데 다들옷 잘입고 다니시고 건강관리 잘하시길 바래요 부동산일을 하다보면 자연스레 건축, 인테리어에관심이 가기 마련인데부산 벡스코에서 건축 인테리어 전시회가 열려서재미있게 구경하고 왔답니다2016년 3월10일(목)부터3월 13일(일)까지구경하고 싶은데 아직 못가신분들은주말동안 얼른 가서 구경해보시길 바래요  전시회가 열리는 첫날인 10일날 오전사무실 식구들 모두 데리고 부산 벡스코에 도착!!1전시장이 아닌 2전시장으로 가야합니다~~주차를 하고 위 사진의 다리를 건너면 2전시장 도착!!1전시장과 2전시장 사이의 다리안에는공항에서 볼법한 에스컬레이트가 있으니참고 바랍니다 ㅎㅎ에스컬레이트 타고 걸어가면 엄청빨리 도착해요 ^^   첫날이고 평일이라 그런지 아직까진 한산했답니다전시장 입구 맞은편에 위치한 입장권 발매카운터가 있는데저희는 페어프리를 통해 무료로 관람을 했답니다플레이스토어에서 페어프리 어플을 다운받아부산 건축 인테리어 전시회 쿠폰을 발급 받으시면 된답니다저도 몰랐는데 사무장님이 알려주시네요하여튼 모르면 손해보는 세상이라니까요 ㅎㅎ꼭 다운받으셔서 무료로 보세요~~ 쿠폰을 찍으면 카운터에서 이런 입장팔찌를 준답니다  전시장 규모는 이전에 벡스코에서 열렸던전시회보다는 다소 규모가 작았답니다조금은 정리되지 않은?? 느낌이 들었지만충분히 재미있게 구경할 수 있었네요 저의 꿈인 전원주택 모형과 설계도 구경하구요   내 외장 인테리어의 벽돌, 타일도디자인이 참 많네요수도꼭지나 작은 배관에서 물이 샐경우어떤 방법을 써도 물이 계속새는 경우가 많았는데요 테이프를 이용하면 집에서 손쉽게고칠수 있겠더라구요 ㅎㅎ도어 문손잡이입니다  문을 열었는데 뭔가 이상해서 자세히보니볼록튀어나와야 되는 부분이 쏙~ 들어가있더라구요설명을 들으니 문을 닫으면 자석원리 비슷하게안에서 당기고 문을 열면 쏙 들어간다고 하더군요장, 단점을 생각해보기 전에 신기해서 구경했네요 ㅎㅎ  열심히 제품설명을 하고 계시는 분들도 많구요참 열심히들 하시더라구요집 내부 인테리어 소품중 하나인 그림인데불빛이 그림사이로 비치더군요집에 잘꾸며 놓으면 참 예쁘겠단 생각을 했네요칼갈이도 있구요간단한 다이를 할수 있게 도와주는 소형톱도 있네요요리조리 슥슥 자르시는데 신기하더라구요 ㅋ  방음 벽지, 보드도 있었는데종류도 여러가지고 색깔도 예쁘고집에 벽지대신 요런거 해도 괜찮겠더라구요 안마의자 부스인데이미 사람들로 만원이네요ㅋㅋ집에 한대 들여놓으면 좋겠지만렌탈비가 ㅎㄷㄷ하죠잉~~ 헹거의 진화된 모습대신 이건 못질을 해야되서 그게좀 아쉽더라구요가구도 전시가 많이 되어 있답니다겨울철 집안 거실의 분위기를 따뜻하게 해주는 실내용 난로도 있었네요이 제품이 3단 도어로 되어있어오픈기능가지 갖추고 있었는데이태리 제품이라 그런지 가격이... 장난없더라구요 ㅋ   포드자동차 전시도 한편에 이루어지고 있었는데사무장님이 보고 반하신 ... 모델이름은 기억이 안나네요 ㅋ레드와인색깔이 예쁘게 잘빠졌더라구요그림 전시장도 있네요 건축관련 각종 인테리어도 있구요~재밌는 구경하고 왔네요이런곳을 다녀봐야 요즘 건축과 인테리어가어떻게 흘러가는지 알수가 있지 않겠습니까?? 실은 그냥 놀러갔다온거에요 ㅋ건축 인테리어 박람회, 전시회를한번도 안가보셨던 분들은가보셔서 구경해보시라고 추천드려요장보러간다옷 쇼핑한다생각하시고 편안하게 한번 다녀와보세요새로운 재미를 느끼실수 있답니다 ㅎ안녕하세요 크롱맘입니다. ​이번에 크롱이와 함께 여의도 더현대에서 열리는앤디워홀 전시회를 즐겁게 다녀왔어요. 관람 후기를 남겨봅니다. ​ ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL 장르전시장소더현대서울기간2021.02.26. ~ 06.27 현대백화점 더현대 서울서울특별시 영등포구 여의대로 108 여의도 더현대 서울 현대백화점이 올해 오픈을 했죠. 건축 방식, 입점 업체 등 여러가지 이슈들로 핫 플레이스로 자리 잡았는데요.  ​언제 한번 가봐야지 했었는데보고 싶던 "앤디워홀 전시회"가 마침 열려 가고픈 맘이 더욱 드라이빙 되었습니다. ​그리고 제가 평소 애정하는 아트 키즈 프로그램, 키즈아뜰리에가 이 전시회와도 연계되어 너무 기뻤는데요. 키즈 아뜰리에는 직접 전시그림들을 보며 도슨트 선생님으로부터 그림 설명도 듣고, 그 화가의 시그니처 그림을 체험해보는 프로그램이예요. ​저는 아이에게 미술학원 보내는 마음으로 이 프로그램을 잘 이용하고 있어요. ​이번 앤디 워홀 전시회는 이탈리아의 주요 미술관 투어를 마치고 국내에서 최초로 개최되는 대규모 회고전이예요  앤디 워홀는 팝아트 장르의 거장이죠. 그가 죽은 지 35년이 지난 지금까지도 우리 주변에 다양하게 남아있어요.  본 전시는 앤디 워홀의 대표 실크스크린 작품과 개인 소장품을 포함하여약 150점이 전시되어 있어요.  ​앤디 워홀의 대표작, 마릴린 먼로, 캠벨 수프 같은 오리지널 작품은 물론,앤디 워홀의 실크스크린 작업을 한껏 느낄 수 있는 작품들을 많이 볼 수 있었습니다. ​그는 미술과 예술의 대중화, 대량 생산에 대한 노력을 많이 했었는데요. 이러한 노력과 그의 천재성이 결합하여 아주 독특한 작품들이 나올 수 있었던 것 같아요  ​​​이런 노력의 뒤켠에는 그의 어린시절의 가난과 불우함이 한 몫 했으리라 생각하니한편으로는 그가 조금은 애처롭고 안타까운 마음도 들었어요. ​ ​​​그러나 누구나 그런 가난과 어려움을 벗어날려고 노력한다고 모두가 이렇게 다 튀어나오는 건 아니니,그가 가진 고유한 천재성은 가히 우르러 보게 되네요.  ​​그는 선과 채색이 완벽하게 맞아 떨어지는 걸 탈피하고, 오히려 그것이 엇갈리는 것에서 멋을 찾아내었고,그러면서도 단순하고 강렬한 채색으로무언가 메세지를 주는 듯한 작품을 많이 만든 것 같아요.  ​메세지를 주는 듯한 그림의 강렬함과 유명 인물들을 소재로 하는 그의 셀렉은사회의 논란거리가 되기 쉬웠고, 그 만큼 많은 주목을 받았던 것 같습니다.  ​아무튼 그의 작품을 통해 그의 정신세계에 놀러 갔다온 느낌에 흥미롭고 재미있었습니다.​ 앤디 워홀 키즈 아뜰리에​제가 작품을 관람하는 동안,크롱이도 또 다른 공간에서 작품 여행을 하였어요 ​먼저 선생님으로부터 앤디워홀에 대해 간략한 설명을 듣고작품 관람을 하였어요.   ​​이번 앤디 워홀 키즈 아뜰리에에서 만들 작품은앤디 워홀의 작업실 , 실버팩토리였습니다. ​앤디 워홀은 본인의 미술 작업실을 팩토리라고 불렀는데요. 그만큼 미술작품의 대량 생산의 개념을 강조한 그의 생각을 엿볼 수 있죠. 그가 화려함을 좋아하고 쫓았는 만큼실제 작업실도 번쩍번쩍한 실버 색깔로 공간을 꾸몄다고 합니다. ​전시회 안에서 그의 작업실을 모방하여 보여준 섹션 있었어요.아이들이 이 모습을 보고 작품을 만들도록 한 듯하네요^^   ​​​크롱이이가 완성한 작품이예요~크롱이표 앤디워홀 실버팩토리!!!!​팩토리 안에 전시한 마릴린 먼로 그림은 실제 크롱이가 실크스크린 작업을 해서 만든 거랍니다. ​미리 채색된 종이에 검정 물감을 실크스크린을 통해 윤곽선을 주었어요 순서상 채색을 먼저함으로써 독특한 효과를 주네요 역시 앤디 워홀은 참 기발합니다!!무엇이든 처음 시도한다는 것은 용기와 자기확신이 필요하니깐요^^   ​다른 친구가 하는 실크스크린을 영상으로도 담아봤어요. 제가 갔을 떄 우리 크롱이는 이미 끝나서 아쉽게도 영상으로 담지 못했네요.  ​저도 언젠간 실크스크린 작업으로 작품을 만들어 보고 싶습니다. 대량으로 내 작품을 뿌리리다 ㅋㅋㅋㅋ​​이상 크롱이와 함께 한 앤디워홀 전시회 관람후기 였습니다. ​​참고로, 키즈 아뜰리에 외  관람권은 주최사로 부터 제공받았습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 부산 건축 인테리어 전시회벡스코 제2전시장 (본관)매번 행사소식 알려드리는게 한발짝씩 늦네요...ㅜㅜ  어제부터 부산 MBC주최. (주)메세코리아 주관으로 벡스코제1전시장에서 건축인테리어 전시회가 열리고 있습니다..^^ 출품대상목록으론가구.가전 / 홈인테리어 / 공구.건설장비 / 내 외장재.구조재 / 급수.위생설비재냉난방.환기시설 / 도장.방수.단열재 / 스마트홈.홈네트워크조명.전기설비재 / 창호재 / 조경재.공공시설재 / 주택정보.전원주택  와~ 출품대상만봐도 집을 짓기위해서는 꼭 필요한 정보인거 같습니다...ㅎㅎ꼭 본인이 직접 짓지는 않더라도기본적인 시공법을 알고 있다면 많은 도움이 될 것 같습니다..관심있는 분들께서는 꼭 방문해보시기를 권유드립니다~~^^ 지금은 무료입장신청이 마감되어ㅜㅜ일반: 5,000원단체: 2,000원 (20명이상)초.중.고등학생: 2,000원 이라고 합니다. 관람시간은 오전10시부터 오후6시까지이구요입장마감은 오후 5시30분입니다.^^  저도 빨리 포스팅 끝내고..후다닥 달려가봐야겠어요~~ 행복한 주말 보내세요~~^^   파라다이스 ZIP서울특별시 중구 동호로 268-8    승효상 선생님, 우리나라의 건축가분들중에서 손가락에 뽑힐 만큼 오래된 경력과 실력을 갖추신 분이자, 다양한 작품을 남기신 분이다.(물론 아직 살아계시는 분이다.) 승효상 선생님을 알게 된 것은 나의문화유산답사기 덕분인데, 필자에게 정신적 지주이신 유홍준교수님의 절친이시자 유홍준교수님의 거처인 "수졸당"을 지으신 분으로도 잘 알려진 분이시다. 승효상 선생님을 알게 된 데에는 나의문화유산답사기도 있겠지만, 임옥상선생님 전시회때 만난 인연도 있고, 유홍준교수님+임옥상선생님+승효상선생님+조재원건축가님+김정헌화백님께서 가셨던 일본 답사기 다큐멘터리도 있었다.​ 오늘 전시를 가게 된 데에는, 임옥상선생님의 소개가 매우 컸다. 임옥상선생님꼐서 내게 많은 도움을 주시는 분이기도 하면서, 각종 미술전시회 같은 거 있으시면 잘 추천해주시는 분인지라, 이번에도 임옥상선생님의 추천 아니었으면 아마 오늘 이 전시회는 못가지 않았을까 하는 생각도 함께 해보게 되었다.​​  이번에 승효상선생님 건축전시회는 승효상선생님의 건축인생 30년을 집대성한 자리인 만큼, 당신이 대한민국 국내, 그리고 중국 곳곳에 있는 당신의 작품들까지 총 망라해서 설계디자인 하신 건축물들의 사진과 모형을 전시하였다. 작품의 목록을 보면 다음과 같이 몇가지가 있다. 1.제주 추사관2.유홍준선생님 사택 "수졸당"3.DMZ평화생명동산4.노무현 전 대통령님 봉하마을 묘역 공원5.천주교 서울 중곡동 성당6.조계종 전통불교문화원7.경남 양산 하양 무학로 교회8.천주교 명례성지여기에 나온 작품들 이외에도 다양한 작품들이 있었는데, 그 작품들 같은 경우에는 이 글을 보시는 분들께서 직접 가서 보고, 승효상선생님의 작품세계를 알 수 있을 것이다. 필자 같은 경우에는 사실, 건축에 대해서는 잘 알지는 못하지만, 건축과 관련된 교양프로그램은 즐겨보는 덕분에 그래도 조금씩 관심을 갖는 중이라고 보면 된다.(이렇게 된 데에는 승효상 선생님 덕분도 있지만, 유현준 건축가 선생님, 김진애 건축가 선생님 덕분도 있다.)​  그리고, 오늘 이 행사가 파라다이스 문화재단에서 주최한 만큼 파라다이스시티호텔테서 출장 케이터링을 제공해 줬었는데, 확실히 호텔에서 파견한 케이터링이라 그런지 비주얼이 장난 아니었다. 정말로.. 개인적으론 이번에 처음으로 도수가 있는 샴페인을 먹어본 거였는데, 새로운 경험이었지 않았나 생각해본다.​​   위와 아래의 사진들은 행사장에서 찍은 사진들이다. 아래의 왼쪽사진은 주한 오스트리아대사관 대사님 부부, 그리고 옆은 승효상선생님과 임옥상 선생님 두분과 함께 찍은 사진인데, 이번에도 이렇게 사진을 찍음으로써 하나의 추억을 만든것 같아 정말로 기분이 좋았다. 그리고, 이런 건축전시회에서 건축작품을 관람하는 것도 하나의 재미임을 알게 되어서 너무 좋았다. 군에서는 하지 못했던 이러한 문화생활을 할 수 있다는 것을. 대학교때 했다 중단될 수 밖에 없었던 이 전시회에 가게 되어서 너무나도 행복했다.​​  ​달력을 보니, 다음주엔 영국으로 출국한다. 출국하기 전에 이러한 전시회를 보고 갈 수 있다는 것이 얼마나 행복한 일인가. 이 전시회가 2019년에 필자가 보게 될 가장 마지막 전시회가 되겠지만, 앞으로 2020년,2021년엔 더 많이 볼 것이기에 오늘 다녀온 것을 이렇게 기록하고, 다음번에 또 가게 되거든 기록할 것이다.​   오늘 승효상 선생님 전시회 방명록에다 기록한 내 이름이다."한양대학교 관광학부 17 곽은태".이제 다시 복학하니, 이런데 더 많이 다니고자 한다.그때도 이렇게 내 이름을 적을 수 있으니까!^^​​#승효상 #승효상건축가 #파라다이스ZIP #이로재 #승효상감성의지형 #건축전시회 #전시회나들이 #전시회 #여가생활 #취미생활 #건축가 #architect 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 2년만의 개인전! 이미경 작가님의 전시회 관람일지​위치 Gallery imazoo서울특별시 강남구 테헤란로20길 12 양지빌딩  강남역 근처의 역삼역에 위치해 있는데 우리집에서 약 한시간 삼십분 거리였다,,ㅎ역삼역에 내리자마자 '역시 강남은 강남이구나' 길게 뻗은 도로와 나무들 그리고 그 양옆으로 회사들이 굉장히 많았다. 갤러리 까지 가는데 점심 시간이라서 그런지 점심먹으러 나온 회사원들이 굉장히 많았는데 기분이 묘했다.​ 기간 : 2020 6.16 ~ 2020 7.11 갤러리 이마주 운영시간 : 매일 09:30 - 18:30일요일 휴관​​​" 작가 이 미 경"서울 예고를 졸업하고 홍익대학교 서양화과 학사를 졸업 하셨다.​우리가 사는 시대에 점점 사라지고 있는 구멍가게를 아크릴 잉크를 사용하여 펜화로 정교하게 그림을 그리는 작가이다.​​​한시간 반을 달려서 감상하고 온 후기 렛츠고!  강남 근처 역삼동에 위치해 있었다갤러리는 우측 정문으로 들어가서 지하에 있다.​​​  내부는 생각보다 크지 않았다 꼼꼼하게 보면 삼십분 정도 걸릴 것 같고 가볍게 볼려면 10분만에 보는 전시였다.작품은 24점이 걸려 있었으며, 대부분 2019-2020에 그린 최근작이었다. 평일 낮 시간에 갔는데 생각보다 사람이 많아서 놀랬다. 내가 갔을때도 사람이 8~9명은 있어 보였다. 관람을 하는 이후에도 계속 사람들이 들어왔다. 연령대가 대부분 40~50대 였는데 여성분들이 많이 관람하러 오셨다. 아마 구멍가게의 감성을 공감을 하는 나이대라서 그런게 아닌가 예상해본다.​​​ 근대화수퍼 작가님의 작품은 대부분 아크릴 물감에 펜화로 그린 것들인데, 그림을 보면 알 수 있듯이 그림이 매우 정교하다. 펜화 자체가 촉으로 얇게 그리는 거라 정교한 느낌을 받는것도 있지만 작가님의 작품들은 색감도 매우 사실적이고 정교했다. 자세히 살펴보면 여러가지 색감들로 빗금을 쳐서 펜화로 그리셨는데 '색감자체를 매우 정교하게 쓰셨구나' 를 느낄 수 있다.​​​ 명진슈퍼 나는 21세기 감성을 가진 사람으로(나이가 나름 20대 초 이기에) 구멍가게의 감성을 다 이해하지는 못한다. 하지만 어릴적 시골에 있는 할머니집을 가면 저런 슈퍼들을 간간히 보았는데 항상 슈퍼 앞에는 나무 한그루가 있고 옆에는 마을 주민들이 앉아서 노닥거리는 상이 있었고 슈퍼안에는 가게 할머니가 탈탈탈 돌아가는 선풍기를 틀고 부채질을 하고 있었던 기억이 난다. 뭔가 내가 생각하는 구멍가게는 이런느낌이었는데 '명진슈퍼'작을 보고 아 이거다! 싶었다. 내가 생각하는 구멍가게의 느낌과 굉장히 유사했기 때문이다.​​​  지붕과 간판의 색감이 너무 마음에 들었다. 난색 계열은 사람의 마음을 따숩게 하는 느낌이 있는데 ,옛날 감성을 찾는 따뜻한 작품 느낌에 색감도 따사로워서 기분이 왠지 모르게 좋아졌다. 이렇게 그림을 자세히 살펴보면 정말 물건 하나하나를 정교하게 그린 것을 볼 수 있다. 소소한 이야기지만 가게문 왼측에 있는 빨간 우편통이 뭔가 낯설었다, 아마 이제는 없어져가는 물건이기에 그런게 아닐까?​​​​< 토지연에서 - 봄,여름,가을,겨울 시리즈>같은 시선과 구도에서 바라본 사계절의 그림이었다. 그림을 자세히 살펴보면 세세 한 부분에서 계절의 차이를 미묘하게 엿볼 수 있었다. ​ 토지연에서 - 봄 봄은 씨앗이 싹 트는 계절, 자연들이 긴 잠에서 깨어나는 계절이기에 나무와 풀들이 생생하게 피는 모습을 볼 수 있다. ​​​ 토지연에서 - 여름 식물이 무성한 계절 여름에는 풀들이 아주 무럭무럭 자라서 풍성한 느낌을 받았다. ​​​ 토지연에서 - 가을 새로 꺼내 입었던 옷을 떨궈야 할 계절 가을. 뭔가 모르게 풍성 했던 여름이 지나고 낙엽들이 쓸쓸하게 떨어져 있는 디테일이 좋았다.​​​ 토지연에서 - 겨울 개인적으로 사계절중 가장 인상 깊었던 겨절이었다. 작가님이 눈을 표현하는 방식이 톡특하다고 느꼈기 때문이다 눈을 표현 할때 따로 잉크를 쓰지 않고 주변 색을 바탕으로 눈을 표현하셨다. 장독대와 자전거 위에 소복하게 쌓인 눈이 정겨웠다.​​​ 정든수퍼 이 작품은 디테일적으로 굉장히 볼 만 하다. 수퍼 안의 물건들이 정말 정교하다. 위의 작품부터 구멍가게를 계속 살펴 보다보면 구멍가게들의 특징을 찾아 볼 수있다. 나는 문앞에 붙혀진 담배 포스터와 옆에 있는 빨간 우채통이 자꾸 보였다.​​​ 차부슈퍼 이쯤 되면 나는 의문이 생겼다. 수퍼 슈퍼 뭐가 맞는 말일까?​​​  나는 이 각도가 가장 좋았다. 단순하지만 작가님의 그림은 디테일이 좋기에 구도상으로 단순 한 느낌이 없어서 그런 것 같다. 그리고 배경이 없는게 참 좋지 않은가? 오롯히 구멍가게 그리고 주변의 나무와 산들에만 집중을 할 수 있다.​​​ 삼양상회 익숙한 빨간 벽돌이 눈에 띄었다. 빨간 벽돌은 확실히 옛날 감성적인 느낌이 있는데 촌스럽다고 느껴 본적이 있는가?  빨간벽돌로 지어진 학교를 다니고 있는 나조차도 처음에는 빨간 벽돌은 촌스럽다고 생각했다. 하지만 보면 볼수록 담백하니 질리지 않는다. 하지만 요즘에는 빨간 벽돌로 지어진 건물을 볼 수가 없다. 사라져가는 건축 양식중 하나가 아닐까.​​​ 진영슈퍼 인상 깊었던 작품들 중 하나였던 진영슈퍼. 아마 뒤에 산이 없고 양옆 나무와 건물만 덩그러니 있어서 기억에 남았던 것같다. 하지만 왠지모르게 계속 눈길이 갔던,​​​ 희망상회 은행나무가 인상 깊었던 희망상회:)​​​ 도록&에세이&달력 등 책을 사고 싶었는데 통장 잔고를 생각하며 눈물을 머금고 나왔다. 다음에 잔고가 넉넉해지면 책을 구매해서 꼭 읽어보고 싶다. ​​​보통 전시회를 보다 보면 작가님의 개인사이트를 발견하기 힘든 경우가 많은데 이미경 작가님은 sns를 잘 활용하시고 있는 것 같았다. 소통을 잘하시는분:) 이미경의 그림이야기이미경의 그림www.leemk.com 작가님의 개인홈페이지! 작가님과 직접 소통하는 게시칸도 있다.그 외로 인스타, 페이스북도 하시는 것 같았다.​​​​한달만의 문화 생활! 우연한 기회로 작가님의 그림을 보게 되고 이렇게 2년만의 개인전 까지 관람해서 매우 뿌듯한 하루였다. 작가님의 구멍가게 감성을 잊지 않고 보관 해두었다가 먼 미래에 정말 구멍가게가 사라지는 날들이 온다면 다시 꺼내서 기억해야지 신의 예술가 미켈란젤로 특별전2020.12.04 - 2021. 05.02​ ​"스스로에 대한 신념은 최선의, 그리고 가장 안전한 길이다"-미켈란젤로-​​요즘 장기하와 얼굴들의 '그건 니생각이고'란 노래를 자주 듣는데요.​원래부터 내 길이 있는게 아니라 가다보면 어찌어찌내 길이 있는거란 그 말이 참 와닿습니다.​여러가지 고민으로 인해 잠 못 이루던 요즈음친구와 다녀온 미켈란젤로 미디어아트 전시회를 통해 그 답을 찾은 것 같습니다.​ ​미술전공자가 아니어도 '미켈란젤로'란 이름을 들어보지 않은 분들은 거의 없을 것 같습니다. ​정확히는 아니어도 유명한 예술가란 타이틀은 상식이라고 할수도 있지요.​르네상스시대를 대표하는 인물중 하나로 이탈리아의 천재 조각가이자 화가, 그 유명한 로마 시스티나성당 천장의 [천지창조], 벽화 [최후의 심판], 루브르 박물관의 거대한 [다비드]와 [피에타]조각상을 만든 인물입니다.​  *미켈란젤로​1475년 천재 조각가이자 화가인 미켈란젤로가 이탈리아 카센티노의 카프레세에서 태어났습니다. 13살에는 유명한 화가 도메니코 기를란다요에게 도제수업을 받으며 뛰어난 재능을 보였으며 스승도 질투할 정도였다고 합니다.​메디치 가문의 로렌초 데 메디치는 많은 소년들에게 교육과 기능을 배울 수 있는 학교를 설립하고 메디치 궁과 산 마르코 성당의 부지사이에 다양한 그림과 조각들을 두고 학생들이 볼 수 있게 했는데요.​미켈란젤로는 그림에 싫증을 내며 조각이 그의 소명이라는 생각을 하였고 메디치 가문의 학교에 가게 되었고 처음으로 대리석조각을 하면서 나이든 사람들의 완전치 못한 치아까지 상상으로 모방한 것을 보고 마음에 들어했다고 합니다.​로렌초는 미켈란젤로를 양자로 삼고 메디치가문의 사람이자 후원을 받으며 성장했습니다.​ ​현재 코로나로 인해 입장 전 체온과 QR코드를 확인하고 보이는 곳마다 손 소독제가 있었습니다. 안전하게 관람하기 위해 관람인원을 50명 이하로 제한하고 있으니 기다리는 시간이 있을 수 있습니다.​ ​전 친구와 평일 점심시간쯤 갔는데요.​신의 예술가 미켈란젤로 특별전은 미디어 전시회입니다. 미켈란젤로의 조각작품과 벽화 등은 건축의 일부이거나 운반하면서 위험이 발생할 수 있기 때문에 이번 전시에서는 원작을 디지털미디어로 복원하고 재해석한 전시회입니다. ​그러니 진짜 작품이 없어서 아쉽다는 생각보단 어떻게 새로운 감각적인 방식으로 명작을 느낄 수 있는지에 초점을 맞춰보시면 좋을 것 같네요:)​​ 신의 예술가,미켈란젤로 미디어아트 미술 전시회_아츠클라우드서울 강남구 봉은사로 120 (역삼동, 르메르디앙서울호텔)​▎전시장소 : M컨템포러리▎전시기간 : 2020.12.04 - 2021. 05.02▎운영시간 : 10:00 ~ 19:00 (입장마감 18:00)  매월 마지막주 월요일 휴관(01.25/02.22/03.29/04.26)▎전화번호 : 02-3451-8199 ▎관람시간 : 평균 60~90분 소요 ▎티켓가격 성인 15,000원 / 청소년 13,000원 / 어린이10,000원 /36개월 미만 유아 무료입장(부모동반시)​*르메르디앙 서울 호텔 주차장 이용   안내데스크에서 티켓 발권시 3시간 무료주차 가능*정기 도슨트 투어 : 월-일요일 14:00 & 16:00​ M컨템포러리서울특별시 강남구 봉은사로 120 1F ​입구에서부터 알 수 있지만 대리석느낌을 주려는 듯 텍스쳐를 표현한 스티로폼들이 눈에 띕니다:)​ ​대리석동굴 안에 있는 듯 하얀 길을 따라 가게되면 나오는 푸른 글씨​​미켈란젤로 특별전으로 들어갑니다. ​전시를 보기 전 적혀있는 잠시 멈추어 이 시대배경을 꼭 읽어보시면 좋을 것 같아요. ​예술작품은 특히나 시대배경을 알고 봐야 어떻게 해서 이런 작품이 나오게 되었는지를 잘 이해할 수 있습니다. ​​"르네상스 Renaissance"고대 그리스,로마로의 회귀,부활,재탄생​ ​"대리석으로부터의 해방"​미켈란젤로는 조각에 사용하기 위한 대리석으로 '카라라'산지에서 나온 것을 선호했다는데요. 카라라산지의 대리석은 로마시대부터 하얗고 깨끗하여 결정이 없는 것이 특징입니다.​대리석은 다른 암석에 비해 비교적 무르고 조각이 쉬워서 많이 발달하였고 그렇기에 이탈리아 여행을 가면 도시에서 조각을 많이 볼 수 있습니다.​  ​돌 속에 갇혀 있는 생명들을 해방시켜주는 것이 조각가가 해야하는 일이라고 생각했던 미켈란젤로​그가 생각했던 완벽한 돌을 찾아 채석장을 10번 이상 찾아가고 몇년을 찾아헤매기도 했다고 합니다.​ ​"미켈란젤로의 드로잉"​입구에서 들어가면 처음에 드로잉을 만나게 됩니다. 지금도 미술가들은 창조성보다는 기술성을 생각하는 인식이 많은 것 같은데요.​현재도 그렇지만 16세기 당시에도 화가나 예술가들은 머리보다는 손을 사용하여 일한다고 하여 천하다는 인식이 있었습니다. ​그렇기에 미켈란젤로는 물론 16세기의 화가들에게 드로잉은 아주 중요했습니다. 예술은 드로잉뿐만 아니라 창조하는 행위가 강조되고 그에 따라 그들의 지위와 입지도 확보되었습니다. ​ ​현대미술에서 유명한 피카소의 그림을 보면 어린아이가 그린것 같지만 그는 이미 4세때에 엄청난 뎃생과 드로잉 실력을 갖추었고 성인이 되고 그의 작품세계가 견고해지면서 형태가 깨어지고 추상적인 것으로 발전하게 됩니다.​같은 시대를 살았던 레오나르도 다빈치 또한 현재 우리들이 보기에도 대단하고 경이로운 드로잉과 그림을 보면 손을 사용하여 머릿속의 아이디어와 작품세계를 실현시켜낸다는 것은 참으로 경이롭습니다.​ ​살아있을 때 600여점이 넘는 드로잉을 남겼던 미켈란젤로의 드로잉들이 디지털로 복원되어 전시되어 있는데요.​아마 실제로 이 그림들을 보러 외국으로 갔다면 이렇게 자세히 볼 수 있는 기회가 있을까 싶습니다.​  ​프레스코화같이 벽면에 있는 그림은 미켈란젤로가 남긴 드로잉과 함께 보는 재미가 있습니다.실제로 벽화를 그리기 전 인물의 표정은 물론 주름의 디테일까지 그려본다는 것은 현재 우리들이 보기에도 치밀하며 많은 고뇌를 했다는 것을 느끼게 됩니다.​  ​시스티나 예배당 천장화에 있는 '천지창조'를 위한 드로잉도 있는데요.​이번 미디어아트 전시회에서는 해외에 흩어져있는 미켈란젤로의 작품들을 한자리에서 볼 수 있도록 하였어요. 여러곳에 있는 작품들을 보기 위해 이탈리아나 해외 이곳저곳 여행하듯 가는 과정 같기도 합니다.​실제 여행을 가면 작품 앞에 보호유리나 거리유지 보호장치가 있어 가까이서 볼 수 없는데 미디어아트전시를 통해 인물의 표정과 움직임 등을 바로 눈 앞에서 볼 수 있다는 점이 좋았습니다.​ ​코로나가 물러가고 해외여행이 가능해졌을 때, 이번 전시를 보고 난 후 실제 천장에 그려진 작품들을 보게된다면 멀리서 보아도 인물들의 표정과 분위를 느낄 수 있을 것 같아요. ​그때는 이러한 대작의 웅장함과 압도감을 느끼면서 만감이 교차할 것 같네요:)​ ​벽을 보다 따라가면 놓칠 수 있는 이것!바닥에 투사되는 미켈란젤로의 드로잉. 마치 돋보기로 집중하면서 신중하고 비밀스럽게 보는듯한 느낌이에요.​ ​드로잉을 따라 가면 프레스코화와 조각작품을 볼 수 있습니다. ​디지털미디어로 복원 및 채색하거나 영상에서 조각작품들을 만날 수 있는데요. ​메디치가의 무덤인, 입시생들의 꽃미남 '줄리앙'을 볼 수 있는 영상도 나옵니다. 아치문 속 어두운 공간에서 함께 들리는 배경음악의 웅장함이 더 몰입하게 만들어줬어요.​ ​제가 가장 마음에 들었고 한참을 앞에 있었던 작품바로 '바쿠스'​[바쿠스 Bacchus],1496그리스 신화에 나오는 포도주의 신 '디오니소스'를 '바쿠스'라고도 하는데요. 바쿠스는 미켈란젤로가 21살의 나이로 완성한 공식적인 첫 조각작품이라고 합니다.​어느 골동품 상인에게  '잠자는 큐피드'조각을 고대 유적으로 알고샀던 라파엘레 리아리오 추기경은 이것이 사기였다는 것을 알았습니다.​하지만 이 훌륭한 조각상을 만든 사람을 찾아 로마로 불러들였는데 그가 바로 '미켈란젤로'였습니다. 당시 피렌체에서 후원을 받던 메디치가는 정치적 상황이 안좋았고 앞으로의 예술활동이 힘들것 같은 상황이었는데요. ​리아리오 추기경은 미켈란젤로에게 '바쿠스' 제작을 맡겼고 피렌체를 떠나 로마에서 그를 위해 제작되었습니다.  ​ ​실제 조각작품에는 눈에 얼룩이 있는데 이것을 계기로 미켈란젤로가 깨끗한 대리석을 고르는데 신중을 기했다고 합니다.​제가 마음에 들었던 부분은 실제조각품은 아무래도 대리석 특성상 해외에서 파손의 위험과 전시를 위해 대여하는 금액 등 여러모로 이유가 있어서 보기 힘들다는 것이 있는데요.​미디어아트 전시회에서는 디지털기술로 선명하게 실제 작품을 눈앞에서 보는 것과 같았어요. 인터넷에서 사진으로는 단편적인 부분만 볼 수 있는 한계가 있는데 360도 회전하는 조각상도 새로웠고 입체감있게 와닿았습니다.​ ​이 곳에 오기 전 가만히 서서 미켈란젤로의 작품이 내 눈 앞에서 회전한다니 미디어아트의 장점을 볼 수 있는 전시였어요.​조각상의 뒷모습까지 볼 수 있다는 것은 상상할 수 조차 없었는데 말이지요 :)​ ​[피렌체의 피에타],1508-1512미켈란젤로가 72세에 만들기 시작해 8년을 매진한 작품. 거장의 말년에서 작품의 고뇌를 알 수 있는데요. 작품에서 발견한 결함을 보고 좌절과 분노를 느껴 그시르도의 왼쪽 팔,다리르 부셔버렸는데 나중에 그의 견습생이 복원했다고 합니다.​이 작품 또한 3D디지털 애니메이션, 인터랙티브 시스템으로 센서에 손을 갖다대면 돌이 바닥에 끌리며 돌아가는 소리가 나요.​ ​[아담의 창조].1508-1512많은 분들이 천지창조라고 흔히 알고 있는 이 그림은 시스티나 예배당의 프레스코 천장화 중 가장 유명한 작품인 아담의 창조입니다.​천정화의 가장 중간에 위치한 아담의 창조는 최초의 인간 아담에게 생명력을 부여하는 신의 이야기를 담고 있는데요. 출처 : www.artbible.info [The Genesis]​'천지창조'는 구약의 이야기를 그리고 있는데 케루빔(천사)에 둘러싸여있는 하느님이 오른쪽 팔로 생명의 불꽃을 아담에게 주는 찰나로 손이 닿지 않았지만 생명을 갖게 된 순간을 반영합니다.​ ​조명이 왜인지 모르지만 아담과 하느님의 손끝을 집중하게 그 부분만 밝은 것 같기도 하고, 한 벽면을 다 차지한 아담의 창조에서 한참을 바라보았습니다.​ ​이쯤되니 미켈란젤로의 '피에타'가 떠올랐습니다. 검은 통로를 따라 가면 그 끝에 엄숙히 자리잡고 있는 피에타가 나옵니다.​[피에타],1498~1499비탄,슬픔이란 단어인 '피에타'는 성모마리아가 십자가에 못박혔던 예수의 시신을 안고 비통해 하는 모습을 조각한 것입니다.​ ​미켈란젤로의 나이 23세에 로마에 있던 프랑스 추기경 장 드 빌레르의 의뢰로 만든 작품으로 조각을 보면 성모마리아가 예수보다 어린 얼굴을 가졌으며 몸이 훨씬 크다는 것을 알 수 있습니다.​또한 죽은지 얼마 안된 예수의 몸이 축 늘어져있는 등 실제와는 다르지만 르네상스 시대에 추구했던 고전적이면서 아름다운 균형있는 모습을 볼 수 있습니다.​ ​재미있는 사실은 미켈란젤로가 조각가로서 알려진지 얼마 안되었을 때라 작품을 완성한 후 밤에 몰래 가서 마리아의 옷 위에 있는 띠에 자신의 이름을 새겼습니다. ​이는 처음이자 마지막으로 그가 직접 이름을 새긴 작품이라고 하네요:)​이번 전시의 하이라이트라고 볼 수 있을 것 같은 공간삼면이 스크린으로 천지창조의 모습이 영상으로 투사되는 곳이 나옵니다.​ ​저는 이곳에서 마치 미켈란젤로 다큐의 한장면 속에 있는 것 같은 느낌을 받았는데요.​미켈란젤로의 작품을 색다르게 애니메이션처럼 표현하여 그 이야기의 생동감과 서사를 볼 수 있었던 것 같습니다. 한참 서서 지친줄 몰랐는데 잠시 앉아서 휴식도 취할 수 있었구요:)​ ​르네상스 시대의 흐름과 그 속에서 살았던 미켈란젤로의 생애도 볼 수 있는 표가 있어요. ​짧게 요약되어 이지만 굵직한 작품들로 이야기를 볼 수 있어 아이들도 같이 온다면 서양미술사에서 중요한 인물 한명정도는 쉽게 기억할 수 있을 것 같네요:)​ ​[시스티나 예배당 천장화],1508-1512교황 율리우스 2세의 부탁으로 그리게 된 시스티나 예배당의 천장화에는 성서에 나오는 수백명의 등장 인물들이 그려져 있습니다.​지금까지 봤던 시스티나 예배당의 그림들은 '천장화'인데요. ​실제 미켈란젤로는 이 천장화를 그리느라 4년간 고개를 젖히고 작업했다는데요. 고된작업으로 몸이 많이 망가지고 물감이 눈에 떨어져 실명할 위기도 있었다고 합니다. ​​[고뇌와 환희 The Agony And The Ecstasy, 1965] 오래된 영화이지만에서 미켈란젤로가 시스티나 성당 천장화를 그리게 된 계기와 작품과정을 볼 수 있는데 실제 시스티나 성당에서 촬영했다고 해요.​조각가로서의 삶을 더 영웅적이라 생각했던 미켈란젤로가 그림을 그리기 싫어 도망가기도 하고 돌아와 교황과 여러 의견 충돌을 겪으면서 작업하는 이야기가 나오니 한번 보시는 것도 재밌을 것 같아요:)​ ​1관에서는 처음에 드로잉과 그림을 보고 조각작품을 감상했다면 안쪽 2관에는 조금 더 큰 규모로 몸으로 체험할 수 있는 전시 같았어요. ​ ​디지털전시 작품의 규모가 점진적으로 커지면서 다가오는 것을 알 수 있는데 프레스코화에 색칠하는 체험도 신선했습니다. ​아마도 실제 작품의 크기가 이정도이지 않을까 생각해보면서 미켈란젤로의 고된 작업과 대작을 완성했다는 사실이 정말 대단하다고 느껴졌네요.​ ​[최후의 심판 The Last Judgement]성경의 내용에서 세상이 끝나는 마지막날, 인류를 심판하기 위해 나타난다는 그리스도의 이야기가 있습니다. ​미켈란젤로 나이 61세 때 시작하여 5년이 걸린 이 작품은 단테의 '신곡'에서 영감을 받아 그려졌는데요.​위부터 5개의 부분인 천상계, 튜바를 부는 천사들, 죽은 자들의 부활, 승천하는 자들, 지옥으로 끌려가는 무리로 나뉩니다.​ ​처음 작품이 공개되었을 당시 인물들이 나체로 그려졌던 것에 많은 논쟁이 있었고 미켈란젤로의 제자에 의해 천으로 가려졌다가 현재는 복원하였다고 합니다.​성경을 몰라도 거대한 스크린에서 움직이는 미디어아트를 통해 마지막날의 인류들이 공포와 혼란스러움, 체념 등의 감정을 느낄 수 있는 것 같습니다.​ ​[다비드 David],1501-1504어린 소년 다비드가 거인 골리앗과 대결하기 전, 두렵지만 용기있는 감정을 볼 수 있는 작품입니다.​ ​실제 다비드 조각상은 5m가 넘는데요. 종아리 하나의 굵기가 성인남성보다 두꺼운 실제 작품의 웅장함은 조금 덜 할 수 있을 것 같습니다. ​하지만 용감하고 비장한 표정, 그와 대비되는 발끝의 긴장감의 표현은 이번 전시회에서 자세히 볼 수 있는 경험이 되는 것 같아요.​ ​전시의 끝에 다비드상을 보고 나오니 기념품 판매공간이 있습니다. ​원래 전시회를 다니면서 구매한적이 한번도 없었는데 렌티엽서는 정말 신기해서 하나 구매했어요:)​ ​렌티엽서, 스크래치엽서 등 많은 기념품들 구경하는 재미도 있었답니다.​  ​실제로 보면 3차원 공간이 시각에 따라 달라지는데 정말 신기해요.​  ​미켈란젤로는 어릴 때부터 재능과 열정을 가지고 그만의 길을 걸어왔던 것 같습니다. ​현재의 우리들이 기억하는 '거장', '천재'라는 수식어는 작품을 완성하겠다는 집념과 열정으로 만들어진 그의 고뇌를 담은 말이 아닐까 합니다.​전시를 보기 전 가다보면 어쩌다 내 길이 있는거란 노랫가사가 현재의 저를 채찍질하고 끈기와 열정을 담아 노력하라는 의미로 다가왔네요.​ ​강남 한가운데서 만날 수 있는 '미켈란젤로 미디어아트 전시회' 관람 후기였습니다.​​-미켈란젤로, 보러가기- HOME | Mysite인터파크 예매하기 LOCATION ARTWORKSwww.m-contemporary.center ​ ​ 2015 경남 건축 인테리어 전시회(창원 컨벤션센터) 드디어 건축 인테리어 전시회가 창원까지 왔습니다..ㅎㅎ 가구. 가전 / 홈인테리어 / 공구. 건설장비 / 내, 외장재. 구조재급수. 위생 설비재 / 냉난방. 환기설비 / 도장. 방수. 단열재스마트홈. 홈네트워크 / 조명. 전기설비재 / 창호재조경재. 공공시설재 / 주택정보. 전원주택 등 80개 업체 200부스로 건축의 모든 것을 보여준다고 합니다..관심있는 분들은 꼭 방문해보세요^^  관람안내 관람일정: 2015년 5월 28일(목) ~ 2015년 5월 31일(일) 총 4일간관람시간: 오전 10시 ~ 오후 6시 (입장마감 5시 30분)장소: CECO (경남 창원시 의창구 대원동 123번지 / 창원컨벤션센터) 제1.2전시장 주차시설:         주최: 부산경남대표방송 KNN주관: MESSE KOREA (주)메세코리아  입장료: 3,000원(클릭하셔서 온라인 참관 등록을 하시면안내소에서 무료초대권을 받으실 수 있습니다.^^http://www.housingexpo.net/home/bbs/board.php?bo_table=khie32) 요즘 귀농귀촌이 늘어남에 따라 전원주택을 많이 선호들 하시는데요~맞춤형 주택 정보도 제공받으시구요~다양한 건축관련 자재와 시공법을 직접 눈으로 보시고 건축에 대해 더 많이 배우고 익힐 수 있었으면 좋겠습니다.~^^ ﻿'새털'처럼 많은 날 인데 '건축,인테리어 전시회'는.......... 하필 '한날한시' 아니면 연달아 열려야 하나? 올해  건축,인테리어 관련 전시회는 얼추 1~2개 남은 것 같습니다. 저도 이번에 이곳저곳 일정이 빡빡하다 싶었습니다.세텍까지 있었으면 어우~~!오늘은 일산 킨텍스 , 내일은 강남 삼성동!먼~~지방에서 혹 전시회를 참관하시는 분에게는 좋은 기회였다 싶습니다.한방에 휘리릭~! 한번 올라와서 부지런히 돌면 하루에 관람이 가능할 테니까요!경비는 절약할테지만 무척 바쁜 일정이 되였겠습니다.두곳 전시장에 모두 참가한 업체가 있다고 포스팅하면서 언급했었는데,그분들도 고생많았다고 하네요.인력분산되고 한꺼번에 비용지출이 생기다 보니,규모면이나 홍보, 내실있게 전시회를 치르지 못했다고 합니다. 각 전시회마다 제가 받은 느낌은 규모면에서는 예전에 비해 많이 축소되였습니다.그나마 동시개최인데도 말입니다.서로 경쟁이 붙어 그 여파도 있는 걸까요?     최근 한날 한시에 똑같은 건축관련 전시회가 코엑스와 킨텍스에서 열린 것을 두고 "결코 바람직한 현상이 아니다"는 지적이 높다.또 전시회 한 곳의 일정이 끝나자마자 바로 또 다른 전시회가 이어지는 것도 지양해야 한다는 목소리다. 지난 8월29일부터 9월1일 일산 킨텍스(KINTEX)에서는 'MBC 건축박람회'가 열렸고 삼성동 코엑스(COEX)에서는 '하우징브랜드체어'와 '서울국제건축박람회'가 개최되였다. 세전시회 모두 건축,인테리어 관련 전시회다 보니 참가를 계획했던 건축,인테리어 업체들로선 '양단간의 선택'을 해야했다.둘 중 하나를 선택한 경우가 대부분이지만, 일부 업체는 두 전시장에 모두 부스를 개설하기도 했다. 실제 건축,인테리어 전문 전시회는 크게 3개의 전시회로 분류된다.(주)동아전람에서 주관하는 'MBC건축박람회' (주)이상네트웍스에서 주최하는 '경향하우징페어'(주)리드엑스포에서 주관하는 '하우징브랜드페어'로 나뉜다. MBC 건축박람회는 연 3회 개최되고, 경향하우징페어는 서울을 시작으로 광주,대구,부산을 경유해 연 4회 개최된다.하우징브랜드페어는 춘계와 추계로 나뉘어 개최돼, 한두번 정도는 일정이 겹칠 수 밖에 없다는 것이 전문가들의 입장이다.  전시회 일정이 겹치다 보니, 전시 주최 측에서도 총력전을 기울일 수밖에 없다.전시회를 매년 주최하는 한 업체는 '일정이 겹치다 보니, 다른 때와는 다르게 더욱 부스 유치 등 홍보에 힘을 쏟는다고한다 내년 2014년에는 MBC 건축박람회가 서울 강남구 학여울역 세텍(SETEC)에서 1월17일부터 1월20일까지 열리며,이어서 경향하우징페어가 일산 킨텍스에서 2월19일 부터 2월23일까지 열리며 ,하우징 브랜드페어 역시 2월로 예정되어 있다. 이메일로 오는 일정을 보면 또 4월에도 있고...어우지방까지 감안한다면 정말 엄청나네요.​​​한국농촌건축대전 https://ruralarchi.kr/​한국농촌계획대전 https://ruralplanning.kr/​#한국농촌건축대전 #한국농촌계획대전  안녕하세요 오늘은 마산신상카페 어센드커피☕️ 에서 진행하고 있는 건축전시회를 다녀왔어요!​마산에서 흔히 접할수 있는 기회가 아닐뿐더러건축에 관심있으신 분들에게는무료로 관람할 수 있는 좋은 기회인 것 같아요☺️​​  ASCEND COFFEE경남 창원시 마산합포구 문화서15길 24어센드커피경상남도 창원시 마산합포구 월영동 17-1  ​​위치는 제일여중 후문 근처이고 제일여고에서 중앙고 사이쯤 되는것 같아요!​위치를 정확히 몰라서 택시타고 갔는데 한번가보니 위치를 바로 알겠더라구요!​건물이 진짜 이뻐요​사진찍으면서 계속 감탄,,  ​지금은 가오픈 상태이고 7월 4일까지 건축 전시회가진행중입니당!​7월7일 부터 정식 카페오픈이라구 하네요✔️​오픈하고 또 방문해볼 예정입니다​    ​문을 보고 머지 어떻게 열지 하다가보니 손잡이 홈이 있는걸보고 열었어요​  이소우 건축사 사무소​저는 교수님추천으로 이번 전시회를 가보게 되었는데요 지방에서 찾아보기 힘든 건축 전시회라고 하셔서 다음날 바로 가봤답니다. ​설계 도안과 건축 모형 실제 완공 건축물 사진까지볼 수 있었어요!​저는 건축,실내 전공은 아니지만도면을 그릴 줄 알기에 설계도안에 관심이 갔어요​  ​상상하던 건물이 실제로 만들어 진다는게정말 대단하고 멋있는 것 같아요​ Previous imageNext image 실제건물 하나가 만들어지는데 엄청나게 많은 과정이 거쳐 지나간다는 걸많이 느꼈어요 ​  ​현재는 가오픈 상태여서 메뉴가 아메리카노와 카페라떼 뿐이에요!​주문한 커피를 마시면서 천천히 구경했답니당아메리카노 ₩ 3500​​더워서 그랬는지 커피도 더 맛있게 느껴졌어요ㅋㅋ커피 홀더에 있는 전시포스터 디자인 마저이쁘네요👍🏻​  ​학교에서 보던 전시와는 급이 다른 클라스네요,,학생과 현직디자이너의 갭에 짖눌려서 왔어요 ㅎㅎ,,​나머지는 직접 전시구경 가보셔서 관람하시길🙏🏻​​  ​​   ​​​이소우 건축사 사무소에서는 생각보다우리가 흔히 알고있던 건물들도 많이 설계 하셨더라구요 친근하면서도 신기했어요✨​​ Previous imageNext image 설계하신 건축물 디자인에 살짝씩비슷한 요소들이 보이는것같아요 ​​  루프탑에도 올라가봤어요여기가 포토존이더라구요👍🏻​​   ​하늘에 빛춰져서 보이는 Ascend coffee ​여기를 포토존으로 노리신 걸까요? 사진도 잘나오네요 💛​​루프탑에서 보는 문화동 전경​  ​이쁘게 찍은것도 아닌데괜히 더 이뻐보이네요,, 밤에 조명까지 있다면루프탑에 올라올 맛나겠네요 ​​   ​여기는 화장실 앞인데 너무 색감이 이뻐서사진 찍었어요,,아무도 화장실인줄 모를거에요 ㅎㅎ   오른쪽 여성용 왼쪽 남성용 표시해둔게센스 있네요 잘보시고 들어가시길,,!​​​  카페 어센드에서 멋있는 전시 잘 구경하고 갑니다!건축디자인에 관심 있으신 분들은꼭 가보시길 추천합니다👍🏻👍🏻​정식 오픈후에 또 방문해봐야겠어요!​​​​​  ​​​​​​*서이추환영,공감댓글환영* 즐거운 일요일 보내고 계신가요?추적추적 겨울비가..   ㅎㅎ나름대로 운치는 있는듯 합니다. 올만에..집에서 여유롭게 티브이와 함께 뒹굴놀이...ㅎㅎ 나름대로 좋습니다.나름대로 운치있는 겨울비도 내리고 갑자기 파전에 막걸리가 생각난다능좀 있다 마트에가서 생굴을 좀사다가 파전만들기에 함 도전해 봐야겠다는 생각이...ㅎㅎ 아마도 마지막 포스팅은 취중 포스팅이 될지도 모르겠습니다. ㅋㅋ. 자. 오늘의 두번째 포스팅은...정말 오랜만에 인테리어 전시회 안내 포스팅 입니다.아마도 부산에서 하는 전시회라 전 참관하는게 쉽지 않을듯... 근처에 계시거나 인테리어에 관심이 있으시면들러봐도 좋을듯 합니다.대부분의 전시회가 그렇듯이 미리 사전등록하시면 무료 관람이 가능하오니 참조하시구요.^^​.​아래 첫 이미지를 클릭하시면 부산건축 인테리어 전시회 페이지로 링크가 됩니다.​   출품대상 품목 안내   관람안내 페이지 오늘은 인테리어자재 레저캠핑전시 기프트용품전문시회인 일산킨텍스전시장에서 진행되는주말전시회에 다녀왔습니다많은 관람객들과 실제로 필요로하는실수요자 관람객들이 많아보이는 전시회였습니다   엘파크LED는 조명위주의 전문업체로서주로 인테리어조명이나 구성품 또는관련상품 위주로 포스팅합니다   카페나 전원주택 등 겨울철난방에필요한벽난로팰릿보일러가 아닌 목재나 태울것등으로연소시키는 운치있는 벽난로입니다주문하면 별도의 설치비를 받고 설치까지해준다고합니다   각종 태양광 정원등들작은것에서 태양광가로등까지전시하고 있습니다   용량 큰 태양광가로등   실내 암벽등반시설물에도엘이디조명으로 다양하게꾸며놓았습니다아이들이 신나게 암벽을 오르는시연장모습   알록달록한 풀컬로엘이디로제작되어 재미를 더하는 연출로꾸며놓았습니다   #캠핑카들의 전시장여러업체들의 저마다의 특색있는캠핑카들을 전시출품했습니나   캠핑카 내부인테리어와각종의 인테리어소품들   ​​캠핑카 악세사리오디오시스템   ​캠핑카에 가지고다니는온장고와 냉장고 전용제품   ​캠핑카와 같이 진여되어있는엘이디원형조명과 식물샘플   ​캠핑카조명인데 분위기있는 소품들이다양합니다   ​​캠핑카내부조명 인테리어​   여러가지조명으로장식해놓은게 실내건축인테리어못지않게 캠핑카인테리어를해놓았습니다갈수록 고급형으로 발전하고내년부터는 캠핑카로 튜닝하는데규제를 완전히 없앤다고하니나름기대도되고 캠핑카업체들이어떤캠핑카를 내놓을지 기대도됩니다   이번에는 좀특별한 캠핑등이있어서 관심을 끕니다태양광캠핑등인데 조명등이풍선처럼 바람으로 부풀려서조명등을 만들었습니다   ​신기하기도하고 이렇게와이어로 천정에 매달기도하고테이블바닥에 놓기도하는 제품으로   빈곤국가의 지원용조명으로만들어진 제품이라고합니다     ​참특색있는 태양광캠핑등입니다   ​​이어서 본 제품은태양광발전을이용한 간판제작업체입니다 일명 태양광간판으로전기를 연결하지 못하는곳에사용하는 조명간판으로 유용할것으로보입니다주로 펜션의 간판이나공원간판 전기가들어오지않는산악지역이나 시골마을길 안내간판또는 도로나 산길의 중간중간의안내간판으로 좋을것 같습니다   ​이렇게 주문형으로제작이 가능하고다양한디자인의 간판제작이가능하니 태양광간판제작이필요하신분들은아래의 연락처로문의해보세요  태양광간판제작업체연락처     ​역시나 전시회때마다 빠지지않고등장하는 루미나리 인테리어엘이디인테리어시계업체입니다   사진의 인테리어 조영등은아크릴을 가공하여 엘이디조명으로점등하는 소품조명입니다   ​​여러가지 조명의 디자인제작이가능한제품입니다원하는 디자인을 선택해보세요   ​인조조경의 인테리어조명등과식물조경제품   ​실내조경을 제작및설치하고잔디조명과 볼조명으로조명을 점등해주니 분위기있는조명소품이됩니다   ​어떠세요? 실내에도 조경작업을하고난후에 포인트로 조명을쏘아주니 분위기있는 실내정원이되지않나요?   ​​그리고 사진에서 보는것같이식물과 꽃은 자연식물이아니고 아로마향을 이용한실내공기를 아로마향으로공기를 발생시키는실내 향기꽃아로마입니다탁한 실내를 은은한향기로채워주는 꽃모양 아로마향입니다   ​​다양하고 아름다운 꽃과식물화분으로 만들어 판매합니다   ​다양한 화분형태로 제작판매된다고합니다     ​​이곳은 목공예인테리어원목제품들을 전시해놓은공간입니다     실내조명에 디밍기능을 넣어서기존의 일반조광기로 디밍이되도록설계제작된 디밍용 다운라이트입니다소비전력은20W이고전구색/주광색 2가지입니다.원적외선 항균기능과 일반조명으로도사용이 가능하다고합니다실제로 조광기로 조작을해보니디밍이 자연스럽게 밝기조절이되었습니다         이곳은 다양한디자인의인테리어팬던트조명입니다국내에서 디자인하고 직접제작한LED조명펜던트 제품이라고합니다실제로 보면 더욱 예쁜 LED인테리어조명 입니다             그리고 실내인테리어조명과실내사인간판과 벽체조명액자로적합할것같은 LED배너전문업체입니다조명이없는배너보다 조명이들어오니 더욱 사인물이 돋보입니다       이것은 카페나 매장인테리어로좋은 인테리어 볼램프입니다방수도되기 때문에 조명인테리어로줗습니다               가든조명작품인 LED트리조명제품가끔 도로를 가다보면 정원이나실내에 LED조명트리가 보이는데이렇게 특별하게 제작된 조명나무로된 제품입니다     그리고 이제품은 콘센트에바로 꽃아서 사용하는취침등같은 콘센트형 조명등입니다이제품은 엘이디로 만들어진 제픔은아니고 일반전구로 만들어져서가까이가면 열이느껴집니다인테리어소품조명으로 적합할것같아보입니다   전시출품업체도 많고전시장도 3가지의 전시가 동시에진행되어 다 돌아보려니좀 쉬어서 관람을 해야됩니다시간도 많이걸리고 다 돌아보려니많이 힙이듭니다이상으로 오늘의 일산의 킨텍스전시장제1전시관에서 진행된 2019MBC건축박람회외의전시참관기를 마칩니다일요일까지 개최를한다고 하니건축이나 인테리어 레저캠핑에관심이 많으신분들은 한번다녀오세요~볼거리 정말 많습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#전시회관람 하러 GOgo!​오늘 #전시회관람 은  #서울대학교미술관 ​앤과 함께라 기대반, 설렘반으로 정문에 들어갑니다 😊​서울대학교 미술관은 #서울대학교정문 에서가까워요. 국립 서울 대학교의 ㄱ,ㅅ,ㄷ을 상징적으로 표현한 조형물로 교훈 '진리는 나의 빛'의 진리를 찾는열쇠를 상징하고 있어요!​  왼편에 멋진건물이 보이죠.바로 그곳이에요.​#서울대학교주차서울대는 노상주차 및 방문목적에 따라 주차권발급(할인권/후불권)으로 가능하세요.​ ​기타 할인 및 요금은 아래링크 참고해주세요:) 방문차량 - 주차 - 관악캠퍼스 - 대학소개 - 서울대학교www.snu.ac.kr ​​​또한 고학년의 자녀가 있으시다면 #서울대학교견학 프로그램 추천드려요 🤗 견학 - 관악캠퍼스 - 대학소개 - 서울대학교www.snu.ac.kr ​​​​ 본 건물이 서울대학교 #Moa미술관 입니다.​서울대미술관은 건축의 노벨상으로 불리는 프리츠커상을 수상한 Rem Koolhaas(렘 콜하스)의작품으로 건물자체가 하나의 전시물로 느껴져요🤗​ 오늘의 전시는 #7월의눈 과 #재난 이에요!​#서울대미술관입장료 무료​  들어가 볼까요 🧐​MoA : Museum of Art​  ​  첫번째 전시 '7월의 눈'은 한여름에 내리는 눈이의외인 것처럼, 신기하고, 놀라운..​작가라는 명칭외에 일상에 있는 각 연령층과장애우들의 그림으로 잔잔한 공감을 가져오는데요.​그분들이 바로 놀라운 작가들이랍니다.​  나이가 많은 어르신들의 순수함,아이의 눈으로 본 사람과 사물의 표현..​어떤 작품성과 평가가 아닌 재미와 이야기가 느껴지는,혹은 '나도 그릴 수 있겠다'는 자신감도 생길 수 있어미술을 잘 모르는 전 연령층이 고스란히 즐길 수 있는 전시라고 생각됩니다 😊​ 아이들이 꽤 많죠?사실 이날은 #어린이워크숍 이 있는 날로앤도 참가했는데요.​그 이야기는 아래 포스팅 참고해주세요 😄 [어린이 워크숍] 서울대미술관 '내안의 나'​앤이 8살이 되니 함께 즐길 수 있는 문화의 폭이 넓어졌어요.물론 동생 죠이가 아직 어려 온전히 시간을 ...m.blog.naver.com ​​​ 앤이 흥미있게 본 공간.. 워크숍 이후에 다시 내려와한번 더 감상하고 갔어요!​  ​이번 전시는 이렇게 동화책으로도 준비되어 있어요.​​  ​​​​​​​  두번째 전시 #재난​너무 어린친구들은 사실 감상하기 어려울 거 같구요, 적어도 재난에 대한 이해가 되는 친구라면 추천드려요 ☺️​ 앤이 가장 인상깊게 만난 작품전쟁 후 4명의 아이들과 폭파된 건물..#부서진풍경​  앤은 그림일기까지 쓸 정도로 인상깊었던 작품​ ​재난에 대처하는 보급물품을 본 후,이게 왜 필요한지 몰랐으나아이들의 모습이 그려진 작품을 보고느끼게 됐다는 내용이에요... 🥺​​ 공간마다 재난에 대한 크고 작은 작품들​  재난에 대한 비디오작품. ​7분22초동안 집중해서 보았는데요.이건 직접보셔야 그 느낌을 아실 수 있을 거 같아요.​ ​작품감상을 글로 옮기기는 아직 어렵네요 ..☺️​​  연평도 폭격 후, 뉴스화된 보온병사건을 모티브한..#잃어버린보온병을찾아서​ 큰그림은 크기만으로도 웅장함에 압도되는데요,벽면전시 뿐 아니라, 바닥에도 전시되어 있어피가 나는 사람이 땅에 누워있는 듯한 사실적 표현이전시의 극대화를 가져옵니다.​​  워크숍 방문으로 저는 후불주차권(출차시2천원)을 받아 여유있게 관람을 마쳐봅니다.​전시작품에 대한 느낌은  주관적인 생각이라참고만 해주세요 😊   감사합니다 !​​​ [국내여행/부산여행] 부산해운대 전시회 관람 다녀온 후기 :: 푸룻푸룻아일랜드 : FOREVER SUMMER /위치, 금액, 주의사항​​​안녕하세요오늘 할 포스팅은 제가 최근에 다녀온 부산전시회 푸릇푸릇아일랜드포스팅을 하려해요 -얼마만의 전시회인지...​​  ​​​ 해운대 영무파라드호텔부산광역시 해운대구 해운대해변로298번길 25 ​​위치는 영무파라드호텔 지하 2층입니다 -​​​​​예매는 미리 네이버로 할수도 있고직접 현장예매도 가능한데요​저는 혹시 몰라 네이버로 예매를 하고 갔는데, 코로나 때문인지사람이 많이 없어 현장예매를해도 상관없을 듯 했어요!​​​​​​요금표 참고해주세요! 요금표일반: 12,000원청소년: 10,000원어린이: 9,000원​​​​​​​​​ ​​​푸릇푸릇아일랜드 예매를 하게 되면 이렇게 팔찌를 나눠주는데요-​​​​​화장실은 출구쪽에 있으니 참고해주시구요 ​  ​​​​​​​​  ​​​​​​들어가자마자 왼쪽의 전시가 보였고오른쪽의 전시가 보였네요!​​​설레는 마음으로 전시를 시작하게 되었어요!​​​​사람이 정말 없었어요심지어 주말에 갔는데...ㅎㅎㅎㅎ코로나가 격상되어 그런가봐요 마스크 단디 착용 !!!!!필수 !!!!!​  ​​​​​​​​​  ​​​​​수박. 구름. 하늘을 섞어놓았는데요​페이스북/인스타그램에 많이 올라온사진이죠? 색깔이 잘 어울렸어요​의자에 앉아서 사진찍기에는저랑 친구는 쑥스러워서 패스..​​​​​​  ​​​​건축 폭파된 장면을 스티로폼으로  표현했다고 하네요!​되게 느낌있었어요..우주 행성 뭐 이런건 줄..ㅎㅎ​​​​​  ​​​​입장 시 바닥에 있는 추 건들지 마라고주의 주던데 아이들은 만질 수도 있을 것 같더라구요​주의주의!!!  ​​​​​  ​​​색 변하는게 신기해서동영상을 찍어보았어요 !​​​​​​   ​​​​과일을 이용해서 갬성갬성한전시도 보았구요​  ​​​​​  ​​​​​저 실 사이로 영상이 보이는데동영상으로 남겨보았어요-!​​​​​​   ​​​​왜 전시회 이름이 푸릇푸릇인지알겠더라구요-​정말 많은 과일들로다채로운 연출이 되어서눈이 즐거웠어요!​  ​​​​​  ​​​​사진에 보시면 아시겠지만사람이 거의 없어서 진짜전세낸 줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​여기는 신발을 벗고 들어갈 수 있는데스티로폼으로 전시를 해 놓았고,​잠시 의자처럼 앉은 건 비밀..(?)​파도소리가 나는데마음이 평온해져요​이 안이 따뜻하더라구요..​​​​​  ​​​​여기는색동옷에 대한 글과 사진이네요~​​​​​   ​​​​​​체리관?이라고 정해볼게요이 곳에서는 옷 몇 벌이 준비되어있어자유롭게 찍어볼수도 있어요!​친구랑 저랑 옷도 입고 모자도 쓰고얼른 찍고 부끄러워서 벗었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​​  ​​​​​전시를 다보고 출구쪽으로 나오는데파란색 배경에 다양한 사진들이 있었구요​중간에 작게 거울이 있는데그 거울을 통해 사진을 찍기도 했어요!​​​​​​​ ​​​​바람들어가는 소리가 어디선가들리길래 들어가보았더니​엄청 큰..  과일풍선이 있네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ신기해서 한번 찍었어요​​친구는 들어가는 곳이 있는 줄 알고 한바퀴 돌았답니다 ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​​​​​​​이만 부산전시회 푸릇푸릇아일랜드 블로그를 마치겠습니다​긴 글 읽어주셔서 감사합니다!​​​​​​​​​ ​  [국내여행/부산여행] 부산해운대 전시회 관람 다녀온 후기 :: 푸룻푸룻아일랜드 : FOREVER SUMMER /위치, 금액, 주의사항​​​​​​​​​​ #대구EXCO #대구엑스코 #대구건축박람회 #대구건축인테리어전시회 #인테리어전시회​저희 예쁜집이 6월 10일(목) 부터 열리는#2021대구건축인테리어전시회 에 참가합니다. ​저희 시스템드레스룸의다양한 시스템선반들과전원주택, 벽난로, 캠핑카등여러 분야의 업체에서참가하여볼거리가 풍성하오니구경오셔서 좋은시간보내시길 바랍니다.​아래 관람안내 링크를 누르셔서자세한 내용을 확인하시기 바랍니다. ​  안녕하세용지난 5월25일 토요일!저번에 포스팅 했던한국국제교류재단과 주란라트비아대사관이함께 주최하는 전시회에 다녀왔어요! 한국국제교류재단문화센터서울특별시 중구 수하동 67  여기로 가서 2층으로 올라가면   이렇게 KF Gallery가 보입니당   들어가면 이렇게 이번 전시에 대한 설명이 아주 자세하게 적혀있었어요!   입구에서 팸플릿들을 가지고 감상을 시작했습니당   가장 먼저 보이는 것은 라트비아의 역사를 우리나라 역사의 흐름에 따라 정리해놓은 것인데요이거 보니까 정말 이해하기 쉬웠던 것 같아용    전시회 전체적인 모습인데요 정말 깔끔하고 예쁘지 않나요?! 갬-성   이렇게 영상으로 설명도 들을 수 있었어요!   그래서 저도 들었습니다 ㅎㅎ영어로 나오더라구용 설정을 할 수 있는건가..? 그건 잘 모르겠네요 ㅠㅅㅠ  정말 예쁘고 신기한 작품들이 많으니 꼭 방문해보셨으면 좋겠어요   위 ‘시적 지향’의 작품들은제가 영문과라서 그런지 가장 관심이 가고 흥미로웠던 작품들이에요 ㅎㅎ라트비아의 전통 4행시인 ‘다이나스’는 간결한 비유로 영원불변의 지혜를 정한다고 합니다.다이나스의 함축미와 조화로운 세계관은 섬세한 시적 비유와 압축적이고 간결한 형태로 표현되는데요 이와 똑같은 감각을 건축에 반영했다고 합니다. ​인공물과 자연을 비유적으로 연결지음으로써 건축의 시적 특성을 표현했다고 합니다!너무 신기했어요!   각자 전시회 감상을 하고 도슨트분의 설명을 들으며 감상하는 <도슨트 투어>를 하면서다시 한번 감상을 했어요!​도슨트 투어까지 다 듣고 감탄하면서 돌아왔습니다.아 너무 예쁘고 조용하고 ,, 나중에 모든걸 청산하고 라트비아에 가서 살아도 좋을 것 같다는 생각을정말 많이 했습니다.     인증사진까지 찍었어요!​건축의 ㄱ도 모르는 제가 가서 감탄을 하며 볼 정도니 건축에 관심이 있으신 분들은 무료로 관람 가능하니 꼭 가보셨으면 좋겠어요!! [라트비아, 융합의 건축 展]안녕하세요! 오늘은 한국국제교류재단과 주한라트비아대사관이함께 주최하는 전시회 소식을 가져왔어용라트...m.blog.naver.com 지난번에 올렸던 전시회에 대한 포스팅입니다!참고하시고 가면 좋을 것 같네요 ㅎㅎ 저의 전시회 후기가 포함된 영상도 만들어봤어요! ​다들 즐거운 관람하세요 :)​   친환경 건축 트렌드, 태양광 재생 에너지의 인기 (feat 중동부 유럽 대표 건축박람회, 건축전시회)by 우리집인테리어디자인안녕하세요. 요양병원, 한방병원, 입원실한의원 등 메디컬 공간 및 상가 전문 시공 업체 우리집인테리어디자인입니다.​실내 리모델링뿐 아니라 건물 신축 등도 진행하다 보니, 건축의 흐름에도 관심이 많은데요.오늘은 최근에 열린 중동부 유럽 대표 건축 박람회인, 헝가리 부다페스트 건축 박람회(Construma)에서 보인 주요 건축 트렌드를 말씀드려볼까 합니다. ​​* 이 글은 KOTRA '헝가리 부다페스트 건축 박람회(Construma) 참관기'를 토대로 정리하였습니다.​​ 이미지= 건축박람회 홈페이지 https://construma.hu/katalogus/​​​ 부다페스트 건축 박람회는?헝가리 부다페스트 건축 박람회는 헝가리뿐만 아니라 중동부 유럽을 대표하는 건축 산업 박람회입니다.​건축공학, 인테리어 디자인 그리고 건축 동향에 대한 최신 정보를 얻어갈 수 있는 곳인데요.올해 39회째로 열린 이번 건축 전시회는 혁신, 에너지 효율, 디지털화, 지속가능성 그리고 선진화된 건축을 주제로 진행되었어요.​​​ 이미지= 코트라 부다페스트 무역관 자체 촬영 ​​코로나로 인해 참여 규모가 축소되긴 했지만, 그래도 오스트리아, 폴란드, 타타르스탄, 루마니아 등 중동부 유럽 국가들에서 온 150여 개사가 참여했습니다.​▶ 제39회 부다페스트 건축 박람회▶ 2020년 10월 7 ~ 11일(5일간)부터 헝가리▶ https://construma.hu/katalogus/ ​​ 온라인 전시장의 도입이번 건축 박람회부터 코로나로 인해 온라인 전시장도 도입이 되었습니다.오프라인 전시장과 동일하게 가상화하여 온라인으로도 볼 수 있게 제공한 건데요.​오프라인과는 달리 무료로 사전 등록을 실시하면 24시간 관람이 가능하도록 만들었어요.​​ Construma 온라인 전시장 화면. 이미지= Hungexpo ​​온라인 전시장에 접속하면 전시장에 있는 것처럼 움직일 수 있어요.부스별로 방문해서 기업 소개 영상과 카탈로그 등을 볼 수 있었습니다.​코로나 이후에 박람회나 전시회에서는 VR 등의 기술을 활용해 온라인으로도 볼 수 있게 하는 방법들을 도입했는데요.​의료 분야에서도 직접 병원을 방문하지 않아도 집에서 치료를 받을 수 있는 '온라인 헬스케어'가 뜨고 있잖아요.박물관뿐 아니라 병원이나 의료 현장에서도 온라인 헬스케어가 가능한 시스템을 같이 시공할 수 있는 연구도 필요하겠구나 싶었습니다.​​​ 친환경 건축, 태양광 에너지의 인기건축 박람회에서 가장 인기 있었던 분야는?친환경 재생 에너지인 태양광이었습니다.​정부에서 상업용 및 가정용 건물에 태양광 패널 설치를 장려하는 분위기라 참관객들이 더 많은 관심을 보였다고 하는데요.​우리나라 LG전자의 태양광 패널도 그 중 하나였다고 하네요.​​ 이미지= 코트라 부다페스트 무역관 자체 촬영 ​​유럽 전체적으로 환경 보호에 대한 정책이 이어지고 있어서, 태양광에 대한 관심은 장기적으로 이어질 거라고 관련 전문가들은 전망했어요.  친환경인테리어 전문 업체인 우리집인테리어디자인에서도 되도록 사람과 자연에 해롭지 않은 친환경 자재들을 사용하려고 노력해요.해롭지 않으면서도 효율적인 자재들에 대해서 계속 연구를 하는데요.​전 세계적으로 친환경 건축, 친환경 인테리어의 흐름이 이어지는 거 같아 더 반가운 뉴스였습니다.​​  '보이지 않는 곳까지 성의를 다합니다'메디컬 인테리어 전문 업체, 우리집인테리어디자인시공 상담을 원하시면 클릭(카톡 무료 상담)해주세요전화 상담 : 010-7900-3949 친환경 건축 트렌드, 태양광 재생 에너지의 인기 (feat 중동부 유럽 대표 건축박람회, 건축전시회) <함께 보면 좋은 글>​- 글로벌 건축전시회, '친환경 건축 인테리어'가 필수인 시대를 말하다 - 친환경 가구 자재 등급은? E0 이상 고르세요- 나무 코팅 방법! 이것만 알아도 친환경 인테리어 할 수 있다 - 100평 상공간을 효율적으로 설계하는 방법- 평범에서 럭셔리로! 인천 청라S 입원실 한의원 리모델링 스토리 - 친환경 인테리어 전문업체, 우리집인테리어디자인 소개​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주 목요일부터 일요일까지 일산 킨텍스에서 열렸던 동아전람 주관 제51회 MBC 건축박람회에 가족과 다녀왔습니다.이번 주는 수원에서 같은 행사가 열린다고 합니다. 사전등록하시면 무료로 관람할 수 있으니 시간되시면 가족 또는 연인과 함께 다녀오시면 좋을 것 같아요.타이틀은 건축박람회지만 주택 및 건축기자재/설비 뿐만 아니라 수공예품 등 다양한 제품들을 전시해 놨습니다.품목 가짓수가 너무 많아 전부 사진을 찍을 수도 없을 뿐더러, 블로그에 올릴 수도 없습니다.  그래서 제 관심 아이템 위주로 찍은 Photo 들을 중심으로 나열해 보겠습니다. ^^​날씨가 매우 좋았어요~ 그런데, 8월말이지만 여전히 더웠답니다.  ​일요일이라서 그런지 많은 사람들이 구경왔습니다.아이들은 무료입장인데, 안전상 이유로 서약서를 쓰고 부모(보호자)와 함께 입장하면 된답니다.​  ​저희는 먼저 단독주택/전원주택 부스 쪽으로 갔습니다.향후에 저의 가족만의 주택을 짓는게 목표거든요~ (아직 구체화시킨건 아니지만...)그런데, 단독주택의 약점은 관리하기가 까다롭고 관리비용도 만만치 않다는거... 이게 문제라서 아직 구체화시키지 못했답니다~ ㅎㅎ모델하우스 외관만 찍었어요~ 내부에는 사람이 어찌나 많은지... 자기만의 집을 짓길 원하는 사람이 많아 보였습니다.​  ​다음으로 캠핑카 존으로 이동했어요~캠핑카도 예전부터 워낙 관심있어 왔거든요~여기도 사람들이 많았습니다.​  ​캠핑카도 전년도보다 더 많이 나온거 같았어요.사진에 다 담을 수 없어서, 나름 괜찮다고 생각한 것만 추려서 올리는데요~아래 캠핑카는 가성비가 비교적 괜찮은 캠핑카입니다.가격대는 약 2,500만원 선, 프로모터가 말하길 '아반떼'급 차량도 끌고 다닐 수 있다! 라고 하시더군요.외관디자인도 괜찮고, 중형급 차량이 끌기에 딱 좋아 보였어요. 작은 공간의 캐라반이지만 실내 디자인이나 기능면에서 공간활용을 참 잘한것 같습니다.침대 2개(위아래), 3인용 테이블/의자, 소형 주방과 샤워실까지 있어야할 건 모두 구비되어 있더라구요.​    ​위의 캐라반이 아파트 20평대라고 친다면 아래는 아파트 40~50평대로 비유할 수 있겠습니다. ㅎㅎ가격대는 8,000만원대~~~! 허걱~!그치만 정말 잘해놨어요~ 럭셔리 대형 캐라반...이것은 이동식으로는 좀 제한되고 빈땅에 고정식으로 설치 운용해야 한답니다.(이 캠핑카를 끌려면 트럭이상이어야 하지 않을까요??)​   ​아이들이 놀만한 공간도 있었어요~제 아들도 잠깐 여기서 놀다가 오히려 캠핑카 구경에 꽂혔는지...보이는 캠핑카마다 들어가보자고해서 ㅎㅎㅎ​   ​다시 캠핑카 구경하러 갑니다.이번에는 캐라반 타입이 아닌, 차량에 설치된 액츄얼 캠핑카였어요.차량 때문에 가격이 좀 비싼편입니다. 2.5톤 트럭이나 카니발 같은 승합차에 달린 캠핑용 차는 가성비면에서 불리한 듯 해요. (개인적 판단)그러나, 귀찮게 캐라반을 끌고 다니는 것을 생각한다면 차량에 한몸인 캠핑카도 괜찮다고 생각합니다.​   ​확실히 차량가격이 포함되어서 그런지 아래 테라G6 모델은 6200만원이라고 하네요.실내공간은 아무래도 협소하겠죠. 물론, 캠핑에 필요한 액세서리는 다 구비되어 있습니다.3인정도 적당할 듯 싶구요. ​    ​아래는 또다른 타입의 르노마스터 NOAH-A 라는 모델뒷트렁크 쪽에서 찍었어요. 가격 5천만원대...​    ​캠핑용 텐트도 많이 볼 수 있었는데, 하나만 올려볼께요.요즘 텐트는 정말 럭셔리 해요~ 숙식공간외에도 주방,응접실 공간까지 만들 수 있으니 말이에요.가격대는 50~200만원선, 더 비싼 것도 물론 있죠.저는 개인적으로 군대에서 텐트 때문에 고생을 많이해서 텐트를 사고 싶은 생각은 없답니다... ㅡ,.ㅡ;(텐트가 구비된 글램핑을 좋아하죠~ ㅎㅎ)​  ​이제 이동해서 생활용품이나 다양한 제품들이 즐비한 곳으로 갔어요.고소한 누룽지도 사보고, 가마솥, 각 종 공예품도 구경했답니다.​   ​그리고, LED가 들어있는 그림들도 보구요.빛이 움직여서 마치 살아있는 그림처럼 보였어요~집안 인테리어 장식하면 좋겠어요​   ​그리고 저의 로망 중 또다른 하나인 난로겸 바베큐그릴셑 그리고 야외 간이 테이블!전원주택 뜰 앞에 설치하면 너무 좋을 것 같아요~겨울엔 아이와 군고구마도 구워먹고~~​  ​그리고, 마지막으로 집안 거실에 설치하고픈 가상벽난로!마음이 뜨듯해지는 기분이에요~!​  ​이상 전시회 다녀온 후기를 정리해 봤습니다.사전등록하면 무료로 볼 수 있는 전시회가 많으니 가족들 또는 연인과 함께 전시회 나들이 가보시길 추천드려요~​  ​ 2017 부산 건축 인테리어 전시회 성황리에 마침~!배수가 잘되는 친환경 주방 트렌치 배수로와누구나 칠하는/바르는 벽지 웰파워로 다양한 원룸관리~!웰파워는 불연 내장 마감재 미네랄 페인트 입니다.이번 전시회는 베이비페어와 같이해서 그런지정말 많은 분들이 관람을 하셨습니다.항상 웰파워를 관심 가져 주셔서 감사합니다.미네랄 페인트 웰파워 전시회 참가 동영상~! 친환경 주방 트렌치 배수로~ 자연 배수가 빠름빠름~!2017 부산건축 인테리어 전시회 & 2017 부산 베이비페어~박람회 시작전~!향나무와 웰파워로 디자인한 작품~! 미네랄 페인트 웰파워~! 웰파워로 다양한 원룸관리~! 펜션관리~!친환경 주방 트렌치 배수로~ 자연 배수가 빠름 빠름~!벌써 부산 건축 박람회에 웰파워가 참여한지 약6년정도 지났군요~항상 박람회에서 직접 홍보를 하다보니웰파워를 구매하셨던 분들을 많이 뵙게 됩니다.항상 응원해주시고 칭찬해주셔서 감사합니다.혹시라도 웰파워를 사용하시고 궁금한 부분이 있으시면바로바로 1666-0827로 문의바랍니다.다음 박람회는 2017 대구건축박람회~!일반 주택이나 원룸형 주택의 공간을 쾌적한 환경으로 만들어주는기능성 칠하는/바르는 천연광물 벽지 웰파워 제품으로 꾸며보시고 관리해보세요.웰파워 제품은 직접시공도 가능하고 시공의뢰도 가능하며, 웰파워 원룸관리 쇼핑몰은다양한 원룸(안방룸,아이룸,서재룸,리빙룸,베란다룸,일반원룸,투룸,펜션,상가 등)의 인테리어소재와 제품들을 구매도 가능합니다. (웰파워 미니멀리즘 인테리어)곰팡이냄새와 실내 잡냄새를 잡아주는 자연 그대로의 칠!칠하는-바르는 벽지 제품 문의 1666 - 0827 (곰팡이칠)칠하는-바르는 벽지 웰파워 대리점문의 02-885-0827 (곰팡이예방)웰파워 시공과 영업을 배우실분도 연락 바랍니다^^* 2015 서울국제건축박람회 관람후기제 22회 서울건축박람회가 지난 3월 5일(목)부터 8일(일)까지 4일간 서울 강남 무역전시장 SETEC에서 개최되었습니다.이번 전시는 홈덱스와 코트라가 공동주관하며 산업통상자원부, 환경부, 중소기업청, 조달청, 대한건설협회,한국주택협회, 대한주택건설협회, 대한건축사협회, 한국리모델링협회 등이 후원하여 열리는 국제 인증 전시회입니다.국내 및 해외 10개국 150업체가 참여한 이번 박람회는 다른 건축박람회와는 다르게 해외 업체가 참가하며,해외 바이어 참관 등 국제무역전시회로서의 면모를 갖추고 있는 것이 특징입니다.전시는 건축자재관, 에너지절감관, 전원주택관, 인테리어관으로 구성되었습니다.이번 22회 전시는 작년에 비해 활성화된 건축시장을 반영하듯 많은 사람들이 방문했는데요.전시품목은 건축과 관련된 친환경건축자제. 구조재, 창호재, 바닥재, 도장재, 조명&전기설비, 전원주택,주방가전, 조경, 가구&인테리어에 이르기까지 매우 다양한 품목을 살펴볼 수 있었습니다. 바이어들과의 상담이 이루어지고 있는 부스. 이번 2015서울국제건축박람회는 한국우수중소기업 건축자재와신제품개발장려를 통한 건자재 내수 시장 활성화 촉진에 그 목적이 있다고 합니다. 일반 관람객들이 흥미를 갖고 볼 수 있는 가구라던지 황토로 대변되는 전통건축과리모델링, 전원주택 등 최신 건축 트렌드를 담아낸 모습들이 특징이었는데요.이밖에도 다양한 에너지절감 시설과 전원주택, 인테리어관 등이 많은 사람들의 주목을 받았습니다.넵스지기도 흥미로운 시선으로 2015 서울국제건축박람회를 구경하였는데요,넵스가 주방, 리빙, 사무 가구를 만드는 회사이지만 목창호, 석제를 비롯하여 갱폼, 알폼까지총 5개 공종을 컨트롤 하는 회사인건 알고 계셨나요? 그래서 넵스는 시공 시 공간, 마감충돌, 간섭과 같은 부분에서하자발생률을 최소화 할 수 있는 시공능력이 가능하답니다.일차적으로는 건축 관련 중소기업 육성 및 신제품 개발 장려를 위해.그리고 더 나아가 한국의 우수한 건축 문화 및 산업의 세계화 홍보를 위해 개최된 제 22회 서울국제건축박람회.제 23회 전시에서도 업계 관계자뿐만 아니라 일반 국민들에게도 유익한 정보를 제공하였으면 합니다. 2021 대구건축인테리어전시회6.10(목)~6.13(일)EXCO동관(신관)EXCO대구광역시 북구 엑스코로 10 안녕하세요~예쁜집시스템드레스룸2021대구건축인테리어전시회에참가합니다!!  부스배정을받고설치준비중인 모습입니다~^^ 더운날씨에도 열심히설치중이에요화이팅입니다~ 깔끔하게 부스설치 완료하였습니다.이번 박람회가 올해에만 벌써 3번째참가랍니다.예쁜집시스템드레스룸은박람회를 통해서 고객님들과만남을 가지기위해 열심히 노력중이랍니다~^^ 박람회관람오셔서여러좋은 정보들과저희예쁜집시스템드레스룸 부스도 들리셔서직접보시고 상담도받아보세요~  설치완료된 모습입니다~ 실내에 캠핑카도 전시되어있고다양한 볼거리들도 가득하답니다~ 박람회 관람오셔서 즐거운 시간보네시고다양한 혜택도 드리오니많이들오세요~^^  대한민국 최대 건축박람회 '코리아빌드' 사전등 무료 관람 이벤트신청하기 : http://Aoille.me/t6oe9a7wn5​ ​국내 최대 건설·건축·인테리어 박람회 ‘코리아빌드’전원주택에 관심있다면? 코리아빌드에서 전문가와 만나 무료 상담하고 내집짓기의 꿈 이루자! 집과 인테리어, 리모델링에 대한 모든 것을 코리아빌드에서 만나세요.​신청하기 : http://Aoille.me/t6oe9a7wn5 ​지금 사전등록하면 무료관람을 비롯해 다양한 혜택이 기다리고 있습니다.​[사전등록 혜택]1. 입장료 무료 (정가 20,000원)2. 빠르고 간편한 입장3. 친구 초대 기능​[이벤트]사전등록하고 친구초대하기 5명 이상 하면 이벤트 자동 응모!- 이벤트기간 : ~ 3월 17일(수)까지- 경품 : 포세이온 필터 샤워기(20명) / 월딘 마사지건(30명) / 스타벅스 아메리카노 기프티콘(50명)​[행사개요]- 행사명 : 2021 코리아빌드- 기간 : 3.18(목) - 21(일)- 장소: 일산 킨텍스- 전시구성: 건축자재, 건축설비, 설계시공, 인테리어, 리모델링 등​[K-뉴딜 특별관]- 그린뉴딜특별관 : 그린뉴딜의 핵심과제인 그린리모델링과 제로에너지건축 기자재 및 신재생에너지 기술로 구성- 디지털뉴딜특별관 : 디지털뉴딜의 주 과제인 디지털트윈과 로보틱스, BIM, 스마트 건설 기술로 구성​[K-뉴딜 서밋]- 그린뉴딜 서밋 : 제로에너지 건축 컨퍼런스 - 공동주택 제로에너지건축 발전 방안- 디지털뉴딜 서밋 : 스마트 건설기술 컨퍼런스 - 스마트기술을 통한 건설산업의 디지털 혁신​신청하기 : http://Aoille.me/t6oe9a7wn5 #전원주택 #인테리어 #리모델링 #건축전시회 #그린리모델링 #건축자재 #한국판뉴딜정책 #그린뉴딜 #디지털뉴딜 #리빙​* 소문내기 활동을 하면서 해당 광고업체로부터 경제적 대가를 받기로 함. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#K현대미술관 전시회 <뮤지엄 테라피: 디어 브레인> 관람 후기   날씨 좋았던 지난주~오랜만에 또다시 전시를 관람하기위해 방문한 KMCA~!!   현재 K현대미술관에서는 <나의 어린 왕자에게> <피에르 쥘 더 보헤미안> <뮤지엄 테라피 디어 브레인> 총 3개의 전시가 진행되고있어요~     저는 이날 <뮤지엄 테라피: 디어 브레인>을 관람하기 위해 왔었는데, 마스크팩 증정 이벤트도 하고~자스민티도 주고~뭔가 깨알같은 참여행사가 많더라구요 ㅎㅎ (전 참여할 수 있는건 다 했습니다 ㅋㅋㅋ)     K현대미술관 전시회 <뮤지엄 테라피: 디어 브레인> 전시는 지하로 내려가야하고, 구성은 크게 3개의 섹션 - 브레인 필라테스, 브레인 요가, 브레인 피트니스 - 으로 이루어져있었습니다.  ▲ 전체적인 전시 스케치 영상부터 보고가세요~!!! (열심히 만들어봤어요 ㅋㅋㅋㅋ)  브레인 필라테스Brain Pilates      전시의 시작을 알리는 '브레인 필라테스'에서 소개하는 <브레인 웨이브>는 뇌의 뇌파에서 영감을 받아 K현대미술관 학예팀에서 예술적으로 재해석한 공간이라고 합니다~! ​그래서인지 시작부터 무척 힙한 느낌!!!!    그리고 전시장으로 들어오는 입구는 앞으로 펼쳐질 세가지 전시 섹션 속에서 느낄 감정과 호르몬의 단어 조합으로 연출된 공간이래요~​즉, 본격적인 전시 관람에 앞서 브레인 워밍업을 하는 곳인거죠!!!! ▲보시다싶이 시작부터 시각적으로 엄청난 충격을 주고있기도한데~오히려 이 시각적 충격이 뇌를 긍정적으로 활성화시킨다고 하네요 ㅎㅎ       영화 보신분들 있으시죠? 여긴 애니메이션인 <인사이드 아웃>을 재구성한 공간이예요! ​K현대미술관 학예팀이 인사이드 아웃에 나왔던 캐릭터를 재구성하여 사람의 머릿속에서 일어나는 감정들을 시각화했다고합니다.        또다른 한쪽 공간에는 다양한 소품들이 있어서, 사진찍기 좋게 많들어놨구요~ㅎㅎ 저도 이 왕관 소품이 마음에 들어서, 머리에 쓰고 인생사진 한장 남겼습니다        그리고 이 공간이 '뮤지엄 테라피'라는 전시 주제와 가장 부합하는 공간이래요~ ​욕조에서 스파를 즐기는 악어?? 이게 무슨 의미지??? 라고 저도 생각했는데~이건 '지친 현대인들이 따뜻한 목욕을 통해서 힘든 하루를 마무리한다'라는 의미로 연출했다고하네요 ​현대 미술의 거장인 '마르쉘 뒤샹'은 미술관으로 변기를 가져와놓고, 그걸 '샘'이라고 칭하기도했는데~ 이런 맥락으로 관람객들이 미술관 안에서 '욕조'를 보는 생경한 경험과 '미술관의 기능 확대'를 보여준다고 합니다.            이 공간은 또 대체 무얼까? 했는데요~​여기는 우리가 인지하고 있는 문의 기능을 파괴한 공간이라고나 할까요? 보통 우리가 인지하고 있는 문의 기능은 방과 방 사이를 연결하는 통로이자, 차단하는 매체잖아요~하지만 K현대미술관에서 제작한 문은 사방으로 나있기도하고, 어떤 문은 기능을 상실하기도 했습니다. ​때문에 우리가 기존에 알고있는 물건이 자신의 기능성을 상실하였을때 그것이 '잘못된' 것이라 판단하지말고, 사방의 문을 통해 현대미술을 받아들이는 유연한 자세를 가져보길 바라는 의미가 담겨 있다고하네요      전시장 가운데쯤에 한자리 차지하고있던 이글루 형태의 설치작품!!! 내부에서 비디오 아트를 볼 수 있었고, 방석도 놓여있어서~앉아서 쉴 수 있게 만들어 놨더라고요              꺄~츄파츕스 통이 마구 쌓여있던 이곳!!! 한쪽 벽면을 위트있는 문구로 채워놓았고, 바닥쪽에는 사탕을 형상화한 소품들과 실제 사탕들도 놓여있었습니다!!!     계단을 내려가면 지하 1.5층에 또 다른 전시 공간이 나오는데요~  현대 미술은 시각에서 벗어난 다양한 공감각적 해석법을 요하기에~소리를 듣고, 냄새를 맡고, 맛보고, 만져보는 '오감'을 모두 사용하는 경험적 관람을 통해 현대 미술을 좀 더 쉽게 이해할 수 있도록 하는 작품이 등장!!!! ​(▲이 작품은 동영상으로 담아왔어요~근데 은근 기괴하기도한 ㅋㅋ)        아참, 그리고~(잠깐의 TMI지만) 이 작품들이 있던 벽면이 나름 역사적 가치를 지녔더라구요~!!​K현대미술관이 세계적인 건축가 '르 코르뷔지에(Le Corbusier)' 문하에서 수학한 한국 근대 건축 1세대 건축가인 고 김중업 선생(1922~1988)에 의해 설계된 건축물 부지 위에 건립 되었다는 사실 알고계셨나요? ​때문에 이 벽면은 과거 미술관의 위치에 자리했었던 김중업 선생의 건축물의 일부라고해요~ K현대미술관 측은 건축가의 예술정신을 기리는 의미로, 이 벽을 원형 그대로 보존하기로 결정했다고합니다. 브레인 요가Brain Yoga      천정이랑 벽에 막 해먹들이 달려있던 브레인 요가 섹션 ㅎㅎ HEALING 이나 THERAPY 등과 같은 문구들도 네온으로 만들어져서 걸려있었어요~ ​현대미술에서 요하는 관람법 중 하나가 우리가 일상적으로 알고 있었던 사실을 이질적인 것과 충돌시키는 지점이 있다는데요! 이 공간에 설치되어있는 해먹을 통해 바캉스에서 느꼈던 그때의 기분을 떠올리면서~뇌의 정서적 안정감을 찾아보라는 의미라네요  브레인 피트니스Brain Fitness   ▲ 쌀로 이루어진 터칭 브레인 체험 관 - 장승효 작가의 <4 seasons 15sec>, <collage+blue memories>작품과 콜라보레이션한 공간     생 쌀이 바닥에 깔려있어서 반드시 신발을 벗고(양말은 착용하고) 입장해야하는 브레인 피트니스는 신기하고 재밌는 공간이었습니다~!​오감 중 '뇌'를 가장 강하게 자극하는 시각적 경험과 함께 청각, 후각, 촉각이 충족되는 체험 존이었는데~사진찍어도 예쁘게 나오고, 동그란 그네도 메달려 있어서 그걸 타도되고~영상도 알록달록 예쁘고 은근 잼나더라구요          나오는길에 아트샵을 구경했는데~K현대미술관 전시회 <뮤지엄 테라피: 디어 브레인> 컨셉에 어울리는 엠디 종류는 많이 없었어요​근데 그 중에 눈에띄던 '뇌' ㅋㅋㅋㅋ 왠지 징그럽기도하고, 위트있기도하고 ㅋㅋㅋㅋ      후기평 쓰면 상품도 주고, SNS 해쉬태그 이벤트에 참여하는 마스크팩도 주고 그래서~저도 깨알같이 참여해서 받아왔습니다!!!​ 결론​가볍게 즐기면서 뇌를 활성화 시키고, 예쁜 사진도 남길 수 있는 전시였습니다 안녕하세요 부천대학교 입니다😊  오늘은 방학 중에도 열심히 졸업작품 전시를 진행하고 있는건축과 소식을 만나보겠습니다‼️ 부천대학교 건축과가 7월 18일(목) ~ 7월 24일(수) 까지부천시청 로비에서 건축과 학생 및 관내 건축사들과건축 작품 전시회를 개최하고 있습니다🧡​이번 전시회는 부천대학교 건축과 학생들의 원도심 활성화를 위한 건축비전과 부천시의 미래지향적인 건축물 프로젝트 등 역량있는 건축사들의 건축 계획을 담은 작품을 한자리에서 만나볼 수 있습니다~​이번주 목요일까지 전시가 진행되니 많은 관람 부탁드려요😆👍🏻👍🏻👍🏻 ​               감사합니다~!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿멋진 작품을 남긴 거장들의 전시가 이어지고 있습니다. 특히 이번 겨울에는 놓치면 아쉬울 대가들의 전시가 동시에 열립니다. 미술 애호가들을 행복하게 만들어주고 있죠. 미술 애호가들뿐 아니라 문화를 사랑하는 여러분을 위해 준비했습니다. 모네의 감성적이고 따뜻한 작품부터 강렬한 색채의 반 고흐, 현대 디자인계의 대부 알렉산드로 멘디니까지. 1월에 놓치면 안 되는 거장의 작품을 살펴볼까요?  황홀한 빛과 음악의 향연, <모네, 빛을 그리다展><모네, 빛을 그리다展>는 인상파 양식의 창시자 클로드 모네(Claude Monet, 1840-1926)의 전시회입니다. 약 400여 그림이 세계 최초 컨버전스 아트로 재탄생 되어 선보여지는데요. 컨버전스 아트는 명화가 디지털로 변화돼 입체 영상 신호로 바뀐 뒤 고화질 프로젝터를 통해 스크린에 투사되는 방법입니다. 작품들은 자연의 아름다움을 찰나의 순간에 담아내 가장 아름다웠던 시절의 추억들과 오버랩 시키는데요. 보는 사람들로 하여금 '힐링'을 선사합니다. 하이 테크놀로지 기술을 통해 작품의 생생함이 재현되는데요. 다양한 빛에 의해 변화되는 광경을 관람할 수 있습니다. 모네의 작품을 만나고 그가 살았던 1800년대 파리로 여행할 수 있는데요. 체험할 수 있는 '인터렉티브 전시'를 통해 더욱 친근한 예술을 경험할 수 있죠. 모네의 영원한 카미유와의 사랑도 엿볼 수 있습니다. <모네, 빛을 그리다展>- 기간: 2016년 2월 28일까지- 장소: 서울 전쟁기념관 기획전시실- 시간: 10:00 ~ 18:00 (월요일 휴관)- 홈페이지: http://www.lovemonet.com/p/main  국내 최대 버라이어티 전시, <반 고흐 인사이드> ​미디어아트 전시 '반 고흐 인사이드: 빛과 음악의 축제'는 '반 고흐 100년의 기록', '반 고흐 미디어아트' 이후 세 번째 프로젝트입니다. 37살 나이에 세상과 작별한 비운의 천재 화가 반 고흐(Vincent Willem van Gogh, 1853~1890)의 전시회인데요. 3D 프로젝션 맵핑으로 천장부터 바닥까지 모두 캔버스로 활용했습니다. 디지털 스크린이라 사진 촬영이 자유로운데요. 그림을 활용한 다양한 인터렉티브 체험 존도 별도로 운영하고 있죠.반 고흐의 247개 작품이 4개 테마로 나뉘어 관객을 만나고 있습니다. 뉘넨, 파리, 아를, 오베르 등 고흐가 살아생전 지내온 도시를 바탕으로 기획됐죠. 영상과 음악, 향 등을 통해 관람객의 오감을 자극하는 것이 특징입니다. 벽, 천장, 바닥 등 사면을 둘러싼 캔버스에서 반 고흐를 비롯한 인상주의 화가들의 명작이 생생하게 재현되는데요. 마치 그림 속에 들어와 있는 듯한 느낌이 듭니다. <반 고흐 인사이드: 빛과 음악의 축제>- 기간: 2016년 4월 17일까지- 장소: 문화역서울 284- 시간: 10:00 ~ 19:00 (월요일 휴관)- 홈페이지: http://vangoghinside.modoo.at/  작품 속 한 편의 시를 감상하자, <알렉산드로 멘디니展>​​알렉산드로 멘디니(Alessandro Mendini)는 20세기 디자인의 상징 그 자체로 불립니다. 이탈리아 밀라노 출신이죠. 이번 전시회는 '디자인으로 쓴 시'라는 주제를 가지고 진행하는데요. 작가가 직접 기획했다고 합니다. 상품이나 산업으로서의 디자인과는 상당히 다른 패러다임의 디자인을 보여줍니다. 파리 카르티에 현대미술재단이 소유한 작품 등 모두 600여 점이 전시됩니다.환상적인 공간을 12개 섹션으로 나누어 진행되는데요. 이번 전시회는 대형 모뉴먼트, 가구, 건축, 회화 등 전 분야를 총망라해 그의 작품 인생 40여 년이 집약된 전시회로 알려졌습니다. 이는 세계 최대 규모이자 아시아 최초의 전시이기도 하죠. 특히 전시회 맨 앞 섹션이 어린이 섹션으로 동심의 세계를 나타내는데요. 그의 철학이 담긴, 사람들이 편하게 느낄 수 있는 디자인을 만나볼 수 있습니다. <알렉산드로 멘디니展: 디자인으로 쓴 시>- 기간: 2016년 2월 28일까지- 장소: 동대문디자인플라자(DDP)- 시간: 10:00 ~ 21:00 (월요일 휴관)- 홈페이지: http://www.mendini.co.kr/html/main/index.php​​ 다양한 테마의 전시회를 통해 색다른 문화를 만끽할 수 있죠. 일상에 생명력을 불어넣을 수 있는 좋은 방법일 텐데요. 작품 속에 녹아든 작가의 생각과 흔적을 읽을 수 있는 기회! 놓치지 말고 관람하여 품격 있는 1월을 보내는 것은 어떨까요? CJ문화재단이 여러분의 문화생활을 응원합니다! 2014년 경남 건축 인테리어 전시회 안내 . 저는 아침부터 사무실에 일찍 출근하여 관련 사무를 보고 있습니다. 추적추적 내리는 비가 싫지만은 않네요.^^ 블로그를 보다보니 전시회 및 박람회 포스팅을 별도로 분리할 필요가 있겠다 싶어 "인테리어관련 전시"카테고리를 새로 생성하고 기존 일상에 포함되어 있던 전시/박람회 관련 포스팅을 하나씩 전부 이동하였습니다.다음부터는 전시회나 박람회 관련해서 "인테리어관련 전시" 메뉴를 클릭하시면 되오니 참조하시기 바라구요.. 오늘의 첫포스팅 역시 전시회 관련 안내로 시작하겠습니다.그러니까 어제 금요일부터 시작된 2014년 경남 건축 인테리어 전시회 관련 소식 입니다.미쳐 소개가 많이 늦어져서 사전등록은 이미 기간이 지났네요..확실한건지는 모르겠지만 전시회 무료입장권 앱 다운이 가능한것으로 팝업이 뜨긴 하네요.ㅎㅎ​​2014년 경남/창원 프랜차이즈 창업박람회도 동시에 열리고 있으니 관심이 있으신분들은 한번쯤 관람을 다녀오시는것도 좋을듯 합니다.기간이 내일까지니까 서두르시는거 잊지 마시구요..^^​​.​행사명 : 2014 경남 건축 인테리어 전시회기간    : 2014년 11월 20일 (목) ~ 11월 23일 (일) /4일간장소    : 창원컨벤션 센터 (CECO) 상세한 정보는 아래 첫 이미지를 클릭하시면 관련 홈페이지로 링크가 되어 있으니 방문해 보시기 바랍니다. . 부산전시회 리빙앤라이프스타일인테리어의 모든것작은 소품부터 다양한 팁까지글/사진 Lucky yum  안녕하세요, 럭키윰입니다.​​전시회 관람하기 딱 좋은 선선한 가을드디어! 부산 벡스코에서 인테리어 박람회인부산 리빙앤라이프스타일이 10월 15일부터 18일까지 개최됩니다!​집꾸미에 관심이 많고인테리어를 좋아하시는 분들이라면방문하셔서 다양한 정보와 제품등을 구매하시면 정말 좋을것 같아요.​동일한 일정으로 부산, 경남 최대 건축박람회인"부산 코리아빌드"도 개최된다고 하니 너무 반가운 소식이네요​​그럼 부산 전시회 리빙박람회인 리라 (리빙앤라이프스타일)에 대해서 좀더 자세히 설명해드릴께요​  [부산 리빙앤라이프 스타일]​일정 : 10월 15일(목) ~ 18일(일)개최장소 : 부산 벡스코(BEXCO)관림시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시 (입장마감 : 오후 05:30)​사전등록 : 10월 14일까지​*사전등록시 무료입장으로 현장에서기다리지 않고 빠른 입장이 가능하니꼭 사전 등록 후 리라 리빙페어를 관람하세요​포스팅 하단에 사전등록 바로가기 링크를 확인해주세요​ ​​​인테리어 박람회 부산 리빙앤라이프스타일꼭가야하는 이유는정말 다양하지만 알찬 전시 프로그램이 있는데요​무료사전등록부터개막일 이벤트, 카톡 플친 추가방문후기 이벤트도 진행되고요.​전시 구성으로는 크게 3가지로 분류되는데요​​ 인테리어 디자인&제품인테리어 솔루션, 마감, 하드웨어​인테리어 디자이너 및 스튜디오전문 시공사, 조명 컨설팅 등을 받을 수 있어요셀프인테리어도 좋지만전문가들과 상담하면 더 좋은 인테리어를 하실 수 있겠죠?!​인테리어의 기초라고 할 수 있는마감재인 타일, 벽지, 페인트, 대리석​그리고 하드웨어의 수전, 콘센트, 손잡이 등도 구경하실 수 있어요.​​  퍼니처 & 어플라이언스가구, 가전​주거용가구, 아웃도어 가구, 주방가구다양한 가구들이 한곳에 모여있어우리집에 어울리는 가구를 꼼꼼하게 비교해보고 구매할 수 있을 것 같아요.​가전도 작은 소형가전부터 백색가전예쁜 디자인가전도 전시되니 가구와 함께 관람하시면 좋을것 같아요​​​​​ 홈리빙&데커레이션테이블웨어, 텍스타일, 데커레이션, 공예, 라이프스타일​제가 리빙앤라이프스타일리빙박람회에서 가장 관람하고 싶은홈리빙~ 입니다!​​  주방이 예뻐지는 테이블웨어식기, 커트러리, 테이블매트등예쁜 플레이팅을 할 수 있는 리빙템들과​​  침실, 거실 인테리어 할때 중용한커튼, 침구, 러그 등 인테리어의 포인트가 될 수 있는텍스타일 제품을 보실 수 있어요​​  인테리어에 빠지면 섭섭한!지갑을 마구 열 수 있는 더커레이션인인테리어소품, 예쁜 조명, 가드닝그리고 공예품과 디퓨저, 캔들고 있다고 하니정말 인테리어의 모든것이 있는 부산 리빙박람회이네요​ 여행용품과 패션, 뷰티, DIY등의 전시도 있어요​​ 그리고,소상공인 판매전도 진행하는데요.​소상공인 활성화에도 좋고~ 착한소비를 할 수 있으니박람회 오신다면 꼭 관람해보셔야해요​많은 소상공인 업체가 참여하지만3곳정도 소개하자면​​화사도 맛있게 먹어서 인기음식으로 떠오른남원김부각협동조합의김, 다시마 부각 ​부산커피협동조합​커피협동조합은 원두커피 머신을 무상으로 임대해주고신선한 커피를 제공하여 기업에게 신선하고 맛있는 원두커피를부담없는 가격에 마실 수 있게 도와주고 있어요!​​​​  ​​​빛고을공예협동조합​공여가들이 모여 만든 협동조합으로청소년들에게는 직업체험, 일반인들에겐 DIY 핸드메이드 문화체험을 진행하고 있어요​사람들과 소통하고 행복을 나누는 12개 분과 민간자격증 보유기관으로지역활성화가 되도록 노력하고 있는 예쁜 협동조합이에요  ​​위에 살짝 이야기한 이벤트로는사전등록만 해도 참여가 되는 사전등록 이벤트1등에게는 제주도 항공권, 2등 치킨 3등 스타벅스 아메리카노가 제공되고요​  ​개막일날 방문한 고객들 대상 이벤트로는20만원 상단의 샴페인잔과, GS상품권, 돗자리 가방이 제공 되고요​플친이벤트리빙앤라이프스타일과 플친을 하면 추첨을 통해 스타벅스 기프티콘도 드려요​마지막 이벤트로 박람회 방문 후기 이벤트후기를 작성하시면 백화점 상품권, 파리바게트 아이스크림도 준다고 하니꼭 참여해보세요~​전! 백화점 상품권에 도전해봐야겠어요​​이렇게 다양한 전시 내용과 이벤트가  있으니꼭 10월 14일까지 사전 등록하고 인테리어박람회 부산 리빙앤라이프스타일 관람해보시면 좋을것 같아요!​ ​▼아래 클릭하고 사전등록하기 사전등록 및 확인 - 리빙앤라이프스타일(부산)ES 멤버십 가입 및 전시회 사전등록 온라인 사전등록 ES 멤버십 가입 후 리빙앤라이프스타일 사전등록 설문을 작성 완료해주세요. 사전등록하기bit.ly  #부산전시회 #부산리빙앤라이프스타일 #부산코리아빌드 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 서울시의회입니다. 오늘은 서울시의회에서 준비한 특별한 전시회를 소개하고자 합니다.​서울시의회는 지난 1991년 7월 8일에 3대 의회로 부활한 이후 30주년이 되는 올해, ‘시민이 주인 되고, 시민과 함께 하는 서울시의회’로 성장해온 것을 기념하고자 역대 시의회 활동 상황이 담긴 사진 전시회를 개최합니다.  서울시의회 부활 30주년?서울시의회는 1956년 초대를 시작으로 1960년 2대 의회가 개원하였으나, 1961년에 5·16 군사 쿠데타로 인해 지방의회가 강제 해산되며 긴 공백기를 겪게 되었습니다. 이후 1987년 반독재 민주화운동인 6·10 민주항쟁을 통해 풀뿌리 민주주의를 실현하는 지방선거가 재개되었고, 1991년 3대 의회가 출범하며 부활하게 되었습니다. 그리고 2021년 올해는 서울시의회가 부활한지 30주년 된 해입니다. ​ 전시회 기간 및 장소이번 사진 전시회에는 풀뿌리민주주의 실현과 시민 삶의 질 향상을 위해 달려온 서울시의회의 지난 30년 역사가 고스란히 담겨있는데요. 7월 1일부터 7월 11일까지 서울도시건축관 서울마루와 서울시의회 본관 1층 갤러리에서 누구나 관람할 수 있습니다.​ 전시회 컨셉 이번 사진 전시회는 시민의 민주화 투쟁을 통해 부활한 서울시의회 30년의 기록을 보여주는 한편, ‘일상 속에 누구나 잠시 쉬어 갈 수 있는 쉼터와 그늘, 서울시의회’ 라는 컨셉으로 구성했습니다. ​더불어 덕수궁과 서울성공회성당, 서울시의회와의 경관을 해치지 않고 조화를 이룰 수 있도록 외부 구조물을 디자인 및 설계하였으며 서울도시건축전시관 서울마루 전시회는 쉼터로서의 기능에 중점을 맞춰 전시도 둘러보고, 앉아서 쉴 수도 있는 공간으로 구성했습니다. 사진 전시회는 서울도시건축전시관 서울마루와 서울시의회 본관 1층 갤러리 두 곳으로 구분해 진행됩니다.   서울도시건축전시관 서울마루 사진 전시회서울도시건축전시관 서울마루에서 진행되는 사진 전시회는 4개의 구역으로 구성되었는데요, 구역별 내용은 다음과 같습니다.  서울특별시의회 부활 30주년 기념 사진 전시회 상세 소개첫 번째 구역 전시 내용○ 전시회의 메인 타이틀○ 서울시의회 건물의 역사○ 투표 방식의 변천사○ 서울시의회 초대 ~ 2대의 역사(1956년 9월 ~ 1961년 5월)두 번째 구역 전시 내용○ 3대 의회 ~ 6대의 역사(1991년 7월 ~ 2006년 6월)세 번째 구역 전시 내용○ 7대 의회 ~ 9대의 역사(2006년 7월 ~ 2018년 6월)네 번째 구역 전시 내용○ 지방자치의 변천 과정○ 자치분권을 준비하는 10대 의회 역사(2018년 7월 ~ 현재) 서울도시건축전시관서울특별시 중구 세종대로 119 서울시의회 본관 1층 갤러리 전시 서울시의회 본관 1층 갤러리에는 제10대 의정 활동 중심으로 사진을 전시합니다. 전·후반기 개원식과 임시회, 9개 상임위원회의 의정 활동 사진, 의회 행사 및 현장 방문 사진 위주의 사진으로 전시됩니다.  서울특별시의회서울특별시 중구 세종대로 125  서울시의회가 준비한 시민과 함께한 30년의 기록!7월 1일부터 7월 11일까지 진행되는 서울시의회 부활 30주년 전시회로 무더운 여름 더위도 식히고 민주주의의 의미도 되새기는 뜻 깊은 시간을 보내는 건 어떨까요?​지방자치 발전과정을 사진으로 감상하다 보면 우리의 민주주의가 얼마나 성숙해왔는지 느끼실 수 있으실텐데요, 전시회를 통해 늘 같은 자리에서 시민을 위해 존재해왔던 서울시의회에 시민의 많은 관심 부탁드리겠습니다. ​앞으로도 시민과 민주주의를 위해 존재하는 서울시의회가 되겠습니다.  🔔 서울시의회 홈페이지 🔍_https://www.smc.seoul.kr/​시민을 지키는 의회, 함께 만들어가는 서울.  ​ 따뜻한 봄바람이 살랑살랑 불어오고제 마음도 꿀렁이는 게 이대로 집에만 있을 수 없어서오랜만에 전시회에 다녀왔는데요.​오늘은 어디를 갈지 모르는 분들을 위해 서울 전시회 추천해드릴게요.​​​​ Recycling Oriented Society 展DDP 오픈 큐레이팅 Recycling Oriented Society 展​기간 : 2021년 3월 19일 - 4월 16일시간 : 12시 - 21시장소 : DDP 갤러리문관람 비용 : 무료기간은 4월 16일까지로DDP갤러리문에서 무료로 전시 중이며네이버 예약을 통해 미리 예약 후 방문 가능합니다. 동대문디자인플라자갤러리문서울특별시 중구 신당동 853동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281 장소는 동대문디자인플라자 내 DDP갤러리문에서 전시 중인데요.지금 벚꽃이 화사하게 피어 있어서 봄나들이 겸 서울 무료 전시회를 관람하기 딱 좋답니다. 이번 전시에서는 코로나19로 기후 위기의 시대임을 실감하는 요즘, 디자인으로 시민과 지속 가능한 미래를 논의하는 이 전시는 삶을 풍요롭게 하기 위해 매일 새로 만들어지는 것들이 결국에는 우리의 삶을 위협하고 있다는 것을 이야기합니다. 또 미래 시민은 필환경 메시지와 대안을 원하는 것에 그치지 않고 스스로 변화를 만들고자 하는 적극적인 구성원으로 이에 ROS는 선한 재료와 공정을 통한 생산이 의미 있는 사용으로 이어지기를 바라며 집을 디자인하고 제시하고 있습니다. DDP 오픈큐레이팅 vol.16 Recycling Oriented Society 展은 폐기물을 활용한 신소재로 한 채의 집을 디자인합니다. 새로운 집을 지을 때 나오는 골재와 나무 부스러기, 식생활과 밀접 된 채소와 곡식의 껍질, 사용 중에 이가 빠지고 깨져서 버려지는 도자기 등 거대한 흐름을 만들며 끊임없이 버려지는 것들을 우리의 삶에 다시 들이는데요. 전시의 슬로건인 ' 좋은 생산, 좋은 소비, 좋은 버림 '은 선한 재료와 공정을 통해 생산이 의미 있는 사용으로 이어지며 이는 다시 참된 버림으로 연결됨을 제시하고 있습니다. 이로 인해 집과 지속 가능한 환경에 대해 생각할 수 있는 계기를 만들어주는 서울 전시회 추천드립니다. 전시장에 들어서면 발열 체크와 손 소독 후 QR코드를 찍고 예약 확인을 통해 전시를 관람할 수 있는데요. 들어서자마자 편안한 음악이 나와서 전시에 집중할 수 있는 분위기를 조성합니다. 전시 기획은 위에서 잠깐 언급했던 ROS 팀에서 진행하며 참여 작가는 에코 디자이너 물고기 / 바이오 디자이너 정김도원 / 아트 디렉터 최솔이이며 각 작가별로 크게 4개의 구역으로 나뉘어 있습니다.​​​​ ‘Please Do Touch Me!’ 만지고 냄새 맡는 오감형 전시전시 곳곳에 QR코드가 있어서 이를 핸드폰으로 입력해서 링크를 타고 들어가 도슨트를 들으며 전시를 관람할 수 있습니다.따라서 방문하실 때 이어폰을 챙기는 게 좋습니다. 그리고 듣는 것에 그치지 않고 전시된 작품과 연구 결과물들을 관람객들이 자유롭게 만져보고 냄새도 맡고, 앉아볼 수 있습니다.따라서 오감으로 다가오는 이 전시는 기존 원료의 대안이 될 수 있는 신소재의 무궁무진한 가능성을 시민과 함께 상상하도록 하기에 서울 전시회 추천드려요.​​​​ 도시의 재질 <Re-Crete>, 최솔이첫 번째 구역에서 최솔이 작가는 도시의 재질에 대한 실험을 선보입니다. 시대의 흐름에 따라 발전된 건축재료와 그에 따른 도시의 모습으로부터 영감을 얻은 최솔이 작가는 최초의 철근 콘크리트 아파트 주거 문화를 제시한 건축가 아쿠스트 페레의 발언에 주목했으며 페레의 건축 사상이 지속 가능한 태도라고 여겨 폐기물을 재가공하여 벽돌을 생산해내는 실험을 선보입니다.또 건축하고 건설하기 위해 생산되는 폐목재, 폐유리, 폐시멘트 조각, 실생활의 도자기를 혼합해서 새로운 건축 재료를 실험하고 DDP 오픈큐레이팅의 Recycling Oriented Society에서 선보였습니다.​​​​ 재사용 점토와 도자기 <실용: 01. 흙>, 물고기도자기는 현대 주거 문화에서 대체 불가한 핵심 요소 중 하나로 자리 잡았습니다. 흙으로 만들어져 오랫동안 사용할 수 있다는 특징은 시민들이 도자기를 친환경적 사물로 인지하도록 했는데요. 이 도자기는 사실 흙에서 쉽게 썩지 못해서 우리의 삶보다도 훨씬 긴 시간을 매립지에서 존재한답니다. 작가는 이 쓰임을 잃은 폐도자를 아주 작은 입자로 분쇄해서 재사용 점토를 만들었으며 이 재사용 점토가 사용할 수 있는 도자가 되어 우리의 삶을 구성하고 있습니다.​​​ 갤러리문 바이오머티리얼 연구 <Rotting>, 정김도원마지막 DDP 오픈큐레이팅 Recycling Oriented Society 展의 정김도원 작가는 플라스틱을 대체할 수 있는 바이오머티리얼 연구를 공유하고 있습니다. 기존의 썩지 않는 원료를 더 남용할 수는 없지만 여전히 물질을 필요로 할 것이며, 따라서 우리의 물질세계는 이제 지속 가능한 방향으로 변화해야 한다는 메시지를 던지고 있습니다. 보리 껍질, 전분, 짚, 닥, 밀, 콩, 버섯 균류, 흙, 한천, 소금, 셀룰로스, 오렌지 껍질, 달걀 껍데기 등 자연 폐기물을 다양한 입자로 분쇄하고 결합하여 슬립 또는 점토로 형성하였는데요. 특히 버섯 균류와 도자기를 결합한 소재가 인상 깊었습니다.​​​ ROS Object전시되어 있던 다양한 소재들과 전시품들로 꾸민 공간을 끝으로 지속 가능한 환경과 거주 공간에 대한 상상력을 발휘할 수 있었는데요. 작가들이 이 시대의 예술가로서 솔선해야 할 환경 문제를 던져주고 우리는 이를 통해 집이 단순한 거주 공간이 아닌 지속 가능한 주거 문화를 우리가 지향해야 하는 삶의 방식이자 집합체임을 깨닫고 실천해야 할 방안을 마련해야 할 것입니다. 지금까지 DDP 갤리리문에서 열리는 DDP 오픈큐레이팅 Recycling Oriented Society 展 후기였습니다.가볍게 볼 수 있지만 지속 가능한 주거 공간에 대한 생각을 하게 만드는 서울 전시회 추천드립니다.​마지막으로 TIP을 드리자면 개인 이어폰 챙겨 가시는 걸 추천드리고요.DDP갤러리문은 통유리 벽으로 되어 있어서 낮에는 화사한 햇살 들이 전시회장 내부를 밝히고 있기 때문에, 볕이 좋은 시간에 방문하셔서 특유의 평온하고 화사한 분위기를 느껴보시길 바랍니다.​​​https://blog.naver.com/haechiseoul/222279576755 따뜻한 봄, 낮부터 밤까지 DDP에서 즐겨보세요!따뜻한 봄낮부터 밤까지DDP에서 즐기자!​디자인 트렌드가 시작되고문화가 교류하는 공간,“DDP(동대...blog.naver.com ​​  이 포스팅은 서울미디어메이트 6기 활동으로 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다​ 일산 킨텍스에서 열린 코리아빌드위크  구경​사전 등록후 전시회 관람요즘 주택에 대한 관심이 많은 탓일까,​​코르나19로  출입전 방역  절차가 무지 많다​ 단독주택 건축 관련 정보를 찾아 갔는데.생각보단 썰렁한 느낌​뜬금없는 캠핑카도 많고신자재 코너, DIY 정보가 많을 줄 알았는데​간만에 구경#코리아빌드위크 #킨텍스  어제, 오늘 비를 동반한 바람이 제법 부네요.선선해서 기분은 좋은데,, 바람으로 인한 피해 소식이 있고, 특히 저희같은 업종의 일을 하는 사람에겐 그닥 좋은 날씨는아닌것 같습니다.   어째든 갑작스런 비나 바람피해 없으시게 조심하시길 바라구요..^^ 어젠 본의 아니게 포스팅을 건너뛰게 되었습니다.숙부님 칠순에 갔다가 오랜만에 만난 친지들과 제법 술을 먹게 되어서리...ㅎㅎ집에 오자마자 그대로 뻗어버렸습니다.  죄송의 말씀 전하구요... 머 가끔은..ㅎ 오늘의 첫 포스팅 시작합니다.오랜만에 인테리어 전시회 소식입니다. 소개해 드릴 전시회는 경남 건축 인테리어 전시회 소식으로 "인테리어 관련 전시회"메뉴를 통해 몇번 소개해 드린바가 있기도 하지요...  근처에 가깝거나 관심 있으신분들은 일청 체크하시구요.. 사전등록 하면 무료관람이 가능하오니 얼른 서두르시면 좋을것같습니다. 행 사 명  : 경남 건축 인테리어 전시회행사기간 : 상반기 2016년 06월 09 (목) ~ 06월 12 (일)행사장소 : 창원 컨벤션센터 (CECO)관련홈피 : http://housingexpo.net/home  ..[DDP] 동대문 디자인 프라자 - 「서울, 공감의 도시건축」 전시 관람 두번째... 안녕하세요? 이웃님들!!새벽별의 소소한 일상, 오늘은 어제에 이어 DDP관람기 입니다...^^   아파트 이름이 좀 어럽군요..ㅋㅋㅋ 서울특별시 전체 지도가 커다랗게 자리잡고 있고, 주변에 수많은 액정화면이 있습니다. 액정장치 밑에는 헤드셋도 있구요..테마별, 지역별 안내를 직접 보고 들을 수 있게 해 두었더군요. 전시 아이디어가 너무너무 좋아요.다만, 모두 다 관람하고 들으려면 시간이 많이 걸릴 것 같네요...^^  하늘에서 액정스크린이 내려와 걸려있네요..ㅋㅋㅋ  특별히 안내해주는 사람이 많지는 않지만, 많은 정보를 디지털화 해서 효율성이 돋보이는 전시회였답니다...  사람들이 대충 드러누워 있는 곳이 있어서 자세히 보니...  건축에 대한 다큐멘터리 영화 같은 것을 사운드 없이 상영하고 있더군요.별도의 스크린 없이 허공에 떠있는 풍선 구조물에다 프로젝터로 쏘고 있었어요....  기념풀을 파는 곳인가봐요...^^  전시장 출입구 앞에 있는 조형물입니다.뭔가 대단한 것을 표현한 것으로 보입니다만...  자세히 보니... 플라스틱 난방용 수도관과 케이블타이로 만든 것이더군요...재질이 어떻든, 창의력이 돋보이네요...^^  실내에 계단 난간 형상이 예사롭지 않아서 한 컷!!   건축물 디자인이 너무 훌륭합니다.  건물 밖에는 다른 조형물들도 전시되어 있었어요..몬스터 경차 밴...^^  카메라 형상의 조형물도 있고...  동대문 역사문화공원은, 예전에 동대문 야구장을 없애고 지은 곳이라고 하더군요.야구장 조명은 그대로 남겨두었대요...  DDP(동대문디자인플라자)는, 실내/외 할 것 없이 모든 건축물, 구조물이 커다란 예술작품인 듯 합니다.. 규모도 크고 볼 것이 많아서 다음에 꼭 다시 와보고 싶다는 생각이 드네요.. 이웃님들, 좋은 하루 되세요~~ ^^  ​     ​이상아트, 제1회 이상한 실험전 <엄마의 이상한 포르노그래피> 개최화가이자 행위예술가 이성 작가 회화, 미디어, 조각 등 12점 전시종로예술극장에서 3월 15일부터 4월 28일까지 열려이상아트, 극단 종로예술극장과 업무 협약 체결​이상아트(관장 이상미)는 제1회 이상한 실험전 <엄마의 이상한 포르노그래피>를 서울 종로구에 있는 종로예술극장 전시장에서 3월 15일(금)부터 4월 28일(일)까지 개최한다.​이상한 실험전은 다양하고 특이한 전시를 통해 현대 미술에 대한 고정관념을 깨고 새로운 변화를 주기 위해 이상아트가 올해 처음 진행하는 전시이다. 이번 이상한 실험전에서 화가이자 행위예술가인 이성 작가가 회화, 미디어, 조각 등 총 12점을 선보인다.​이상아트는 지난 5일 극단 종로예술극장(대표 성천모)과 업무 협약을 맺었다. 이상아트는 2010년 프랑스 파리에서 이상미술연구소로 출범해 회화, 설치, 조각을 포함한 다양한 분야의 전시와 문화예술 서비스를 제공하고 경계를 확장해 나가고 있다. 극단 종로예술극장은 2011년 창단했다. 창작 연극 시리즈 5개와 고전 시리즈 5개를 공연했다. 2018년 협동조합 형태로 6명의 단원이 종로5가에 공간을 임대해 직접 콜라보 전용 극장을 만들어 활동하고 있다. 연극뿐만 아니라 미술작가, 영상작가 등 다른 분야의 예술가들과 함께 작업하고 있다. ​이상아트와 종로예술극장은 극장으로 나들이 간 현대 미술 전시와 전시장으로 뛰쳐나온 연극으로 협업해 예술 분야에서 상호 시너지를 낼 계획이다. ​   연극 ‘리더스’ 포스터 ​이번 <엄마의 이상한 포르노그래피> 전시는 극단 종로예술극장의 11번째 연극인 <리더스(READERS)> 전시에 맞춰 진행된다. 성천모 대표를 비롯해 홍수영, 이양호, 한동완, 고현준, 길정석 등이 배우로 나선다. 리더스는 2014년 대학로 정보소극장에서 초연됐다. 3000권의 책으로 가득한 원형무대에서 배우들은 관객이 원하는 책을 읽어준다. 관객도 소중한 사람에게 책을 읽어줄 수도 있다. ​이번 리더스 공연은 극단 종로예술극장의 37명의 관극회원들의 후원과 15곳의 출판사의 도움을 받아 제작됐다. 후원 출판사는 문학동네, 샘앤파커스, 자음과모음, 프리윌, 범우사, 북극곰, 아우름, 동연, 사계절, 필맥, 클라우드북스, 청년정신, NB, 청람, 꿈교 등이다.​이상아트와 극단 종로예술극장은 총 2부의 특별행사를 마련한다. 모두 무료입장이다.​1부는 종로예술극장 전시장에서 3월 30일(토) 오후 5시 이성 작가의 석고작품 ‘The Nude, Dead mask’(석고, 라이프 캐스팅) 부수기 퍼포먼스가 진행된다. 행사 참석을 사전 예약한 관람객 가운데 3명에게는 이성 작가의 퍼포먼스에 함께 참여할 기회가 주어진다. ​2부는 서울 서래마을에 있는 이상아트 스페이스에서 4월 20일(토) 오후 3시 배우 홍수영의 연극 <리더스> 낭독회가 진행된다. 홍수영 배우는 홍대 건축과를 졸업했다. 그는 돈 되는 건축 버리고 돈 안 되는 연극판으로 훌쩍 떠난 이상한 연극배우이다. 홍 배우는 2011년 극단 종로예술극장 창단에 함께 했다. 창단작품 ‘종로예술극장’을 시작으로 ▲2012년 연극 ‘반격’ ▲2013년 연극 ‘햄릿 디 액터’ ▲2014년 연극 ‘리더스’ ▲2015년 연극 ‘석전’ ▲2016년 연극 ‘세자매’ ▲2017년 연극 ‘정의의 사람들 등으로 매해 연극 무대를 선보였다.​   이성 작가의 작품 ‘The Nude, Dead mask’(2016, life casting, B급 석고, 영상가변설치, 영상 4분, 173x495x2cm) ​이상아트 이상미 관장은 “복합문화공간인 종로예술극장과의 협업을 통해 정체된 미술계에 새로운 화두를 던지고 싶다. 답을 건네는 현대미술 전시가 아닌 화두를 던지는 실험적이고 파격적인 이성 작가의 특별 전시를 창작극인 ‘리더스’와 함께 하게 되어 매우 설렌다"라고 밝혔다.​극단 종로예술극장 성천모 대표는 “전통적인 극장을 떠나 종로5가에 콜라보 전용관을 마련한 극단 종로예술극장은 반연극을 통해 현대연극의 방향성을 찾는 여행 중이며 이번 이상아트와 선보일 퍼포먼스는 이 여행의 매우 중요한 전환점이 될 것이다”라고 말했다.​이성 작가는 “이번 협업 전시는 예술의 탈장르화를 지향하는 작가에게 매우 의미가 있다. 관객들 역시 전시와 연극이라는 두 가지 특별한 경험을 한 번에 얻을 소중한 기회가 되길 바란다”라고 전했다.​​   이성 작가의 작품 ‘Black Nude [stop sorry for yourself]’(2016, tempera on canvas, 130.3x162.2cm) ​연극 <리더스>는 3월 15일부터 4월 28일까지 평일 오후 7시 30분, 토요일 오후 3시와 7시 일요일은 오후 5시에 열린다. 관람비는 2만원이며 음료 및 전시 포함이다. 인터파크티켓 및 네이버예약에서 예매할 수 있다. ​<엄마의 이상한 포르노그래피> 전시는 무료 관람이다. 전시는 화요일부터 일요일까지 열린다. 관람 시간은 낮 12시부터 저녁 7시까지이다. 월요일은 휴무이다. 전시 문의와 특별행사 사전예약은 070-4949-2998로 하면 된다. ​​<관람 안내>참여 작가 : 이성전 시 명 : 제1회 이상한 실험전 <엄마의 이상한 포르노그래피>전시 일정 : 2019년 3월 15일 (금) ~ 2019년 4월 28일 (일)전시 장소 : 종로예술극장 전시장 (서울시 종로구 종로5가 182-6 네파건물 4층)관람 시간 : 12:00 ~ 19:00 (화~일) / 월요일 제외무료관람문 의 : 이상아트 070-4949-2998​ 종로예술극장서울특별시 종로구 동호로 406-2 네파건물 4층  이상아트서울특별시 서초구 사평대로6길 13  2021년 6월 10일(목) ~ 2021년 6월 13일(일)까지대구 엑스코 제2전시장(동관)에서2021년 대구 홈*리빙&생활용품 전시회가 열린답니다.​이번 엑스코에서는대구 국제 차 공예 박람회와대구 건축 인테리어 전시회가 동시에 개최되니 관심가져 보세요!​부대행사로가구박람회와 핸드메이드&프리마켓도 진행되고 있어요!​현장등록 안내및 유의사항을 알려드릴께요.참관하시는 참관객들은 현장에서 QR코드로 입장등록을 해야 입장이 가능하구요.코로나 19관련 방역 수칙을 꼭 지켜주셔야 해요.마스크 비착용시 출입이 제한될수 있으니 유념해 주세요!​무료초대권을 올려드리니 현장에서 보여주시면무료 관람 가능하세요!추신 - 사전등록 마감으로 무료초대권을 받지 못하신 분들은010 2414 7750으로 대구 엑스코 무료초대권 보내주세요!라고 문자남겨주시면 문자로 무료초대권 전송드리겠습니다.​코로나 19로 많이들 우울해 하시는데, 코로나도 조금씩 잠잠해지고,백신도 들어와서, 생각보다 많은 분들이 접종하셔서,조금씩 상황이 좋아지리라 본답니다.다들 힘내시고, 건강하세요. 폼나는마을은건강과 행복 그리고 안전을 추구합니다.세상은 놀이터 인생은 축제​    지난번 오픈 전시회에서 사랑받았던 작품들과 신작 20여점 + 미디어 아트(움직이는 그림) 10점  포함해서 셋팅이 완료되었습니다.  전시회 제목은,  '건축드로잉 다이어리 전' Part.1 - 길쭉청년의 시선이 머무는 공간. 으로 최종 결정되었습니다. (최유진, 김현지 큐레이터님 감사드립니다.^^) 공식적인 일정은, 2월 7일 월요일 4시 open ~ 2월 26일 토요일 오후 4시 close 입니다. 부띠끄모나코 미술관의 공식적인 개관시간은, 오전 10:00 ~ 오후  6:00 입니다. 직장인들을 위해서 평일에는 8시까지 관람 가능은 합니다. 일요일에는 문을 열지 않습니다!!!!! 편하게 오셔서 관람하시고,사진 대놓고 많이 찍어가주세요.^^     제가 미술관에 있는 날과 자리에 있는 시간 테이블입니다.급한 사정과 회사일정상 바뀔 수는 있으나,가급적 약속을 지키려 노력하겠습니다. 평일에 오셔서 아는척 하시면, 맛있는 차도 드립니다.  오시는 분 모두에게,길쭉이 아트북 2탄과새로 제작되는 '건축드로잉 다이어리전' 아트북을선물해 드리겠습니다.  싸인받아 가세요.^^  강남역 5번 출구 부띠크모나코 미술관 홈페이지 바로가기 클릭!▼http://www.bmmuseum.com/    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.짝짝짝분당 디자인 진흥원에서 GDEK 전시회가 열렸다. 지난 9일부터 16일까지 진행되었는데, 마지막날에 김인철 교수님의 강연에 맞춰 찾았다. 건축, 제품디자인, 시각디자인, 패션 등 다양한 디자인 분야의 졸업생들의 작품을 한꺼번에 전시하는특별한 전시회다. 작년에는 서울역사박물관에서 했던 것으로 기억하는데, 올해는 분당의 디자인진흥원으로 자리를 옮겨더 큰 규모로 구색을 갖춰 진행되었다. 내 주 관심사는 역시 건축이기에, 다양한 학교의 우수한 졸업생들의 작품을 한꺼번에 볼 수 있다는 것에매력을 느꼈다. ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------   건축분야 이전의 다양한 디자인 분야의 학생들의 작품도 볼 만 했다. 다양한 감각을 뽐내고 있는 작품들.   드디어 건축으로 넘어오면 역시 다양한 작품들이 있는데, 크게 보면 비슷한 이슈를 소재로 하고 있음을 알 수 있다. '공공성', '경계', '재생', '연결' 등이 그러하다. 졸업전을 준비하고 있는 입장에서 보니 다 비슷한 생각을 하고 있다는 공감을 하면서도, 다양한 사이트에서 풀어나가는 방식이 다른 점에서는 배울 점도 많다는 생각을 하게 되었다.    서울대 졸업전에서 봤던 낯익은 작품도 이 곳에 있었다. 개인적으로 내 졸업작품도 이렇게 전시될 수 있었으면 하는 바람이... ㅎㅎ   신문과 같은 패널. 한 번쯤 생각해 볼 만한 표현 방식. 그러나 어설프면 진짜 후회할 듯.    마지막으로 이어진 김인철 교수님의 강연. 언제 봐도 명쾌한 강연. 내용도 점점 풍부하고 좋아지신다. 강연 속에서도 묻어나는 교수님의 연륜. 존경스럽다.     --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 각각 하나의 작품마다 코멘트를 할 수는 없기에 전체적인 관람 느낌을 보자면(건축에 한해) 다들 비슷한 소재를 다룬다는 점에서는 안심?이 되었고, 그것을 풀어나가는 방식에선 확실히 다양하고 배울 점이 많다는 것이다.깊이있게 심도있게 들어갈 수 있어야 하겠다는 각오를 다지게끔 해주는 ... 앞으로의 졸업전시회 준비에 도움이 될 듯!! Photograph by KirbyWritten by Kirby    7.5일 일요일 코엑스에서 열리는 코리아빌드 전시회를 다녀왔어요.신기한 것들도 많아서 재미있게 보고 왔습니다.     T-MAX www.t-maxkorea.com친환경 폴리에스터 흡읍 단열재를 방음벽, 실내 흡음마감재, 자동차 내장재, 외장판넬 등 건축, 산업 시장에 다양하게 접목시키며 폴리에스터 흡음 단열재 시장을 선도.  ​​​  Deco Master 친환경 월판넬shinluke@hanmail.netMaster Board (iDP) 월판넬SDF + Digital Printing + UV(친환경/준불연)​SDP(SPC) 월판넬SDP(SPC + Digital Printing + UV)월판넬(방수/방염)  ​  Peerlesswww.tekakorea.co.kr원목마루  ​  DSarchi시공업체  ​  OZTECH 경기캐노픽스www.sunroof04.com전자 개폐식 퍼고사 시스템  1.5배속 동영상 입니다  ​​​#코리아빌드#코엑스전시회#OZTECH#T-MAX#TEKR#WallPanel​​ ​​원주 가볼만한곳뮤지엄 산Museum SAN  유명한 건축가안도 타다오의 건축물로 유명한원주 뮤지엄 산을 방문했어요. 뮤지엄권 입장료가 18000원제임스터렐관 입장료까지 합치면28000원​빛과 공간의 예술가 제임스터렐관의작품을 감상할 수 있는 특별전시관입니다. 20%할인 가능한 대상이 있으니미리 체크하시고 해당되면 준비하세요. 뮤지엄권 성인 2장이랑미취학아동은 무료입장이지만표를 발권해주더라구요. 투어가 운영되고 있구요.아무래도 뮤지엄 산이 건축으로 유명하기 때문에저는 건축투어를 들었어요. 건축을 기준으로뮤지엄 산은 크게 3부분으로 나뉘어요.​플라워가든워터가든스톤가든​참고로 워터가든 입장할 때 표를 확인하더라구요.​ 유모차 대여가 가능해요.진짜 유용하게 잘 썼어요. 파주석으로 쌓은 담은스크린도어 역할로안을 가려줌으로서관람객들에게 건축물에 대한 기대를 안게 하지요.  여기는 플라워가든인데패랭이 꽃으로 가득한 곳이래요.참고로 패랭이꽃은 5~6월에 핀다고 해요. 플라워가든인데꽃이 없으니 넘 황량하지요 ㅜㅜ 이 작품은 어떤 예술가가영국시인을 기리는 의미로 만들었다고 해요.황조롱이를 형상화했다고 하는데해설을 듣고 보니 새모양 같기도 하죠.바람에 따라 움직이는 키네틱 아트랍니다. 뮤지엄 산은 능선을 그대로 살린 건축물이에요.그래서 길도 능선대로 점점 내려갔어요. 자작나무 길자작나무를 심기 위해노력을 했다는 말을 하셨어요. 자작나무가쉽게 자라는 나무는 아닌가봐요. 살짝씩 보이기 시작하는 물워터가든의 시작입니다. 워터가든도 마찬가지로노출 콘크리트로 스크린도어 역할을 해서궁금증을 자아내게 만들었어요. 십자게이트 노룿콘크리트를 지나면이렇게 멋진 워터가든이 시작됩니다.​본관이 물 위에 떠 있는 것처럼 보이는 곳 빨간 아치웨이가워터가든을 더욱 멋지게 만들어주어요.​검은돌은 물이 깊어보이고 반사시키는 기능이 좋아서산지역의 검은빛깔을 띄는 돌을 가져와서 사용했대요.​그리고 매일 깨끗하게 유지하기 위해돌을 닦는 기계도 있고수질관리도 하루에 여러번 한다고 해요. 뮤지엄 본관에 들어가서제일 처음 안도타타오의 스토리를 들었어요.​건축을 전공한 사람이 아니라는 사실에 놀라고건축을 배우기 위해 노력한 열정에 한번 더 놀랍니다.  삼각코트​사람을 상징하는삼각형의 공간​노출콘크리트로 날카로운 예각 삼각형을 만드는게엄청 어려운 일이라고 해요.​ 하늘을 바라보면 삼각형 모양으로 하늘이 보인답니다. 중간 중간은 유리로 되어 있는데이 유리는 힘이 없기 때문에기둥으로 따로 받치고 있다고 해요. 그 기둥이 바로 밖에서 보면 보인답니다.그리고 삼각형 모서리가 날카로워서관람객이 다칠까봐 깎아놓은 것도 볼 수 있어요.​  반짝이는 거울은 다른 작가님의 작품이었고이런 작품은 주기적으로 바뀐다고 해요.​여기서 노출콘크리트에 대한 설명과 제작과정을 열심히 들었어요.​  사각형의 공간인파피루스 온실​뮤지엄 산을 지은 기업인 바로 한솔제지.그래서 뮤지엄 산 내부에는 페이퍼 갤러리가 있어요.그래서 최초의 종이 재료인 파피루스가 상징적으로 있답니다.   사각형을 상징하는 파피루스 온실에서올려다본 하늘 드디어 보게 된 야외테라스뮤지엄산을 유명하게 만든 바로 그곳!날씨가 흐려서 아쉬웠지만역시나 너무 멋졌던 곳~​얼른 건축투어 끝내고 테라스에 앉아서사진찍어야겠다고 생각했어요 ㅋㅋㅋ  위에서 내려가 본 모습들능선을 따라 만들었기 때문에천장의 높이는 일정하나바닥이 점점 내려와서천장이 높아보여요. 그리고 자연빛을 이용하기 때문에벽과 천장 사이에 항상 유리틈이 있답니다. 유리틈으로 들어오는 자연광~  신라고분을 모티브로 한스톤가든​귀례석으로 쌓은 9개의 스톤가든은우리나라의 9개의 도를 상징한다고 해요.  건축가가 만든 의자로 있었어요.앉아봤는데 편하더라구요.  백남준 홀원형을 상징하는 곳이곳은 삼각코트와 파피루스 온실과 다르게천장을 막아두고 유리창으로 햇빛이 들어오고 있어요.그래서 전시공간으로 사용이 가능하고주기적으로 백남준 작품이 바뀐다고 해요. 물위에 떠 있는 느낌을 주기 위해가장자리에 조명을 이용했다고 합니다.​이렇게 약 1시간의 건축투어가 끝났어요. 페이퍼갤러리와 창조갤러리를대충 훑어봤어요.​한솔에서 만든 곳이라종이박물관이 있었고창조갤러리는 기획전시관으로전시는 주기적으로 바뀐다고 해요.​제가 갔을 때는 <기하학, 단순함 너머>의 주제로전시회가 열리고 있었어요. 모든 전시를 둘러보고 드디어 야외테라스 카페에 왔어요. 물에 비치는 나무의 모습이 정말 멋져요.맑은 날이었다면 정말 더 멋졌을 것 같아요. 하루에 몇번을 수질관리를 한다고 했는데진짜 수질관리 하는걸 목격했어요.산 속이다 보니 물 위에 나뭇잎이 잘 뜨는데거름망으로 위에 떠있는 부유물들을 제거하고 있었어요.​뮤지엄 산 카페 메뉴! 입장료도 사악하더니카페 가격도 완전 사악했어요...저는 요즘 커피를 못 마셔서 딸기주스를 마셨는데딸기주스가 12000원 ㄷ ㄷ ㄷ 커피 원두는 박이추를 사용한다고 해요. 뷰 값이 포함되었다고 생각하고한방울도 남기지 않고 다 마셨어요.​워낙 좋은 곳이라계속 오랫동안 앉아있고 싶었어요.​그치만 또 서울로 가야하니..아쉽지만 자리를 털고 일어났어요.​담번에도 카페는 한번 더 오고 싶은데..입장료에 커피값 생각하면굳이 다시 가야하나? 이런 생각도 들긴 해요.  ​저는 건축투어를 같이 들으면서뮤지엄 산을 봤더니 정말 더 좋았던 것 같아요.이왕 가실거면 입장료도 비싸니깐투어시간 체크하셔서 맞춰서 가셔요.투어 같이 들으면 관람의 질이 달라져요!!​원주 가볼만한곳으로 뮤지엄 산 강추합니다.  ​ 뮤지엄 산강원도 원주시 지정면 오크밸리2길 260 매일 10:00 - 18:00월요일 휴무   많은 분들께서 관심 가져주신 덕분에 <건축의 즐거움> 전시회가 2019년 1월 15일까지 연장되었습니다. 매주 화요일~토요일 오전 10시부터 오후 7시까지 홍대 앞 이건하우스 갤러리(동교로 161)에서 관람 가능하며,일요일, 월요일, 공휴일(성탄절, 설날 등)은 휴관입니다.​ 안녕하세요 더원하우징 에디터입니다​오늘은 경향하우징페어 건축박람회 참가소식을​안내드립니다 지난3월 3주간 일산,인천,수원에서 박람회를 진행하였는데요​다음주에는 서울 학여울역 SETEC 전시관에서​경향하우징페어 건축박람회에 참가합니다​​지난 박람회에 오시지못해 아쉬웠던 분들은​이번 경향하우징페어에서 더원하우징을 만나실 수 있습니다 2021 경향하우징페어 건축박람회는​서울 SETEC 전시관에서 개최됩니다​오시는길은 아래의 주소로 ​네비게이션에 입력하시면 됩니다 SETEC서울특별시 강남구 남부순환로 3104 SETEC 관람방법은 두가지가 있습니다​​첫번째로 아래의 온라인 초청장을 소지하시고 박람회 입장확인처에 확인 후 무료입장하는 방법과 두번째로는 박람회 전시장에 오셔서​아래의 번호로 전화를 하시면 직접 초대권을​현장배부 해 드리겠습니다. #경향하우징페어 #건축박람회 #건축전시회 #박람회 #서울 #세텍 #경향하우징 #목조주택 #전원주택 #단독주택 #타운하우스 #무료초청장 #초청장 #입장권 #무료입장권 #입장권신청 #목조주택 #전원주택 #단독주택 #시공사 기간 : 2005년 6월10일(금) ~ 7월 17일(일)장소 : 스타일 큐브 잔다리문의 : (02)323-4155 style cube zandari전시전문기획사인 ㈜리베떼는 오는 6월 10일에 이란 건축디자인전(Iranian Architecture and Design)을 오픈한다. 이번 전시회를 위해 이란 현지에서 약 6개월간에 걸쳐 직접 제작한 이란 고대 건축의 모형들과 유명한 현지 사진작가인 Mr. Aznaveh(www.aznaveh.com)의 작품들이 한국에 들어온다.㈜리베떼는 이번 전시를 위해 약 1년 전부터 이란 현지를 오가며 협력업체인 ARMOCO와 함께 준비를 해왔다. 국내에 처음 소개되는 이란 건축인 만큼, 그 완성도나 질적인 측면에 있어 많은 심혈을 기울였다. 이란 현지 교수인 Dr. Memar (Esfahan University in Iran)의 자문을 구하고 한국건축가협회와 주한 이란대사관의 적극적인 후원으로 오랫동안 닫혀 있던 중동의 건축 문화를 살짝 엿볼 수 있게 됐다.이번 전시회에서는 작품 제작을 지휘·감독한 이란 현지 교수인 Dr. Memar (Esfahan University in Iran)의 세미나도 들을 수 있다. 낯선 이란 고대 건축을 현지 교수의 상세한 설명을 통해들을 수 있는 기회이므로 관련 학계와 예술계의 많은 관심이 예상된다.  전시 기간은 6월 10일에서 7월 17일까지 이며 오전 10시부터 오후 6시까지 관람 가능하다. 장소는 서교동에 위치한 style cube zandari로 다양성을 지닌 복합문화공간으써 이름을 알리고 있는 갤러리이다.  						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[부산 주말전시회 추천]2014부산건축인테리어전시회&선물 및 생활용품 전시회 후기 ​​​ ​오늘은 오랜만에 전시회 소식을 전해드릴까 합니다. 봄비가 오락가락한 오후, 파크랜드 블로그지기는 부산 벡스코를 찾았습니다. 봄맞이 집단장을 생각하고 있었는데 마침 벡스코에서 부산건축인테리어 전시회가 열린다는 소식에 여러분들과 함께 정보를 나누기 위해 재빨리 다녀왔답니다. 이 비가 그치면 완연한 봄이 찾아오겠죠? 우리집 안에서부터 봄을 느낄 수 있도록 준비할 계획이라면 이번 포스팅에서 미리 찜 해놓고 오는 주말 방문하시길 바랍니다. 그럼 함께 구경가 볼까요~! " 팔로~ 팔로~ 퐐로 미!ㅋㅋ" ​오늘 3월 13일 목요일부터 16일 일요일까지 4일간 부산 벡스코 전시장에서 열리는 2014 부산건축인테리어 전시회는 가구, 홈인테리어, 건축내외자재, 건축공구, 욕실 주방 자재, 전원주택, 인테리어 소품 등 다양한 품목이 전시되고 있습니다. 관람은 오전 10시부터 6까지이며 입장료는 일반 5000원이예요. 무료관람도 가능한데요, 안드로이드폰을 사용한다면 구글앱에서 프리페어앱을 다운하면 무료입장권을 받을 수 있습니다. ​개최 첫날인데도 불구하고 많은 관람객들로 전시회장은 인산인해를 이뤘는데요, 많은 사람들의 시선을 한눈에 사로잡은 것은 다름아닌 한샘. 북유럽풍의 화이트 인테리어를 선보여 젊은 층과 주부님들의 마음을 사로잡고 있었습니다.  가구뿐 아니라 홈인테리어 소품들도 구경할 수 있는데요, 특히 이곳은 집안을 아기자기하게 꾸미기 좋아하는 여성분들에게 인기만점이었답니다. 만원대의 쿠션 커버와 인형, 가든 소품들이 봄이 왔음을 알렸는데요, 이곳은 국내 수공예제품과 수입 수공예 제품을 모두 만날 수 있어 봄맞이 인테리어 제품을 찾으신다면 저렴한 가격에 예쁜 제품을 찾을 수 있을 것 같았습니다. 남자분들에게 인기가 높은 부스로 이동해볼까요? 전원생활을 준비하는 분들이라면 정원용 조명, 친환경 목조주택, 그리고요즘 캠핑이 유행이라 그런지 바베큐용 그릴이 인기가 많았답니다. 여자분들이 집안 인테리에어 신경을 많이 쓰는 반면 남자분들인 집밖을 꾸미기를 좋아하는 것 같아요.  그리고 전시장 가운데에 이르지 발길을 멈추게 하는 게 있었는데요. 바로 새로운 레저문화로 자리잡고 있는 캠핑카였어요. 심플한 캠핑카와 럭셔리한 캠핑카가 있었는데요. 내부도 구경할 수 있답니다. 슬쩍 한번 들어가 보니 "와우~!" 입이 절로 딱 벌어졌어요. 아늑한 침실과 분위기 좋은 테이블, 주방, 욕실까지 모두 내부에 구성되어 있었는데요, 색다른 분위기를 즐길 수 있는 곳이었습니다.​그럼 계속해서 둘러볼까요? 공중에 사람들이 옹기종기 모여 앉아 있길래 찾아가봤더니 이렇게 컨테이너박스로 만든 이층집이었어요. 동화속 집같지 않나요? 그리고 서재를 위한 책장과 드레스룸 가구를 전시해 놓은 부스도 있고, 집안을 꾸밀 수 있는 멋진 액자도 판매하고 있었답니다.​침대와 가구, 쇼파도 인기 있었지만 봄이와도 여전히 식을줄 모르는 벽난로도 있구요, 요즘 환경오염으로 친환경 자재가 각광받고 있어서 그런지 친환경 벽지 코튼윌에는 많은 사람들로 북적였어요. 분위기 있는 내외장재는 봄을 맞아 산뜻하게 단장하기 위해 나온 관람객들로 넘쳐났답니다. 부산건축인테리어 전시가 끝나는게 아쉽다구요? 너무 아쉬워하지 마세요! 건축인테리어 전시를 관람하면 선물 및 생활용품 전시회도 무료로 즐길 수 있답니다. 이름에서 알 수 있듯 없는게 없는 전시예요. 전시회장에서는 각종 안마의자와 편백나무 제품들이 관람객들의 지친 피로를 풀어주고, 향초만들기, 팝아트 체험등 다양한 체험장도 마련되어 있어 즐거움을 더하고 있습니다.   이곳 전시에서는 직접 만든 DIY 가구들이 눈길을 끌었는데요, 아늑하고 밝은 분위기를 꾸밀 때 좋을 것 같아요.​그리고 집안에 활기를 불어넣어줄 인테리어 소품들도 있어요. 아프리카나 케냐지역 전통 공예품도 보이고 나무를 직접 깍아만든 귀요미 소품도 발길을 사로잡았답니다. 전시회장 한편에서는 30초만에 얼굴을 그리는 전시도 있었는데요. 관람객들을 대상으로 직접 얼굴을 그려주고 있었습니다. 붓으로 쓱쓱 얼굴을 그려주는데요, 아이들 얼굴을 그려주면 좋아할 것 같죠? 선물 및 생활용품 전시회에서는 용품들 외에도 먹거리도 한가득 있는데요, 마치 시골 5일장을 간 듯한 눈과 귀와 입이 즐거웠답니다. 지금 벡스코에서는 베이비페어도 함께 진행되고 있어서 엄마아빠 관람객들도 북적였는데요, 이번 주말 할아버지, 할머니, 엄마, 아빠, 아이들까지 가족 모두 벡스코 나들이 강력추천합니다! TIP 전시회 갈 때 추천 스타일 무엇을 입고 갈지 고민된다면 산뜻한 느낌의 체크 셔츠를 추천합니다. 봄처럼 화사하고 싱그러운 블루와 그린 컬러는 캐주얼한 느낌을 더욱 업시켜준답니다.   JCL14171,172​    ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  예술의 전당 한가람 디자인 미술관    ​지난 2월에 다녀왔습니다. 4/1까지 한다고 하네요.​​어린시절 만화책을 봤고(당시엔 이렇게 많은 시리즈가 있는 줄 몰랐죠.)MBC에서 방학때 방영해줬던 기억이 있답니다.​​벨기에 작가 에르제(1907~1983)는"땡땡의 모험"을 평생 그렸다고 합니다.​'유럽만화의 아버지'라고 하고요,미국에 디즈니가 있고 일본에 아톰이 있다면유럽엔 땡땡이 있다고 합니다.그쪽에선 어릴적부터 디즈니 캐릭터처럼 많이 접하는 만화이고 캐릭터라네요.​미국에서는 틴틴(tintin)으로 알려졌데요.​땡땡 탄생 90주년이라고 합니다.(아래 설명)​    ​땡땡의 모험은 총 24권이 출시됐고 50개 언어 60 여개국에서 3억 5천만부 이상 판매가 된 베스트셀러랍니다.​   ​전시장 입구에 다양한 굿즈를 판매하고 있고요,아시아에 땡땡샵이 몇개 없는데,몇해전 서울 홍대에도 전문매장이 생겼어요.일본 도쿄 매장을 몇번 가봤는데 거기보다 가짓수도 많고금액적으로도 메리트가 있답니다.​       이번 구입목록 ​홍대 땡땡샵에서 전시회매장의 아이템들을 수입했다고 하고편히 둘러볼수도 있으니 관람에 집중하고 따로 가보셔도 좋겠습니다.​​   드로잉에서 만화로 발전하기까지 1. 본 전시회를 보기전엔그냥 별도의 드로잉없이 바로 거침없이 만화가 그려지는 줄 알았습니다.일반 만화는 당연히 그런 과정을 거치는 줄 알았지만요,워낙 간결하고 심플해서 말이죠.​하지만 그림을 독학으로 배운 에르제도숱한 밑그림을 그리고 나서 펜으로 옮겼다고 하네요.   ​   드로잉에서 만화로 발전하기까지 2. ​​당시에는 오늘날처럼인터넷으로 쉽게 정보를 얻을 수 없었기에자동차나 의상, 건축양식 등을 참고하기 위해자료수집에도 많은 노력을 기울였다고 합니다.조수를 영국으로 파견해서 자료를 구하는 열성도 보였다네요.   ​그러한 철저한 고증을 바탕으로"달나라에 간 땡땡"(1953년 발표)에서는달에 착륙하는 우주선을 묘사하는데아폴로가 달에 사람을 보낸 1969년보다무려 16년이나 앞섰다는데,에르제의 고증에 대한 집착(?)을 볼 수 있는 면 같습니다. ​   달나라에 간 땡땡 ​​땡땡 외에도<용감한 심장>이라는 잡지에 연재한 만화<조, 제트 그리고 조코>도 있었다고 합니다.큰 인기를 끌진 못했다네요.​    ​​에르제는 초기에 땡땡의 모험보다광고와 일러스트에 더 중점을 뒀다고 합니다.당시 설립했던 광고회사에서 만들었던로고 일러스트가 전시 되어있어요.​    ​​   ​​푸른연꽃에 대한 전시관과 당시 선물받았던 펜    ​​​벽면에 크게 디스플레이된 밀루(영어 이름 스노이)   ​​​벨기에 어린이 신문 '르 프티 벵티엠'에서 삽회를 그리던 에르제가 자신만의 캐릭터 땡땡을 창조하고1929년 1월 10일 '소비에트에 간 땡땡'을 연재하기 시작한 날로올해 1월 10일이 90주년이 된답니다.​땡땡의 모험 첫 시리즈인'소비에트에 간 땡땡'의 표지인데요,5억이 넘는 희귀본이라고 하네요.   ​​여러 예술가와 셀럽들에게도 영향을 미쳤답니다. 땡땡은 나의 작품 세계에 디즈니보다 더 큰 영향을 끼쳤다.앤디 워홀나의 영화 <인디아나 존스>는 땡땡의 모험을 모델로 한 것이다.조지 루카스  ​​하이라이트는 포토존인데요,땡땡의 모험에 나오는 벽에 모든 캐릭터가 있어서 즐겁고다양한 연출이 가능하답니다.좋은 추억이 되었습니다. ^^    밀루를 안고 ​    ​​   ​​3개의 전시관으로 되어 있는데,별관인 3전시관에는땡땡에 영감을 받은 아티스트들의 작품이 걸려있습니다.(사진을 많이 찍진 않았네요.)​    ​​​또한 3전시관에서는땡땡의 모험 24권을 볼 수 있도록 전시해두고,한쪽에서는 한글자막이 있는 만화영화를 상영하고 있었습니다.​  ​사진을 전체적으로 찍진 않았습니다.제게 인상 깊은 곳 위주로 찍었는데,관심 있으신 분은 마감전에직접 관람을 해보세요.​​​끝으로 사무실에 전시해 둔 땡땡 콜렉션입니다. ^_^​이번 전시회를 보고 추가 장만한것도 있는데 공간이 협소해서 더 진열을 못했네요.​                 ​어린시절로 돌아가게 만들고요,볼수록 매력있는 캐릭터 같습니다.​ 안녕하세요나무 본질에 집중하는 우드큐브입니다​코로나19 확산으로 미뤄졌던...대한민국 최대 건축박람회 코리아 빌드​드디어,개최가 코앞으로 다가왔습니다  ​자연의 결을 기준으로견고하게 만든 우드큐브의 루바재,2020년 코리아 빌드에서 만나 보실 수 있습니다​많은 관심과 사랑 바랍니다   ​​  코리아빌드란?코리아빌드는아시아 TOP 건설ㆍ건축ㆍ인테리어 전문 전시회로1986년부터 대한민국 건설ㆍ건축 역사와 함께한 '경양하우징페어'가글로벌 건설ㆍ건축 전시회로 거듭나고자'코리아빌드'로 명칭을 새롭게 했습니다   국내외 건축 관련 우수 기자재 및 기술을 비롯해인테리어 디자인에 이르기까지​집과 빌딩을 짓기 위한모든 것들을 아우르는 종합 전시회 코리아 빌드우드큐브도 참여하게 되었습니다!    나무 본질에 집중하다우드큐브 루바재저희 우드큐브는나무 본연 자연의 결을 기준으로한 땀 한 땀 견고하게 만든 루바재 상품으로​대한민국 최대 건축박람회 코리아 빌드에참여합니다!   ​우드큐브에서는다릅나무, 참죽나무, 느티나무, 티크나무로전문 기술자가 루바재를 제작하고 있으니​우드큐브의 루바재가 궁금하시다면7월 2일(목)부터 7월 5일(일)까지 진행하는코리아빌드에서 만나 뵙길 바랍니다  ​믿고 맡길 수 있는 우드큐브많은 사랑과 관심 바랍니다  ​사전등록 신청 시,무료로 관람할 수 있으니필요하시다면 아래 이미지를 클릭해 주세요!(7월 1일까지 사전등록 가능합니다)   2019 코리아빌드 전시 현장 _ 제공 코리아빌드 사무국 코리아 빌드 안내장소삼성역에 위치한 코엑스(COEX)2020년 7월 2일(목) ~ 7월 5일(일), 4일간 진행​관람시간10:00 ~ 18:00 (입장마감 17:30)​입장료일반 10,000원중고생, 단체(20인 이상) 5,000원​※ 무료입장 대상미취학아동, 65세 이상 경로우대자, 장애인(복지카드 소지자),공무원(공무원증 지참자), 군인(휴가/외줄증 지참자), 국가유공자(신분증 소지자)​현재 사전등록 진행 중으로사전등록 신청 시 무료로 관람할 수 있으니필요하시다면 아래 이미지를 클릭해 주세요!(7월 1일까지 사전등록 가능합니다)   코리아빌드 보다 자세한 사항은아래 링크를 통해 확인해 주시기 바랍니다  http://koreabuild.co.kr/coex/visitors/guide/ 관람 및 교통안내 - 코리아빌드 코엑스관람 및 교통안내코리아빌드 관람을 위한 필수 체크사항    전시개요koreabuild.co.kr ​​ 2019 코리아빌드 전시 현장 _ 제공 코리아빌드 사무국  오늘은우드큐브, 코리아빌드 참가소식을알려드렸습니다​7월 2일(목)부터 7월 5일(일)까지진행되는 코리아빌드에서꼭 뵐 수 있길 바랍니다!​우드큐브에 대해궁금하시거나 문의사항 있으시면​아래 번호로 연락 주시기 바랍니다친절하고 정확한 상담으로 도움드리겠습니다​여기까지나무 본질에 집중하는 우드큐브였습니다감사합니다​홈페이지 바로 가기 - 이미지 클릭    우드 큐브경기도 성남시 분당구 운중로 142 101호  ​ 저번에 홍익대를 이어 서울대도 다녀왔다.사립대인 홍익대를 보고 국립대에다가 전국 0.1%의 성적을 가지고 들어온 서울대 학생들의 생각과 표현이 너무 궁금했다.그래서 그만큼 기대도 많이 했다.​​   서울대는 주제가 정해져 있었다. '공공의 재정의' 라는 주제로 졸얼작품을 전시하였다.​ Previous imageNext image 확실히 규모가 홍익대보다는 컸다. 졸업생은 적었지만, 건축학과 건축공학이 같이 하기도 했고, 작품 규모 자체가 홍익대 보다 훨씬 컸다.홍익대는 유채색의 화려한 작품과 패널들이 많았다면, 서울대는 무채색이나 단조로운 색들로 이루어진 패널들이 대다수였다.또한, 홍익대는 패널을 보고 모델을 보면 그 졸업생이 의도했던 것들, 컨셉 등을 어느정도 이해하며 볼 수 있었지만, 서울대는 그러기가 어려웠다. 그래서 졸업생들의 설명이 추가적으로 필요한 작품들이 많았다.한 졸업생의 설명을 들어보았는데, 정말로 생각하는 것이 우리와 너무 달랐다.사회를 바라보는 시선, 생각하는 것, 느끼는 것이 너무나도 나와 달랐다.​​결과적으로 말한다면 나에게는 서울대 졸업전은 기대 이하였다. 더 재미있고, 흥미로웠을 줄 알았지만 재미없고, 지루하고 어떻게 보면 좀 따분한 졸업전이었다.너무 깊이 있는 컨셉과 내용들, 그리고 이해할 수 없는 개념들.. 나와 너무 다른 생각들...졸업생들이 나와 나이 차이도 별로 안 날 것인데 너무 다른 생각을 하고 있다는 것에 어느정도 나에게는 반성의 기회가 되기도 했다. 나는 이 나이가 되어도 생각이 너무 얕고, 짧다는 생각이 들었다. 앞으로 졸업전시회를 하려면 많은 시간이 남았으니, 남은 시간 동안 생각하는 시간을 가지고, 사회를 바라보는 시선을 좀 더 넓고 깊게 봐야  겠다는 생각이 들었다.여러모로 많은 도움과 배움이 많았던 전시회였다~​p.s 전시회 관람 후 교수님과 만나서 저녁식사를 했다~ 소고기!!!​ 안녕하세요태양광 정원등 아르티장입니다.  ​4월 8일(목)부터 11일(일)까지 4일간 대구 엑스코에서 개최되는2021 대구건축박람회 소식이 있어서 알려드려요. ​ 기       간 : 4월 8일(목)~11일(일), 4일간장       소 : 대구 엑스코관람시간 : 10:00 ~18:00(목~토)                  10:00 ~17:00(일)입  장  료 : 중학생 이상 5,000원                    단체(20인 이상) 3,000원                   장애우, 국가유공자  무료                   초청장 소지자  무료 온라인 사전등록시 무료주        최 : 대구광역시, 대구MBC주        관 : 한국산업마케팅연구원 ​저희 태양광 정원등 아르티장도 참가를 해요. ~   ​태양광 정원등, 태양광 잔디등, 태양광 데크등, 태양광 가로등, 태양광 센서등 등 다양한 제품들이 설치 되어 있으니 오셔서 많은 관람 부탁드려요~~~​​​ EXCO대구광역시 북구 엑스코로 10 ​#아르티장 #태양광정원등 #태양광가로등 #태양광잔디등 #태양광데크등 #태양광투광등 #태양광스팟등#태양광AS #태양광등 #태양광 #엔틱 #조경등 #조형등 #조형건축등  #전원주택 #LED #전시회 #건축박람회#대구 #엑스코 #2021 #대구광역시 #대구MBC #한국산업마케팅연구원​   ​박물관을 마지막으로 갔던 게 언제인지도무지 기억이 나지 않는 요즘.전시회를 가고 싶다는 마음은 굴뚝 같지만이런저런 다른 일들로 인해우선순위에서 계속 밀리고 있었는데,잠꽌 짬이 나서 후다닥 구경하고 온< 인천 개항장 근대건축전시장 >    ​원래는 입장료가 있는 곳인데문화가 있는 날을 맞이하여 무료! 라서들어가본거기도 하다 ㅋ_ㅋ평소 입장료는 500원! (성인기준)​   ​인천 개항장 근대건축전시장은실내전시관과 야외휴게공간으로 구성되어 있당​   ​이 건물 자체도 문화재!인것 같았는데일본의 제18국립은행 인천지점이 있었던 곳을인천개항장 근대건축전시관으로 사용중인거라고 함​   ​강화도조약과 제물포조약 등등고등학생시절 수업시간에 배웠었던그런 것들이 벽면 가득 빼곡히 적혀 있닷​   ​예전 인천항의 모습에 대해서도 자세히 적혀있는데인천의 역사에 대해 한 번도 생각해본 적이 없었던터라새삼 신기하게 느껴지고인천에 대해 많은 감정이 들고 막 그런 기분이었음둥​   ​수업시간에 배우기도 했고꼭 외워야하는 것들 중의 하나라서잘 알고 있었던우리나라 최초의 철도, 경인선!예전에는 그냥 외우기에 급급했었는데최초의 철도가 놓일 만큼많은 일들이 일어났던 인천이라는 생각이 처음 들었다역시 아는만큼 보고 듣고 느낄 수 있는거 같음둥​   ​근대초기의 건축물들도 구경해 볼 수 있다!​   ​모형으로 만들어 진 것들도 몇 개 있음!​   ​이거 만드느라 힘들었겠다 싶었다 ㅋㅋㅋ오빠가 하도 이런걸 많이 만들었다보니,이제 이런걸 보면 신기하다 예쁘다가 아니라휴, 얼마나 힘들었을까 싶다능 ㅠㅠ고된 노동이었겠지만 부디 후한 값을 받으셨기를 !!!​   ​박물관에서 가장 큰 자리를 차지하고 있는 건1920년대 제물포의 전경 모형도 ! _ !​   ​분명 지금이랑은 엄청 다른 모습이었을것 같은100년 전의 인천 ! _ !100년 후의 모습도 지금이랑은 참 많이 다를 것 같다​​   ​그리고 한쪽벽면을 가득히 채우고 있는인천의 서구식 건축물​   ​설명들과 함께 모형도 볼 수 있는데마카오에서 봤던 건물들이 떠올랐다뭔가 비슷한 느낌인가봉가​   ​뭔가 되게 일본싸람스럽게 생긴(?)캐릭터가 그려진 곳은예전에 실제로 일본금고가 있었던 자리라고 한닷​   ​여기를 들어가보면그와 관련된 얘기들을 주주죽 볼 수 있음둥​   ​한동안 잊고 지냈던 아픈 역사를다시 한 번 되새기게 되는 날이었당 ㅠ_ㅜ​   ​여기 한 곳만 가려고서울에서 인천까지 가는 건조금 말리고 싶고,주변에 다양한 박물관들이 많으므로여러 곳을 둘러보는 것을 추천!​   ​박물관에 놓인 브로슈어에 따르면인천 개항장 근대건축 전시관,짜장면 박물관,한중 문화관,인천개항 박물관,중구생활사전시관 은통합관람권으로 관람하는 것도 가능하다고 함!​  ​그리고 여기까지 온 김에 인천 차이나 타운에 가거나,신포닭강정 먹는 것도 완전 추천추천 :D​ 인천개항장 근대건축전시관인천광역시 중구 신포로23번길 77 인천개항장근대건축전시관  인천 개항장 근대건축전시장​032-760-7549​09:00 ~ 18:00 (운영시간 마감 30분전까지 입장가능)< 매주 월요일 휴관 >​​인천 중구 신포로23번길 77 인천개항장근대건축전시관​http://www.icjgss.or.kr/architecture/ 인천개항장 근대건축전시관본문내용바로가기 근대건축전시관소개 인사말 역사적배경 시설현황 직원안내 찾아오는길 이용안내 고객마당 알림마당 2019년도 설연휴 박물관,... 2019-01-31 인천개항박물관 개인정보보호방침 이메일집단수집거부 [21067] 인천시 중구 신포로23번길 77 www.icjgss.or.kr < 입장료 2019.07.VER >   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​말레이시아 대표 인프라 산업 전시회가 올해 '온라인'으로 전환하여 개최됩니다.​ ASEAN SUPER 8  - 전시회 구성​전기전력, 건축건설, 산업기계, 엔지니어링 등 인프라 산업 전문 전시회 8개가 한데 모여 개최되며,그에 따른 시너지 효과를 기대하고 있습니다.​ ASEAN SUPER 8 Virtual Connection Exhibition 행사 개요행사 일정2020년 11월 17일(화) - 19일(목), [3일 간]개최 장소온라인 홈페이지로 접속하여 참가주최사Informa Markets하위 행사 구성TENAGA Expo & Forum 전기전력 및 발전산업전ASEAN Solar Expo & Forum 태양광 발전산업전ASEAN M&E SHOW 산업기계, 엔지니어링 산업전fururebuild 건축기술 산업전Heavy Mach 건설기계 산업전ASEAN Lift Expo & Forum 승강기 산업전ASEAN Light 조명 산업전REVAC Expo & Forum 냉난방공조 산업전지난 오프라인 전시회 개최 결과·참가사 수 – 339개사·참관객 수 – 61개국 16,781명·전시 규모 – 15,530sqm·컨퍼런스  – 100개 세션 진행, 70명 연사 발표, 2,000여명 참석·비즈니스 매칭 - 300건 진행 ​본 전시회의 하위 행사인 'ASEAN M&E SHOW'는 지난 2018년도 전기공업협동조합이 한국관을 주관하여,전력기자재 관련 중소기업이 다수 참가하기도 했습니다.​당시 개최된 전시회 현장 후기는 아래 링크를 통해 자세히 볼 수 있습니다.​https://blog.naver.com/exmacom/221333783664 [ASEAN M&E SHOW 2018] 말레이시아 국제 전기전력 및 엔지니어링 산업전 개최 결과지난 2018년 7월 17일부터 19일까지, 말레이시아 쿠알라룸푸르에서 '제 18회 말레이시아 국제 전기전력, 에...blog.naver.com ​ ASEAN SUPER 8 VX 전시 홀​본 전시회는 올해 물리적 이동에 제한이 생김에 따라,전시장, 참가기업 부스, 네트워킹 활동, 세미나 등 기존 오프라인 전시회의 역할을 온라인으로도 가능하도록 구현했습니다.​이에 따라 처음 홈페이지를 접속하면, 간단한 등록절차를 거쳐 전시홀로 입장합니다.​ ASEAN SUPER 8 VX 전시 메인홀전시홀로 입장하면 전시홀, 국가관, 혁신기술 발표 공간, 웨비나 행사장 등 다양한 공간이 마련되어 있으며, 이 중 관심있는 곳을 클릭하여 입장할 수 있습니다. ​또한 하단에 검색, 즐겨찾기 설정, QNA, 채팅 등의 기본적인 기능이 구비되어, 전시회 관람 시 쉽게 도움을 받을 수 있게 하였습니다.​ 전시홀 내부전시홀로 입장을하면, 한 페이지당 7개 기업의 로고와 부스 이미지가 나옵니다.더불어 우측 검색 기능을 활용하여 원하는 정보를 빠르게 얻을 수 있습니다.​ 전시회 참가기업 부스​전시홀 내 관심 부스를 클릭하면, 참가기업 소개 글, 제품 이미지, 자료 다운로드 기능이 구성되어 있습니다.더불어 다양한 상담 연결 기능을 제공합니다. ​바이어와의 채팅, 음성 및 화상회의, 참가기업 접속여부 표시알림 등의 기능을 제공하여, 온라인 부스 참가기업이 여러 방법을 통한 상담이 이뤄지도록 합니다. 참가기업 부스 구성① 참가기업 소개란      ② 제품 사진 갤러리(최대 20개)      ③ 홍보 영상 공간      ④ 자료 다운로드      ⑤ 참가기업 상담 연결 기능– 채팅, 화상회의, 명함 남기기,  참가기업 접속여부 확인 등 기능 제공참가기업 바이어 미팅 관리 페이지​​또한 본 전시회 주최사는 참가기업에게 무상으로 바이어 매칭 서비스를 제공합니다. ​전시회 개최 전 바이어 발굴, 미팅 일정 조율 등의 작업을 진행하여 최종 미팅 일정을 참가기업에게 안내 합니다.안내된 미팅 일정은 별도의 바이어 미팅 관리 페이지를 통해 관리할 수 있습니다.​ ​본 전시회는 2020년 11월 17일부터 19일까지, 총 3일간 온라인에서 개최되며 현재 선착순 모집 중입니다.​전시회 문의 및 신청은 아래 담당자 연락처를 참고해 주시기 바랍니다.감사합니다. ​ 전시회 라고는남편보다 좋다 메가쇼에 가곤 했는데~거기도 몇번 가다보니 새로운 전시회를 가고 싶어졌어요.​메가쇼는 일산 킨텍스. 수원컨벤션센터 전시회에서 주로 열리는데이번엔 가까운 송도컨벤시아 전시회!!나이가 들어서그런가 체력이 ㅋㅋㅋ 가까운 곳 넘 좋아요. ​모든 전시회는 사전관람 신청을 해두면무료 입장이 가능한데요​사전관람 신청을 하지 못했다면 현장에서 입장권을 구입후입장이 가능합니다.​tip,  경우에 따라서는 방문전 사전입장 신청시에도무료 입장권을 배부받을 수 있는 기회도 있답니다.방법을 잘 찾아보세요~​동아전람 차공예핸드메이드페어 스포츠레저 산업박람회 홈리빙페어 건축박람회송도 컨벤시아 전시회는 처음인데인파가 장난아님 ​주차장에서부터 만차여서 차 빼려고 하면바로 깜빡이 켜고 주차대기하는 차가 있고...장난아니다 ~​코로나 땜에 위생장갑도 나눠주시고발열체크도 하고 ..큐알 로그인도 하고 ... 바쁘다 바빠 여러가지 전시회가 동시에 열려서 다 보고싶다는 마음에 마음이 급해졌어요!​​요즘 집 짓는 게 열풍이잖아요?1번, 건축박람회부터 보기로 하고 들어갔어요.​본인이 비교하고 고를 수 있는 건축 자재들부터집 보수에 관한 방수, 강판, 석재 등.. ​문만 전문으로 하는 곳도 있음 이건 7평짜리 , 한옥을 짓지말고 쇼핑해 이용하라고 하는데굉장히 크고 내부 시설이 잘 되어 있더라구요  아래 사진은 창문틀, 창문 보수시에 좋을 듯 하여~~ 이쁜 가구점도 보고 ~~색이 정말 이뻤던 simioni  대망의 차박!차박 있으면 숙박은 언제없겠ㄷ ㅏ    송도컨벤시아인천광역시 연수구 센트럴로 123 송도컨벤시아 #송도컨벤시아전시회 #동아전람 #차공예핸드메이드페어 #스포츠레저산업박람회 #홈리빙페어 #건축박람회 ​요즘 한 번씩 잊을만하면 도지는 병이 있으니바로 <이사병> 이예요.알고 보니 이 병이 불치병 이더라고요 ㅋㅋㅋ욕심 버리고 이 집이나 잘 꾸미고 살자 마음먹고 꾹꾹 눌렀었는데지난 주말 언니네 집에 갔다 오고 나니 또다시 이사 가고 싶은 마음이 스멀스멀,주변에 요즘 새 집이나 리모델링해서 이사 가는 분들도 많고특히나 전원주택 집 짓는 분들 보면 너무너무 부러워요ㅠㅠ​​​​   당장 이사계획이 있는 건 아니지만, 언젠가 우리 가족의 로망을 담은 집 짓기를 꿈꾸며평소 자료도 모으고 차근차근 위시리스트를 작성해놓고 있는데요..어쩌면 어느 날 갑자기 그 막연했던 생각을무작정 실천에 옮겨버릴 수도 있거든요.​​​   평소 건축, 인테리어에 관심이 많고 언젠가 꼭 나도 건축주가 되는 게 목표이다 보니건축, 인테리어 관련 전시회도 많이 찾아다니는 편인데요.평소에 많이 봐놓으면 써먹을 곳이 생기더라고요 ㅎㅎ​​​​​   올해도 열심히 찾아다녀보려고 알아보던 중, 국내 최대 규모의 건축박람회인 코리아빌드가 2월 개최된다는 소식을 알게 되어 함께 공유해 봅니다 :)​​​   전원주택을 짓고 싶은 분들, 건축주, 건축업 종사자 등건축이나 인테리어에 관심 있는 사람이라면놓치지 말아야 할 건축자재박람회!​현재 사전등록 기간으로 홈페이지에서 사전 등록 시무료 관람 포함 많은 혜택이 있는데요. 더 많은 사전등록 혜택은 아래에서 다시 정리해 드릴게요.​​​   국내 최대 규모 건축박람회인 코리아빌드는우수한 건축자재와 인테리어, 리모델링, 전원주택까지집에 관한 모든 것을 한 번에 볼 수 있답니다.이런 건축전시회 가면 정보도 많고 다양한 이벤트도 있어서 너무나 즐겁더라고요.​​​​   대한민국 최대 규모 건축/전원주택/ 인테리어 전문 전시회 '코리아빌드'가일산 킨텍스에서 진행되는데요.​​​행사 내용 먼저 정리해 드릴게요.​  2020 코리아빌드​일시 : 2020년 2월 26일(수) - 3월 1일(일)장소 : 일산 킨텍스  ​건축/ 인테리어와 관련된 모든 것을 확인할 수 있는 코리아빌드엔 어떤 전시품목들을 만나볼 수 있을까요?​​건축자재｜ 구조/ 외장재, 단열재, 창호, 도장방수재, 건축공구/ 관련 기기인테리어｜ 내장재, 조명, 욕실, 주방, 홈 인테리어건축설비｜냉난방/ 환기설비, 홈네트워크 시스템, 승강기/주차설비건축설계시공 ｜건축설계/시공, 조경자재/공공시설 등​정말 없는 게 없는 건축전시회이지요?​​   기획관으로는 제로에너지건축 특별관이 있는데요.​올겨울이 너무 안 추운 것도 환경문제에 따른 기후변화라서 지구온난화가 진짜 심각함을 느껴요.​환경문제와 기후변화에 대한 방안으로 떠오르고 있는제로에너지하우스를 만나볼 수 있는데요.​과연 제로에너지하우스가 무엇일까요?제로에너지하우스는 에너지 절약을 위한 집,환경을 생각하는 집인데요.저 뿐 아니라 많은 분들이 관심을 가질 분야일 거예요.​​​   이번 코리아빌드에 제로에너지건축을 주제로 하는 기획관이 열린다고 해서 꼭 들러보려고요.​제로에너지건축은 고단열, 고효율 제품을 사용해외부로 새 나가는 에너지를 막고태양전지, 지열, 풍력 등 신재생에너지를 사용하여에너지를 스스로 만들어 쓸 수 있도록 하는 건축이에요.​​​   코리아빌드는 인테리어 관련 전시회 중 국내 최대 규모인 인테리어디자인코리아(인디코)와 동시 개최로 진행되기 때문에한 번 방문으로 더 많은 정보를 얻을 수 있을 텐데요.​​​    인테리어디자인코리아는다양한 인테리어 자재, 소품, 가구부터유명 디자이너와 기업들과의 콜라보레이션 전시까지 볼 수 있답니다.​​​​​    인테리어디자인 코리아에서는 전문가들이 모인 디자이너 컨퍼런스와건축/리모델링 상담을 받아볼 수 있는인테리어 컨설팅 관도 있으니이사나 리모델링 계획 있는 일반 관람객분들이나디자인분야 종사자분들 모두에게 아주 유익한 전시가 될 것 같아요.​​​   디자인빌드 컨퍼런스는 오는 2월 28일(금)에 열리는데요.공간 디자인 트렌드를 전하고 건축, 인테리어 업계 종사자들이실무에 적용시킬 수 있는 유익한 전보와 비즈니스 인사이트를 제시해 줄 텐데요.​​​​    김종호 디자이너  /  피터 카운베르흐 건축가 특히 강남 한복판에 위치한 GT 타워를 공동 작업한 세계적인 건축가 피터 카운베르흐와 김종호 디자이너가 만나 동서양인 모두가 공감할 수 있는 디자인 스토리를 전할 예정이라고 하니너무나 흥미로운데요?​​​    류춘수 / 다비드피에르잘리콩 / 요네하라세이이치 / 민영백 그 외에도 올림픽 체조경기장을 설계한 류춘수 건축가 등국내외 유명 연사들까지 만날 수 있는 기회라고 하니이번 디자인빌드 정말 볼거리가 더욱더 풍성할 듯해요.​​  디자인빌드 컨퍼런스​날짜 : 2020년 2월 28일(금)장소 : 킨텍스 제1전시장 그랜드볼룸컨퍼런스 연사 : 김종호 디자이너 / 피터 카운베르흐 / 민영백 / 요네하라 세이이치 / 류춘수 / 다비드 피에르잘리콩  ​자, 이렇게 볼거리 가득한 코리아빌드를 무료 관람할 수 있는 방법!지금 소개해 드릴게요.​​   코리아빌드 홈페이지에서 사전등록하면무료 관람과 빠른 입장 혜택을 받을 수 있는데요.​올해부터는 멤버십으로 더 간편하고 빠르게 사전등록이가능해 졌다는 사실!​사전등록을 하면 지인에게 초청장을 보내 무료 관람 혜택을 공유할 수 있고멤버십 앱을 다운로드하면 나에게 맞는 맞춤형 전시. 이벤트 소식을 받을 수 있으니이쯤 되면 사전등록, 무조건 해야겠죠?​아래 링크를 누르면 코리아빌드 사전등록 페이지로 이동합니다.↓↓↓↓↓​ 사전등록 및 확인 - 코리아빌드 킨텍스ES 멤버십 가입 및 전시회 사전등록   사전등록   ES 멤버십 가입 후코리아빌드 사전등록 설문을작성 완료해주세요.  사전등록하기bit.ly 새로운 정보와 다양한 혜택들이 가득할 2020 코리아빌드, 너무나 기대가 되는데요.​건축, 리모델링, 인테리어 산업 트렌드를 주도하는국내 최고의 건축박람회 코리아빌드,사전등록하시고 무료 관람, 빠른 입장, 지인에게 문자 초청장 발송, 회원 전용 앱까지다양한 혜택 꼭 받아보세요 :)​​​​​코리아빌드로부터 소정의 원고료를 받고 직접 작성한 포스트입니다.​​​​   ​​오늘은 두류공원에 위치하고 있는대구문화예술회관에 다녀왔어요!​​  대구문화예술회관 ​ ● 주소 : 대구 달서구 공원순환로 201 대구광역시문화예술회관 ● 전화 : 053-606-6114 ● 주차 : 주차장 (무료)대구문화예술회관대구광역시 달서구 공원순환로 201 대구광역시문화예술회관      ​​두류공원도대체 몇년만에 와본건지ㅋㅋ​​중학교 다닐때까지 이 근처 동네에 살고고등학교도 이 근처에서 다녔던지라친구들이랑 심심하면두류공원 놀러가고우방랜드 놀러가고했었는데...​​급 추억팔이갬성 ㅋ​  ​오늘 여기 온 이유는전통건축모형전 전시회를 관람하기 위해서 랍니다.관람료는 무료!​​우리 첫째가옛 건축물에 관심이 많거든요~기와집 이런거 엄청 좋아함역사 이야기 좋아하구요 ㅋ애가 너무 고전적임; ㅋ​​그래서 작년에 경복궁도 다녀오고옥스포드로 숭례문도 만들고그랬었지요_​​이런 전시회를 한다는 포스팅을 발견한 순간!여긴 가야겠구나!하며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바~로.  관람하러 왔답니다.​​     ​정교한 디테일에 깜놀!​  ​전시 작품으로는​​안동 하회마을 빈연정사청도 대적사 극락전안성 석남사 영산전15평 민가주택영주 성혈사 나한전영주 부석사 조사당순천 송광사 약사전문경 봉암사 극락전여주 신륵사 조사당안동 봉정사 고금당안동 도산서원 상덕사대구 북지장사 지장전​​이렇게 있었답니다.​​하나하나 다 찍어오진 못했지만_정말 사람 손으로 이렇게 정교하게 만들 수 있을까싶을 정도로! 감탄하고 왔네요!​​   ​​너무 대단하다는 말밖에!​  ​   ​​문도 실제로 열린답니다!​​애들한테 만지면 안되는거야!라고 했는데..​​안내해주시는 분이문 살짝 열어봐도 된다고해서안에도 들여다볼 수 있었어요!​​   ​​울 첫째 갈 생각도 없고~얼마나 자세히 관람하던지자기 폰으로 사진도 찍어놓고요!​​​나중에 건축가라도 될꺼니?엄마는 찬성_★​  ​    ​​이뿐만 아니라현곡 이상기 개인 서각전도바로 옆에서 열리고 있었어요.​​이것도 관람하러 고~​​   ​와~ 이 전시회도 너무 대단하잖아요!​    ​​2층으로 가면제22회 대한민국 영남미술대전전시회도 하고 있었답니다.​​​전시회가 다 19일까지라한번 가보세요~라고말은 못하겠네용; ㅋㅋㅋ​​   ​​구경하는 재미가 쏠쏠~​아이들도 지루함 1도 없이잘 관람했어요.​​​실력좋은 작가분들이 왜이리 많은 건가요!​하나하나 다 감탄하면서 관람했네요~​  ​       ​​나왔는데_날씨는 왜이리 좋은지!집에 가기 싫게!ㅠㅠ​​​그냥오기 아쉬워~두류공원 가볍에 한바퀴 돌고집으로 돌아왔답니다.​​    ​​​대구문화예술회관에서도전시회나 행사가 많이 열리는 것 같더라구요.​​다음에는 어떤 전시회가 열리나..관심있게 보고 또 와야겠어요! 안녕하세요 라메르 호텔입니다 🎈​오늘은 여러분께 3월 11일에서 3월 14일까지 벡스코에서 진행될건축 인테리어 전시회를 소개해드리고자 합니다~  제13회 부산 건축 인테리어 전시회는 다음 달2021.03.11 (목)에서 2021.03.14 (일)까지 진행됩니다! 출처ㅣhttp://livingexpo.co.kr/main.php코로나 확산이 길어지면서 홈 카페, 홈 인테리어, 등등 집에서 할 수 있는 것들을 찾게 되는데요~그런 분들을 위해 건축 인테리어 전시회를 추천드립니다!이 기회에서 집을 산뜻하게 바꿔보는 건 어떨까요?  건축 인테리어 전시회에서는 아래와 같은 품목들이 전시될 예정입니다! 출처ㅣhttp://livingexpo.co.kr/main.php또 건축 인테리어 전시회를 무료로 관람하시고 싶으신 분들은 사전등록은 필수이신 건 알죠?~아래에 링크를 남겨두겠습니다~ 건축 인테리어 전시회관람안내 관람객사전등록 사전등록확인 관람객사전등록 Home > 관람안내 > 관람객사전등록 부산 상반기 BEXCO 2021.03.11 - 03.14 창원 CECO 2021.05.27 - 05.30 대구 EXCO 2021.06.10 - 06.13 ※ 박람회별 별도 신청 바랍니다.livingexpo.co.kr 부산 건축 인테리어 전시회(ft. 벡스코)​장소ㅣ BEXCO(벡스코)관람시간ㅣ오전 10시~오후 6시 (입장마감 오후 5시 30분)입장료ㅣ5,000사전등록, 만 65세 이상, 장애인, 국가유공자 - 신분증 소지 시 무료입장주차 가능(유료)​그럼 다들 한번 건축 인테리어 전시회를 다녀오세요~​다들 추운 날씨 감기 조심하시고 또 새로운 소식으로 찾아뵙겠습니다~​저희 라메르 호텔은 동구 조방로 34번 길 9에 위치합니다! 라메르호텔부산광역시 동구 조방로34번길 9 현재 ✨특가 진행 중✨입니다!라메르 호텔 투숙객 무료 주차 가능! [라메르호텔] 호텔 특가 연장!안녕하세요 라메르호텔입니다~​라메르호텔에서지금 진행중인프리미어 디럭스 더블 & 트윈 최대 30% 특...blog.naver.com [라메르호텔] 코로나19 객실료 특가안녕하세요~ 라메르 호텔입니다!오늘은 여러분들을 위해 너무나 반가운 소식을 가져왔답니다 :D​라메르 ...blog.naver.com [라메르호텔] 투숙 혜택! 사우나, 찜질방, 피트니스센터 무료 이용안녕하세요 라메르호텔입니다 :)​어제 오늘 너무 춥네요~겨울이 시작되려나 봅니다!​추워지니 따뜻한 목...blog.naver.com 💚부산 시민회관 도보 4분 거리💚💚시민장례식장 도보 3분 거리💚💚KTX 부산역까지 차량 7분 거리💚💚서면까지 차량 8분 거리💚💚남포동(국제시장)까지 차량 약 10분 거리💚💚광안리까지 차량 약 15분 거리💚💚해운대까지 차량 약 20분 거리💚💚주변 지하철 3분 거리 (범일동, 문현역)💚💚주변 현대백화점, 부산진시장, 자유도매시장 도보 3분 거리💚​  예약 및 문의 051.634.3001단체 및 장기 투숙 환영​▼ LaMer Hotel/라메르호텔 공식 웹사이트 및 예약 페이지 부산 라메르 호텔ENJOY A LUXURY EXPERIENCE BOOK NOW ENJOY A LUXURY EXPERIENCE BOOK NOW PREMIER DELUXE TWIN 최근에 신규로 증실된 객실로 가족단위 관광객들이나 장기로 투숙을 원하시는 분들에게 추천하고 싶은 모던하고 깨끗한 분위기의 객실입니다. MORE VIEW PREMIER DELUXE DOUBLE 최근에 신규로 증실된 객실로 비즈니스 출장객들이나 장기로 투숙을 원하시는 분들에게 추천하고 싶은 객실로 업무를 할 수 있는 공간과 힐링의 시간을 보낼 수 있는 공간이 공존하는 모던하고 ...www.lamerhotel.co.kr ▼ LaMer Hotel/라메르호텔 공식 인스타그램 LAMER HOTEL_라메르호텔(@lamerhotel) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 107명, 팔로잉 138명, 게시물 174개 - LAMER HOTEL_라메르호텔(@lamerhotel)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ▼ LaMer Hotel/라메르호텔 공식 페이스북 Hotel LamerHotel Lamer님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 Hotel Lamer님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ▼ LaMer Hotel/라메르호텔 공식 카카오톡 부산 라메르 호텔 (범일동)부산 문현금융단지에 위치한"호텔"(워크인 환영) 부산명소들"20분내"도착. 스파무료쿠폰 2매pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 아침부터 오늘아침까지 장장 24시간 근무였다.  하지만 새벽 5시경 이후로는 환자가 거의 오지 않아 몇시간은 잠을 잔 덕분에 집에 도착해서는 서너시간 자고 일어나도그럭저럭 오늘 계획했던 일을 하기에는 충분한 충전이 되었다. 새벽에 햄버거를 먹은 관계로다가 일어나서 아무것도 먹지 않고 오후 2시경 집을 나섰다. 바로 BEXCO에서 개최하고 있는 3종 박람회를 속성으로라도 모두 둘러보기로 맘 먹었었기 때문에 부슬부슬 이슬비 내리는 날씨였지만, 실내에서 이루어지는 행사라 편한 마음으로 카메라 들고 교교~  아닌 척 거리를 두고 있는 전시회 3총사 맨 먼저 선물 및 생활용품 전시회 페어 프리라는 어플을 다운 받고 어플 내에서 티켓 신청하면 바로 무료로 다운로드 된다. 입장할 때도 모바일 티켓을 보여주면 바로 들어갈 수 있다. 물론 전시장 앞에서 작성하던 신상을 모바일로 입력하는 과정을 거쳤기 때문에 가능한 일이다... 실리콘 운동화 끈? 난 처음 봤는데 좀 신기했었다. 하나에 (한 쌍이 아니라) 4000원인가 했었던거 같다.  역시나 사람들 많다. 무슨 시장처럼 된장, 고추장, 젓갈도 판다. 선물용인가?사실 시장 같은 느낌도 많이 든다. 지방축제에서 야시장에서 보던 부스들도 꽤나 많이 보였다. 방짜 유기도 팔고~ 요고 신기해서 하나 샀는데, 그냥 편한 말로 찍찍이교체할 필요없이 영구적으로 (10000일이라더군..30년...) 사용가능하데서, 그리고 접착력이 뛰어 나데서, 그냥 하나 사버렸다 2만원. 인터넷으로 뒤져보니 더 싼 것도 많던데, 그냥 귀찮아서... 이름하야 라테스민턴 (라켓볼 + 테니스 + 스쿼시 + 베드민턴) 이란다.공이 탄성이 있는 줄에 달려 반대로 튕겨져 갔다가 다시 나에게로 돌아온다.저 아저씨랑 둘이서 복식으로 쳐봤는데 나름 운동되더라는... 근데 할 만한 공간이 있을라나... 고민하다가 싱글세트, 더블세트가 있는데 인터넷으로 알아보니싱글세트가 8만6천원인가 하는데, 더블세트가 10만9천원이길래 그냥 사버렸다.얼마나 할 진 모르지만 혼자 공터나 운동장에서 저러고 있으면 사람들이 좀 불쌍하게 보려나...? 2인용 쇼파 겸 리클라이너 나름 괜찮았는데 좀 웃긴건 저 가운데 있는 테이블쇼파세트 이름이 애플이길래 왜 그런가 봤더니 테이블이 아이폰처럼 생겼다.홈버튼을 누르면 올라오면서 블루투스 오디오 조작 버튼이 된다. 신기방기~ 거실 쇼파는 교체할 생각이 없으니 혹시나 안방에 놓게 2인용으로 양측에 팔걸이있는 걸로 주문가능하냐고 물어보니178만원인가 달라는군... 20일 정도 걸린다던데... 물어만 보고 왔다.레이지보이는 좀 bulky한 느낌인데, 이런건 담백해서 나름 괜찮은 것 같았다. 뒤집어도 물어 새지않게 일반컵에 덧씌워 사용하는 실리콘 뚜껑? 집에와서 실제 사용해보니 새지는 않는데, 물을 마시는데 나름 요령이 필요한 듯~나름 괜찮으나 가격이 착하지 않았다.정가 2만원 이라는데 행사가 1만원에 연두색으로 구입 몇 번 쓰다가 구석에 쳐박힐 것 같은...주용이가 물마시는 법을 터득할 때쯤이면 컵을 쏟지 않는 기술도 터득할 듯... 스마트폰 뒷면에 붙인 뒤 손가락에 끼워서 사용하는 악세서리 누워서 핸드폰 하다보면 간간히 두 손을 써야되는 경우나, 떨어질 것을 대비해 힘을 주고 쥐어야하는 경우가 있는데 나름 괜찮은 듯. 가격은 5000~20000원 사이요놈도 5000원짜리로 두 놈 챙겨왔다. 마눌이 필요 없는거 샀다고 뭐라할 것 같다... 변신 책상-침대, 예전에 학교 다닐 때 서울에서 레지던트하던 건너건너 아는 형 집에 가니 좁디좁은 원룸에 이런 비슷한게 있었는데,침대를 벽에 붙일 순 있었지만, 책상이 튀어나오지는 않았다. 나름 신기방기~ 태어나서 처음으로 GIF 파일이라는 것을 만들어 보았다! 역동적이지 아니한가?  천장의 조명 + 블루투스 홈 씨어터 오디오사람들 생각이 기발하다~나름 사운드도 괜찮은 거 같았다라이팅 씨어터라는 회사 같은데 행사가로 80만원에 설치까지 해준다는~LED 조명 원래 좀 비싸다던데 새로 조명 바꿀 경우에는 한 번 생각해볼만하다.나야 침실에 이미 홈씨어터 매립해놔서리 해당없지만... 벽에 설치된 모습  블루투스 없어도 이렇게 연결하면 어떤 기기라도 연결할 수 있다는데 오늘 박람회에 가면 있을거라 생각하고 구매 예정 목록에 있던 폭풍샤워기~예전에는 샤워기 + 주방용해서 8~9만원 했던거 같은데 오늘은 행사가로 두개를 5만9천원에 팔길래 그냥 고민 않고 사버렸다.물이 절약될 것이라 예상되고 물이 절약되면 난방비 또한 절약될터,겨울에 평균 가스비가 40만원이 넘게 나와 돈 값하리라 생각하고 바꿔버렸다. 요로코롬 타일들도 전시되고 있고 ㅎㄷㄷ 한 가격의 컷코 주방칼 세트...  자세히 보면 비교적 몇개 안되는 구성의 저 세트가 199만원이다. 에라이~ 한샘 대연점에서도 많은 사람들이 나와 열판하고 있었고 역시 쉬어가며 구경해야한다. 나는 오늘 내리 3시간 동안 폭풍관람했지만. 박람회 가면 언제나 등장하는 인테리어 관련 서적들  그림 작품들도 전시되어 있었다.지나고 나서보니 어디가 선물 생활용품이고, 어디가 인테리어 건축인지 헷갈린다.경계가 모호한 부분도 있지만 뭐... 처자식 내비두고 혼자가면 한 전시 당 1시간, 길게는 1시간 30분이면 속성으로 둘러볼 수 있을 것 같다.     ​이번 주말은 어디로? 가족, 친구, 연인과 전시회나들이 가보는 건 어떨까요. 대구문화예술회관에서 전통건축의 아름다움과 신비로운 서각의 매력에 빠져보세요~  한국 전통건축모형전도편수이자 무형문화재인 김범식 선생님의 전통건축모형전이 1월 14일(화)부터 19일(일)까지 대구문화예술회관 5전시실에서 열립니다. 미니건축물이지만 섬세한 작업으로 건축물들의 특징을 잘 보여주고 있습니다. 역사 유적지 탐방을 좋아하는 분들이 반가워할 전시입니다.     그럼 본격적으로 둘러볼까요? 지붕 처마의 장식을 ‘포’라고 하는데, 여러 겹으로 되어 있는 포를 ‘다포양식’이라고 합니다. 이 양식은 고급 건축물에 주로 쓰인다고 합니다.     영주 성혈사는 의상대사가 세웠다고 합니다. 나한전의 옆면을 보면 사람 ‘인(人)’자 모양의 맞배양식으로 만들어졌으며, 주로 서민들의 건축물에 쓰이는 양식이라고 합니다. 바람을 막아주는 풍판이 옆면에 있습니다.     반면에 여덟 ‘팔(八)’자 모양의 팔작지붕은 좀더 고급양식의 건축물입니다. 순천 송광사 약사전입니다.    문경 봉암사의 처마는 이중처마입니다. 조선 중후기의 건축모습을 잘 보존하고 있습니다.    영주시 부석사 조사당은 옆면이 사람 ‘인’자 모양의 맞배지붕으로, 기둥은 배흘림기둥입니다. 둥글게 부풀었다가 좁아지는 모양입니다.      안동 도산서원 상덕사입니다. 기와를 올리기 전의 모습이며 팔작지붕입니다. 검소하게 지은 조선시대 건축물입니다.    미니 현판의 전각까지 세심하게 새겨 넣었네요.    작은 모형의 더 작은 문을 열어보면 내부도 아주 세심하게 마감되어 있는 걸 볼 수 있어요.     지붕의 기와들도 마찬가지로 섬세합니다.    어떻게 이렇게 세심하게 만들었을까? 관객들도 감탄하며 보시더라고요.     리플렛의 설명과 함께 보시면 더 도움이 될 겁니다.^^   ​ 현곡 이상기 개인 서각전 ​이번에는 1전시실에서 열리고 있는 현곡 이상기 작가의 개인 서각전을 보러 갔습니다.     호 ‘현곡’은 작은 골짜기라는 뜻이랍니다. 스승님이 지어주신 호이며, 태어난 고향이 군위의 깊은 골짜기라 그렇게 지어주셨다고 하네요. 이상기 작가님이 직접 서각에 대해 설명해주셨는데요. 음각은 안으로 깎아 들어가는 것이고, 양각은 글씨나 물체가 튀어나와 보이도록 바탕을 깎아내는 것이라고 하셨습니다. 예전에 고등학교 미술시간에 배운 게 이제야 기억이 나네요.^^;;     이것은 전통적인 기법의 서각입니다.    이것은 현대적인 기법의 서각인데 ‘줄탁동시’라는 뜻이 마음에 들었습니다. 안과 밖에서 동시에 도와서 만들어주는 성과라고 합니다. 우리도 알게 모르게 주위의 많은 도움으로 살아가고 있잖아요.^^     서각은 나무를 깎아 만들었는데도 옆면에서 보면 돌 같은 느낌이 들기도 하고, 서로 다른 재료를 붙여서 하나의 작품을 완성하기도 합니다.    현대적인 작품들은 색깔도 아름답고 문구도 참 좋습니다. 한자로 쓰여 진 서각이 많았지만, 알기 쉽게 한글을 섞어서 쓴 것도 많았습니다.    자세히 들여다보면 깎는 각도에 따라 모양도 다르고 기법이 다양하다고 합니다.      글씨를 의미 있는 그림으로 바꾸어 놓기도 합니다. 가훈이나 삶의 지침이 될 좋은 문구들을 새겨 벽에 걸어두면 참 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.    한국 전통 건축 모형전과 현곡 이상기 개인 서각전 모두 1월 19일(일)까지입니다. 같은 기간 대구문화예술회관 6~12전시실에서는 영남미술대전도 열리니 이번 주말엔 가족, 친구들과 두류공원으로 문화나들이 한번 가보세요.^^ ​    개관시간: 10:00~19:00시(입장시간 18:00시까지) ※ 1. 19.(일)은 16시까지 관람가능 ​▼대구문화예술회관 위치▼ 대구문화예술회관대구광역시 달서구 공원순환로 201 대구광역시문화예술회관   ※ 위 내용은 SNS 기자의 개인 견해로 달서구의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 치즈초콜릿입니다 :)요즘 야외 활동에 어려움이 생기면서 공연, 전시회 관람처럼 일상 속 특별한 경험이었던 문화생활을 그리워하는 분들이 많으신 것 같아요. ​오늘은 전시회에서 고요하게 작품을 감상하는 시간을 갖고 싶은 분들에게 온택트 전시를 소개하려고 해요.어디든 내가 있는 공간이 전시장이 되는 매력적인 디지털 전시인데요. ​LG 시그니처 아트갤러리에서 경험해보실 수 있답니다.​ ​LG 시그니처 아트갤러리는 우리에게 온라인 전시를 제공하고 있어요. ​가전의 본질인 기능에 집중하는 LG SIGNATURE의 철학을 담은 이번 전시에서는 건축의 본질인 공간에 집중한 온라인 전시라는 새로운 아트 플랫폼으로 우리를 초대하고 있는데요.  ​아트 갤러리 안에서 다양한 엘지 시그니처 제품들을 감상하는 건 물론, 공간을 자유롭게 둘러보고 특별한 기획 전시까지 만나볼 수 있답니다. ​ ​저는 LG 노트북으로 함께 해보았는데요. ​그럼 어떤 전시인지 보여드릴게요.​ ​전시 감상을 위해서는 특별한 공간으로 입장을 하셔야 해요:)여러분을 이끄는 목소리가 굉장히 익숙하실 것 같은데요. 건축가 유현준 홍익대학교 교수가 설계와 디자인을 맡은 건 물론이고 도슨트도 진행해 주셨다고 해요. 차분한 목소리로 설명을 들을 수 있어서 더욱 몰입감 있는 시간이 되었던 것 같아요. 이어폰 착용하고 즐기신다면 전시회에서 오디오 가이드 들으면서 작품을 감상하는 듯한 느낌이 나지 않을까요!  ​어떤 느낌인지 제가 보던 화면을 찍어보았어요.노트북 화면으로 보았을 때도 이 정도의 생생함과 몰입감이라면 큰 화면으로 보았을 때의 감동은 몇 배로 크겠죠?마치 산속 깊은 곳 숨겨져 있는 공간을 찾아가듯이 아트갤러리 안으로 입장하는 첫 부분이 저는 굉장히 인상 깊었답니다!​​ 첫 번째는 냉장고 ZONE이었어요.군더더기 없이 깔끔한 디자인이 굉장히 매력적이었는데요.모던하고 신비로운 느낌을 가진 아트갤러리 내부와 정말 잘 어울렸는데요. ​별빛이 내려앉은 듯 언제 어디서든 빛나는 아름다움은 입체적인 움직임으로 함께 만나볼 수 있는데요. 가전이 아닌 하나의 작품이라는 말이 어울렸답니다.​ ​냉장고 ZONE을 뒤로하고 간 곳은 세탁기 ZONE이에요.마치 물속에 들어와 있는 듯 신비로움이 넘치는 공간이었는데요. 달을 형상화 한 아쿠아리움 속 세탁기의 모습이 정말 인상적이었어요. ​ ​물속에서 피어나는 패브릭의 모습을 우아하게 형상화하여 보여주고 있었는데요. 사방을 둘러싸면서 피어나는 패브릭의 모습에 빠져드는 것 같았답니다:)​일상을 갤러리로 만들어주는 가전이 LG 시그니처 가전일 것 같아서 더욱 기대가 되더라고요.​저는 특히 세탁기 공간에서 사방에서 피어나는 패브릭의 모습과 햇볕을 받아 너울거리는 물의 움직임이 정말 인상 깊었는데요. 어떤 느낌인지 유튜브 영상으로 확인해보셔도 좋을 것 같아요.​ ​TV ZONE에서는 눈으로 보는 것보다 더 아름답게 표현을 해줄 것 같은 실감 나는 영상을 볼 수 있었는데요.​ ​어두운 밤 하늘 속 움직임이 정말 멋져요.​ ​다른 존으로 이동하면서 마우스를 돌리면  산책하는 느낌으로 돌아볼 수 있었답니다. 아무도 없는 갤러리를 여유롭게 산책하는 것 같았어요:)​ ​순수한 형태의 바람을 만날 수 있는 에어컨 ZONE은 시그니처 서클과 하늘이 함께 열리며 공간을 채우는 바람을 만날 수 있었는데요. ​하늘하늘 흔들리는 타일들을 보니까 정말 제 옆으로 바람이 불어오는 듯한 느낌을 받을 수 있었어요.​​ 이렇게 예술 그 자체인 초 프리미엄 가전들을 둘러보면서 아트갤러리 감상을 마무리했는데요. 자동으로 도슨트를 들으며 둘러볼 수도 있고, 자유롭게 보고 싶은 곳을 둘러보며 감상도 가능해서 저는 정말 여러 번을 보게 되더라고요. 처음에는 정면만을 보았지만 나중에는 위쪽도 둘러보고 옆쪽으로도 둘러보았는데 그때마다 느낌이 달랐으니 여러분도 꼭 다양한 시각으로 감상을 해보셨으면 좋겠어요.​ ​기획전시관에서는 어떤 전시를 만날 수 있나 궁금하셨죠?바로 LG 시그니처가 후원하는 김환기 특별전이 진행되고 있답니다! 기획전시관 첫 기획 전시로 김환기 화백의 작품 10점과 뉴욕 아틀리에를 재연한 '다시 만나는 김환기의 성좌' 특별전을 감상할 수 있는데요. 앞으로 국내외 작가들을 주기적으로 소개한다고 하니 여유로운 주말 아침에는 커피 한 잔 마시면서 작품들을 둘러보면 좋을 것 같아요. ​ ​직접 갤러리에 온 듯한 착각을 할 정도로 공간이 잘 구성되어 있죠? 살짝 밖으로 보이는 아트갤러리의 모습과 창으로 들어오는 빛까지, 정말 실감 나게 꾸며져 있더라고요. ​생각해 보니 저는 평일에는 바쁠 때가 많아서 전시회 관람도 주말에 더 많이 갔거든요. 주말에는 사람이 많아서 주차부터 붐비고..작품 앞에도 사람이 가득할 때가 많아서 아쉬웠는데, 나 혼자만을 위한 갤러리처럼 아무도 없는 공간에서 여유롭게 전시를 즐기는 건 정말 기분 좋은 경험이었어요. 직접 가지 못하는 아쉬움이 충분히 달래지는 것 같더라고요:)​ ​작품에 대한 도슨트는 오디오, 비디오로도 들을 수 있고,확대해서 작품을 가까이 보는 것도 가능했어요. 평소 보고 싶었던 작품이 있다면 이번 기회에 시간과 공간의 제약이 없는 온택트 전시를 통하여 심도 있게 감상해보면 어떨까 싶은데요!​ ​수어 도슨트도 있어서 감동했답니다!많은 분들이 불편함 없이 즐길 수 있게 신경 썼다는 걸 알 수 있었어요.요즘처럼 집에서 머무는 시간이 길어지면서 문화생활에 갈증을 느끼셨던 분들에게 온택트 전시를 선보이며 앞으로 헤쳐나갈 상황에 대해서 새로운 대안을 보여주는 것 같아서 더욱 뜻깊은 시간이었어요.​ ​저처럼 만족스럽게 LG 시그니처 아트갤러리를 방문하셨다면 여러분이 가장 감동하셨던, 기억에 남는 공간의 방문 인증샷을 남겨주세요:)​방문 인증 이벤트는 2021년 1월 17일까지 진행되는데요.트롬 스타일러, 톤프리, 따스한 커피선물이 여러분을 기다리고 있답니다!​디지털 방문 인증 이벤트 참여해봐요:)​​'이 글은 LG전자로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성했습니다.'​​​ 요시고 사진전 전시회 추천!따뜻한 휴일의 기록안녕하세요 여러분!믹스유 입니다.오늘은 '그라운드시소 서촌'에서2021년 6월 23일부터 전시되고 있는[요시고 사진전] 소개를 해드리려고 해요.믹스유도 지난주에 다녀왔었는데평일임에도 불구하고, 사람들이 너무 많아약 1시간 30분 정도를 대기했었네요.전시초반이라 많았던 것 같기도 한데,주말에는 미리 가서 웨이팅을 하시는 것도 좋은 방법이 될 것 같아요. 전시기간은 2021년 6월 23일 부터2021년 12월 5일까지 입니다.약 6개월동안 전시를 하니,천천히 좋은 타이밍을 기다렸다가가시는 것도 좋겠네요!​관람시간은 오전 10시부터 오후 7시 까지이고, 입장마감은 오후 6시에끝납니다. 아 참! 그리고 매월 첫째 주 월요일은 휴관이니참고하시면 좋겠네요.​YOSIGO(요시고, 본명 Jose Javier Serrano)아날로그의 낭만을 사랑하는스페인 사진작가 평범한 풍경과 장소를 부드러운 색감과정갈한 프레임으로 담아낸사진들로 그만의 예술적인 언어(표현)를구축했습니다. 주변 사람들에게작품을 보여주기 위해시작했던 SNS계정에 전 세계 사람들이몰리며 인지도를 얻기 시작해킨포트, 비트라, 잭 다니엘 등글로벌 브랜드의 러브콜을 받는유명한 아티스트 입니다! YOSIGO(요시고)라는 이름은사진을 찍고 디자인을 하기 시작했을 때아버지가 요시고에게 써준 시에서따온 이름이라고 하는데요.아버지는 창의적인 세계와는 별로관련 없는 직업을 갖고 있었는데요시고에게 창조성과 이미지의 세계에매력을 느낀다는 걸 깨달았을 때시를 써주었다고 합니다. 시에 담겨 있던 내용 중에스페인어 'Yo sigo'는 영어로'I Continue'가 되는데요.계속 나아가다는 뜻이 됩니다.요시고의 도전적이고 진취적인작가의 정신이 고스란히 묻어 있는활동명 같네요 :)​이번 사진전 전시회의 이름은<요시고 사진전 : 따뜻한 휴일의 기록>인데요.그라운드시소 서촌에서 개최되는포토그래퍼 요시고의 국내 첫 개인전입니다. 푸른 지중해를 둘러싼 유럽의 휴양지부터마이애미, 두바이, 부다페스트 등 전 세계 여러 여행지를 기록한350여 점의 사진들을건축, 다큐멘터리, 풍경 세 가지 섹션으로구분하여 선보이게 되는데요.​사진이 품고 있는 따뜻한 온도를 느끼며팬데믹이 가져다 준 피로와 갈증을 해소하고,또 다른 내일을 향한 기대와 안정이 쌓이는시간이 될 수 있을 것 같네요 :)​VEW POINT스페인의 떠오르는 아티스트,요시고 YOSIGO의 국내 최초 전시 SNS로 전 세계 팔로워를 확보하며글로벌 잡지와 브랜드의 러브콜을 받는포토그래퍼 요시고.국내 최초 350여 점의 작품을 선보입니다.​여행 감성을 자극하는세계 여러 나라의 이국적인 풍경들 바로셀로나부터 마이애미, 두바이까지.도시 별로 구획된 공간을 넘나들며팬데믹 속 축적된 여행에 대한갈증을 해소하는 시간을 선사합니다.​따뜻한 색감과 정갈한 구성의 조화 예술적 심상을 극대화하는 대형 사진,영상, 사운드 등으로 설치되어 사진이품고 있는 따뜻한 온기와 분위기를더욱 더 생생하게 느낄 수 있습니다.​작가가 직접 들려주는사진에 낭만을 더하는 방법 평범한 일상과 풍경이 영화의 한 장면처럼기록되는 순간의 마법.독창적인 미학과 작품 세계를 구축한이야기를 직접 들려 줍니다.​전시장소인 그라운드시소 서촌은요시고 사진전 전시회를 하기에정말 좋은 장소라는 생각이 드는데요.3호선 경복궁역 3번 출구에서도보로 5분 이내에 도착할 수 있다는장점이 있지만,주변에 주차는 불가하기 때문에자가를 이용하시는 분들은불편하실 수도 있겠다는 생각이 드네요!​요시고 사진전의 예매자 통계를 보면여성분들의 예매율이 압도적으로 많네요.믹스유도 지난 주에 갔을 때 여성분들,또는 커플들이 압도적으로 많았던기억이 있습니다 ㅎㅎ 또한, 20~30대의젊은 분들이 전시를 좋아하시는 것 같네요. 코로나 19로 해 지친 많은 분들에게,여행을 떠나지 못해 답답해하는 많은분들에게 요시고 사진전 전시회는정말 그 자체로 해수욕이 될 것 같은데요.그러한 이유로 찾는 분들이 많고인기가 많기는 하지만,정말 오랜만에 시원한 기분을만끽하게 해주는 전시가 아니었나 싶습니다. 공연은 2층부터 시작해서 4층까지 관람 후1층에 굿즈 샵을 방문 할 수 있는데요.포스터, 테이프, 열쇠고리 및엽서 등 다양한 굿즈가 마련되어 있어볼거리 뿐만 아니라,전부 다 사고 싶은 욕구가 생기더라구요.하지만 가장 인기 있는 포스터는SOLD OUT이어서 구매를 하지 못하고,몇가지 굿즈만 구매해왔네요 :)​여러분들도 요시고 사진전 전시회놓치지 마세요 :) 그라운드시소복합문화공간 그라운드시소www.groundseesaw.co.kr ​ #대한건축사협회 #2021대한건축대전 #vr제작 #제안서발표 #공유미 #공유미스튜디오 #vr촬영 #vr온라인전시 #vr #온라인전시 #언택트관람 #비대면관람 #비대면마케탕 #온라인마케팅 #온라인기획 #온라인전시 #메타포트 #mettaport #박물관 #미술관 #전시관 #웨딩홀 #부동산​​안녕하세요 ​오늘은  2021년 대한 건축 대전 전시회 vr 촬영업체 선정되어서 발표를 하고 왔답니다!!!​ ​발표는 저희 대표님 께서 하셨구요 ​​ ​​ ​​ 많은 위원님들 앞에서 VR 에 대한 설명을 드리는 중입니다.​ ​​ ​ ​​ ​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​2021년 코엑스 대한건축대전 많은 성원 부탁드려요저희 공유미가 함께 합니다아자아자 화이팅!!​​​  ​​ ​​ ​​ VR&AR촬영문의1522-0328​ 안녕하세요~ 벌써 어느덧 가정의달 5월도 금방지나가버렸네요중간중간 휴일이 많아서 더 더욱 훅~ 지나가버렸는데요!!CECO에서 5월의 마지막 전시회로 경남 건축 인테리어 전시회를 개최했습니다~경남 건축 인테리어 전시회는 2015. 5.28~5.31일까지 진행되었습니다!근데 왜 지금 포스팅을 하냐구요?그건바로 2015 경남 건축 인테리어 전시회는 한번이 아닌2015.11.19~11.22일까지 한번 더 개최되기 때문입니다!!!어떤 전시회인지 자세하게 한번 살펴볼까요?바로 이런 전시회구요!! 전시규모가 80개업체에 200부스면 확실히 규모가 있는 전시회입니다!!이번엔 출품대상품목!! 일상에서 흔히 접하는 가구/가전,홈인테리어부터 주택정보,난방,급수에 대한 다양한내용까지!!!정말 꼭 한번 방문하는게 좋을것같아요.혹시나!!!!CECO를 찾아오시기 힘든 분들을위해!!!<iframe src="http://mashup.map.naver.com/view.nhn?mid=bl0116052004@s13282579&type=total" width="402" height="352" frameborder="0" scrolling="no" title="포스트에 첨부된 지도" style="margin: 18px 0px; padding: 8px;"></iframe>짜잔~ 약도선물로 드릴게요^_^ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ마지막으로 입장료는 3천원이지만이런 페어프리를 이용하게 된다면 3천원 가량의 전시회 입장권을 무료로 제공하고있다고 합니다!!아참!!!관람시간은 오전10시부터~오후6시까지 가능하다고 하니까(입장마감은 5시 30분)꼭 참고하셔서 유익하고 즐거운 관람되시길 바라겠습니다!이상 경남마이스루키 3기 이진석이었습니다!여러분 5월도 고생하셨습니다 ​정말 오랜만에 다녀온 제주도요즘 방탄소년단 슈가 형이 운영한다고핫하다는 공백이 때마침 숙소 근처에 있길래방문해 보았다  ​ ​​빵이랑 케이크류도 제법 종류가 다양한데별로라는 평이 있어서 패스!  ​ ​​사실 공백카페는 바다뷰 카페라 날씨가좋은 날 가면 더 좋았을텐데...이번에 여행갔었던 4일 내내 흐렸던...  아메리카노는 6,000원사실 커피 퀄리티를 생각하면 매우비싼 가격이지만 전시회 관람비용등을생각한다면 그리 비싸지 않은 비용인 듯 하다​​ ​​화장실 앞에서 커피를 마셔야 한다고 사람들이하도 욕해서 도대체 의자를 어디다 설치했길래..했는데... ㅎㅎ 대문짝만한 화장실 앞에 의자를...그러나 뷰는 좋다.....​​  ​​공백을 간다면 날씨가 화창한 날실내 자리 말고 빈백 자리에 앉아김녕 바다를 구경하는 걸 추천한다가끔 돌고래도 나타난다고!!!​​ ​​건축 전공이라 그런가 건물을 제법 멋스럽게전시관으로 잘 꾸며뒀다라는 생각이 들었다아마 건축하는 애들도 건물보러 많이 올 것 같다​​ ​전시관 A동으로 향하는 길사실 공백은 건물 구경하러는 올만하나카페에서 커피 마시고 쉬기위해서나전시회를 보러 오기엔 상당히 비추​커피를 손에 들고 전시관을 구경하며사진찍기에 너무 불편했다 ㅠ그리고 마땅한 좌석도 별로 없음..​​  ​​여기가 제일 유명한 포토존인 듯 하나혼자가서 내 사진은 못찍고 왔다날 좋은 날 여기서 사진찍으면 예쁠 듯  ​ ​​A동에서 B동으로 이동하는 길의분위기가 상당히 오묘한..사실 전시 자체는 볼거리가 거의 없는데이동하는 길이나 건물 자체는 잘 꾸며놓은 듯 하다​​ ​도대체 뭘 의미하는건지 잘 모르겠는 갤러리ㅎㅎ 내가 모르는 건가...애물단지 커피  ​ ​​날씨가 좋았더라면 바다가 더애매랄드 빛으로 빛나서 예뻤을텐데아쉽아쉽 ㅠ 그래도 빈백에 잠시 앉아바다를 멍하니 바라보니 좋았다​​ ​​갤러리관을 구경하고 오니 빈백 자리가제법 나서 잠시 앉아 바다 구경을 했다내가 좋아하는 김녕바당 조용해서 좋았는데공백때문에 조금 시끌시끌 해질지도​​ ​​숨겨진 빈백자리도 있으니 잘 찾아보시길!개인적으로 여름보다는 가을에 오면더 좋을 것 같았던 공백카페​ ​조용히 제주도만의 분위기를 느끼며커피 한잔 하고 싶다면 비추지만상당한 규모와 갤러리 전시회를 구경하며잠시 빈백에 앉아 바다를 보고 싶다면한번쯤은 가볼만하다​두번 갈만한 곳은 아님  ​위치 첨부하고 공백 카페 포스팅을 마칩니다.​영업시간09:00 - 20:00 공백제주특별자치도 제주시 구좌읍 동복로 83 ​ ​​지난 주말 토요일, 저흰 창원 컨벤션센터에서 창업박람회와 건축,인테리어 전시회를 보러갑니다.오전 11시 출발후 황령터널에서부터 막히기 시작하여 동서고가도로와 창원까지 쭉~~~ 길이 막히네요어느정도 예상은 했지만 막혀도 너~~무 막힙니다^^; 하지만 관람의 기대를 안고 겨우겨우 창원 컨벤션센터에 도착! 처음 와본 창원은 생각보다 다르군요 벡스코를 생각했지만 규모가 작아 보입니다.전시행사도 딱 저 두개만 하는군요.도착하니 12시반... 일단 금강산도 식후경이라 점심을 먹고 관람하기로하고 식당을 찾습니다.어라... 아무지 찾아봐도 식당이 없어요 편의점 한곳과 의리의리한 레스토랑이 전부군요. 멘붕입니다^^;어쩔수 없이 편의점에서 라면과 삼각김밥으로 주린 배를 채우고 일단 창업박람회부터 입장....등록하면 팔찌하나를 주는데 팔찌하나로 두곳 다 관람이 가능합니다.차량 제작 업체인듯... 왠지 다마스를 개조한듯 보입니다. 저차량은 구하기가 어렵거든요^^봉구비어에서 또다른 브랜드를 런칭했군요. 딱봐도 봉구비어스타일입니다.원색의 강렬한 배경과 위트있는 캐릭터와 폰트,소품들은 이미 기업 아이덴티티가 굳어진것같아요박람회 현장 업체들의 가맹조건들은 파격적입니다. 단 현장계약시라 아쉽군요.뽑기입니다. 안엔 안주 모형이 있는데 그걸 뽑으면 서비스로 주는건가요? 아무튼 재밌는 아이템이네요.여기는 스몰비어같은데 작업현장이라는 컨셉이 재밌어요 장소도 무슨무슨점이 아닌 현장으로 되어있군요^^생각보다는 규모가 작아요 '아 이거 정말 좋은 아이템인데?!' 라고 할만한 아이템은 솔직히 없어 아쉽군요.이젠 건축 인테리어 전시회장으로 이동합니다.대학교 시절 과제할때 판넬생각이 나는군요. 근데 자세히보면 그때의 학생들의 퀄리티보단 약한거 같아요. 내추럴하고 은은한 분위기가 좋긴 하지만 자세히 보니 마감이 튼튼하진 않군요. 두곳을 함께 둘러본 결과 프렌차이즈는 처음이라 어느정도 볼거리가 많았지만 건축인테리어는 좀 많이 실망했어요일반 시민들 입장에서가 아닌 인테리어 직업을 가진 저로선 실망이 매우 큽니다.그 흔한 바닥재,타일,목재,샤시는 눈을 씻고 찾아봐도 보이지 않고 이것저것 판매하는 업체들이 거의 반을 차지하더군요.가구업체도 조금보였지만 그마저도 특색없는 저렴한 가구들과 전시회랑 전혀 상관없는 물품을 판매하는 업체도 있었어요.부푼기대를 안고 찾아왔지만 다시 꽉 막히는 도로안에서 허탈한 마음을 감추지 못합니다. ​﻿  ﻿    괜한 걱정이였나 봅니다. 토요일 전시장을 오픈하자마자, 남이섬 관광객님들께서 길쭉전시회를 수도없이 다녀가셨습니다. 주최측(?) 추산 토요일 하루만 수천명은 다녀가신 듯 했습니다.      기존 전시와 다른 점을 발견했습니다.  1. 복장 : 대부분이 모자 또는 선글라스와 편한한 복장으로 전시장에 입장하십니다. 2. 가족단위 : 할아버지 할머니의 손을 잡은 어린아이들부터 연인들까지 다양한 연령층이 오셨습니다. ﻿ 3. 관람인원 : 단체 관람객들 때문인지 몇십명이 한꺼번에 오셨다가 한꺼번에 나가시는 진풍경도 있습니다. ﻿ 4. 주된 대화 : 뭔 전시회인지 모르고 들어오시는 분들이 많은 관계로, 제가 옆에 있음에도 불구하고, ﻿ "우와. 이거 그린 사람 변태아냐? 어쩜 이렇게 디테일하게 그리냐." or "길쭉이래. 진짜 얼굴 긴가보다.ㅋㅋㅋㅋ" ﻿ 등등의 말씀들을 서슴없이 날려주십니다.  그럴때면 살며시 다가가서 '저 얼굴 길어요?' 물어보면 화들짝 놀라서 도망가십니다. ﻿ 5. 관람모습 :  남이섬 관광이 주 목적이므로, 일인 일 카메라로 무한정 사진을 찍어가십니다.   이번 전시회 아직도 한달 넘게 기간이 남았지만,다양한 세대. 특히 어린아이들에게 길쭉이의 그림을 보여줄 수 있어서 행복해 하는 중이구요.다른 딱딱하고 엄숙한 전시와 다르게 완전 편한 분위기의 전시회라 더 기분이 좋습니다. ﻿오픈하자마자 작품 구매 물어봐주신 분들께도 엄청 감사드립니다.^^  작가는 작품을 통해 행복해하는 사람들의 얼굴을 볼 때가 가장 행복합니다. 앞으로 토요일에는 매주.일요일에는 가끔.평일(수요일)에는 매주. 전시장에서 행복해하며 즐거워하시는 여러분들 모습을 살짝 훔쳐보러 갈 예정입니다.^^  함께 행복한 전시를 만들어가 보아요. ﻿ ﻿ ﻿남이섬 노래박물관 스윙갤러리 ﻿2012. 5.19 ~ 7.1 ﻿ ﻿  ﻿ 길쭉전시회 모습들 엿보기 클릭▼﻿> 길쭉전시회 모습들 엿보기.└ 접기   [더원소식]3월 코리아빌드 건축박람회 후기(건축박람회 경향하우징 메쎄이상 일산킨텍스 건축전시회 목조주택 전원주택 단독주택 시공사)  안녕하세요 더원하우징 에디터입니다오늘은 지난 주말 있었던 코리아빌드 건축박람회 후기를포스팅하겠습니다! 그럼 시작하겠습니다! 3월의 세번째 주말꽃들을 시기해서 날이 추워진다는꽃샘추위가 한창일때 일산 킨텍스에서코리아빌드 건축박람회가 개최되었습니다 더원하우징도 코리아빌드 건축박람회에 참가하였는데요 쌀쌀한 날씨와 다르게 박람회장의 열기는후끈후끈 하였는데요많은 관람객들이 더원하우징의 부스​에 방문해주셨습니다 더원하우징의 설계사례들과 시공사례들을각분야 전문가들의 상담과 함께 관람하셨습니다 근시일내에 건축을 희망하시는 예비건축주부터향후 2년에서 3년 후 건축을위해 준비하고계시는분까지많은 분들이 전문적인 상담을 통해건축정보를 얻어가셨습니다 코리아빌드 건축박람회는 지난 주말종료되었지만 이번주 주말에 개최되는 수원건축박람회에서더원하우징의 부스관람이 가능합니다  더원하우징 부스에서는 친절한 건축상담과 더불어건축설계&시공자료들이 수록된 가이드북과설계사례&시공사례등을 만나보실 수 있습니다  WWW.THEONEHOUSING.NET 더원하우징 : 전원주택 더원목조 전원주택 시공 전문업체, 전국 설계, 시공 및 인허가 진행, 목수출신의 건축전문가가 처음부터 끝까지 함께합니다. 대표전화 031-708-2330WWW.THEONEHOUSING.NET  #경향하우징 #목조주택 #전원주택 #단독주택 #건축박람회 #일산 #킨텍스 #수원 #수원건축박람회 #수원홈인테리어박람회 #수원컨벤션센터 #일산킨텍스 #킨텍스건축박람회 #코리아빌드 #코리아빌드건축박람회 #더원하우징 #목조주택시공사 #건축시공사 #단독주택시공사 #전원주택시공사 #시공관련문의 #시공문의 #건축문의 #건축상담 #건축상담문의 #단독주택상담문의     안녕하세요 에코지기입니다오늘의 포스팅은 저희모델 정자나 파고라 설치가 아닌일본 도쿄 빅사이트 전시회를 관람한 후기를 작성하려고 합니다 *^^*정자, 파고라 뿐만아니라 쉐이드와 데크, 조명, 식재 등 다양한 분야의각국 건축 및 조경업체들이 참여하는 전시회랍니다​더 나아가 견문을 넓히기위해 저희도 전시회에 다녀왔어요 !!    도착하자마자일본어의 한계에 부딪혔어요 ㅠ_ㅠ조금이라도 배워둘걸.. 절실히 느끼는 하루였다지요    입장권은 명함을 제시하면 무료입니다 ㅎㅎ입장권을 받고 입구에 들어가면 도쿄 빅사이트 라고 전광판이 뙇 !!!​자 이제 전시회 관람을 시작해볼까요~       처음 들어서면 눈에띄는 화사한 식재가 전시되어 있어요 너무 깨끗하고 청량한 기분을 느꼈답니다   둘러보다가 눈에 띄어서 한 컷 찍어보았어요사용할 수 없는 전구를 화분으로 만든기발한 발상에 놀랐답니당 ㅎㅎ    너무 예쁘죠~~?조명이라는 장식품은정말 중요한 역할을 하는것 같아요​저희가 서울에 설치한조형파고라에도 지붕에 조명이 설치되는데정말 멋짐이 극대화 되더라구요 *^^*조형파고라는 곧 포스팅에 올릴 예정이니까조금만 기다려주세요 !!     선반과 샤시도 전시되있었구요      가장 놀란 전시품은 바로 이것이였어요 !!!!!멀리서 봤을땐 얼음으로 만든 것이라고 생각했는데가까이서 보니 플라스틱으로 만들어내부에 조명을 설치해두었더라구요​색다르고 보면 볼수록 예쁜 전시품이였어요    저희 회사도 취급하고근래 주력하고 있는 데크재도 보았구요   깔끔하게 디자인된 쉐이드도 볼수있었답니다    휴게쉼터로 설치해놓은 곳도아주 인상적이더라구요​한국의 정서와도 맞는 디자인인것같아서 영감을 얻고왓어요   ​   지붕도 아이디어가 좋았어요저희 파고라에 폴카를 설치하듯빗물이 흘러내려가는데​나무에서 떨어진 낙엽이나 나뭇잎들을 밑에서 한번 더 받쳐주어떨어지지않게 디자인 되잇더라구요 ㅎㅎ​전시회에 전시되어있던 것들은 너무 많았는데사진으로 다 담아오지 못한 것 같아아쉽네요 ㅠ_ㅠ​다음에 다시 간다면 이웃님들과 함께 많은것을 공유할 수 있도록좋은 사진으로 보답하겠습니다*^^*​좋은하루되시구요그럼 전 내일 새로운 포스팅으로 다시 돌아오겠습니다   ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑여기 누르시면 홈페이지로 이동됩니다~놀러오세요^-^▼▼▼▼▼▼▼▼▼info▼▼▼▼▼▼▼▼▼정자,사각정자,육각정자,팔각정자,파고라,디자인파고라,쉘터 조경시설물 제작에서 뿐만아니라 데크시공, 등벤치,평벤치,테이블등 휴식공간까지 창출을 하고 있습니다.물론 기본으로 설계에서 제작, 시공까지 셀프로 다 가능합니다. 부산정자, 부산파고라,부산쉘터 경남정자,경남파고라,경남쉘터 홈그라운드를 바탕으로경북,충북,충남,전북,전남,세종특별시,제주시,서울특별시등 전국 모든 지역을 다니며 공사를 하고 있습니다.▲▲▲▲▲▲▲▲ecoland▲▲▲▲▲▲▲▲ #동대문DDP전시 #이색전시회 #전시회 #체험전시 ​ 한때 자주 다니던 동대문디자인플라자(ddp)에 오랜만에 다녀왔어요.  동대문 ddp에는 전시회장도 있고 근처 쇼핑할 곳도 많아 시간 보내기에도 꽤~ 괜찮은 명소에요. ​동대문ddp는 낮에도 좋지만 밤도깨비 야시장이 열리는 밤에 찾아도 좋을 거 같아요. 주말마다 다양한 문화행사가 열린다고 하는데 저도 다음에는 저녁에 한번 가보려고요. ​​​​  날씨가 덥지만 않으면 청계천 산책하고 가도 좋은 코스에요. ​​​​ 김영원 조각가의 '그림자의 그림자 - 꽃이 피다' 이분이 광화문에 있는 세종대왕도 만든 분이라고 하는데요. 궁금해서 검색을 좀 해보니까 40여 년 동안 인간 탐구 작품으로 표현한 유명한 조각가로 활동하고 있으면서 홍익대학교 조속과 교수로 재직 중이시랍니다. ​​​​  '그림자의 그림자 꽃이 피다'Shadow of ShadowFlower Blossom. 2008​​동대문ddp(동대문디자인플라자)가 개관할 당시에는 이렇게 커다란 사람 조형물은 없었는데 이 조형물이 세워지면서 DDP의 랜드마크로 자리 잡고 있는듯합니다. ​​​​​ 이라크 출신인 건축의 대가  '자하 하디드'가 설계한 동대문 DDP가 개관된 이후 다채로운 이색전시회와 어린이체험전시 등 볼거리가 풍성한 복합문화공간이에요. ​​​​  마치 우주에서 내려온 우주선처럼 이리 보고 저리 봐도 부드럽고 아름다운 곡선미가~ 예술인 건축물 ​​​  지하철을 타고 동대문역사문화공원역에 내리면 마치 미래 세계 공간이 펼쳐진 듯  세계 최대 규모의 3차원 비정형 건축물이 눈앞에 나타나는데요. ​​​​​  이곳은 동대문DDP 어울림광장~ 여기만 있으면 정말 미래 공간인듯한데  예전의 동대문운동장이 있던 과거의 역사는 새로운 미래형 건축물이 들어서면서 운동장의 모습은 사라지고 없지만 그 과거위에 세워진 건축물이라 더 의미있는거 같아요. ​​​​ 오래전 역사속의 모습은 동대문역사관에 가시면 볼 수 있는데요. 제가 갔을때는 문이 닫혀 있어 관람은 못했어요. 대신 동대문DDP 갤러리 문에서 열리고 있는 이색전시회인 어린이 체험전시 <그리고, 마당> 전시회를 다녀왔는데 소개해볼게요. ​​​​ 동대문디자인플라자 배움터, 살림터 등 전시공간이 참 많은데 갤러리 문~에서 하는 전시회도 좋은 전시가 많이 열리고 있어요. ​​​​​ 디디피 갤러리 문 입구 ■동대문DDP 갤러리 문 전시회- DDP 오픈큐페이팅 <그리고, 마당>- 2021. 06.25 ~ 07.25- 관람시간 12시~21시(월요일 휴무)- 무료전시회- 사전예약후 방문​​​​​ DDP오픈큐레이팅은 2015년부터 운영해온 전시인데요.  전시기획과 디자인 분야에 뉴페이스를 발굴하는 전시로 전세계 창작자들을 위한 '열린 실험의 장'으로 자리매김하고 있답니다. ​<그리고, 마당>전시는 DDP오픈 큐레이팅의 17번째 전시랍니다. ​​​​ 그리고, 마당 전시는체험전시인데요. 리플렛의 5가지 미션중 4가지 이상 완료하면 뽑기를 할 수 있는 기회가 주어진답니다. ​​​ 아마 저처럼 많은분들이 마당 있는 집에 대한 로망이 있으실텐데요. 이번에 다녀온 <그리다, 마당> 전시는 규모는 작은편이었지만 가상의 공간에서 공유마당을 체험할 수 있는 시간이었어요. ​​​​ '집과 디자인(Design for Home : 거주 공간 그 이상의 집)'을 주제로 사회적 시스템을 반영, 새롭게 디자인된 가상의 '공유마당'을 만날 수 있는 이색전시회~ ​​​​​   01. 공유마당 입구입구 편지함에서 숨겨진 마당의 열쇠를 찾아주세요. ​​​​ 02. <빨래줄>빨래줄 배경으로 사진을 찍어서 sns에 올려주세요. ​​​​  03. <캠핑공간>캠핑장을 찾아 책 앞글자로 문장을 완성해보세요. -그리고 마당을 꿈꾸다​​​​  04. <놀이공간>놀이공간에서 숨겨진 보물(글자)을 찾아서 적어주세요.   세발자전거에 바람불면 돌아가는 물건이 있는데 그게....힌트에요. ㅎㅎ​​​​​ 05. <휴식공간>열쇠의 질문에 답을 적어주세요. ​​​​​   미션클리어하면 뽑기(2회)를 할 수 있는 기회가 주어집니다. (뽑기 이벤트 선착순 일일 100명)​1등-미니허브화분2등-씨앗3등 - 빨래집게 ​​​​​  동대문DDP전시 보고 어울림광장에서 시원한 밀크티 한잔 마시면서 여유로운 시간고 보내고 왔는데요. 이게 뭐라고 요즘은 이런 시간들도 참으로 소중하고 행복하게 느껴지는 시간이었답니다. ​​​​​ 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281동대문디자인플라자갤러리문서울특별시 중구 신당동 853 #동대문전시회#동대문DDP전시#이색전시회​​​​​​​​​  긴 글이라는 점 미리 양해 부탁드립니다하지만 읽어보시면 전시회를 작품에 이해도에 정말 도움이 되실 거예요!  제주신화월드 그대나의뮤즈일상 일지로 살짝 예고해드렸던 전시회신화월드에서 지금 전시 중인 그대, 나의 뮤즈를 다녀왔답니다​저는 원래 미술을 잠깐 어릴 때 했었어서 그런지 전시회라면 꼭 갈라 하는 편이여서아는 동생이 인스타로 얼마 전에 다녀온 전시회라길래 알아봐보고 있던 찰나설 연휴에도 운영한다기에 다녀오면 되겠다 싶어져서 다녀왔어요​일전에 제주도에서 미디어아트 전시회로는 애월에 '아르떼 뮤지엄' 관람과성산에 '빛의 벙커'를 다녀온 적이 있는데또 다른 전시라기에 이번 전시회가 엄청 기대가 되었는데요​가기 전에 조금 알아보고 가면 전시회 보는 데 도움이 되겠다 싶어서 알아본 나님,,하지만 정보는 도움이 안 돼서 결국 내가 도움이 되는 글을 써보자! 하고 마음을 먹었는데쓰다 보니 너무 긴 글이 돼서,,;;​  그대, 나의 뮤즈'그대, 나의 뮤즈'는 가장 화려하고 아름다웠던 '에포크' 시대를 대 펴하는 4명의 작가가 만들어내는 스토리가 있는 전시이며, 디지털과 다양한 소품, 레프리카, 인터렉티브 영상들이 어우러져 좀 더 다양한 체험과 재미를 느낄 수 있다고 하더라고요​2018년 예술의 전당에서 (반 고흐 to 마티스) 전시를 시작으로,2021년 제주도 신화월드 서머셋 클럽 하우스에서 (클림트 to 마티스) 전시를 오픈했다는데2021년 01월 27일부터 2022년 01월 30일까지 1년간 전시를 한다고 하네요​ ​첫 번째로 주차문제는 제주신화월드는 정말 넓기 때문에 찾아갈 때도 제주 신화월드로 검색해서 찾아가기보다는서머셋 제주 신화월드로 주소를 찍고 출발을 했어요그럼 바로 나오는 넓은 주차장!!주차 걱정은 일단 안 하고 오셔도 될 만큼 큰데,, 하하 호호 허허 렌트 친구들이 많이 보이더라고요​   ​서머셋 클럽 하우스로 들어가기 전에 손소독부터 하고 들어가면 계단으로부터 보이는 반 고흐 작품 그림으로 전시장 위치를 알려주고 있는데요  제주 뮤즈 전시장은 1층 티켓팅이 가능한 매표소와 기념품 아트샵2층과 3층은 전시장으로 전시장이 크지는 않지만알차게 3층까지 마련돼있어서 규모가 생각보다 대단한데?라는 느낌도 받게 됐어요​​ ​사전 온라인 예매를 하고 오시는 분들이 많더라고요일단 매표소에 가서 티켓을 교환해야 돼서 저도 일단 매표소로 go go​2층 전시장에는 화장실이 없으니 전시장 입장 전에는 화장실을 다녀와주세요제가 간 날은 아이들을 데려오신 부모님들이 많으셨는데아이들이 화장실에 가고 싶어도 못 가니,, 참고하세요!​  ​매표소에서도 손소독과 체온 측정 QR코드까지 찍는 철저한 코로나 준수 규칙을 지키고 있더라고요​  ​관람요금은 성인(만 19세~64세) 15,000원청소년(만 13세~18세) 12,000원어린이(만 3세~12세) 10,000원특별요금 8,000원- 만 65세 이상, 국가 유공/의상자, 장애인- 제주도민 및 단체(20인 이상), 제주신화월드 호텔 투숙객은 정상가에서 3천원 할인- 중복 할인 불가​  ​2021년 3월 1일 월요일 부터 ​리테일샵 운영시간오전 9시 ~ 오후 8시​전시장 운영시간오전 10시 ~ 오후 8시(오후 7시 입장마감)  ​ ​그대, 나의 뮤즈는 서양 미술사의 거장빈센트 반 고흐 (Vincent van Gogh)에드가 드가 (Edgar De Gas)구스타브 클림트 (Gustav Klimt) 앙리 마티스 (Henri Matisse) 4명의 작가가 자신들의 뮤즈를 만났던 순간을 표현했다고 하네요​​ 전시장에서는 모션 그래픽과 프로젝션 맵핑, 인터렉션, 고보라이트 등 현대적인 기법을 활용한 미디어 아트 100여 점을 전시중이여서 만나보실 수 있답니다​ ​빛의 벙커와 마찬가지로 그대, 나의 뮤즈도 가이드 온 설치와 사용으로 오디오를 들으면서 감상을 하실 수 있는데3,000원의 가격이 조금 있더라고요저는 전시할 때는  사진 찍느라 바빠서 안 들었는데집에 와서 사진 보면서 들어봤더니 너무 좋더라고요~​ ​자 이제 들어가 볼까요?​  ​  ​'MUSE' '뮤즈''오직 그려야만 했던 순간'​신화에서는 예술의 신인 '뮤즈'가 예술가에게 도움을 준다는 이야기가 있는데 뮤즈가 인간, 사물, 자연 등 다양한 모습을 하고 찾아와 사랑이라는 아름다움을 전해주어 영감을 불어 넣고 위대한 작품을 만들도록 이끈다는 것이다. 모든 예술 작품의 주제가 사랑만은 아닙니다. 예술가들은 자연과 도시의 풍경, 삶의 빛나는 순간, 강렬한 색채 등 다양한 모습에서 뮤즈를 만나고 아름다움을 발견합니다. 예술가의 눈은 흔해 보이는 풍경에서도 아름다움을 찾아내고, 매일 다를 것 없어 보이는 일상에서 시대를 읽어냅니다. '그대, 나의 뮤즈'는 바로 그 뮤즈의 이야기를 펼친다 예술가들은 어떤 뮤즈를 만났기에 그토록 아름다운 작품을 남길 수 있을까이 전시는 그들의 특별한 순간을 공감해보기 위해, 그림에 기술과 상상을 더했다. 화가들의 오직 그릴 수밖에 없었던 그 절실했던 순간들을 관객과 공감하기 위해서 만들었다네요  바닥의 화살표를 따라가서 이동해 만나는 ​그대, 나의 뮤즈 : 첫 번째 섹션러닝 타임은 7분 50초  벨에포크​전시장 입구에서 보이는 '벨에포크'영상은, 프랑스의 가장 화려했던 에포크 시대를 한눈에 보여주는 3D아나몰픽 기술을 사용한 코너로, '그대, 나의 뮤즈' 제주 전시를 위해 특별히 제작된 영상​프랑스 혁명 이루 제1차 세계대전이 발발하기 직전까지, 유럽에 물질적, 정신적 풍요로움과 다양한 문화가 꽃피웠던 벨 에포크 시기를 표현한 공간이라고 하네요​  ​전시를 앉아서 관람할 수 있도록 계단 형식의 의자도 마련되어 있답니다앉아서 관람하면 영상의 웅장함을 한 몸에 받을 수 있는데요너무 좋아서 저는 여기서만 영상을 2번이나 봤답니다​  ​못 가시는 분들도 계실까 봐 간소하게 영상을 담아와봤답니다주변 소음은 이해해 주세요ㅜㅜ지나가시는 분들 소음이 살짝 들어갔더라고요​​첫 번째로 나오던 작품은 '이삭 줍는 사람들'과 '만종' 등으로 프랑스 사실주의 화가 장 프랑수아 밀레의 대표작이었는데요​​​두 번째로 나오던 작품은 빈센트 반 고흐의 '별이 빛나는 밤'이였어요별의 빛나는 밤은 파도로 표현하여 영상미를 더했더라고요반 고흐의 대표 색깔인 파랑과 주황 노랑으로 표현한 게 너무 좋았답니다​​   ​두 번째 영상을 다시 돌려볼 때는 바닥에 앉아서 찍었답니다다행히 이때는 사람이 없어서 찍었는데찍다가 중간에 오시길래 이 장면만 찍었다죠;;다 같이 작품 관람하시는데 방해하면 안 되니까요 ㅎㅎ​  ​세 번째 작품으로는 개인적으로 좋아하는 피에드 몬드리안의 작품도 섞여 있더라고요'노랑, 파랑, 빨강이 있는 구성'이라는 작품과 '브로드웨이 부기우기'라는 작품으로 영상미로 또 한 번 감동을 주더라고요​   ​  구스타프 클림트Gustav Klimt​ ​'GUSTAV KLMIT''둘만의 우주 THE UNIVERSE'​​많은 화가들이 자신의 사랑을 작품에 비밀스럽게 고백했던 것처럼, 클림트 역시 작품 속에 자신의 사랑을 담았습니다. 클림트는 많은 여성을 사랑했다고 전해지지만, 독신으로 살면서, 오직 한 사람, '에밀리 플뢰게'와 평생의 동반자로 지냈다고 하네요 그의 진정한 안식처이자 사랑이었다고 알려진 에밀리는 클림트와 평생 400통에 달하는 엽서와 편지를 나물 정도로 긴밀하게 지냈으며, 그의 예술에 많은 영향을 준 사람이라네요 클림트가 죽기 직전 그녀의 이름을 불렀다는 사실만으로도 얼마나 그녀를 소중히 생각했는지 알 수 있습니다.​ 1907년~1908년 작품 <키스>​황금빛으로 장식된 이 작품들 또한, 에밀리의 조언으로 만들어진 작품들입니다.  <키스>는 클림트가 슬럼프에 빠져 있을 때, 에밀리가 캔버스 위에 금빛 조각들을 올려놓은 것으로 보고 영감을 박아 작업한 것이라고 전해집니다. 이 작품에서 클림트는 찰나로 끝나버릴 입맞춤의 순간을 정지시켜 그림으로써 영원의 시간으로 남겨두었습니다 천천히 몸을 여성에게 기울이고 있는 남성의 모습과 눈을 감은 채 남성을 끌어안고 있는 여성의 발그스레한 볼은 두근거리는 순간의 느낌을 고스란히 담고 있어 보는 사람들에게 숨 막힐 듯한 긴장감을 주고 있습니다. 보통 사랑에 빠진 여인들이 서로를 세상의 중심에 두고 마치 둘만이 있는 것처럼 느끼듯, 사랑의 아우라로 둘러싸인 둘의 모습은 고요하고 적막한 금빛 배경 속에서 밝게 빛나고 있습니다​ 스토클레 저택의 벽화 중 <기대> <생명의 나무> <성취> 왼쪽부터 ​<스토클레 프리즈>가 보여주는 사랑의 순간을 영원의 시간으로 멈췄다면, <스토클레 프리즈>는 인생 속에서 펼쳐지는 사랑의 이야기를 벽화에 담았습니다 땅에 뿌리를 두고 소용돌이치며 하늘 끝가지가지를 뻗은 '생명의 나무'는 탄생과 죽음, 그리고 그 사이에 펼쳐지는 수많은 인생의 여정을 의미합니다. 나무를 중심으로 사지가 감산 왼쪽에는 한 여성이 사랑을 기다리며 외로이 춤을 추고 있습니다. 마치 고대 이집트 벽화의 인물처럼 몸은 정면으로 두고 얼굴을 돌린 여성의 시선은 맞은편 연인에게 고정되어 있습니다. 나무의 오른쪽에 있는 연인은 마치 서로를 무척이나 그리워했던 것처럼 힘껏 끌어안고 있습니다. 둘의 모습은 가슴 설레며 막 입 맞추려 했던 연인의 모습보다는, 부부처럼 사랑으로 서로를 신뢰하는 성숙한 사랑을 보여줍니다. 특히, 남녀의 옷에 있던 무늬들, 단색의 사각형들과 다양한 색상의 원들이 <키스>에서 남녀 주인공을 구분했다면, 이 작품 안에서는 무늬들의 구분이 사라져 조화롭게 어우러져 있습니다. 이것은 사랑을 기다린 후에 만난 연인이 완벽히 어우러져 삶을 살아가는 완성된 사랑을 의미하는 듯 보인다고 하네요​  ​왼쪽 사진에는  왼쪽부터 1901년 작품 <유디트 Ⅰ>, 1907~1908년 작품 <다나에> 오른쪽 사진 1902년 <에밀리 플뢰게의 초상>, 가운데 1918년 작품 <부채를 든 여인>, 1913년 작품 <처녀>  ​'에밀리를 불러달라'클림트가 뇌출혈로 쓰러졌을 때 한마디​빈의 카사노바로 유명했던 클림트였지만 그에게 27년이나 정신적 사랑을 나눈 여인 에밀리 플뢰게평생 독신으로 살았던 그녀는 당시 빈의 패션계를 주름잡던 디자이너였다. 클림트 동생과 에밀리의 언니가 결혼하건 해, 이 둘은 처음 만났다.외부와의 접촉을 꺼렸던 클림트이지만, 에밀리에게는 여러 통의 편지도 보내고, 그는 에밀리의 초상을 4개나 그렸다고 하네요​​  ​영상 중간에 아이가 나오는데,,편집하기에는 영상이 아까워서 편집을 못하겠더라고요 ㅜㅠ​엄마와 같이 영상을 관람하는 아이들도 있고, 색감에 신이 난 아이들도 있고, 영상에서의 노래에 흥이 돋아 전시를 즐기는 아이들도 참 많았던남녀노소 모두 같은 마음으로 즐길 수 있던 전시회인 거 같았어요​  에드가 드가Edgar Degas 춤추라! 날개를 단 아이야,빈터에 세워진 너의 무대에서 ​'EDGAR DEGAS''리틀 댄서' 'LITTLE DANCER'​드가는 움직이는 몸이 만들어내는 선이 아름답다고 느꼈는데요, 특히 유연한 몸에서 표현되는 자유로운 선과, 엄격한 발레 동작 사이를 오가는 발레리나들의 움직임은 드가를 사로잡았습니다.사람들은 발레리나의 화려함에 시선을 빼앗겠지만, 드가는 십여 년 동안 꾸준히 오페라 극장을 드나들며 누구도 보지 못하고 놓친 것을 그렸습니다. 그의 작품에는 공연의 클라이막스보다는 무대 구석의 장면이나 연습실 레서 스트레칭하고 휴식을 취하는 발레리나의 사소한 풍경이 담겨 잇는데요, 마치극장 스탭이 우연히 찍은 스냅사진이나 다큐멘터리의 메이킹필름 같은 장면입니다. 드가의 그림 속에 드가는 없지만, 우리는 그가 화면 밖에서 언제나 꼼꼼하게 관찰하고 있었다는 것을 알  수 있습니다. ​  ​프리마돈나가 되어 무대에 서기 위한 길고 지루한 연습, 무대 밖의 고단한 삶과 미래를 향한 두려움과 떨림, 그럼에도 불쑥 터져 나오는 천진난만한 어린 소녀의 마음, 드가는 어느 하나도 놓치고 싶지 않았다고 하네요. 사실 오페라 극장의 발레학교에 다니는 10대 초반의 소녀들은 대부분 가난한 노동자의 딸이었습니다. 풍요로운 시대였고 신분제도 사라졌지만, 가난한 사람들의 삶은 여전히 힘들었고, 어린 소녀들은 일찍부터 돈을 벌기 위해 직업으로 발레를 선택했답니다. 드가는 처음에는 발레리나의 동작에 매료되어 그림을 그리기 시작했지만, 점차 이 소녀들의 삼에 대해 알게 되었고, 어려움에 처한 아이들을 돕기도 했다고 알려져 있습니다. 그중  하나가 마리 반 구뎀이라는 학생이었는데요, 가난한 세탁부의 딸이었던 마리는 드가의 그림에 포즈를 취해 주고 모델료를 받았다고 합니다. 드가의 조각 <14세 소녀 발레리나>는 물론 많은 작품에서 마리의 얼굴을 찾아볼 수 있는데, 그녀는 당시에도 드가의 모델로 유명했다고 합니다. 하지만 마리는 발레학교를 끝까지 마치지 못했고, 대신 함께 학교를 다니던 마리의 동생이 발레리나로 성공하여 파리 오페라 발레단의 선생님이 되었다고 합니다.  마리는 꿈을 이루지 못했지만, 그래도 발레리나의 화가로 불리는 드가와 어려운 삶을 딛고 꿈을 키웠던 어린 소녀의 니야기는 뮤지컬과 소설, 동화로 제작되며 지금도 감동을 주고 있습니다.​  ​한편 드가는 발레리나들의 모습을 반투명한 트레싱지에 스케치하여, 이 종이들을 캔버스 위에 겹쳐 놓은 것으로 그림의 구도를 잡았는데요, 원하는 구도가 연출될 때까지 멈추지 않았다고 합니다. 드가의 그림이 정지된 화면임에도 불구하고 그 순간의 공기까지 완벽하게 느껴지는 것은 사실 자연스러운 화면을 연출하기 위해 이렇게 오랜 시간 공들였기 때문입니다. 드가는 동료 화가 와 사이가 나빴고,  모두에게 까칠하게 굴었다고 알려졌지만, 사실 자신을 둘러싼 세상과 그림의 피사체에 끊임없는 관심을 두고 평생 노력하는 화가였습니다. 새로운 문물을 받아들여 사진 작업을 했고, 시력을 거의 잃은 뒤에도 조각을 시도했죠. 그가 죽는 날까지 이룩한 폭넓은 작품 세계는 지금도 놀랍습니다.​  ​원하는 구도를 연출하려고 고민하던 드가처럼, 영상 속 발레리나는 사뿐사뿐 여러 그림 속을 넘나들며, 자신이 있어야 할 자리를 잡습니다. 동작이 뛰어난 유난히 눈에 띄었던 마리의 모습일까요?어린 발레리나는 이곳에서 어깨에 짊어진 삶의 무게를 잠시나마 내려놓습니다. 고단한 삶은 아름다운 춤 속에서 잠시나마 희미한 꿈이 되고, 순간의 동작은 드가의 붓질을 거쳐 지금 우리 앞에서 다시 살아납니다. 19세기 파리의 오페라 극장에 잠시 방문한듯한 느낌을 받은 우리는, 드가의 눈을 빌려 그 장면을 오랫동안 바라볼 수 있었네요.​  드가는 나이가 들며 시력이 나빠짐에 따라 선을 예전처럼 구사할 수 없었고, 손으로 만질 수 있는 조각을 시도한다. 대부분 당혹스러워했다. 사람들이 기대했던 밝고 예쁜 발레리나의 얼굴과 달리, 채색하지 않은 얼굴은 조금 피곤해 보인다. 그러나 그녀는 꿈꾸는 듯 눈을 감은 채 다음 동작을 준비하고 있다. 운동감이 느껴지는 선 덕분에 마치 살아 잇는 듯 보인다.​드가는 이 밀랍 조각에 진짜 머리와 비단 리본, 비단 토슈즈, 그리고 리넨으로 만든 상의와 모슬린으로 만든 풍성한 스커트를 입혔다. 어린 어깨에 고단한 삶의 무게를 졌던 소녀가 곧 멋지게 비상하길 바라면서, 작품에서나 아름다운 새 옷을 선물하고 싶었던 것이 아닐까. 예술은 보는 것이 아니라, 보도록 만드는 것이다.-에드가 드가-정말 명언 띵언 인거 같아요~~!​   ​그리고 아이들이 좋아할 만한 체험 공간이 있어서 저도 한 번 해봤는데요중간중간마다 이렇게 아이들도 같이 전시회에서 재미를 불어넣으며 예술을 알아갈 수 있단 게 참 좋은 아이디어인 거 같았지만살짝 반응속도가 늦어서 살짝 아쉬움이 남았네요 ㅎㅎ하지만 톡톡 건드는 재미는 있었답니다^^​​  ​​​  ​3층으로 전시가 이어지는데요​  ​​ 빈센트 반 고흐 Vincent van Gogh ​'아를 1888' 유황색의 태양, 그 아래 빛나는 황금빛 밀밭, 그 사이를 스치는 따스하고 부드러운 바람은 마치 한 폭의 그림 같다. 남프랑스의 작은 시골 마을 아를의 풍경이 전시장을 포근하게 감싼다.​반 고흐는 파리에서 복잡한 도시 생활과 인간관계에 지쳐있어고, 파리의 겨울은 춥고 비가 내렸던 당시 추위보다 더 외로움에 떨었던 그는 따뜻한 공기와 투명한 햇빛, 자연의 강렬한 색채를 꿈꿨고, 남프랑스에서 그것을 찾을 수 있으리라 믿었다. 그리고 1888년 2월, 기차를 타고 마침내 아를에 도착한다. 도착하자 만난 아를의 풍경은 그가 내내 그리워했던 것이었으며, 빽빽한 밀들이 남쪽의 고운 바람에 부대끼며 서로 어깨를 기대는 모습은 그에게 살가운 위안을 건넸고, 눈부시게 노란 태양과 짙푸른 밤하늘은 오직 그릴 수밖에 없는 순간을 선사했다. 그렇게 아를에 머문 약 1년 동안, 우리에게 잘 알려진 대표작 2백여 점을 완성한다.​그곳에는 반 고흐와 자연, 그리고 그림뿐이었다.   ​ 별이 반짝이는 밤하늘은 늘 나를 꿈꾸게 한다.창공에 반짝이는 저 별에 갈 수 없는 것일까?- 빈센트 반 고흐 -​빈센트 반 고흐는 정말 좋아하는 작가이다 보니 신화월드 서머셋 여기까지 올 수 있었던 거 같아요그래서 사실 빛의 벙커랑 더 비교하면서 봤던 거 같은 건 사실이랍니다..​ 빈센트 반 고흐 <아를르의 포롬 광장의 카페테라스> 1888년 (사진 출처) 네이버 지식백과​사실 제가 좋아하는 작품은 <아를르의 포롬 광장의 카페테라스>인데요요 작품에 대한 내용은 없어서 다소 아쉬웠답니다 ㅜㅜ​하지만 다른 작품들에 대해 더 알아갈 수 있던 시간이라 좋았어요!!같이 한번 보실까요?~​ ​'별이 빛나는 밤' '론강 위로 별이 빛나는 밤'​태양이 지고 밤이 찾아오면 노란 햇빛도, 활짝 핀 해바라기도 모두 사라집니다. 시골의 밤은 어둡고 깊어 아무것도 보이지 않지만, 차차 어둠에 눈이 익숙해지면 사물의 실루엣이 보이기 시작합니다. 그제야 올려다 본 밤하늘은 짙은 푸른빛을 띠고 있습니다. 당시 화가들은 밝은 낮에만 야외 작업을 했지만, 반 고흐는 밤에도 캔버스를 들고 밖으로 나왔습니다. 어두운 밤에도 이렇게 가만히 바라보면 다양한 색채를 찾을 수 있기 때문이었습니다. 특히 어두운 푸른색과 그 위로 떠오른 노란 별빛과 달빛은 반 고흐가 좋아했던 노랑과 파랑의 대비를 이루었습니다.​눈앞에는 강렬하게 소용돌이치는 밤의 풍경이 나타납니다. <별이 빛나는 밤>이라는 제목을 가진 이 작품은 반 고흐가 생 레미의 병원에 있을 때, 병실 창밖으로 보이는 밤 풍경에 자신의 기억과 상상을 더해 그린 것이라고 합니다. 수직으로 곧게 뻗은 사이프러스 나무는 고독과 죽음을 상징하는 검은 불꽃을 닮았고, 구름과 대기, 별빛과 달빛이 폭발하듯 뒤섞이며 격정적인 표정을 드러냅니다. 생의 마지막까지 고통받았던 반 고흐의 마음을 나타낸 것은 아니었을까요?​  ​격렬한 소용돌이는 어느새 잦아들고, 강가에는 멀리 마을의 불빛이 보입니다. 아름다운 짙푸른 색 하늘에는 반 고흐가 마치 보석 같다고 했던 별빛이 총총 박혀있고, 별빛은 다시 강 위로 내려앉습니다. 아를의 중심부를 흐르는 론강 위의 밤하늘을 그린 작품, <론강 위로 별이 빛나는 밤>입니다. 밤하늘과 강의 수면은 데칼코마니처럼 겹쳐지고, 반 고흐의 붓 터치 하나까지 생생하게 살려낸 영상은 만화경을 들여다보듯 반복되는데요, 이것이 바로 반 고흐가 말했던 무한의 공간입니다.​풍부한 색채로 가득 찬 아름다운 밤의 풍경 속에서 별을 하나 그리며 사랑하는 이들을 그리워했던 반 고흐, 그는 병원에서도 멈추지 않고 그림을 그리면서, 자신의 삶이 더 나아질 수 있기를 바랐답니다. 하지만 아쉽게도 그의 바람은 이뤄지지 않았고, 이 그림을 그림 이듬해에 37세 이른 나이로 고독한 생을 마감합니다. 아를은, 반 고흐가 그릴 수밖에 없었던 아름다운 자연을 만난 곳이자, 평생 가장 따뜻한 시간을 보낸 곳이기도 했습니다. 그는 지금 자신이 그린 저 밤하늘 위의 별에 도착해, 그리운 아를의 풍경을 내려다보고 있을지도 모르겠네요..​  ​반 고흐의 <별이 빛나ㅓ는 밤>과 <론강 위로 별의 빛나는 밤>두 작품으로 영상 미디어로 만나보았는데빛의 벙커랑은 또 다른 느낌이 들더라고요​그리고 깨알 팁을 드리자면 사람들이 그냥 지나쳐서 가시던데,,영상 옆으로 거울이 있거든요?그 거울로 보시면 또 다른 작품미를 느끼실 수 있답니다거울로 보면 영상이 계단식으로 보이는데 거울에 비친 영상이 또 다른 재미를 주더라고요저도 몰랐는데 같이 간 친구가 알려줬어요!!    너는 내게 그저 평범한 화상이 아니었고, 항상 소중한 존재였다- 빈센트 반 고흐 - ​반 고흐는 많은 편지를 섰는데 그가 남긴 900여 통의 편지 중 무려 668통은 동생 테오에게 보낸 것이다. 형제는 네덜란드인이었지만 주로 프랑스어로 편지를 주고받았는데, 힘께 파리에서 생활했기 때문일 것으로 추측한다. 전시실의 영상은 반 고흐의 편지를 통해 그 삶의 궤적을 짧게나마 들여다볼 기회를 선사한다.​반 고흐는 아름다운 아를에서 그림과 삶의 희망에 부풀었고, 쉴 새 없이 그림을 그렸다. 고갱과 화가 공동체를 꿈꾸었지만 결국 실패로 끝났고, 조카가 태어나 기쁜 마음도 잠시, 정신은 점점 쇠약해갔다. 편지는 그가 가장 잘 할 수 있는 인간관계의 방식이었고, 외로움을 견딜 수 있는 위안이었다. 비록 그의 삶은 나아지지 않고 점점 더 나빠졌지만, 테오에게 편지를 쓰는 순간만큼은 희망의 한 줄기를 붙잡았던 것이 아닐까 싶다.​​  ​영상을 보면서 반 고흐와 동생 테오의 형제애도 알 수 있었고,반 고흐가 편지를 쓰던 그 책상에서 어떤 마음으로 테오에게 편지를 썼을까 저도 한번 생각을 하게 되더라요​  ​ 삶이 다른 데가 아닌 정원에서 펼쳐진다고 생각하면 그다지 슬프지 않아- 빈센트 반 고흐 -고흐의 <해바라기> 작품도 유명한데해바라기 작품에 대한 내용은 많이는 없었어요아무래도 반 고흐만 하는 전시회가 아니라 여러 작가들의 뮤즈 전시다 보니,,​  ​​  ​'아를의 태양'​전시장 안은 온통 노란 햇살로 가득 차 있습니다. 아를의 태양은 파리의 태양과 빛깔부터 달랐습니다. 노랗게 뜨거운 햇빛은 아를의 자연을 포근하게 감쌌고, 태양이 떠있는 동안은 모든 풍경이 노란빛을 띠며 따스하게 반짝였습니다. 아를의 태양 아래에서는 모든 것이 살아 있었습니다. 이 따스한 햇살은, 복잡한 도시 생활로 지쳐 있던 화가에게 다시 기운을 복 돋워 주었습니다. 매일 아침 아를의 하늘에 떠오르던 태양, 이것은 바로 반 고흐가 그림을 그려낼 수 있었던 원동력이었고, 그 태양의 빛깔은 반 고흐의 눈에 비친 아를의 색이었습니다. 반 고흐는 태양이 자신에게 불어 넣어준 생명력을 그림으로 그리기 위해, 아를의 농촌 풍경 곳곳에 묻어 있는 노란 햇살의 기운을 놓치지 않고 포착했는데요, 이 선명한 노란색을 그리기 위해서 당시에는 귀했던 크롬 엘로 색상 물감을 따로 주문했을 정도라고 합니다. 덕분에 노란색은 반 고흐의 대표하는 색이 되었고, 그는 '태양의 화가'라는 별명을 얻게 되었습니다.​또 다른 반 고흐의 대표작 <씨 뿌리는 사람>은 무르익은 밀밭은 늦은 오후의 노란 햇빛 덕분에 더욱 황금빛으로 빛나고, 농부가 밟고 있는 흙은 노란색과 함께 있음으로써 더욱 푸르게 빛납니다. 이 작품은 밀레의 작품에서 영향을 받은 것인데요, 반 고흐는 드넓은 대지를 신성하게 여겼고, 농사짓는 사람들을 아름답다고 생각했습니다. 농부의 뒤에서 빛나는 태양 덕분에 씨 뿌리는 행위는 더욱 승고 하게 느껴집니다.​ 빈센트 반 고흐 <아를의 붉은 포도밭> <올리브 나무숲> ​사진의  왼쪽에 <아를의 붉은 포도밭> 작품은 해 질 무렵 포도밭에서 수확이 한창입니다. 반 고흐는 땅과 포도의 잎에서 묻어난 강렬한 석양의 빛을 놓치지 않고 잡아냈습니다. 이 작품은 그가 살아 있을 때 팔린 유일한 작품이기도 합니다. ​오른쪽 사진으로 보시면 <올리브 나무숲> 작품으로 올리브 나무숲 위의 뜨거운 태양이 빛나고 햇살을 받은 올리브 나무의 잎도 아름답게 빛납니다. 반 고흐는 마치 인간의 모습처럼 팔을 뻗고 힘차게 자라는 올리브 나무의 모습에서 고통 속에서도 추지 않고 살아가는 생명력을 느꼈습니다.아를의 태양을 주제로 한 영상 작품은, 햇빛 한 조각도 놓치지 않고 섬세하게 표현하며, 그 아래 빛나는 아를의 자연에는 생가가 넘칩니다. 반 고흐 역시 이 햇살을 온몸으로 맞으면서, 생기 넘치는 얼굴로 그림을 그렸던 것이 아닐까요?​ 빈센트 반 고흐 <씨 뿌리는  사람> 1888년​ 내가 늙고, 추해지고, 고약해지고, 병들고, 가난해질수록 나는 더욱 멋지게 구성된, 눈부시게 빛나는 색채로 보복하고 싶다.- 빈센트 반 고흐 -​  ​그리고 이번 전시회 덕에 사실 잘 몰랐던 아몬드 나무에 대해서도 알아갈 수 있었어요테오에게 보낸 편지 영상을 보시다 보면 저와 같은 마음이 들지 않으실까 싶네요 ㅎㅎ​  ​ 앙리 마티스Henri Matisse ​'물감상자'​앙리 마티스는 피카소와 더불어 20세기 가장 위대한 화가로 알려져 있습니다. 그는 현대미술작가들이 가장 존경하는 화가이자, 그가 죽은 지 60년이 지난 지금도 매년 그의 전시가 세계 각지에서 열리고 있을 정도로 많은 사람들에게 사랑받고 있습니다. 하지만, 동시에 마티스의 작품은 처음 접하는 사람들은 작품의 투박하고 단순한 모습만 보고는 마치 어린아이의 장난 같은 그림이라고 말하기도 합니다. 마티스는 과연 우리에게 어떤 작가일까요?​마티스는 실제로 다른 작가들과 달리 20세를 넘긴 늦은 나이에 미술 세계로 들어왔습니다. 그는 프랑스 북쪽 작은 마을에서, 어린 시절부터  아버지, 씨앗 가게를 도우며 자란 평범한 청년이었습니다. 현실의 삶 속에서 하루하루 살아가던 마티스는, 어느 날 배에 심한 통증을 느끼고 병원에 입원을 하게 됩니다. 어머니는 병원에 입원해 있는 아들의 지루함을 달래주기 위해 물감 상자를 사다 주었습니다. 이것은 그의 인생에 커다란 전환점을 가져옵니다. 마티스가 물감 상자를 받아 든 순간 그는 물감 상자가 자신의 운명임을 느낍니다. 그는 그의 표현처럼, 사나운 동물이 사냥감에 달려들 긋 물감이 펼치는 그림의 세상에 빠져들었고, 누구의 간섭도 없이 자유롭게 그의 세상을 만들어갔습니다. 그리고 퇴원하자마자, 누구도 말릴 겨를 없이 곧장 그림 공부를 시작해 평생을 그림과 함께 살아가게 됩니다. 그의 나이 20살의 일입니다.​  ​마티스는 늦게 그림을 그리기 시작했지만 누구보다도 더 깊은 열정으로 그림을 그렸습니다. 물감 상자를 주면서 어머니가 했던 말씀처럼, 이미 정해진 그림의 규칙에 얽매이지 않고, 오직 그의 감정을 표현하는 것에 중점을 두고 자신의 예술세계를 펼쳐나갔습니다. 어린 시절부터 꿈꾸고 상상했던 세계의 어렴풋한 형태와 색채들은 그림을 그릴수록 뚜렷한 모습으로 드러나기 시작했고, 그 안에서 마티스는 행복을 느꼈습니다. ​물감 상자가 그에게 선사했던 두근거림과 행복으로 살아가던 어느 날, 마티스에겐 다시 한번 고비가 찾아옵니다. 일흔이 넘은 나이에 암으로 마티스는 수술을 받게 됩니다. 희박한 성공 가능성에도 불구하고 살아남은 마티스의 몸은 서서 그림을 그릴 수 없을 정도로 쇠약해집니다. 예술이 곧 그의 인생이라고 생각했던 마티스가 삶의 끝에 서 있을 때, 한 줌의 빛이 되어 평생의 길을 열어주었던 '물감 상자'라는 그의 뮤즈가 다시 그를 찾아옵니다. 그 두근 거림은 바로 '종이 오리기'였습니다. 침대에 누워 거의 모든 생활을 했던 마티스는 재단용 가위로 색칠된 종이를 오려 형태를 구성하는 방식으로 작품을 만들 수 있었습니다. 작품을 구성하는 순간순간이 마티스에게는 영감의 순간이었습니다. '종이 오리가'는 새로운 그의 뮤즈가 되어 그를 일으켜 세우고 앞으로 나아갈 수 있는 힘을 주었습니다. 이제 그의 세계로 떠나볼까요?​​​  ​​​ ​'재즈'​<재즈>는 종이 오리기 기법을 이용해 제작된 원색 삽화 20개와 마티스가 직접 손으로 쓴 짧은 글들이 수록된 책입니다. 마티스는 테리 아드 출판사의 잡지 표지의 의뢰받고, '종이 오리기'로 작업한 적이 있었는데, 이를 본 출판사가 '종이 오리기'를 책으로 묶어 출판하자고 제안하여 시작된 것입니다. <재즈>는 마티스의 본격적인 '종이 오리기'의 시작점으로 알려져 있습니다. 그는 죽음에서 벗어나 느낀 안도와 행복한 마음을 담기 위해 어린아이의 마음으로 돌아갔습니다. 화려한 색들이 가득했던 유랑 서커스단, 상상의 세계로 이끌리던 민단과 신기한 것들로 가득했던 여행을 가위로 표현했습니다. 특히 유랑 서커스단의 기억은 마티스가 기억했던 서커스의 추억이 주요 소재로 다루고 제목 또한 <서커스>로 정했습니다. 서커스의 생생한 색과 느낌은 <재즈>에서 고스란히 드러납니다. 색들은 너무 화려하고 생생해 눈을 보호하는 색안경을 끼고 작업해야 할 정도였다고 합니다.​ ​마티스는 <재즈>를 작업하면서, '종이 오리기'의 진면목은 종잇조각들의 형태를 구성하면서 벽에 고정하였을 때 드러난다는 것을 깨달았습니다. '종이 오리기'는 그것이 놓이는 벽의 상태나 위치 그리고 다른 작품들과의 관계 속에서 새로운 방식으로 재탄생하기 때문입니다. 마티스는 스튜디오 벽 가득히 '종이 오리기'들에게 생명을 불어 넣었습니다. 스튜디오의 벽은 마티스의 작품 그 자체가 되었고, 작품으로 가득한 스튜디오는 작품의 과정이자 완성으로 중요한 역할을 하게 됩니다. 그의 몸은 침대에 머물렀지만, 그의 상상력은 스튜디오 벽에 가득히 채워져 자유롭게 살아 움직였습니다​ ​앙리의 스튜디오에서는 초기작 <재즈>부터 마티스가 벽에 붙였던 다양한 '종이 오리기'들을 디지털로 재현하여 마티스가 느꼈던 '종이 오리기'를 생생하게 느낄 수 있습니다. 이 '종이 오리기'들은 총 4개의 순서로 움직입니다.​첫 번째는, <재즈>입니다. 마티스는 어린아이처럼 색종이를 오리고 붙이면서 어릴 적 기억들을 <재즈>에 담아냈습니다. 환상을 심어주었던 유랑 서커스단의 모습부터 타히티의 흔들리건 이파리들까지. 흥겨운 리듬과 함께 <재즈>가 보여주는 마티스의 기억 속으로 같이 들어가 봅시다.​두 번째는, 마티스가 사랑한 '파란색'으로 만들어진 인물을 소재로 한 '종이 오리기'입니다. 마티스에게 파란색은, 끓어오르는 유황의 불꽃과 힘차게 팔랑이는 모르포 나비의 색이었습니다. 이렇게 생명감 넘치는 색으로 불어 넣었습니다. 특히 <수영장>은 몸이 좋지 않아 마음껏 수영할 수 없던 마티스가 자신만의 수영장을 스튜디오에 꾸민 것입니다. 하얀색 종이를 움직이는 사람들의 움직임을 따라가 봅시다.​세 번째는, 마티스가 타히티의 여행을 떠올리며 만든 폴라네시아 시리즈입니다. 하늘과 바다가 맞닿은 이곳에서 물고기와 새, 산호와 나뭇잎 등 화면 가득히 채워진 생물들을 만날 수 있답니다.​네 번째는, 스튜디오에 있던 다양한 '종이 오리기'들입니다. 마티스는 수많은 '종이 오리기'들을 벽에 고정시켜 스튜디오를 하나의 작품으로 만들었습니다. 평소에 정원을 거닐며 식물을 보는 것을 좋아했던 마티스는 '종이 오리기'로 다양한 식물 문양을 오려 자신만의 정원을 만들기도 하였습니다. 벽난로 위, 천장과 맞닿은 벽 모든 곳이 '종이 오리기'의 거대한  캔버스가 되었습니다.​​  ​​  ​'붉은 방'​마티스의 고향은 천을 만드는 직물 공장이 많았던 탓에 공장에서 아론 연기가 자욱하게 공기에 깔려 있었습니다. 구름이 낮게 낀 날에는 마을 전체가 회색빛으로 가득했습니다. 이런 우중충한 분위기 속에서 자란 마티스는 항상 밝은 빛과 화려한 색에 이끌렸습니다. 특히, 어렸을 때부터 자신이 만들어놓은 장난감 극장의 유황화산이 뿜어내는 파란 불빛과 그가 수집하던 모르포 나비의 파랑은 심장을 뚫을 것만 같은 강렬함으로 마티스를 사로잡았습니다. 이렇게 색이 주는 힘을 스스로 느끼며 자랐던 마티스는 그 힘을 작품에 담으려고 노력했습니다. 그렇기 때문에, 그는 그림을 그리면서, 대상을 묘사하기 위해 색을 칠하기 보가는 대상을 주는 느낌을 생생하게 담기 위해 색을 사용했습니다. 그는 남들이 상상하지 못하는 과감한 색을 그림에 사용하면서, '색채의 마술사'라는 별명을 얻기도 하였습니다.​  ​여러분이 보고 있는 작품들은 마티스가 주로 사용한 붉은색의 연작들입니다. 마티스는 파란색만큼이나 붉은색을 다양한 작품에서 다뤘습니다. 붉은색은 보는 사람을 한눈에 사로잡는 강렬함이 있기 때문입니다. 하지만, 그의 붉은색은 단순히 강렬함이 주는 것을 넘어서 사람을 위로하는 특별한 힘이 있었습니다. 추상표현주의의 대가로 색을 한 면 가득 칠하는 것으로 유명한 마크 로스코가 뉴욕 현대미술관에서 마티스의 <붉은 스튜디오>를 보고 눈물을 흘렸다는 것은 유명한 일화입니다. 마티스로부터 감동을 받은 로스코 본인의 그림에도 이 같은 느낌을 단아 그림을 본 많은 사람들에게 그의 감동을 이어나갔습니다.​마티스는 색으로 느낌을 표현하는 한편, 공간에 대한 실험도 했습니다. 흔히 볼 수 있는 주방의 풍경이 벽지와 식탁보의 붉은색으로 인해 평명처럼 보이는 <붉은 방>과 바닥부터 천장까지 모두 붉은색으로 칠한 <붉은 스튜디오>등은 3차원 공간을 표현하고 있는 듯 보이지만, 한 가지 색으로 덮인 실내는 납작한 2차원의 세계처럼 보입니다. 때문에, 그림에 그려진 물건들은 붉은색 바당에 그려진 장식물 같은 느낌을 줍니다. ​  ​창문 밖 초록색 들판은 붉은색으로 가득한 방을 환기시키는 역할을 합니다. 하지만 사실, 이 초록색 들판 뒤에 보이는 파란 하늘에는 숨겨진 비밀이 있습니다. 원래 마티스는 그림을 파란색으로 그리려고 했다고 합니다. <파란 방>이라는 이름으로 이미 작품이 팔렸지만 마음에 들지 않았던 마티스는 방 전체를 붉은색으로 색칠했다고 합니다. <파란 방>인 줄 알았던 컬렉터는 작품을 보고 나서야 작품이 붉은색으로 바뀐 것을 알았다고 합니다.​그림 속을 유유히 돌아다니는 고양이를 찾을 수 있으신가요? 주인이 없는 방 안에서 무슨 은밀한 일이라도 벌이는 걸까요? 마티스는 고양이를 사랑했던 화가 대표 고양이 집사였습니다. 건강이 악화되어 대부분의 시간을 침대에서 외롭게 보내야 했을 때, 그를 위로 한 건 능 그의 곁에 있던 고양이들이었습니다. 마티스의 작고 하연 고양이 미누쉐와 커다란 줄무늬고양이 쿠시, 검은 고양이 푸체는 아픈 마티스의 영혼을 달래주는 고마운 존재들이었습니다.​​  ​   ​마티스 체험 공간도 있답니다사람 몸을 따라서 움직이는 마티스의 작품들이 신기하더라고요처음에는 잘 몰랐다가 알고 나니 재밌더라고요ㅎㅎ​  ​​​  마티스 룸타 전시장과 비교되는 '그대, 나의 뮤즈' 인스타 핫플장소!!마티스 룸 전시장을 통해 바라보는 제주의 풍경을 느끼며 잠시 쉬어갈 수 있는 공간으로, 일몰 시간대에 방문하면 제주의 노을을 함께 바라볼 수 있어요~​​  ​​ ​'로자리오 성당'​'로사리오 성당'은 마티스가 안팎의 인테리어를 모두 맡아 만든 성당으로, 그 자체로 하나의 예술 작품이라고 항수 있습니다.스스로 자신이 만든 인생 최고의 걸작이라 말할 정도로, 로자리오 성당은 마티스 말년의 대표작이자, 그의 예술세계가 집대성된 작품입니다.마티스는 1948년부터 1951년까지 로자리오 성당의 건축에 참여하였습니다. 그가 성당의 디자인을 맡게 된 것은 마치 우연처럼 시작되었습니다. 수술을 받고 몸이 더욱 쇠약해진 마티스는 심한 통증에 시달릴 뿐 아니라 밤에 잠을 자기조차 힘들었습니다. 구눈 밤 시간에 자신을 도와줄 간호가 '모니크 부르주아'를 고용했습니다. 부루주아는 예술에 관심이 많아 마티스와 많은 대화를 나누는 등 가깝게 지냈습니다. 이후 부르주아는 간호사 활동을 이어나가다가 자크 마리 수녀가 됩니다. 그녀가 속해있던 수녀회는 성당이 없어 오래된 창고를 빌려 사용하고 있었습니다. 성당을 짓기로 했을 때, 자크 마리 수녀는 마티스에게 자신이 그인 성단의 스테인글라스 스케치를 보여주며 예술적 조언을 구했습니다. 조언을 하던 마티스는 얼마 가지 않아 스테인글라스 작업을 직접 맡게 되었고, 이후 모든 창문을, 결국에는 성당 전체를 디자인하게 됩니다.​ 우연처럼 시작된 성당 디자인은 사실 마티스에겐 운명과 다름이 없었습니다. 오랜 기간 종교 활동을 하진 않았지만, 사람들에게 위안과 희망을 주는 종교의 힘을 믿었던 마티스는 자신의 예술 또한 사람들에게 위안과 평온함을 주길 바랐습니다. 고통과 죽음의 위험 속에서 끊임없는 두려움을 느껴야 했던 마티스 스스로 내적인 평화와 간절히 필요했지만, 오히려 그는 많은 사람들에게 그런 내적 평화를 주길 원했습니다. 거의 모든 성당의 내부와 동일한 환경으로 만들고 작업했습니다. 한계를 넘어선 그의 무한한 열정은 단순히 작품을 만드는 작가여서가 아니라, 그 행위 자체에서 말할 수 없는 행복과 즐거움을 느꼈기 때문에 가능했을 것입니다. 몰아치는 작업으로 손이 아팠던 마티스는 매일 아침 작업 전, 따뜻한 물에 손을 담그는 것으로 일상을 미사 전 손을 씻는 사제의 모습을 떠올렸다는 마티스의 조수의 말은 그의 노력을 숭고하게까지 보이게 만듭니다.​로자리오 성당에는 대표작인 스테인글라스와 검은 페인트로 드로잉 한 벽화들이 있습니다. 마티스에게 스테인글라스는 다양한 색유리로 빛을 조각내는 오리기였습니다. 성당 안을 빛으로 가득 채우는 스테인글라ㅅ,와 균형을 맞추기 위해 나머지 벽화들은 검은 선으로 간단하게 표현했습니다.로자리오 성당은 방스에 있다는 장소 특정적 이유 때문에 많은 사람들이 실제로 경험하기 어려웠습니다.​이번 전시에서는 단순히 기술을 통한 작품 재현을 넘어서 최초로 로자리오 성당을 전시장 안에 재현함으로써, 평생 예술을 통한 즐거움 하나로 살아간 작가 마티스가 영감을 느꼈던 바로 그 순간을 관객과 나누고자 했다고 합니다. 이곳에서 '균형과 순수, 평온한 예술'을 꿈꾼 마티스의 예술을 직접 보고 그의 강렬한 에너지를 느껴 보시실 바랍니다.마티스의 여정 속에서 우리는, 삶의 끝에서 어린 시절의 앙리로 돌아가, 다시 한번 자유롭게 비상하는 마티스를 만나 볼 수 있을 것 같네요 ㅎ​   이제 관람 끝!!재입장이 불가하니 관람하실 때 꼼꼼히 보고 오세요~~!​​  ​이제 1층 아트샵으로 다시 내려가 볼게요!!​​  ​​ 그대, 나의 뮤즈 아트샵 ​아트샵 한편에 아이들의 체험 공간도 있더라고요​아이들 교육에도 좋을듯해 보였어요사진에는 수업이 끝난 상태였는데 제가 기념품을 구경하는 동안 옆에서 수업받는 아이들이 얼마나 신나 보이던 지 제가 더 신나지던걸요?!(사실 옆에서 기념품 쇼핑하느라 그런 건지도,,)​   ​다양한 기념품들 구경하셔서 기념으로 간직하세요~~​  저도 구매하고 왔답니다마스킹 테이프랑 엽서 스티커, 마우스패드친구가 마티스에 꽂혔냐 했지만 그런 건 아니었고 단지 작품이 마음에 들었을 뿐이었다고..그리고 집에 반 고흐 꺼는 많아서;;ㅋㅋㅋㅋ​​  영상 하나하나가 정말 감동적이었고 작가마다 자기의 뮤즈를 생각하며 작품을 만드는데 어떤 영감을 얻으며 작품 하나하나를 만들었을까라는 생각이 들었어요​리뷰를 하면서 다시 한 번 더 가서 봐야겠다는 생각도 들더라고요뭔가 제가 빼먹고 안 보고 온듯한 부분들도 있는듯했거든요​처음에는 사진만 보고  몬드리안 작품?! 반 고흐의 작품?!이러고 마냥 좋다고 갔었는데보고 온 소감으로써 생각이 바뀌었답니다그리고 마티스에 대해 더 잘 알게 된 거 같아서 좋았답니다오늘 더욱 지식을 쌓으며 보낸 하루였던 거 같아요​여러분도 꼭 다녀오세요 너무 좋답니다~~​  그대 나의, 뮤즈(@jeju_muse_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 351명, 팔로잉 324명, 게시물 31개 - 그대 나의, 뮤즈(@jeju_muse_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 그대, 나의 뮤즈님이 Instagram을 사용 중입니다 • 그대, 나의 뮤즈님 프로필의 게시물 29개팔로워 591명, 팔로잉 632명, 게시물 29개 - 그대, 나의 뮤즈(@jeju_muse)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  네이버 예약 :: 그대나의뮤즈누적 관람객 30만명, 참여형 미디어아트, 예술의전당에서 제주로!!booking.naver.com  서머셋 제주신화월드제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 89  최지혜/졔리빈(@jye_ri_bin) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 633명, 팔로잉 239명, 게시물 63개 - 최지혜/졔리빈(@jye_ri_bin)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​   ​ 안녕하세요나무 본질에 집중하는 우드큐브입니다​지난번 소개해드렸던대한민국 최대 건축박람회 코리아 빌드우드큐브도 참가한다는 소식!​드디어,일주일 코앞으로 다가왔습니다  ​자연의 결을 기준으로견고하게 만든 우드큐브의 루바재,2020년 코리아 빌드에서 만나 보실 수 있습니다​많은 관심과 사랑 바랍니다    코리아빌드란?코리아빌드는아시아 TOP 건설 · 건축 · 인테리어 전문 전시회로1986년부터 대한민국 건설 · 건축 역사와 함께한 '경양하우징페어'가글로벌 건설 · 건축 전시회로 거듭나고자'코리아빌드'로 명칭을 새롭게 했습니다​국내외 건축 관련 우수 기자재 및 기술을 비롯해인테리어 디자인에 이르기까지​집과 빌딩을 짓기 위한모든 것들을 아우르는 종합 전시회 코리아 빌드우드큐브도 참여하게 되었습니다!    나무 본질에 집중하다우드큐브 루바재저희 우드큐브는나무 본연 자연의 결을 기준으로한 땀 한 땀 견고하게 만든 루바재 상품으로​대한민국 최대 건축박람회 코리아 빌드에참여합니다!   ​우드큐브에서는다릅나무, 참죽나무, 느티나무, 티크나무로전문 기술자가 루바재를 제작하고 있으니​우드큐브의 루바재가 궁금하시다면7월 2일(목)부터 7월 5일(일)까지 진행하는코리아빌드에서 만나 뵙길 바랍니다​믿고 맡길 수 있는 우드큐브많은 사랑과 관심 바랍니다  ​사전등록 신청 시,무료로 관람할 수 있으니필요하시다면 아래 이미지를 클릭해 주세요!(7월 1일까지 사전등록 가능합니다)   2019 코리아빌드 전시 현장_ 제공 : 코리아빌드 사무국 코리아 빌드 안내장소삼성역에 위치한 코엑스(COEX)2020년 7월 2일(목) ~ 7월 5일(일), 4일간 진행​관람시간10:00~18:00 (입장마감 17:30)​입장료일반 10,000원중고생, 단체(20인 이상) 5,000원​※무료입장 대상미취학아동, 65세 이상 경로우대자, 장애인(복지카드 소지자),공무원(공무원증 지참자), 군인(휴가/외출증 지참자), 국가유공자(신분증 소지자)​현재 사전등록 진행 중으로사전등록 신청 시 무료로 관람할 수 있으니필요하시다면 아래 이미지를 클릭해 주세요!(7월 1일까지 사전등록 가능합니다)   코리아빌드 보다 자세한 사항은아래 링크를 통해 확인해 주시기 바랍니다  http://koreabuild.co.kr/coex/visitors/guide/​ 관람안내 - 코리아빌드 코엑스관람안내코리아빌드 관람을 위한 필수 체크사항    전시개요koreabuild.co.kr ​ 2019 코리아빌드 전시 현장 _ 제공 : 코리아빌드 사무국  오늘은우드큐브, 코리아빌드 참가소식을알려드렸습니다​7월 2일(목)부터 7월 5일(일)까지진행되는 코리아빌드에서꼭 뵐 수 있길 바랍니다!​우드큐브에 대해궁금하시거나 문의사항 있으시면​아래 번호로 연락 주시기 바랍니다친절하고 정확한 상담으로 도움드리겠습니다​여기까지나무 본질에 집중하는 우드큐브였습니다감사합니다​홈페이지 바로 가기 - 이미지 클릭    우드 큐브경기도 성남시 분당구 운중로 142 101호  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#앙리마티스 #앙리마티스특별전 #앙리마티스전시회 #3월전시회 #서울전시회 #3월서울전시회 #야수파 #20세기화가 #프랑스화가 #폴리네시아 #앙리마티스작품 #컷아웃 #앙리마티스작품명 #이카루스 #수영장 #모자를쓴여인 #푸른누드​​​안녕하세요~ 린지입니다앙 !​행복한 연휴가 시작되었네요~   날씨는 또 왜 이렇게 좋으며 ! OMG ♥​아침 일찍 필라테스하고, 아침밥 건강하게 차려먹고,대청소 개운~하게 하고, 커피 한 잔 하니 시간이 이렇게 되었네요 !1일 1포슷힝 이제 습관이 되어버렸나봐요! ​나가서 놀고 싶은 날씨인데 포스팅 열정 불타오르네요~ ㅋㅋ 내일은 나들이 다녀와야겠어요 ^^ ​​정말 오랜만에 다녀온 전시회 ! 그 좋아하던 미술관, 전시회 지난 1년동안 못갔었는데 다시 전시회 개장하면서 보고 싶은 앙리마티스 특별전 보고 왔네요♡​인테리어 패브릭, 액자 등으로 인기가 많아 특히 친숙한 작품들이죠~ 카페, 홈인테리어, 휴대폰케이스, 에코백 등 SNS 를 통해 많이들 접해보셨을거예요^^​ 앙리마티스 특별전 : 재즈와 연극 (탄생 150주년 기념)마이아트뮤지엄주소 : 서울시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 지하1층TEL : 02-567-8878기간 : 2020.10.31~2021.04.04 (관람기간 연장)관람시간 : 월~일 10:00~20:00 (입장마감 19:00)​* 네이버 예약시, 최대 40% 할인 + 페이포인트 적립까지 가능 성인은 15,000 -> 14,000원으로 할인되네요!  앙리마티스탄생150주년기념<마티스특별전:재즈와연극> : 네이버 통합검색'앙리마티스탄생150주년기념<마티스특별전:재즈와연극>'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com <출처: 마이아트뮤지엄>마이아트뮤지엄은 2020년 앙리 마티스의 탄생 150주년을 기념하며, 국내 최초 마티스 단독전을 개최한다. 앙리 마티스(1869–1954)는 강렬한 색채의 ‘야수파’의 대표적 화가로 피카소와 함께 20세기 최고의 화가로 손꼽힌다. 본 전시는 마티스가 창안한 고유기법인 ‘컷 아웃’으로 제작된 <재즈> 시리즈와 드로잉 석판화 뿐 아니라, 발레공연을 위해 디자인한 무대의상, 로사리오 성당 건축 등 다채로운 오리지널 작품 120여점을 소개한다. 특히 에너지가 넘치는 강렬한 색과 타히티, 모로코 등을 여행하며 영감을 받은 자연의 무늬를 패턴으로 구현한 마티스의 말년의 예술의 순수함을 잘 나타낸 작업들에 초점을 맞춘 특별한 기획전이다. 컷 아웃 작품들은 그 놀라운 단순성을 통해 초기 미니멀리즘의 추상성과 현대 디자인의 영역에도 지대한 영향을 끼쳤다. 이번 전시는 생생한 색채와 섬세한 선을 모두 느낄 수 있는 원작을 통해 그의 다양한 작품세계를 조명하는 동시에, 지친 현대인들에게 마티스의 예술을 통해 정서적 위로와 행복의 경험을 제공할 것이다.​ 앙리마티스 특별전 포토존 섬유센터 지하 1층으로 가시면, 매표소에서 예매한 티켓 제시하구요.평일인데도 사람이 많이 붐비더라구요~ 1시간 가량 대기해야한대요!   맞은편 현대백화점 무역센터점에서 시간을 떼울 수도 있어요! ​웨이팅 하는 동안, 앙리마티스의 대표 작품들을 판매하고 있는 공간을 둘러봅니다.지하 1층에 카페도 운영되고 있어서 커피 한 잔 하면서 기다렸어요~!​ 앙리마티스의 '컷아웃' (종이오리기) 작품은 노년에 건강이 쇄약해진 시기에 침대나 안락의자에 누워 조수의 도움을 받아 시작하게 된 기법으로 특히 <재즈> 시리즈는 앙리마티스의 컷아웃 정점의 시기에 만들어진 작품이다.   타히티, 모로토 등을 여행하며 받은 자연의 영감을 패턴화하여 무늬와 강렬한 색상으로 말년의 순수함과 열정을 보여주는 작품들이다. ​'컷아웃' 작품은 특히나 아이들의 창의력 발달과 색채 감각을 익히는데 좋을 것 같아요, 아이들과 함께 전시회를 관람하는 사람들도 많았어요~! 어른들도 예쁜 색채를 보면서 정서적 위로와 행복을 느낄 수 있어 좋아요~!​ 좌) Heart of Love                       우) oeuvres gravees             프랑스의 대표 시집에 포함되는 삽화 일러스트레이션에 에너지를 많이 쏟았다. 부드러운 곡선의 명료하고 함축적인 선으로 묘사한 드로잉 작업으로 다수의 시집 삽화를 작업했다. ​가장 대표적이면서 주변에서 많이 보아왔던 선묘법 드로잉이죠, 감각적이라 저도 앙리마티스 작품들 중 가장 좋아하는 기법이예요!  굿즈샵에서 위 액자들은 판매되고 있는데 사이즈별로 5만원대~ 30만원까지 다양해요~​ 푸른누드 이것 또한 대표적인 작품이죠? 푸른누드. 컷아웃으로 제작 된 작품! 파란색이 감각적이고 멋있어요 ^^​ 좌) Spray of leaves                    우) 폴리네시아 또 다른 컷아웃 작품들 ! 색채가 단순하면서도 감각적이고 동심을 불러일으키는 느낌이지요~​​전시회 내부에서는 사진 촬영이 금지되어 있어요 ! (그치만 살짝씩 찍으시더라구요 ^^;;) 앙리마티스 굿즈샵굿즈샵에서 가장 갖고 싶었던 패브릭 액자들~! ​​ 화려한 색채감이 제대로 '야수파' 라는게 느껴지네요! ​​ 솔드아웃 된 제품들도 많았어요.핸드폰 케이스, 에코백, 엽서, 등등 다양한 종류의 제품이 판매되고 있어요! ​ 요 두아이가 젤 맘에 드는데, 솔드아웃 ! 물론 온라인으로 검색하면 쉽게 구할 수 있을 거예요~ ​​간만에 좋아하는 작가의 전시회 보면서 힐링하고~! 도슨트도 시간대별로 진행하고 있으나 사람이 붐비는게 싫어서 그냥 휘리릭 둘러보고 나왓어요 !도슨트 원하시면 시간대 확인하시고 사전에 뮤지엄에 전화하셔서 물어보셔야해요 !일시적으로 코로나 때문에 도슨트 운영 안 하는 경우도 있더라구요~! ^^ ​​​* 앙리마티스 특별전 공식 포스터 참고하세요 (아래) * ​ ​ <평행한 두 세계> 미술 전시회​성곡미술관에서 진행하고 있는 이창원 작가의 개인전 <평행한 두 세계>. 성곡미술관에서 좋은 기회를 주셔서 작가를 직접 만나 작품에 대한 이야기를 들을 수 있었습니다. ⭐ 작품을 보면서 작가에게 듣는 것만큼이나 좋은 일이 없는데 ⭐ 날씨까지 좋았던 날 미술 전시회를 관람한 리뷰를 남겨볼게요! ​ 성곡미술관서울특별시 종로구 경희궁길 42 성곡미술관 평행한 두 세계 Parallel Worlds전시 기간 : 2021.05.07.(금) ~ 2021.08.08.(일)관람시간 : 10:00 ~ 18:00 (입장마감 17:30, 월요일 휴관)입장료 : 일반 7,000원 / 청소년 5,000원 / 어린이 3,000원장소 : 성곡미술관작가 : 이창원<두 도시> 2014 / 거울, 글라스 물감, 프레임, LED 조명, 받침대​ 전시장에 들어서면 바로 마주하는 이 첫 작품의 제목은 <두 도시>입니다. 오른쪽은 남산 타워가 있는 서울. 왼쪽은 평양이랍니다. 서울과 평양을 대표하는 풍경 사진으로 채운 것인데요. 빛으로 완성된 작품 아래를 보면 물감으로 그림이 그려진 거울에 빛이 비치는 것을 알 수 있습니다. 작가는 물리적으로나 심리적으로 가까이하기 어려운 두 도시를 마치 하나의 풍경처럼 연출했습니다. ​저는 처음에 망원경으로 먼 곳을 바라보는 듯한 느낌이 들었는데요. 망원경처럼 보는 것 같기도 하고 둥근 지구 위에 있는 두 도시가 나란히 있는 것 같기도 했답니다.​  02 빛 속에 있는 메시지  <평생 세계-시간을 가로지르는 손> 2013 / 거울, 르포르타주 이미지, LED 조명, 받침대 ​성곡미술관 1관으로 들어가면 조명에 거울이 비쳐 손, 나무, 동상들의 형상이 보인답니다. 예전에 동굴 벽화를 보면 사람의 손 자국과 다양한 그림들이 그려져 있죠? 우리는 그런 동굴 벽화를 보면서 왜 이런 그림을 그렸을까? 왜 이런 흔적을 남겼을까? 고민하고 연구하게 됩니다.​이창원 작가는 벽에 비친 형상이 어디서부터 시작되었는지 관객들을 궁금하게 만드는데요. 관객들은 처음에 벽면에 비친 이미지들을 보고 그 이미지들의 시작점을 찾게 됩니다. 아래는 기사들이 흩어져 있는데 자세히 보면 기사 속 이미지의 일부가 거울로 되어 있다는 것을 알 수 있습니다. 시위를 하는 사람들의 손, 화재로 인해 재가 돼버린 나무, 정치인 및 유명 인사들의 손, 광우병이 돌았을 때의 소 등이 거울로 만들어져 있답니다.​이창원 작가는 벽에 비친 이미지를 보고 사람들이 작품에 다가와 이미지를 만들고 있는 사진과 글이 전하는 메시지를 볼 수 있도록 만든 것이랍니다.​ ​벽면을 바라보면 거북이, 물고기, 새들이 자유롭게 바다를 헤엄치고 하늘을 나는 모습이 담겨있는데요. 동식물이 자유롭게 살아가는 것을 볼 수 있습니다. 하지만 다가가서 아래 있는 글과 사진에 담긴 의미를 보면 환경오염으로 인해 살아갈 공간을 점점 잃어버리는 동물들의 이야기를 알 수 있답니다.​  03 빛이 바꾸는 공간  [상단] <약속의 징표> 2014 / 플라스틱 오브제, 불투명 유리, MDF, 금속 틀, LED 조명 [하단] <무제> 2014 / 플라스틱 오브제, 불투명 유리, MDF, 금속물, LED 조명 ​무지개를 담은 듯이 빛나는 이 작품은 뒤에서 보면 우리가 일상생활에 쓰는 플라스틱들이 벽에 붙여져 색을 뿜어내고 있는 것을 알 수 있습니다.​이창원 작가는 이 작품을 설명하며 작가의 이야기를 들려주었는데요. 군대에 있을 때 성당에 있는 창문을 꾸며보라는 제안을 받아 스테인드글라스로 창문을 꾸며 형형색색의 빛이 들어오도록 했다고 합니다. 그때 조명에 따라 공간의 분위기가 정말 달라지는구나를 느꼈고 이후 빛을 사용하는 작업을 여러 번 진행했다고 전했습니다.​어떻게 보면 조명에 따라 공간의 무드가 달라질 수 있다는 것은 우리 모두 알고 있는 사실이지만 이를 자신의 작품에 적용해보는 실행력이 멋지다고 느꼈고 작은 것에서도 영감을 얻을 수 있다는 것을 다시 한번 배울 수 있었답니다.​  04 반사된 빛이 완성하는 작품  <자화상> 2003 / 잉크젯프린터, 나무, 조명​이창원 작가의 사진이랍니다!멀리서 찍어서 흐릿한 것이 아니에요!왜 이렇게 보이는지 작품을 통해 알려드릴게요.​ <실종자> 2010 / 채색된 초상화들의 리플렉션 이미지​작품을 가까이서 보면 얇은 판넬 사이사이에 그림이 그려져 있다는 것을 알 수 있습니다. 패널의 윗면에 그려진 그림들에 빛이 반사되며 은은한 게 색을 뿜어내고 그 색들이 모여 형상을 만들어내는 것인데요. 때문에 작품은 선명하지 않고 안갯속에 낀 듯 뿌연 느낌을 연출합니다.​성곡미술관 1관 2층부터는 이창원 작가의 시리즈 작품인 <리플렉션 이미지> 들이 채워져 있습니다.  작가는 왜 빛의 반사를 통해 작품을 보여주는 방식을 택했을까요? 성곡미술관에서 진행한 인터뷰 중 작가가 <리플렉션 이미지>에 대한 생각을 정리한 부분을 남겨볼게요 우리 시대는 보이는 표면은 화려한 데 비해 이것이 어떻게 작동되는지 그 내부는 가려져 있다. 나는 그 현상의 실제 구조가 보이게 끔 만들고 싶다. 사람들이 현상의 실제 구조가 보이게끔 만들고 싶다. 사람들이 현상의 근원을 알 수 있도록, 작품의 내부 구조를 모두 드러내는 것이다. 보통 예술가라면 작품의 아름다운 부분만 보여주려 하지만 나의 경우 작품의 실체가 '고작 이런 거였어'하는 식이다.이창원 작가 인터뷰 중 앞서 소개한 작품들을 보면 해양 동물들이 자유롭게 바다를 헤엄치는 것 같지만 그 안에는 다른 메시지가 있었고 무지갯빛으로 반짝이는 조명도 뒤를 보면 일회용품이었는데요. 이창원 작가는 이처럼 보이는 것 뒤의 모습, 그리고 작품을 이루고 있는 화려함의 실제를 구조적으로 관객들에게 노출하는 방법을 택했습니다. <리플렉션 이미지> 역시 빛의 반사를 통해 작품이 완성되기 때문에 관객들은 작품의 안, 판넬 사이사이 작품의 구조를 모두 볼 수 있게 된답니다.​ <강화도-시간을 가로지르는 그림자> 2019 / MDF, 합판, 커피 가루, 바니쉬​양쪽의 소나무를 두고 가운데에 있는 이국적인 배. 이 모습은 이창원 작가가 우리나라에 해외 문물이 들어오거나 외세의 침입이 있었을 때의 장면을 상상하며 그려낸 이미지라고 합니다. 강화도의 풍경에 이국적인 배가 있는 모습을 보며 처음에는 굉장히 한적한 느낌이 들었는데 작가의 설명을 듣고 나니 갑자기 저 배가 굉장히 뾰족해 보이고 무언가를 숨기고 있을 것만 같은 느낌이 들었답니다.​ <WC 오리> 2006​위 작품은 작가의 졸업 작품이라고 합니다. 오! 이 글을 읽고 있는 미대생 분들이 계신다면 졸업 작품은 꼭 잘 보관하셨으면 좋겠어요. 제 졸업 작품도 저희 집 부엌에 걸려있는데요. 작품을 잘 보관하는 것도 그림을 그리는 것만큼이나 중요하답니다. 이렇게 큰 전시장에서 자신의 졸업 작품을 소개하게 되는 날이 올 수 있으니까요!​'WC 오리'는 독일에서 흔하게 사용하는 세제라고 하는데요. 졸업 작품을 했을 당시 일상생활에서 흔히 쓰는 물건들을 재해석하는 팝아트를 차용했다고 합니다. 팝아트 (Popular Art의 줄임말)는 대중들에게 친숙한 광고, 상품, 만화 등을 이용해 쉽고 재미있게 표현한 예술인데요. 독일에서 흔하게 사용하는 세제를 이창원 작가만의 <리플렉션 이미지> 기법으로 완성한 것이지요.​ <룩싸플렉스> 2003 / 각종 광고지, 잡지 ​형형색색의 잡지들과 포스터들이 붙어있는 판넬이 사선으로 설치되어 있는 조형물. 작품의 매력은 바로 어디에서 보느냐에 따라 달라진다는 매력을 가지고 있습니다. 영상에 담아왔으니 작품의 차이를 느껴보세요!​ <즉흥> 2021 / 포맥스에 아크릴​위 작품은 제목처럼 즉흥적으로 만들어진 작품인데요. 전시장에 직접 와서 이창원 작가가 손이 가는 대로 만들어낸 것이라고 합니다. 딱딱하지 않고 유동적인 형태로 만들어진 곡선이 예쁜 빛을 반사해서 개인적으로 가장 마음에 든 작품이었어요!​  05 사진에 담긴 빛  <빛 형상-저녁 신> 2001 / 아카이벌 피그먼트 프린트​대학생 시절 친구들을 모델 삼아 작업했던 작품도 만나볼 수 있었습니다. 어둠 속에서 빛과 이중노출 기법을 사용해 촬영한 것인데요. 작품을 보면서 '대학생 때 자유롭게 작업을 할 수 있을 때가 정말 좋았지' 생각했답니다. 대학을 졸업하면 내가 좋아하는 작업만 하면서 생계를 유지하는 것이 어렵기 때문에 작업으로 돈을 어떻게 벌어야 할까 고민하는 순간을 피할 수 없는데요. 좋아하는 작업을 하면서 작가로 꾸준하게 롱런할 수 있다는 것은 정말 행운이에요!​ <반영된 자아 이미지> 2009 / 거울에 글라스 물감​거울에 이렇게 그림을 그려도 재미있죠? 작가는 거울에 자신의 얼굴을 그림으로 그리고 이 거울을 곳곳에 비춰보며 사진을 찍었는데요. 내면의 다양한 자신의 모습을 표현한 것이라고 합니다.​이 작품을 보면서 요즘 제가 생각하는 것을 나타내는 작품이라고 느꼈답니다. 누군가에게 저는 좋고 싫음을 분명하게 표현했던 사람이고 또 다른 누군가에게는 모든 게 다 좋기만 한 사람이 될 수 있다는 것. 상대가 어떠냐에 따라 달라지는 저의 마음가짐과 태도에 대해 돌아보는 요즘인데. 이 작품이 딱 요즘 저의 생각을 시각화한 것 같았어요.​  06 빛으로 이루어진 풍경  <기여화광> 2016 / 광고 전단지, LED 조명, 디스플레이 턴테이블, MDF, 나무 판넬, 나무  ​커튼을 걷어내고 들어가면 사방에 펼쳐지는 작품 <기여화광>. 이 작품에는 역사의 이야기가 담겨있는데요. [조선왕조실록] 기록 중 밤하늘이 붉은빛이 나타났다는 뜻의 '기여화광'에서 이 작품은 출발했습니다. 옛날 사람들은 하늘이 붉은빛을 띠면 이건 단순한 자연 현상이 아닌 인간사와 연관 지어 해석했는데요. 예를 들어 임금의 건강이 좋지 않다 혹은 나라에 무슨 큰일이 생길 것이다 등과 같은 것이었습니다. 작가는 이를 현대에 반영해 현대 사회의 각종 광고 전단지를 턴테이블에 놓고 이를 조명으로 비춰 밤하늘의 색으로 연출되게 만들었습니다.​보이는 것도 작품에 담긴 의미도 좋았던 작품. 턴테이블을 보면 부동산 전단지, 입시에 대한 기사 등이 적혀있는데요. 형형색색으로 빛이 나는 하늘이 의미하는 것은 치열한 입시로 고생하는 학생들의 마음과 부동산 및 각종 경제 문제로 힘들어하는 우리 모습을 표현한 것이었다니! 턴테이블을 보고 나니 이 색을 통해 많은 감정들이 복합적으로 몰려왔답니다.  07 빛과 그림자  <대한 제국의 꿈> 2019 / 커피 가루, 나무 판넬 ​성곡미술관 2관으로 넘어가면 미술 전시회 안에서 카페에 온 것처럼 은은한 커피 향이 나는데요. 바로 이 작품이 커피 가루로 만들어졌기 때문이랍니다. 진짜 커피 가루에요 여러분! 이창원 작가가 직접 커피 가루를 칸마다 쌓아 올려 완성한 것이랍니다.​이 작품은 빛과 그림 그림자 그리고 무거움과 가벼움이 동시에 보이는 작품인데요. 작가의 인터뷰 일부를 통해 작품 소개를 해볼게요.​ 백색 목재 판넬 층마다 커피 가루가 반사되어 하나의 풍경화를 이룬다. 이 풍경은 대한제국 말기에 착공해 일제 강점기의 역사적 함의가 녹아있는 덕수궁 석조전이다. 덕수궁 석조전은 화강암으로 건축됐는데 단단한 이 건축물을 역설적으로 연약하고 가벼운 커피 가루가 반사된 실루엣으로 희미하게 그려내고 있다.이창원 작가 인터뷰 중​반짝이는 빛이 무거운 그림자를 만들어 작품을 완성하고 가벼운 커피 가루가 단단한 화강암 건축물을 표현하는 것. 작품에서 보이는 상반된 재료와 의미들이 작품을 완성했답니다.​ <남자의 화분> 2003 / 찻잎, 목재 판넬​이건 찻잎으로 채워진 작품!​  08 작가의 메모   ​마지막에는 작가의 드로잉이나 메모 등을 볼 수 있었는데요. 드로잉을 보면서 작가가 계획한 작업들이 전시되어 있는 것과 매칭하는 재미도 있었답니다. '이렇게 구상했던 전시가 오늘 본 작품이었구나' 하는 생각. 계획하는 것도 어렵지만 계획하는 것을 실현하는 것은 더 어려운데요. 전시를 보면서 다양한 작업에 도전하고 꾸준하게 노력해 회고전을 진행하고 있는 작가에게 많은 것을 배웠던 시간이었습니다. 저도 꾸준하게 열심히 해야겠어요!!!​ ​☀️ 날씨까지 좋았던 날. 너무 더워서 뒤에 조각전까지 보지 못해 아쉬웠지만 다음에 또 성곡미술관을 찾는 것으로! 광화문에 가실 일이 있다면 이창원 미술 전시회 <평행한 두 세계>를 감상해 보세요!​  드로윈아트 출간 도서드로윈아트가 알려주는 다채로운 미술놀이! 3세부터 7세까지 아이와 부모가 집에서 함께 시작하는 만들기, 그림그리기, 종이접기로 창의력과 상상력을 키워보세요! Previous imageNext image ​💚💚💚드로윈아트 출간 도서 바로가기 김민지님의 전체작품 보기 | 작가 & 작품 - 교보문고미술교육가, 김민지 작가의 다양한 최신작과 베스트셀러 작품을 확인해보세요.www.kyobobook.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 경향하우징페어입니다.여기저기 치인 몸과 마음을 달래기 위해여러분은 어떠한 활동을 하시나요?또가까이에 있는 가족 혹은 친구들과여가 생활을 즐겨보는 것도 오래되기 일쑤지만,때로는 여유를 가지고문화 생활을 즐겨보심이 어떨까요?그래서 오늘은 평상시 건축이야기와는다르게 연말에 가기 좋은 전시회들에관해서 알려드리고자 합니다!다같이 살펴볼까요?PART1. ART 1. Henrik Vibskov사진 참고 및 출처 daelimmuseum헨릭빕스코브를 아시나요?헨릭빕스코브는 패션과 예술의 경계를 허무는아티스트로,입지를 굳건히 지키고 있는패션디자이너이자 아티스트라고 말할 수 있는데요.사진 및 순수예술작업부터 세트 디자인까지 다방면에서활동을 통해 많은 활약을 하고 있는 아티스트입니다.이번 전시는 기존런웨이를 새롭게 재연출하고데뷔부터 현재까지 발표된 대표 컬렉션,다양한 장르를 선보이고 있습니다 :)패션 쪽에 관심 많으신 분들은그의 독특한 생각에 매료되리라고 확신합니다.◆위치대림미술관서울특별시 종로구 자하문로 4길 21◆관람 기간2015년 07월 09일 ~ 2015년 12월 31일◆관람 시간 안내화~일요일 10:00 ~ 18:00목,토요일 10:00 ~ 20:00 * 매주 월요일 휴관◆관람료 안내성인 5,000원학생(초/중/고) 3,000원/ 미취학아동 2,000원 * 매표는 전시종료 30분전에 마감2. 박노해 사진 展사진 참고 및 출처 racafe blog숨 돌릴 틈이 없이 달려가는 현대인들에게마음의 여유를 선사하는 박노해 시인의 사진전입니다.박노해 시인의 사진은 극단의 두 얼굴을 가진 땅,인디아를 배경으로하여 위대한 민중들과소박한 삶의 순간들을 담아내었다고 하는데요.한 번 가보고 싶습니다!원래 저도 미술관 가는 것은 참 좋아하지만,시간적 여유, 마음의 여유가 없다는핑계로 문화적 생활을 못하고 있답니다T^T그래서사진 展의 이름 디레디레(뜻 ‘천천히’)처럼여유를 가지고, 저 자신에게 집중할까 합니다!◆위치라카페갤러리서울특별시 종로구 백석동 1가길 19◆관람 기간2015년 07월 17일 ~ 2016년 01월 13일◆관람 시간 안내11:00 ~ 22:00* 매주 목요일 휴관◆관람료 안내무료3. 가을특별 展 [21C 하이퍼리얼리즘]출처 dmma.daejeon여러분!하이퍼리얼리즘(Hyperrealism)이무슨 뜻인지 아시나요?바로, 극사실주의를 말하는데요!미국 미술(팝아트))의큰 영향을 받은 미술의 한 부분이랍니다.작품에 따라서는 극도로 사실적이기 때문에잔혹하다고 느껴지는경우가 종종 있는데요.그래도 그 마저 예술적으로큰 영감을 받을 수 있다고 하네요!또한, 15명 작가들의 작품을 전시하고 있어작품의 수가 무려 103점이나 된다고 합니다:)한번 가보고 싶어지지 않나요?◆위치대전시립미술관대전광역시 서구 둔산대로 155 둔산대공원◆관람 기간2015년 09월 04일 ~ 2016년 12월 20일◆관람 시간 안내11월 ~ 2월10:00 ~ 18:00* 매주 수요일 20:00◆관람료 안내성인10,000원* 매달 마지막 수요일 8,000원7세~8세 어린이, 9세~ 24세 청소년,학생증소지 대학생, 하사 이하 군인,예술인패스 소지자, 신분증을 소지한 교사8,000원* 매달 마지막 수요일 8,000원미취학아동, 65세 이상 노인4,000원* 매달 마지막 수요일 3,000원PART2. ARCHITECT1. 바르셀로나를 꿈꾸다. 안토니 가우디 展사진 참고 및 출처 antonigaudi안토니 가우디라는 건축가를 아십니까?자연에서 늘 영감을 받아 디자인하는안토니 가우디.그의 작품들 중 몇 몇 개의 건축물들은유네스코에 지정되어 문화 유산이 되었습니다:)그만큼 그의 작품들은 어느 누가 모방한다는 것이힘들 만큼 매우 독창적이고 개성이 넘칩니다!건축을 예술로 바꾼 안토니 가우디.한 번 보러 가고 싶군요!◆위치대구 MBC 사옥 1층 특별전시장◆관람 기간2015년 11월 20일 ~ 2016년 02월 14일◆관람 시간 안내10:00 ~ 19:00 (티켓 판매 및 입장 마감 18시)* 문화가 있는 날 10:00 ~ 20:00(티켓 판매 및 입장 마감 19시)◆관람료 안내성인(만 19~ 64세)  개인 14,000원대학생 (학생증 지참시)  개인 12,000원청소년 (중고생 만 13~18세) 개인 10,000원 유아 (유치원/초등생 만 3~12세) 개인 8,000원2. 한국건축예찬  땅의 깨달음展사진 참고 및 출처 leeum.samsung한국 전통 건축의 아름다움을 대표하는10개의 건축물을 선정한 전시회인데요!사진가가 재해석한 사진들과 건축모형을 배치하는 등..많은작품들이 준비되어있답니다 : )사실, 해외 건축물들은 많이 보긴 했어도 한국 건축물들을제대로 살펴볼기회는 많이 없었던 것 같아요!그래서 좋은 취지를 가지고 있는‘한국건축예찬땅의 깨달음 展’을 보러 갈 예정이랍니다!◆위치삼성미술관 Leeum 기획전시실◆관람 기간2015년 11월 19일 ~ 2016년 02월 06일◆관람 시간 안내10:30 ~ 18:00 (매표 마감 17시30분)* 매주 월요일, 매년 1월 1일, 설 연휴, 추석 연휴 휴관일◆관람료 안내기획전시일 경우,일반 5,000원청소년  주말 3,000원  (주중 무료) 경로우대 장애인 3,000원▼▼▼ 자, 여기까지 겨울을 맞이해 친구들또는가족들과 함께 전시회 가보시는것은 어떠신가요?저도 일상이 바빠 미루었던 문화생활들을이참에 과감히 복잡한 생각을 버리고 해볼 생각이랍니다!이번 주말부터라도 떠나보실까요?그럼 여기까지 경향하우징페어였습니다.▼▼▼건축이 대한민국을 설레게 합니다.두근두근, 쿵쿵쿵, 경향하우징페어국내 최초·최대 대표 박람회 건축전시회 2016 경향하우징페어 (KYUNGHYANG HOUSING FAIR)2015.02.24 ~ 02.28 KINTEX 제1전시장 제20회 대구 건축박람회 인터넷으로 사전등록 하고 무료 관람하세요  안녕하세요 감삼동 모든부동산입니다.​오늘은 제20회 대구 건축박람회 소식 가지고 왔습니다.​원래 4월에 개최 예정이었으나 코로나19 확산으로 인해7월 9일(목) ~ 12일(일) 로 변경되어 개최가 됩니다.​ 현재 살고 계시는 집 리모델링이나 전원주택 짓고 싶은 분들 계시다면도움 되실거예요~​ 대구 건축박람회 생소하신 분들도 많이 계실텐데요.저도 작년에 처음으로 관람을 해 봤습니다.그 역사가 올해로 벌써 20년이 되었더라구요.​대구 건축박람회는 영남지방을 대표하는최고의 건축 종합 전시회로적극적이고 다양한 홍보를 바탕으로참가기업의 영업마케팅 활성화에 기여하고​기업의 경영 활성화를 통한 국내 건축 사업의 발전과영남 건축문화 향상을 위하여해마다 개최되고 있는데 올해는2020년 7월 9일 부터 12일까지 4일간 엑스코(EXCO)에서 개최합니다.​ 전시회 개요 생활을 편리하게 공간을 아름답게라는 주제로 ​실내 14,415㎡(4360평) 옥외 2,096㎡(300개사 750부스)로​하이테크 시대의 새로운 주거공간 창조최신 시장동향 및 기술 정보의 교류의 장영남지역 신규수요 창출 및 마케팅 강화주택자재, 장비의 비교를 통한 관련 산업의활성화를 목적으로 펼쳐집니다​ 전시품목은요? 건축자재부터 시작해서 가구 인테리어, 생활가전 및 디지털 홈 분야,조명 및 전기설비재 분야, 조경,건설장비 분야까지 다양하게 접해 볼수 있어요.​우리가 쉽게 접하지 못하는 부분들을 다양하게 접할 수 있어서건축이나 인테리어 하시는 분들에게많은 도움과 참고가 될거예요. 전시회 관람 안내 작년에는 관람하는 사람들이 정말 많았거든요.​생전 처음 보는 건축자재들이며개성이 넘치는 인테리어들, 아이디어 상품들정말 볼거리가 많더라구요.​궁금한거 물어보면 친절하게 설명들도 잘 해주시구요.​올해는 코로나19 여파로 어떨지는 모르겠지만전시회 장소가 워낙 넓고 사람들도 많은편이라어린아이들과 함께 가시는 경우 잘 챙기셔야 할 거예요.​  관람료는 중학생 이상 5,000원단체 관람(20인 이상) 3,000원장애우, 국가유공자 무료​초청장 소지자나 온라인 사전등록자도 무료입니다.​저는 작년에 인터넷으로 사전등록하고무료로 관람했어요~ㅎ​ 입장 절차 전시장에 입장하시려면온라인 사전등록을 하신분은 현장에서 등록카드 작성해서 제출하시고 입장 하시면 되구요​사전등록이 안되신분들은 입장권 구매해서 등록카드 작성하고 제출하시면 입장할 수 있는데이왕이면 사전등록하고 무료로 관람하시는게 좋겠죠~  혹시라도 정말 가시게 된다면 좀 넉넉한 백팩 하나가지고 가시는거 추천드립니다.​왜냐면요... 관람을 하다보면 관심이 있는 분야이거나지금은 아니어도 나중에설치나 문의를 하기 위해참고 자료 무료로 배포하는거 가져가시는 분들도 많으시더라구요.​처음엔 한두개 정도 챙기다가 나중에 보면 그게 또 한가득이더라구요~ㅎ​그거 챙겨 올라면 큼지막한 백팩 하나 있음 좋아요.​저 작년에 그냥 갔다가 손가방 안에 있던비닐종이에 각 종 자료 챙겨오는데무겁고 들고 다니기 정말 불편했거든요.​인포에서 비닐종이 나누어 주기는 하는데선착순인데가 비닐이라 튼튼하지가 못하더라구요.(작년에 선착순 나눠주는거 저는 못 받았어요)​아~ 그리고 가실때 편한 신발 신고 가세요.워낙 넓고 볼게 많아서 몇 시간 걸어다녀야 하니필히 편한 신발 신고 가시는게 좋아요~ㅎ   그럼 이제 무료로 관람 할수 있는사전등록 한번 해 볼까요?  ​대구 건축박람회 관심 있으신 분들은위 화면 클릭하시고 성명과 이메일만 입력하고등록. 확인 해 주면 나중에 메일로 사전등록 되었다는 메일을 받아 보실수 있답니다.​그러면 입장료 아끼게 되는 거죠~ㅎ​ 장소는요?EXCO대구광역시 북구 엑스코로 10  위치는 대구 엑스코(EXCO)로 가시면 됩니다.산격동 유통단지 생각하시면 되요.​입구에 가면 안내표지판 크게 해놔서쉽게 찾을 수 있을 거예요.  대중교통 이용하실 분은위 화면에서 바로가기 누르시면 엑스코로 가는 대중교통 안내로 연결됩니다.  코로나19로 인해 염려스러운 부분은 열화상 카메라와 전시장 전역에 대한예방 활동을 강화해서 안전하고 쾌적한 관람을 위해 적극적인 대응 및 예방활동을 진행하고 있다고 합니다.​또한 대구 인테리어 생활용품 특별전도준비하고 있다고하니​제20회 대구 건축박람회 인터넷으로 사전등록 하고 무료 관람하세요​인터넷으로 사전등록부터 하시고가실 때 꼭 편한 신발 착용하시고 자료 챙겨오실려면 백팩 챙겨가시는 것도 잊지 마시구요.​그럼 저도 이제 대구 건축박람회 사전등록신청 하러갑니다.   ​ 아래 "시대의 초상 초상의 시대"를 전시한 시립미술관에서 역시 "북유럽 건축과 디자인"이라는 전시회가 함께 열렸습니다...  내부 사진촬영은 금지가 되어있어서 사진이 없지만.. 작게나마 소개해 보도록 하겠습니다..  ﻿"북유럽 건축과 디자인전  (NORDIC PASSION﻿~Archtecure&       Desigin from Nordic Countres!)﻿﻿"  ﻿주소, 교통,관람시간 전부 아래와 동일하나 단 본전시회는  입장료 있음 (일반7000원, 청소년 6000원, 어린이5000원)﻿﻿ ﻿ ﻿북유럽의 선진 건축기술과 디자인을 볼수있는 전시회입니다..파트를 1,2,3으로 나눠서 파트1은 학교건축,파트2는 나무건축,파트3공공장소 디자인으로 해놓았습니다... 학교건축은 정형화된 학교가 아닌 따듯하고 활기차고 어린이들에게 어필할수있는 뉴에이지적 디자인들을 볼수 있으며 나무건축은 북유럽 특유의 나무건축으로 지속가능성과 재활용성등을 알수 있습니다... 파트3은 공공장소디자인으로... 사우나를 비롯 창고... 공원등... 사람의 휴식공간을 자연과 함게 더불어 느낄수 있게 디자인하는 북유럽 특유의  디자인을 볼수 있습니다.시대의 초상 초상의 시대를 관람하고 나서..표를 사서,..... 이층으로 올라갑니다....간략한 전시회에 대한 소개글....그나마 밖에 있어서 사진찍기가 가능했던 모던 디자인의 쇼파....2층과 3층을 전부 사용하는 큰 전시회 입니다....3층의 계단을 올라가는 도중에 봤던 본전시회의  참여 작가들 목록과 전시회 비치를 위해서 힘쓰신 큐레이터분의 약력 소개글...3층에서 봤던....올포레츠 포델 작가의 작품.... 유선형의 나무들이 따뜻한 느낌을 줍니다... 좋은 작품들이 많은데...전시회 사진 촬영이 금지라서....참....돌아오는 길에 봤던... 재미있는 아트 블록들....^.^"시대의 초상 초상의 시대.." 안내 정식 팜플랫입니다....아울러 현재 서울 시립 미술관에서 하는 행사 팜플랫이나 앞으로 열릴 행사 팜플랫들입니다..그날 저녁은 홍대에가서... 매운 돼지 등갈비 찜을 묵었어요^.^ 분주한 가게내... 즐거운 시간과 함께 즐거운 관람이었습니다만...전시해 판매하는 북유럽의 물건들은 가격이..참... 안착해서 아쉽더군요^.^ 재법 쓸만한게 많던데... 푸근한 디자인들도 있고... 다행히 본전시회는 2월까지 열릴예정이니 시간 되시는 분들 한번 가보셔도 좋으실듯 합니다^.^ 그럼 다음번에는 좀더 재미있고 즐거운 곳으로 가보도록 합져^.^ 그럼 즐거운 한주 되세요^.^!​ 2021 부산 건축박람회제5회 부산 건축박람회가 2021년 7월 1일부터 부산벡스코에서 개최됩니다.동아전람에서 주관/주최 하는 박람회이며, 다양한 건축정보 및 건축 관련 산업의 최신 제품과 트렌드를 살펴볼 수 있는 좋은 자리가 될 것 같습니다.아래 홈페이지를 통해서 무료관람 신청 후 무료로 입장이 가능하다고 합니다.인테리어 및 건축 관련업종에 종사하시는 분 외에도 평소에 이 분야에 관심 많으셨던 분들은 사전 무료관람 신청 후, 부산건축박람회 관람해 보세요~^^!좀 더 자세한 내용은 홈페이지 링크를 통해 확인해 보실 수 있습니다.​ ::::::박람회전문기업::::::+(주)동아전람+제5회 부산 건축박람회 제5회 부산 스포츠·레저산업 박람회 제2회 부산 가구 엑스포 제2회 부산 기프트쇼 제57회 건축박람회 제29회 동아 홈&리빙페어 제22회 동아 기프트쇼 제20회 동아 차·공예 박람회 제18회 동아 스포츠·레저산업 박람회 제5회 동아 건강산업 박람회 2021 SENDEX 재활&복지 박람회 2021 동아 정원 및 조경 박람회 2021 서울 냉·난방 및 건축설비 박람회 HOME > 박람회 소개 > 제5회 부산 건축박람회 > 박람회 소개 박람회 소개 출품대상 및 품목 참가...www.dong-afairs.co.kr ​​​ 2021 홈·테이블 테코 페어홈·테이블데코페어는 최신 인테리어 트렌드와 감각적인 리빙 브랜드를 한 곳에서 소개하는 프리미엄 홈스타일링 전시회입니다.2021년 6월 24일부터 부산벡스코에서 개최됩니다.가구,홈스타일링,인테리어,테이블웨어,펫가구 및 펫패션 등 다양한 전시 관람해 보시고, 선착순 무료로 진행되는 홈스타일링 오픈세미나도 참여해 보세요~!그 외에 다양한 이벤트도 진행된다고 하니 기간 확인하셔서 참여해 보시고, 사전등록을 통해서 무료관람권도 꼭 챙기세요~^^아래 홈페이지 링크를 통해서 사전등록 가능합니다.​ 홈테이블데코페어HOME·TABLE DECO FAIR 홈·테이블데코페어는 최신 인테리어 트렌드와 감각적인 리빙 브랜드를 한 곳에서 소개하는 프리미엄 홈스타일링 전시회입니다.  홈퍼니싱 큐레이팅 매거진 <까사리빙>과 한국 대표 전시주최사  Reed K. Fairs가 공동주최하여 효과적인 홍보와 실질적인 비즈니스 기회를 제공합니다. 2021 전시일정www.hometabledeco.com ​​​ 부산 가구 엑스포제2회 부산가구엑스포가 2021년 7월 1일부터 부산벡스코에서 개최됩니다.2021년도 가구 관련 산업의 최신 제품과 트렌드를 만나 볼 수 있다고 하니, 관련업종 종사하시는 분들께 많은 도움이 될 것 같습니다.가구엑스포 역시 건축박람회와 같이 동아전람에서 주최하고, 홈페이지를 통해서 무료관람 신청 후 무료로 입장 하실 수 있다고 합니다.아래 동아전람 홈페이지 링크 참고해 주세요.​ ::::::박람회전문기업::::::+(주)동아전람+제5회 부산 건축박람회 제5회 부산 스포츠·레저산업 박람회 제2회 부산 가구 엑스포 제2회 부산 기프트쇼 제57회 건축박람회 제29회 동아 홈&리빙페어 제22회 동아 기프트쇼 제20회 동아 차·공예 박람회 제18회 동아 스포츠·레저산업 박람회 제5회 동아 건강산업 박람회 2021 SENDEX 재활&복지 박람회 2021 동아 정원 및 조경 박람회 2021 서울 냉·난방 및 건축설비 박람회 HOME > 박람회 소개 > 제2회 부산 가구 엑스포 > 박람회 소개 박람회 소개 출품대상 및 품목 참...www.dong-afairs.co.kr ​  Museum of Colors 63   ​​​​​ ​안녕하세요 다니캉입니다 얼마 전에 간만에 전시회를 다녀왔는데 진짜.. 넘 행복한 시간이었어요 ㅠㅠㅠ​진짜 간만에 외출한건데.. 전시도 넘 좋았고 사진도 예쁘게 나와서 힐링 제대로 했거든요 제가 이번에 갔던 곳은 미술 작품 뿐만 아니라 조형물이나 사진, 도자 작품 등 공간 전체가 하나의 작품처럼 보여서 볼거리가 정말 다양한 곳이었어요!​서울에서 데이트하거나 특별한 하루를 보내고 싶은 분들에게 추천하고 싶은 장소라서 오늘 리뷰를 통해서 자세하게 소개하는 시간을 가져 보겠습니당ㅎㅎ​​​​​​​​  63아트서울특별시 영등포구 63로 50 뮤지엄오브컬러 63전시 기간 : 2020.12.24 ~ 2021.08.29운영 시간 : 오전 10시 ~ 오후 7시티켓 가격 : 12,000원​* 코로나 방역 정책에 따라 시간이 변동될 수 있으니 예매 전 홈페이지 참고 추천* 네이버 예매 시 20% 할인​​​제가 방문한 전시는 바로  뮤지엄오브컬러 63 ​사실 뮤지엄오브컬러는 2019년 11월부터 2020년 3월까지 성수동에서 진행된 적이 있는데요 워낙 인기가 많고, 다시 보고싶다는 요청이 많아서 이번에 63 빌딩 전망대에서 앙코르 전시회가 개최되었다고 하더라구요 ㅎㅎ ​저도 성수동에서 할 때 넘 가고 싶었는데 성수동이 저희 집에서 상당히 멀기에...아쉬운 마음을 뒤로 했던 기억이... ㅠㅠ 그래서 이번에는 빠르게 다녀왔죠ㅎㅎ​​​​​​​​  ​저는 평일 낮에 방문했더니 사람도 북적이지 않고 좋았는데요~입장할 때 한 팀씩 꼼꼼하게 체크하는데 방문 기록과 손소독, 체온 체크까지 철저하게 방역 체계를 준수하고 있어서 안심하며 전시를 관람할 수 있었어요.​​​​​​​​ ​63빌딩에 있는 63아트에서 진행하니까 엘레베이터를 타고 전망대로 올라가는데...올라가면서 보이는 이 멋진 장면...!!!​우와아..... 뷰가.. 뷰가....! 정말 끝내줍니다.. 대박이에요 ㅋㅋ엘베 타고 올라가면서부터 굉장히 기분 좋더라고요 ㅋㅋ​​​​​​​ ​그런데 전망대에 올라가면 뷰가 더 좋아요!!!입구 옆에 큰 통 창이 있어서 이렇게 아래를 내려보며 구경할 수 있었거든요 굉장히 아름다운 장면이 두 눈에 펼쳐지는데... 진짜...최고..!!!서울전시회 중에서 전망이 최고입니다 ㅋㅋ밤에 와서 야경으로 봐도 진짜 멋있을 듯..남친이랑 다음에는 저녁에 와야겠다는 생각을 하면서 입장을 했죠~​다양한 컬러를 주제로 기획된 뮤지엄오브컬러 63은 컬러를 주제로 한 아티스트의 작품과 공간을 직접 두 눈으로 담고 경험할 수 있는데요 도슨트 오디오도 있어서 설명을 충분하게 들을 수 있다는 점도 기억하시길 바라며 ㅎㅎ​지금부턴 차례대로 둘러보면서 어떤 컬러를 담았는지 확인해 볼게요.​​​​​​​  ​우아한 초대, 블랙 ​들어가자 마자 화려한 공간과 함께 아름다운 사진들이 두 눈을 사로잡는 블랙러시아 작가 크리스티나 마키바의 작품으로 구성된 아름다운 공간이 펼쳐집니다.​에펠탑이나 터키 카파도키아 등과 같은 세계 명소들을 배경으로 한 아름다운 드레스 입은 소녀의 사진을 시리즈로 발표해서 국내에서도 많은 팬을 거머쥐고 있지요!​동화 같은 느낌을 받게 되는 아름다운 사진과 파티룸을 연상하는 고급스러운 테이블 세팅까지 눈에 띄는 컬러의 향연이 가득하니 공간 자체가 분위기를 압도했는데요..!다채롭게 변주되는 블랙의 의미가 담겨있어 블랙이 흡수한 모든 상징들이 총천연색으로 아름답게 표현된 작품들을 감상할 수 있어요.​​​​​​​​ ​레이디 파파베르, 레드 ​레드 역시 크리스니타 마키바의 작품이 가득.. 용기, 사랑, 열정, 희생과 같은 숭고한 가치를 상징하는 레드를 담았는데요사진속 인물이나 드레스, 커튼, 화장대까지 붉은색으로 연출된 공간이 참 아름다워요 ​마치 누군가의 궁전에 방문한 것 같기도 하고..유럽 박물관에 온 것 같은 느낌이랄까?!한참을 서서 사진과 공간을 느꼈답니다.​​​​​​​ ​꿈결을 걷는 시간, 핑크​인증샷에서 가장 많이 봤던 공간은 바로 여기! 핑크 빛이 가득한 장소가 되겠습니다 ㅎㅎ 먼 과거부터 현재까지 다채롭게 변화해 온 핑크의 상징성이 담긴 공간이라고 해요.​벽 면에 적힌 문구 하나씩 읽으면서 미묘하게 바뀌는 핑크색을 보는 재미가 있었는데 저도 인증샷 예쁘게 한 장 찍어봤어요 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​내 기억속의 바다, 블루​린 더글라스의 작품이 가득한 이 공간은 정말 작품이 아름다워서 한참을 머물렀어요.작가는 스카이 아일랜드나 해리스섬에서 직접 촬영한 바다의 모습을 담았는데요 ​바다의 수심과 파도의 강도, 바다를 구성하는 요소에 따라서 비슷한듯 다르게 보이는 블루의 신비한 색들을 표현하고 있습니다. ​작가 린 더글라스는 영국 사진 작가로 사진인지 그림인지 구분이 안가는 기법의 작품을 선보이는 것이 특징인데요 마치 그림 같은 아름다운 사진을 직접 촬영했다는 것이 놀랍더라구요!​​​​​​​ ​8월의 어느날, 선셋​월페이퍼 <디자인 어워드 2018>에서 유일한 한국인으로 선정된 윤새롬 작가의 작품도 바로 이 곳에서 확인할 수 있었어요.가구 디자인을 전공하다가 아크릴을 접했다고 해요.​국내 최고 아크릴 작가의 대표적인 작품이 사방에 있는 거울에 반사되며 오묘하고 신비한 느낌을 표현하게 되는데요 하늘의 색채를 본따 만든 작품으로 아크릴에 비치는 주황, 분홍, 붉은색이 태양에 반사되는 색에 따라 다채롭게 변화되어 정말 아름답고 예쁘더라고요 ㅎㅎ​아크릴 조형물이 이렇게 아름다울 수 있다니..감탄에 감탄을 거듭하며 관람했어요.​​​​​​​​ ​봄날의 산책, 비비드​이곳은 국내 팝 아티스트 아트놈의 공간이에요.국내의 유명한 팝아트 작가로 주변 사람들부터 유명한 만화 캐릭터까지 오마주로 삼으며 평면적인 그림을 간결하게 표현한 것이 포인트!​비비드한 색감과 귀여운 캐릭터가 눈에 띄며 전체적으로 노란색의 배경이 화사하게 다가옵니다. 아이부터 어른까지 모두가 좋아할 만한 봄날의 따스함이 느껴지는 듯 했어요.​​​​​​​ ​순간의 마법, 레인보우 ​다양한 작품이 많아서 좋았던 이 공간은 사진 작가 예너 토룬의 작품으로 채워졌는데요 레인보우 컬러의 작품을 전시 중입니다.​현대 건축물을 기하학적 추상으로 재구성하여 가상의 세계를 표현한 작품들로 구성됐고 건축 요소와 컬러의 조합으로 새로운 세계를 보는 것 같은 느낌이었어요 색감이 정말 매력적인 작품이 많았어요!​​​​​​​ ​시들지 않는 정원, 그린​초록색으로 가득 찬 공간인데 마치 동화 속으로 들어 온 것처럼 예쁜 공간에 가만히 있는 것만으로도 힐링이 됩니다.​자연과 평화, 회복을 상징하는 녹색이 가득해서 마음의 여유와 위안을 찾는 산책길을 걷는듯....요즘처럼 바쁘고 힘든 나날을 보내는 현대인들에게 편안함을 느끼게 해주는 공간이 아닐까 싶었어요 ㅎㅎ ​​​​​​​​ ​너머의 환상, 컬러 팔레트​마지막은 다양한 컬러를 벽면에 입힌 공간인데요 팔레트를 연상시키는 비비드한 문과 벽이 가득해 많은 색상을 대면할 수 있는 곳이랍니다. ​벽마다 써 있는 문구도 인상 깊었고 사진 찍었을 때도 넘 예쁘게 나와서 인증샷 촬영에도 적합한 공간이에요 >.< ​​​​​​   ​여러가지 주제 중에서 마음에 들었던 몇 가지 컬러를 영상으로도 담아봤으니 궁금하신 분들은 확인 해보시구요 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​마지막으로 기념품샵도 있었는데 뮤지엄오브컬러 63 관련 상품도 많이 있어요.저도 사진 두 장 샀어요 ㅎㅎㅎ 인상 깊었던 예너 토룬의 작품을 겟 했죠!사진 말고도 머그잔이나 텀블러, 인형, 케이스, 스티커 등등- 굿즈가 많아서 재밌게 구경했죠 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​간만에 서울전시회 구경해서 정말 재미있었고 아름다운 공간에서 멋진 작품을 보며 힐링할 수 있어 뿌듯한 하루였네요!자유롭게 사진 촬영 할 수 있는 것도 좋았고 (단, 카메라 플래쉬 금지!)각각의 공간이 주는 특유의 분위기 덕분에 많은 영감을 받고 갈 수 있었어요 ㅎㅎ ​뮤지엄오브컬러 63이 더 궁금한 분들은 아래 링크를 통해 티켓 확인해보시길!​​​ 네이버 예약 :: 뮤지엄오브컬러컬러의 세계와 대한민국 건축물의 아이콘 63빌딩의 특별한 만남 '뮤지엄오브컬러'bit.ly ​​​​​​​​​​​​​​​이 포스팅은 소정의 원고료를 제공받았으며, 철저한 방역 아래 전시회를 관람한 솔직 후기입니다.  21차 부산도시건축 시민투어로<2013 부산국제건축문화제 >행사를 다녀왔다.     문화제의 핵심 행사 중 하나가 <가우디와 바르셀로나를 걷다> 전시회이다. 부산과 바르셀로나가 자매도시를 맺은지 30년을 기념하는 특별전이다.  <자매도시>이런 거, 그냥 폼으로 하는 줄 알았더니 실속이 있다. 저번에는 상하이와 부산이 자매도시를 맺은 것을 기념하는 무용공연을 보았다.    부산과 바르셀로나, 공통점이 많다. 항구도시이면서 배후에 산을 끼고 있다. 수도에 이은 제 2의 도시이다 등등..몬주익은 우리나라가 딴 올림픽 마라톤 금메달로 유명하고,,,  부산과 바르셀로나를 비교한 타임라인이다. 바르셀로나의 역사가 깊고도 깊다. BC218년 로마인이 바르셀로나에 도시를 건설했고, BC14년에 포럼, 신전, 목욕탕 등 공공시설을 건설했다.   바르셀로나는 1283년에 조선소를 건설하고, 16세기 들어 귀족들의 대저택을 건설한다. 그에 반해,,부산은,,,음...부산포로 한산하게 존재하다 일제 시대 이후로 급격하게 성장한 도시다. 부산의 도시역사는 100년 남짓하다. 역사와 도시건축에서 비교가 되지 않는 것 같다.   그건 과거 이야기이고 지금은 항구의 승객 수는 바르셀로나가, 화물은 부산이 압도적으로 많다.   인구 구성비는 두 도시가 비슷하다.   박물관과 미술관, 공공체육시설은 바르셀로나가, 전시시설은 부산이 월등하다. 벡스코가 대단하다.   바르셀로나 도시계획의 특징은 19세기 중반, 세르다가 기획한 블록 형태 도시 공간이다. 사진의 네모 블록이 대략 가로, 세로 113미터가 넘는 블록이다. 도시를 저렇게 계획해서 구획했다.    도시는 사진 모양의 규칙적인 격자 형태의 블록으로 나눠졌다. 블록 사이를 도로가 지나다닌다.    1859년의 도시 형태다.   2009년의 도시다. 사진의 네모난 블록이 모두 세르다가 만든 113미터 블록이다.    가우디의 건축 사진들이 전시되어 있다. 사진은 전문건축사진가인 윤준환이 바르셀로나에 약 20일 머무르면서 가우디재단과 바르셀로나 시청의 도움을 받아 관광객이 없는 아침 시간을 이용해 주로 찍었다. 귀한 사진이다.  위 사진은 1907년 완공된 <바트요 주택>이다. 2005년 유네스코 세계유산으로 지정되었다. 용을 무찌르는 산 조르디의 전설이 주택 입면의 모티브가 되었다.   성가족성당의 최근 완성된 본당이다. 1984년에 유네스코 세계유산으로 지정되었다. 1882년 시작된 공사는 아직까지 계속되고 있다. 130년이 넘는다. 기부금을 받아서 공사비를 충당한다고 한다. 사진작가가 직접 시민투어를 안내하며 본당 사진을 찍는 데 엄청 애를 먹었다고 말했다. 바르셀로나 시청에서 협조요청 공문을 보내도 교회에서 쉽게 승락을 해주지 않았다고 한다.    워낙 본당 사진이 화려해서 전시장 야외에서 관람객용 촬영사진용으로 전시되어 있다. 가우디는 대장장이의 아들로, 어려서부터 동판이 오목한 그릇으로 변하는 과정을 지켜보며 3차원적인 공간감을 키웠다고 한다.   구엘별장이다. 1887년. 사진의 화려한 건물의 용도는? 마구간이다. 아랍의 영향을 받은 무데하르 양식이라고 한다. 당시 마구간은 요새로 치면 비싼 차를 넣어두는 차고다.    구엘별장의 수위실이다. 가우디는 구엘 별장 본채의 리모델링과 담장과 대문, 수위실, 마구간 등의 설치를 맡았다고 한다. 사진작가가 정성들여 찍은 사진들이 많았다. 사진을 본다고 토요일, 일요일 연달아 두 번을 관람했다.  윤준환 사진작가의 노력에 감사!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일산킨텍스 제54회건축박람회 무료관람 신청해보세요.알찬정보국내최대규모의 박람회 관심 가져주세요. 제29기 서포터즈아리수입니다.​ㅡ무료 관람 권 신청안내ㅡ   함께  해주세요.일시 : 2020.8.20(목)~8.23(일)장소 : 일산 킨텍스제1전시장​ ​먼저  박람회 에대하여 알아 보겠습니다.  ㅡ이미지및자료출처 ㅡ​http://www.dong-afairs.co.kr/02_sub/2c_sub01.php ::::::박람회전문기업::::::+(주)동아전람+제54회 건축박람회 제26회 동아 홈&리빙페어 제20회 동아 기프트쇼 제18회 동아 차·공예 박람회 제16회 동아 스포츠·레저산업 박람회 제3회 동아 건강산업 박람회 2020 SENDEX 재활&복지 박람회 2020 동아 정원 및 조경박람회 2020 서울 냉·난방 및 건축설비 박람회 제8회 동아 건축·인테리어 박람회 제2회 인천 건축 박람회 제2회 인천 가구엑스포 제2회 인천 스포츠·레저·골프산업박람회 제2회 인천 홈&리빙페어 제2회 인천 차·공예 및 핸드메이드페어 HOME >  박람회 소개  >            제54회 MBC...www.dong-afairs.co.kr ​ -제54회 mbc 건축 박람회  ​-제 26회 동아 홈ㆍ 리빙웨어  제20회 동아기프트쇼 ​-제18회 차ㆍ공예 박람회 ​-제 16회 동아스포츠ㆍ레저산업박람회 제3회 동아건강 산업 박람회  -2020 SENDEX 재활&복지  박람회 -2020 동아 정원 및 조경 박람회  -2020 서울 냉ㆍ난방 및 건축 설비 박람회 특별관 안내  방역기자재  특별관마스크/진단키트/소독제/체온측정장치방역장비등 기타방역관련 용품  대중 교통편 알아봐요.   찾아오는길-지하철3호선대화역 2번출구버스로오는길 -서울역 -광화문역-신촌역(M7106 .1000.1100.2000.707합정역 -200.m7731김포 - 33.97 강남 -9700 김포공항 -56.150.7300성남/분당 -8109 당산 .영등포 -870.150.9707 인천터미널-3000 관람문의및필수사항 관람시 마스크 착용 필수  입니다.  ​​​​#동아전람 #동아전람박람회 #건축박람회 #건축 #전시회 #전시 #박람회 #시공 #리모델링 #전원주택 #모델하우스 #인테리어 #가구 #리빙 #타일 #난방 #냉방 #조경 #조명 #스포츠 #레저 #캠핑 #인테리어 #리빙 #가전 #가구 #공예 #건강 #방역 #재활 #복지 the Cabanon.더할것 없는 4평의 기적, 르 코르뷔지에의 카바농은 세계에서 가장 작은 문화유산으로 기록됐다.그의 16개 건축물들과 함께....카바농은 모듈러 이론에 맞춰 지어졌다.아내 이본느를 위하여 1950년에지중해 해변 카프마르탱에 지은 4평짜리 통나무집.이들 부부는 이곳을 '작은 궁전'이라고 불렀다.."결국 본질만 남는다.".이 작은 방 안에서 그의 생활은 모든게 가능했고,이곳에서 그는 건축과 인생에 대한 깊은 성찰을 하였으며,그의 마지막 순간을 이곳에서 맞이하게 되었다..사실,그의 대표작은 일일이 꼽기에도 어려울 정도다..건축의 5요소를 갖춘 사보아 주택!다양한 크기의 창과 빛을 통해 전해지는 숭고함, 롱샹 성당!2차 세계대전 후 집을 잃은 사람들을 위한 최초의 아파트, 유니테 다비타시옹! 등등.예술의 전당 <한가람 미술관>에서 전시되고 있는르 코르뷔지에 전은 새로운 분야에서 학업을 시작한 나에게 큰 의미로 다가왔다..사물의 본질을 파악하기 위해 끊임없이 노력한 그.그는 뼈, 나무, 조개껍데기 등의 자연 소재를 관찰하며사물의 본질을 파악하기 위해 이를 그림으로, 조각으로끊임없이 연구하고 건축가로서의 내실을 견고하게 했다..도시 계획가이며 건축가인 그는...스스로 화가이고 싶어했단다.그만큼 다양한 회화 작품들도 함께 감상할 수 있었다..오두막의 온기와 정겨움을, 사랑꾼 르 코르뷔지에의 일편단심을..그리고 "겸손은 낮춤이 아니라 존중"이라고 말했던그의 자연에 대한 존중,인간에 대한 존중과 사랑,그리고 세계 평화를 위한 노력을...오래도록 기억하게 될 것 같다..그나저나..나이가 들었는지;;1박2일 서울나들이 다녀오고뻗었다..서울대학교 미술관 MOA 건축, 인테리어 방문기 안녕하세요, 이웃님들 ~ 분주한 시공으로홍스 나들이 견학이 많이 뜸했었네요~! 근래 서울 출장시공이 늘면서오늘은 주말에 캠퍼스를 거닐면서 한가로이 문화생활을 즐길 수 있는 미술관을 하나 소개 해 드릴까합니다. ​​​​자~ 이름만 봐도 멋지죠? ^^ 서울대학교 미술관 MOA이 곳은!! 서울대학교 주차장 이용 주차비와 미술관 이용 관람료만 내시면 누구든 환영입니다. 관람료도 저렴하고 관악구 주민이면 할인까지 해 준다고 하네요 ^^​ ​미술관 옆 샛길로는 소담한 산책로가 있어요. 주차를 하고 거꾸로 내려오던터라... 입구와는 반대방향이네요. ^^:이웃님들도 서울대학교 안에 이렇게 미술관이 자리잡고 있다는 사실을 알고 계셨나요?​   ​전시주제가 빨리 바뀌는건 아니지만 많은 의미를 가지고 있는 이 미술관 건축물 만큼이나의미있는 전시를 장기적으로 진행하고 있는 것 같아요.미술관 앞에는 이렇게 테이블과 벤치가 자리하고 있어서미술관 건물 때문에 생기는 자연 그늘 밑에서 여유롭게 전시 후의  담소를 즐기실 수 있게 되어 있어요.남녀노소 할 것 없이 미술관에 들려서 전시를 보고 그늘밑에서 쉬어가는 모습이 참 보기좋았답니다. ​​​이렇게 내부 사진을 촬영해서 올려두고 보니 더더욱 더 정말 정사각형에 가까운 건물일 것 같지만.. 사실 이 건물은 가로로 긴 형태의 건물이랍니다.가로로 긴형태의 동선을 효율적으로 이어가며 관람 할 수 있도록 하기 위해 중앙에 이렇게이동 통로를 만들어 3층에서 아래층이 모두 내려다 보일 수 있도록 설계했다고 하네요.이렇게 미술관에 대한 홍보를 요청하는 글귀도 발견 할 수 있어요.사실 10년이나 됐다는 사실을 저도 방문한 날 알았습니다.  그 간 전시의 역사를 알 수 있는 미술관의 벽면을 마주하다보니어느 새 옆으로 걸어 올라가고 있습니다 ^^; 허허허화장실의 귀여움 ㅎㅎ 보이시나요?소담한 매력을 가진 서울대학교 미술관 MOA, 낙성대 쪽으로 데이트 계획이 있으시다면가벼운 맘으로 둘러보고 가셔도 좋을 것 같아요. 벌써 한 주의 반이 흘렀네요... 모두들 주말 여행 계획 한 번씩 세워보시길 바랍니다.그럼, 인테리어, 건축, 리모델링의 최강자 홍스인테리어였습니다.​​​  ​​우리만의 시각으로 성공을 설계하는 ' 홍스인테리어 '모던하고 아름다운 인테리어유용하고 합리적인 공간설계   www.홍스.kr   홍스인테리어 공식블로그 바로가기 Click !  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿인천 가볼만 한 곳 파라다이스아트랩페스티벌10월 전시회 로 추천!#인천전시회 #파라다이스그룹​​​​안녕하세요!? 블로거 견우입니다.혹시 전시회를 좋아하시나요!? 저는 예전에 사진전은  물론 전시회에 방문하는 걸 선호했을 정도로 좋아했었는데요. 아내와 데이트로도 많이 방문을 하고는 했었는데 결혼을 하고 아기를 키우면서 방문하기가 쉽지 않더라고요! 방문하고 싶은 전시회 들이 많았는데 말이죠! 그래서 오늘은 제가 지난 주말에 다녀왔던 10월 전시회 추천 포스팅을 준비해보았습니다. 바로 #파라다이스아트랩페스티벌 로 인천 가볼만 한 곳으로 딱인 것 같아요! #데이트코스 로도 추천드리고 싶습니다. 핫했던 그 현장을 전해드리도록 하겠습니다.​ 2020 파라다이스 아트랩 페스티벌우선, 2020 파라다이스 아트랩 페스티벌은 올해 2회  째 맞이하는 페스티벌로 파라다이스문화재단(이사장  최윤정)이 주최ㆍ주관하고 있으며, 이번 파라다이스 아트랩 페스티벌은  '커넥트(CONNECT)'를 주제로 비대면 시대의 연결에 관한 메시지를 담고 있다고 합니다.  거리두기가 일상화된 요즘. 이러한 상황 속에서 예술과 인간, 소통과 충돌이 반복되는 과정을 통해 서로가 연결되어 있음을 확인하고 이어지기를 희망하는 메시지를  제시하고 있어요! 일정이나 자세한 정보는 하단의 포스터에서 확인해 주세요!​​​​​ 2020 파라다이스 아트랩일시 : 2020.10.23(금) ~ 11.1(일) 11:00 ~ 19:00 /            연장 운영 10.23(금) - 25(일) 11:00 ~ 20:00장소 :  파라다이스 시티           (인천광역시 중구 영종해안남로 321번길 186)대상 : 누구나 무료입장 (단, 페스티벌 관람 및 현장 프로그램 관련           홈페이지 사전 예약 필수)행사 주제 : CONNECT [비대면 시대를 살아가기 위한 깊은 연결]행사 구성 :    ⅰ. 상설 관람 : 10/23 ~ 11/1[작품 전시]    ⅱ. 부대 프로그램 : 아티스트 토크/키즈 프로그램(두근두근 맥박 키트, 움직이는 로봇 만들기)         * 세부 일정은 홈페이지 참고 ​​​​​ 파라다이스시티인천광역시 중구 영종해안남로321번길 186 페스티벌 명에서 눈치를 채신 분들이 계실지 모르겠지만 인천 영종도에 위치하고 있는 파라다이스 시티에서 진행이 되는 페스티벌로, 인천 가볼만 한 곳으로도 딱 좋습니다. 특히 올해 행사는 스튜디오 파라다이스, 아트 스페이스, 크로마 스퀘어(미디어 파사드)에서 진행 중이며, 지난해 약 1,000평 규모의 쇼케이스 보다 더 넓어진 약 1,700평의 대형 스케일로 만나 볼 수 있었습니다.  개인적으로 파라다이스 시티에는 처음 방문이라 행사장 찾기가 헷갈리더라고요! 결론은 '스튜디오 파라다이스', '아트 스페이스'를 찾아가시면 되신다는 점!​​​​​ 이번 페스티벌은 공모를 통해 선정된 9개 팀(문준용, 양정옥, 우주+림희영, 이정인 크리에이션, 조영각, 최성록, Tacit Group, collective A, PROTOROOM)의 작품을 선보이고 있는데요. 장르는 인스툴레이션 아트(Installation Art), 미디어 파사드(Media Facade),  퍼포밍 아트(Performing Art), 오디오 비주얼(Audio Visual) 총 4개의 부문으로 구성되어 있습니다. 우선 저는 스튜디오 파라다이스에 방문을 했는데요! 스튜디오 앞 넓은 공간에서는 버스킹을 비롯하여 다양한 프로그램이 진행 중이라 전시회도 보고 다양한 볼거리도 가득한 편이었습니다. 오랜만에 바깥나들이라 화창한 날씨만큼 기분이 참 좋더라고요!  누구나 무료입장이지만 페스티벌 관람 및 현장 프로그램 관련은 홈페이지에서 사전 예약이 필수라고 하니 참고 부탁드립니다. ​​​​​ 행사장 내에서는 코로나19 감염 예방을 위해 방역을 강화하였고, 입장 시에는 인원 제한 그리고 마스크 착용, QR코드 체크인 확인 후 입장이 가능했습니다. 직원분들도 마스크를 전부 착용하고 계셨고, 아무래도 시국이 시국인 만큼 이러한 철저한 관리가 중요하겠지요! 그리고 이곳 스튜디오 파라다이스는 공간, 재료, 형태, 대지 그리고 인간을 통합해 창의적인 건축 디자인 작업을 추구하는 'HGA 건축디자인 연구소' 와 협업하여 페스티벌 공간 내부를 디자인했다고 하던데요! 관람하는 재미를 선사하고 있다는 점! 지금부터는 제가 관람하고 인상 깊었던 작품을 몇 가지만 소개 드리도록 하겠습니다.​​​​​ Machine with Tree / 우주+림희영 먼저 입장하자마자 눈을 사로잡은 작품이었는데요. 이 작품은 우주+림희영 - <Machine with Tree>으로 죽은 나무 그리고 금속 기계로 구성된 키네틱 작업으로 사물의 무게중심을 이용하여 공중에 부유하는 듯한 나무의 움직임을 구현하도록 고안된 기계장치라고 합니다. 나무가 공중에 떠다니듯 이리저리 서서히 움직이는 특징을 보여주고 있는데 현실이 엮어내는 기이하고 모순적인 것들에 대한 음울한 사유라고 해요! 저는 전시회에서 작품들을 볼 때 어떤 걸 표현하려고 하는 걸까 유추를 하면서 보다가 작품 설명을 보면서 알아가는 게 참 재미있더라고요!​​​​ AUGMENTED SHADOW - INSIDE / 문준용 이 작품은 'Augmented Shadow-Inside(어그멘티드 쉐도우 인사이드)'로, 그림자를 이용한 일종의 증강현실을 구현하는 장치라 보시면 되는데요. 움직이는 조명장치 각도에 따라 물체의 실제 그림자에 가상 그림자를 매핑하여 보여주는 방식으로 현실감을 증강시키는 작품이라 보시면 됩니다. 특히 의자와 창문, 벽, 문 등의 구조물로만 되어 있는데 이곳에 빛을 쏘게 되면 그림자들이 나오더라고요! 짧은 영상으로 준비해보았습니다.​​​​  관객이 직접 참여를 할 수 있기 때문에 많은 분들이 참여를 하고 계셨는데요. 정말 신기하더라고요! 마치 그림자로 진행되는 연극 or 영화를 보고 있는 듯한 느낌이었습니다. 정말 신기하기도 했어요!​​​​ 원형하는 몸 : round 1 / collective A공연도 관람을 할 수 있었는데요. 이 공연은 사전 예약이 필요한 공연이었습니다. 조금 늦게 찾아가서 벌써 앞자리에는 많은 분들이 계셨기에 어쩔 수 없이 서서 관람을 하게 되었습니다. 어떤 공연인지 먼저 팸플릿으로 참고를 했으면 좋았겠지만 참고를 하지 못했네요 ㅋㅋ 그렇다고 너무 어렵거나 하는 주제는 아니었습니다. '원형하는 몸 : round1' 은 불규칙적, 비정형적, 비물질적인 물이 연결과 변형을 통해 회귀하고 순환하는 과정을 그린 작품입니다.​​​​    얼음이 녹아 물이 되고, 물이 다시 증발되는 물의 순환 과정을 통해 실재하는 것과 실재하는 것으로부터 가상의 것이 혼합되고 서로 상관관계 속에서 반응하는 혼합현실(MR: Mixed Reality) 퍼포먼스라고 하는데요. 현대무용가 차진엽 님께서 퍼포먼스를 보여주셨는데 특히 물의 파장이나 물의 움직임을 표현하셨을 때 정말 놀랍더라고요! 단편영화를 한편 본 듯한 느낌이라고 할까요!?ㅋㅋ 사진 촬영은 불가하여, 동영상 촬영 후 캡처화면을 올렸고, 짧은 영상도 보여드립니다. 영상은 파라다이스아트랩 측의 허락과 협조로 촬영되었음을 말씀드립니다.​​​​​  다음은 '아트 스페이스'로 이동을 했습니다. 걸어서 최대 5분 정도 가까운 거리에 위치하고 있어서 전시회를 관람하기에는 어렵지는 않았습니다. 그리고 이곳에서는 키즈 프로그램도 진행되고 있기 때문에 가족분들이 방문하셔서 참여하시는 것도 좋을 듯했습니다. 자세한 일정은 본문 게시글 하단의 홈페이지에서 확인이 가능합니다. 특히 이곳은 전시회 관람 말고도 볼거리, 휴식 거리, 먹을거리도 함께 있는 공간이라 함께 즐기시기도 좋을 것 같았어요! 저도 아내와 아기와 함께 방문을 했었는데 아기가 너무 어리다 보니 함께 관람을 하지 못하고 제가 전시회를 관람하고 오는 동안 이곳에서 아내와 재미있는 시간을 보냈다고 하더라고요!​​​​​ #아트스페이스 에서는 양정욱, 최성록, 조영각, 이정인 크리에이션 아티스트 분들의 작품 & 공연을 만나 볼 수 있는 곳으로, 이곳에서도 QR코드와 발열 체크, 마스크를 착용하고 입장을 할 수 있었습니다. 꼼꼼한 체크를  보니 안심하고 관람을 할 수 있겠더라고요! 남을 위한 게 아니고 본인을 위한 이런 에티켓은 잘 지켜야겠지요!?ㅋㅋ ​​​​​ 입구에서 들어가는 공간에는 이번 페스티벌의 주제인 'CONNECT  - 우리는 한편으로 모두 연결되어 있고 그렇기에 낯설지 않다'라는 문구가 위치하고 있었는데요. 개인적으로 참 마음에 와 닺는 문구였습니다. 비대면 시대에 문화예술을 통한 새로운 연결! 어서 이 모든 게 안정화되었으면 하는 바람뿐이네요!​​​​ A hot talks about Something, Someday, Someone / 조영각 이 작품은 인터넷과 같은 네트워크 시스템에서 언어로 기능하는 새로운 커뮤니케이션의 수단인 Meme(밈/짤:이미지, 영상)을 바탕으로 재-생산된 이미지, 영상이 인공지능에 의해 새롭게 재구성되어 관람객의 인터랙션에 따라 변화하는 형태로 선보이고 있습니다. 인터넷에서 볼 수 있었던 다양한 짤 들도 함게 만나 볼 수 있었어요! 3곳의 벽면에는 다양한 인물들의 이미지가 보이는데요! 이건 인공지능 알고리즘이 학습을 진행한 각 모델과 반응하고 이를 통해 재구성된 후, 기억은 디스플레이와 로보틱스(협동 로봇)를 통해 시청각 소스로 바뀌어서 보이는 거라고 해요! ​​​​​ 당신은 옆이라고 말했고, 나는 왼쪽이라고 말했다./ 양정욱이 작품은 '함께 사는 집에 액자를 걸려고 하는 두 사람이 액자의 위치를 정하면서 서로의 마음을 맞추어 나가는 과정'을 다룬 작품이라고 하는데요. 특히 결혼을 하신 분들이라면 더욱더 공감을 하실 듯한 작품이라 생각이 됩니다. 물론 저도 큰 공감을 했지만요 ㅋㅋ 서로의 마음을 맞추어 나가는 과정이라는 문구가 참 인상적이었어요 ㅋㅋ 물리적인 움직임에서 파생된 빛, 그리고 그림자의 시각적 변화에 작가가 남긴 이야기와 힌트가 혼재하는 공감각적 설치 작업으로 일종의 보여주는 일기와 같은 느낌의 작품이었습니다.​​​​​ Great Chain of Being / 최성록 마지막으로 소개 드리는 작품은 S.F 애니메이션 작품인 'Great Chain of Being'입니다. 하나의 공간 안에서  인간, 동물, 로봇, 괴물 등의 가상적 존재가 생성되고 배치, 폐기, 재활용되는 단계를 통해 벌어지는 이야기를  다루고 있는데요. 짧은 영상으로도 준비해보았으니 한번 보시죠!ㅋㅋ 작가님은 동시대 세상에 존재하는 것들의 과거 현재 미래의 연결고리로 보고 공상과학적 연출과 거대한 외벽 프로젝션을 통해 표현하고 있다고 합니다. 특히 미디어파사드 작품은 10월 23일 부터 11월 1일까지 저녁 7시~9시에서 크로마 스퀘어 외벽에서 상시 관람을 할 수 있다고 하니 그 시간대에 방문을 하신다면  관람하시는 것도 좋을 듯합니다.​​​​​ 자! 즐거움과 놀라움이 가득한 아트 + 테크 축제! 10월 전시회로 추천드리고 싶은 파라다이스 아트랩 방문기는 여기까지입니다. 알찬 정보가 되셨을지 모르겠는데요! 지난 주말 동안에도 많은 분들이 방문을 하셨더라고요! 인천 가볼만 한 곳으로도 좋아서 데이트 코스로도 좋은 듯하며, 호캉스로 오셨다가 전시회도 관람하시는 것도 좋고, 근처에 위치하고 있는 영종도 하늘공원에서는 코스모스와 핑크 뮬리가 만개하고 있어서 좋은 시간을 보내기에도 좋을 것 같다는 생각이 듭니다. 단 10일동안만 진행하는 전시이기 때문에 꼭 방문해보세요! 전시회에 관한 자세한 정보는 아래 공식 홈페이지와 공식 SNS 채널에서 확인이 가능합니다.​공식 홈페이지 >www.paradiseartlab.kr​공식 SNS >https://www.instagram.com/paradise_cultural_foundation/?hl=ko ​  [블로그 이벤트] 파스쿠찌X멘디니, DDP 알레산드로 멘디니 전시회 티켓 이벤트찬바람이 불기 시작하면서 감수성이 풍부해지는 요즘!그 어느 때보다 영화나 독서, 음악 등을 즐기기 좋은 계절입니다.벌써 가을이란 사실에 왠지 모르게 쓸쓸하고 외로움이 깊어지기도 하는데요.이럴 때 가을 일상에 행복감과 생기를 더해주는 전시회 관람으로마음을 따뜻하게 채우는 재충전의 시간을 가져보시는 건 어떨까요?오늘 파스쿠찌 블로그에서 가을과 잘 어울리는 전시회를 추천해 드릴게요!개막 전부터 이슈가 됐던 전시회!알레산드로 멘디니 展, ‘디자인으로 쓴 시’를 소개합니다. 알레산드로 멘디니는 이탈리아를 대표하는 디자이너로 건축을 포함해제품, 인테리어, 그림, 가구, 조명 등 여러 방면에서 활발한 활동을 펼치고 있습니다.50대 후반의 나이에 디자이너 생활을 시작한 멘디니는현재 80대의 나이임에도 젊고 감각적인 디자인을 선보이며제한 없는 디자인 성으로 많은 사랑을 받고 있답니다.멘디니의 예술적 감각으로 탄생한 작품들은경쾌한 컬러감과 유머러스함, 그리고인간적 감성을 불어넣은 디자인이 특징입니다.이는 보는 사람들로 하여금 발랄하고 명랑한 기분을 전해주어절로 미소 짓게 만드는 매력을 지니고 있는데요."좋은 디자인이란 시와 같고 감성을 주고 생각하게 하는 것이며,미소와 로맨스를 건네주는 것이다.”라는 그의 어록에서도작품에 고스란히 담긴 멘디니의 철학을 엿볼 수 있습니다.파스쿠찌에서도 SPC 창립 70주년을 맞이해 알레산드로 멘디니와 콜라보레이션 제품을 선보였는데요! 따뜻한 커피를 감싸주는 파스쿠찌X멘디니 홀더에서유머러스하고 즐거운 감성이 느낄 수 있죠?웃음과 행복을 전해주는 멘디니의 디자인이커피를 마시는 짧은 순간을 특별한 시간으로 만들어 줍니다.그 어느 디자이너보다 젊고 산뜻한 감각으로사물에 생명력과 사랑스러움을 불어넣은 멘디니의 디자인 작품들은혁신적이면서도 인간미 넘치는 매력으로 우리의 감수성을 마구마구 자극해줄 텐데요.‘디자인으로 쓴 시’라는 전시회명처럼, 재미있는 디자인 속에무수한 이야기를 담아 많은 이들의 사람들의 마음을 울리는멘디니의 인기 작품들을 이번 전시회에서 직접 확인해보세요!한 편의 시와 같이 깊은 감동을 주는 작품전을 보신 후에는파스쿠찌에 방문해 멘디니의 디자인을 한 번 더 음미해보세요.실용적이면서도 위트 넘치는 디자인의 멘디니 홀더가 끼워진멘디니 자바칩 민트 라떼를 드시며 전시회의 가시지 않는 여운을 되새겨 보실 수 있답니다.[알레산드로 멘디니 DDP 전시회 이벤트]멘디니와 파스쿠찌의 콜라보레이션을 기념해넘치는 유머와 휴머니즘으로 여러분의 가을 감성을 충전시켜줄알레산드로 멘디니전 티켓을 선물로 드립니다.본 이벤트 게시글을 블로그나 SNS에 공유해주시면 무려 50분께멘디니 전시회 티켓(1매)을 드리니 친구와 함께 많이 많이 참여해주세요~*전시회티켓은 해피앱으로 모바일 쿠폰이 전송됩니다.(해피앱 아이디가 있는 분에 한해 증정)이벤트 참여 방법1.블로그, 페이스북 인스타그램 등 SNS에 이 글을 스크랩한다.2.공유한 URL을 댓글로 남긴다.이벤트 상품알레산드로 멘디니 전 티켓(1인 1매) 50명*2016년 2월 28일까지 진행됩니다.이벤트 기간2015년 10월 13일(화) ~ 10월 20일(화)당첨자 발표2015년 10월 22일(목)*이벤트 발표는 메모장으로 합니다.웃음과 이야기를 담은 멘디니의 디자인을 보시고기분 좋고 따뜻한 행복감을 얻어가시기 바랍니다! 안녕하세요.조은 더하우스 입니다.​이번주 대구 엑스코에서2021 대구 건축 인테리어 전시회홈 · 리빙 & 생활용품 전시회가동시에 열립니다!​2021년 06월 10일 (목) - 2021년 06월 13일 (일)4일간 개최되오니인테리어에 관심이 있으시거나,이사를 앞두고 계신 분들은관람하시면 여러 인테리어 제품들을보실 수 있습니다.​* 관 람 시 간 *오전 10:00 - 오후 06:00이며입장 마감 시간 오후 05:30입니다.  대구 건축 인테리어 전시회건축 인테리어 전시회등록된 뉴스가 없습니다.livingexpo.co.kr ​​​ 대구 홈 · 리빙 & 생활용품 전시회홈리빙엑스포부산 하반기 BEXCO 2021. 11.25(목)~11.28(일) 대구(상) EXCO 2021. 06.10(목)~06.13(일) 대구(하) EXCO 2021. 10.21(목)~10.24(일) 인천 송도컨벤시아 2021. 10.29(금)~10.31(일) 부산 하반기 BEXCO 2021. 11.25(목)~11.28(일) 대구(상) EXCO 2021. 06.10(목)~06.13(일) 1 2 3 4 n otice & n ews ·  [서포터즈모집]대구홈리빙생활용품 전시회 [2021-05-10] 홈·리빙 & 생활용품 전시회 대구(상) EXC...busangift.kr ​ 안녕하세요 루디아 입니다 새해가 시작한지 얼마 안된것 같은데벌써 두달이 후닥 지나갔네요시간 참 빠르죠 잉 가는 것은 시간이요흐르는 건 세월이니 잡고  싶으면 잡고 싶네요  대한민국 최대 건축박람회 '코리아빌드' 사전등 무료 관람 이벤트에 초대 합니다​신청하기 : http://Aoille.me/t6oe9ci9w0 대한민국 최대 건축박람회 '코리아빌드' 사전등 무료 관람 이벤트국내 최대 건설·건축·인테리어 박람회 ‘코리아빌드’ 전원주택에 관심있다면? 코리아빌드에서 전문가와 만나 무료 상담하고 내집짓기의 꿈 이루자! 집과 인테리어, 리모델링에 대한 모든 것을 코리아빌드에서 만나세요. 지금 사전등록하면 무료관람을 비롯해 다양한 혜택이 기다리고 있습니다. [사전등록 혜택] 1. 입장료 무료 (정가 20,000원) 2. 빠르고 간편한 입장 3. 친구 초대 기능 [이벤트] 사전등록하고 친구초대하기 5명 이상 하면 이벤트 자동 응모! - 이벤트기간 : ~ 3월 17일(수)까지 - 경품 : 포세이온 필터 샤워기(20...Aoille.me ​​국내 최대 건설·건축·인테리어 박람회 ‘코리아빌드’전원주택에 관심있다면? 코리아빌드에서 전문가와 만나 무료 상담하고 내집짓기의 꿈 이루자! 집과 인테리어, 리모델링에 대한 모든 것을 코리아빌드에서 만나세요.​지금 사전등록하면 무료관람을 비롯해 다양한 혜택이 기다리고 있습니다.  [사전등록 혜택]​1. 입장료 무료 (정가 20,000원)2. 빠르고 간편한 입장3. 친구 초대 기능​[이벤트]​사전등록하고 친구초대하기 5명 이상 하면 이벤트 자동 응모!- 이벤트기간 :  ~ 3월 17일(수)까지- 경품 : 포세이온 필터 샤워기(20명) / 월딘 마사지건(30명) / 스타벅스 아메리카노 기프티콘(50명)​[행사개요]​- 행사명 : 2021 코리아빌드- 기간 : 3.18(목) - 21(일)- 장소: 일산 킨텍스- 전시구성: 건축자재, 건축설비, 설계시공, 인테리어, 리모델링 등  ​[K-뉴딜 특별관]​- 그린뉴딜특별관 : 그린뉴딜의 핵심과제인 그린리모델링과 제로에너지건축 기자재 및 신재생에너지 기술로 구성- 디지털뉴딜특별관 : 디지털뉴딜의 주 과제인 디지털트윈과 로보틱스, BIM, 스마트 건설 기술로 구성​[K-뉴딜 서밋]​- 그린뉴딜 서밋 : 제로에너지 건축 컨퍼런스 - 공동주택 제로에너지건축 발전 방안- 디지털뉴딜 서밋 : 스마트 건설기술 컨퍼런스 - 스마트기술을 통한 건설산업의 디지털 혁신을 이끌어 갑니다​소문내기 활동을 하면서 해당 광고업체로부터 경제적 대가를 받기로 하였습니다 #전원주택#인테리어#리모델링#건축전시회#그린리모델링#건축자재#한국판뉴딜정책#그린뉴딜#디지털뉴딜#리빙  ​2월에 마지막 휴일 날씨가 포근하다하니가족들과 즐거운 휴일 보내시구요국내 최대 건축 박람회에 여러분을 초대합니다! https://www.youtube.com/watch?v=cxpn4mEaq4c&t=25s​​   파주출판도시 일대에서 열리는 제 2회 파주건축문화제(PAJU ACF)가 오는 11월 29일부터 열립니다. 지난해 국내 최초로 평양 건축물 전시를 선보이며 큰 주목 받기도 했는데요. 올해는 ‘새로운 도시의 풍경’을 주제로 건축가 강연, 건축 전시회, 영화 상영 등 다채로운 문화 프로그램이 준비되어 있다고 합니다. 함께 살펴보시죠!​      ​  [건축 강연] 새로운 도시를 설계한 건축가들의 이야기 일정: 11월 30일 (토) / 장소: 도토리카페 (파주시 문발로 312, 1층)  강연회가 열리는 서축공업기념관 <도토리카페> 먼저 11월 30일(토) 개막식 때는 서축공업기념관 1층 도토리카페에서 파주출판도시 설계에 참여한 건축가 2명의 강연이 진행됩니다. 오후 2시부, 전 서울특별시 총괄 건축가였던 김영준 대표의 오프닝으로 시작하여, 현 서울특별시 총괄 건축가 김승회 교수의 강연이 바로 이어집니다.  마지막으로 10분 휴식 후엔, 현 부산광역시 총괄 건축가 김인철 대표의 강연이 1시간 진행될 예정인데요. 평소 건축에 관심 있으셨던 분들께서는 파주건축문화제  강연 소식이 더욱 반가우실테죠. 이번 기회에 파주나들이겸 꼭 참석해보세요!    14:00-14:30 김영준 대표(전 서울특별시 총괄 건축가) 14:30-15:30 김승회 교수(현 서울특별시 총괄 건축가) 15:40-16:40 김인철 대표(현 부산광역시 총괄 건축가)​  [영화 상영] 총 6개의 건축 영화 상영 및 토크 진행 일정: 11월 29일 (금), 12월 1일 (일) / 장소: 명필름아트센터(경기도 파주시 회동길 530-20)11월 29일(금)과 12월 1일(일), 양일에는 명필름아트센터 영화관에서 영화 상영 프로그램 <도시의 풍경>을 즐길 수 있습니다. <도시의 풍경>은 신도시 모습을 담았던 과거 한국 극영화를 통해 당대가 설정한 신도시 삶의 이미지를 살펴보고 오늘의 시점에서 도시의 변화된 모습을 함께 모색하는 시간을 갖게 됩니다.​<바람 불어 좋은 날>, <야행>, <휴일>, <한국 현대건축의 오늘>, <캄보디아를 지은 사람>, <싱글즈>까지 총 6편의 건축 다큐멘터리와 극영화를 무료로 관람하실 수 있는데요. 일부 영화는 상영 후 감독과 대화하는 시간도 마련되어 있답니다. 영화 예매는 아래 상영 시간표를 참고하신 후, 명필름아트센터 웹사이트 에서 하시면 됩니다. (<바람 불어 좋은 날>은 청소년 관람 불가 영화니 예약 시 유의해주세요!)​   ​​  [건축 전시회] 건축 작품과 함께 출판도시를 한눈에 조명 일정: 11월 29일(금)~12월 21일(토) / 장소: 서축공업기념관 이벤트 홀 (파주시 문발로 312, 1층) 파주출판도시 2단계의 기획부터 현재 완성단계에 이르는 모든 과정을 보여주는 전시회 <새로운 도시의 풍경>은 문화제 전 기간 동안 관람하실 수 있는데요. 도시 기획에 참여한 건축가들의 작품과 함께 출판도시 전체 모형과 배치도, 항공 사진 등을 선보이는 만큼, 한눈에 파주출판도시를 조망할 수 있습니다.  ​    이런분들에게 추천합니다!파주건축문화제에 갈까 말까 고민되시나요? 출판도시는 건축이 생소하신 분들도 환영한답니다. 강연을 통해 인문학 산책을 하실 수 있으며 영화를 감상하며  힐링의 시간을 가지실 수 있으니까요.  ​​또한 여기에서 소개 드렸듯, 출판도시에는 오붓한 시간을 보낼 수 있는 예쁜 카페들이 많은데요. 맛집은 여기를 참고해보세요! 이 외에도 아이들과 함께하기 좋은 캐릭터하우스 투어패스도 있으니 고민 말고, 2019 파주건축문화제로 놀러오세요! 2021년 5월 6일부터 2021년 5월 9일까지 열리는 MBC 건축박람회 현장에 다녀왔어요.. 일산 킨텍스 제 1 전시장엣 9개 박람회가 동시 개최된 그 현장 맞습니다!!셋째날 10시 땡 하고 들어간지라 아직 많은 분들이 참석전^^신나게 재미나게 슝슝 하고 다녀왔지용^^​역시나 방역은 정말 철저하게 관리가 되어 있더라구요.. 비닐 장갑 착용 필수! 손 소독도 기본이구요.. 마스크는 모두가 다 그건 뭐 기본에 발열 체크까지... 2021년 5월 9일까지 열립니다. 아시죠? 늦지 않았어요!!!고고씽!! 고고씽하세요!!​  일단 주차장에 차를 똭!! 대놓구.. 들어가는 입구까지.. 분위기 보세요!날씨가 쫌 좋았으면 좋겠는데.. 이놈의 미세먼지.. 이놈의 황사가.. 아이 참.. 넘해~!  그럼 전시장으로 들어가 볼까요?? 1차 관문 2차 관문 3차 관문을 통과해야 합니다..뭔소리래 하시는 분 계시겠지만.ㅋㅋ일단.. 첫 관문 통과!!그건 바로.. 080-211-8082로 전화 합니다... 안심콜 무료 전화번호에요.. 통화 기록 화면을 확인시켜주신후 1차 입장!  2차 관문 테스트!!발열 체크 및 반드시 비닐 장갑 그리고 손소독!!  3차 관문은 등록지 작성 후 입장권으로 교환!! 입장 하시면 됩니다!! 참 쉽죠잉!!!  차례차례 일정 간격을 두고 입장 하시면 되죠잉~~~ 그럼 저와 함께 현장 한번 보실랍니까?  10시 땡 치고 들어간 킨텍스 전시장 내부 일단 촬칵 촬칵..너무 이른 시간이기에 아직 많이 한적하더라구요.. 아니 한적한 곳만 먼저 촬칵 촬칵!쾌적한 환경.. 넓디 넓은 현장.. 환한 조명.. 그래서 킨텍스 킨텍스 하나봐요!  상담 받으시는 분들도 계시고.. 열씸으로 제품 설치 관리 해주시는 현장 관계자 분들도 계시고.  조명도 좋고.. 전시된 품목도 눈에 확확 들어오고!!우리집에 저쪽 저 조명을!! 우리집 이쪽에.. 와우.. 이 그림을?? 막 이러면서 보게 되네요.. 눈이 휘둥그레!! 저만 그래요?? ㅋㅋ  이동식 황토방.. 나도 요런 얼마나 좋아.. 황토가 그렇게 몸에 좋다는데~~ 이럼서.지금은 아파트에 거주하지만.. 나중에는 전원주택에 살아 볼까?? 막 이러다가~~  그럴러면.. 멋지게.. 요런 벽난로를 설치해 볼까?? 기와를 올려볼까~~ 혼자 막 생각도 해보면 전시회 관람을 했답니다.ㅋㅋ  아기자기한 소품들도 많이 있어요. 예쁜 그릇들. 나무 주방용품들..가죽 제품들.. 구매욕구가.. 앗! 참아!! 막 이럼서..ㅋㅋ   하지만 눈에 막 들어 오는걸 어찌 참아!! 휘둥그레!!! 휘둥그레!!! 눈을 어디 둬야할지 모르실꺼에용!!  이래서.. 킨텍스 전시장.. 동아 전람 전시장.. 동아전람 박람회장!! 하는가봐요!! 맞죠맞죠?  그러다 보니.. 눈에 들어오는.. 캠핑카..  우와. 눈이 막 휘둥그레.. 신랑 붙잡고.. 여보! 캠핑카다!! 요즘.. 코로나 19 장기화로 인해 여행도 못가고.. 그러다 보니... 캠핑카나. 차박 뭐 이런게 유행이잖아요.. 상담 받으시는 분들도 많아요.. 예쁜 캠핑카도 많고.. 소형차부터 대형차까지.. 정말.. 으뜸입니다. 하고 왔죠~   정말 많은 전시 품목들이 있는.. 동아 전람 박람회.. 사진으로 더 담아 왔어야 하는데..저도. 눈으로 막 바삐 담아내느라.. 2021년 5월 9일까지 열립니다.. 일요일까지에요. 여러분.. 늦지 않았습니다.. 고고씽 해요.. 고고씽!!​저는 여기까지 글 남겨볼께요..^^ 이제는.. 서포터즈팩을 열어 볼 시간이거든요..헤헤동아전람 서포터즈로 활동하는건 너무 재미지고 행복한일.. 보고 듣고 느낄수 있는... 삼박자를 고루 갖춘... 재미있는 하루 였습니다.^^  봄비가 아침을 촉촉하게 적시네요~ 어제는 건축박람회 마지막 전시일이라 아침부터 분주했었어요.  새로 지어진 킨텍스 제 2 전시장에서건축박람회를 했었는대요. 지난번 KSHOP 전시회 때처음으로 제 2 전시장을 다녀왔지요. 그땐 조금 헷갈렸는데 이번엔 두번째라 괜찮았어요.  이번 건축박람회는 다양한 전시회를 합쳐서 했어요. 건축박람회조명박람회정원 및 조경박람회디지털프린팅, 사인엑스포 홈&리빙 페어판촉 및 선물용품 박람회여기에 가구엑스포 까지요. 두 전시관에서 묶어서이렇게 다양한 박람회들을함께 하고 있어서편하게 한번에 다 볼 수 있었답니다. 제2전시장 7홀과 8홀에서 이어졌구요. 모든 전시장 요원들이 다~~ 나와서한번 온 관람객들이 모~~든 박람회를 다 보고 가도록자꾸만 유도하더라구요. 10시부터 전시가 시작된다는 정보를 듣고 서둘렀는데10시 20분쯤 도착해서 주차요금이 6000원에 달할 때 까지열심히 보고 나왔네요. 제1전시장은 지상 주차장만 있는대요.제2전시장은 지하주차장이 상당히 잘 되어 있더군요.  지하 1,2층으로 되어있고 물론 지상도 있어요.제1, 제2 전시장을 모두 관람할 수 있도록 되어 있으니다음 킨텍스 방문시에는 지하주차장 한번 이용해보세요~ 고급스럽게 몰딩된 마감과창틀의 창문 롤링 레일을 보호하는 시스템이 먼저 눈에 쏙 들어왔어요. 비가 오고 바람이 불어도 방충망에 이 플라스틱을 설치하면밖에서 비가 안으로 안 들여치는 걸 경험했어요.곧 양산을 한다고 하니 이 제품 ^^ 시중에서 곧 보게되기를 기대합니다! 3중 접힘 롤링 미닫이문은달궁맘이 최근에 가~~장 맘에 들어하는 형태입니다. 가장 맘에 들던 대문과 주방 창문도 이렇게 찰칵! 건축박람회에 황토가 빠질 수 없겠죠? 달궁맘과 달궁파 부부는 아이를 키우는 다른 부모들과 달리좀 이른 은퇴를 생각하고 있습니다.육아에 대한 향후 계획을 보통 부모님들과는 달리 하면서부부 스스로의 중장년의 삶을 제대로 즐겨보고자삼사년 전부터 진지하게 검토하고 있답니다. 그래서 이번 박람회도 더욱 꼼꼼하게 돌아봤어요.아직 땅을 사두진 못했지만 머릿속에서는 어떤 집을 지을까? 에 대한 고민이 많아서다양한 아이디어를 얻게된그리고 포기를 얻게된 ^^뜻깊은 박람회 구경이었어요. 전원주택에 벽난로를 빼놓을 수 없죠?이 벽난로 사진의 일부는 지난 KSHOP 전시회에서 찍어온 것도 포함했는대요.이웃님들은 어떤 벽난로를 선호하시나요? 달궁맘 맘에 꼭!!! 들었던 아이디어 상품 ^^바로 원적외선을 내뿜어주는친환경,초절약 난방 상품입니다.섬유로 원적외선을 쏴주는 이 물질 때문에대기가 건조하지 않고전력 낭비가 없는친환경 난방기구가 탄생하는대요.저렇게 예쁜 액자가 바로 난방기구입니다.달궁맘은 돌아오는 추위 전에 꼭!!! 요걸 사서 방마다 걸어둘거예요.손을 대어보니 참 따땃! 하더라구요. 요즘 이런 집 인기 참 많지요?소형 평수부터 대형 평수까지이미 설계되고 지어진 집을 땅 위에 올려 조립해주는 집이요. 저희 부부는 가장 현실적인 ^^;;;작은 평수를 꼼꼼히 보았어요.근데... 너무 작아요 ㅎㅎㅎ 저희에겐 이정도 집이 좋을거 같더라구요. 다양한 회사에서 정말 여러종류의 집을 모델로 설치해주고관람객들이 자유롭게 구경할 수 있도록 해줘서 참 좋았어요. 산장같은 ^^ 유독 작았던피터팬의집은 가구도 산장 스타일이더라구요~ 가격대는 헉! 했지만 ^^이런 기회에 보는 것만으로도 기분이 좋아졌던제가 너무나 좋아하는 단단한 목재 테이블들.... 이 수석 조경을 전시하려고얼마나 업체에서 애를 쓰셨을까요. 다리가 너~~~무 아팠네요 ^^무엇보다 먹을거리가 너~~~무 없었던 카페테리아 ㅎㅎ이리저리 챙긴 브로셔에 팔이 빠지는 줄 알았네요.  현장에서 하나 건졌어요.지난 해 태풍으로 인해 아파트 유리를 테이프로 발라놓고테이프 끈적이가 아직도 남아서 흉흉한 집 많으시죠?저도 이번에는 끈적이가 남지 않는 태풍테이프를 샀답니다 ^^50M 에 6000원이요 ㅎㅎ 벽지용과 블라인드용 모두가 가능한세계 전도도 하나 샀구요 ^^만오천원에 구입 ^^지난번 KSHOP 에서도 보고 사지 못한 아쉬움에이번엔 꼭! 사야지~ 햇네요. 지난번에 KSHOP을 다녀와서 너~~~~~무 실망했어요.첫회 라는 것은 감안하고 갔지만정말 너무나 허접했거든요.그래서 이번 건축박람회를 더 기대하기도 했죠.근데 지난 KSHOP과 이번 건축박람회에서 중복으로 만나본 상품들도 있고KSHOP에서 괜찮앗는데 이번 건축박람회에서는 소개되지 않은 상품들이 있어서전에 찍었던 KSHOP 사진까지 함께 방출드릴게요! 내년 KSHOP은 안갈거예요.누군가 다녀와서 괜찮았다! 얘기해줄 때까지 안가요 안가~!실망이었어요. 그만큼 ㅠㅠ 길거리에 이런 트럭바~어떠세요?비쥬얼이 너~~~무 깔끔하죠?이 사진도 지난 KSHOP 방문때 찍은 거예요.이번 건축박람회엔 전시되지 않았어요. 단순한 조형물이 아니라종이로 만들어진 가구들도 참 인상적이었어요.아주 가볍고 조립이 쉽고무엇보다 튼튼했지요.역시 KSHOP 에서 찍은 사진인데 이번 건축박람회에서도 자주 눈에 띄는 상품이었답니다. 이번 건축박람회에 나오진 않았지만지난 KSHOP 에서 발견한노약자 특히 환자가 있는 집에 참으로 유용할 도어가 있어서 추가로 소개드려요.이걸 제가 잘 아는 노인요양사 분께 소개드렸는데바로 구입하시고 설치받으시고는 요양원에서 아주 만족하셨다고 하네요. 역시 캠핑카를 빼놓을 수 없죠?사진은 KSHOP 때 찍은거구요.이번 건축박람회에도 여러점 출품되어 많은 관람객들이 대리만족 ^^ 을 했네요. 다음번엔 꼭!!! 이 작품을 살거예요.KSHOP 때보다 건축박람회에서 더 규모가 작게 출품되었지만저는 한눈에 딱!! 알아보았지요 ^^  지난번 KSHOP은 자진해서 미리 관람등록을 하고 공짜로 봤었구요.http://blog.naver.com/tabomom/30163135368 요번 건축박람회는 우편으로 무료관람권이 와서 또 공짜로 봤어요.건축박람회 입구에 보니 입장권이 10,000원 이라고 되어 있더라구요. 앞으로도 다양한 전시회 다녀와서 이웃님들께 소개하고솔직한 후기 남길게요. 이상!!!문화생활 하고 온 ^^ 달궁맘  일산 킨텍스2013 건축박람회조명박람회정원 및 조경박람회디지털프린팅, 사인엑스포 홈&리빙 페어 (요 박람회는 사진을 안 찍었어요. 이미 건축박람회에서 수거한 리플렛 무게 때문에 ㅠㅠ;;;)판촉 및 선물용품 박람회가구엑스포  늦었지만KSHOP 페어 후기 사진까지한 포스팅에 슉~~~ 담았어요!한주가 시작되었어요~~~~ @@포스팅 쓰다보니 벌써 열시? 오홍홍!!!저도 모닝 커피 한잔 하면서 하루를 시작할게요~우리 모두 이번주 화이팅 입니다 ^^       안녕하십니까, GHAS Station입니다. 지난 11월 1일 경기자동차과학고등학교 비즈쿨 동아리 학생들이 킨텍스에서 개최된 2019 대한민국 우수상품전시회에 다녀왔습니다.대한민국 우수상품 전시회는 해외바이어와 일대일 맞춤형 비즈니스 상담으로 해외 시장을개척할 수 있는 수출전문 전시회로, 850여개 국내우수기업의 제품을 한눈에 볼 수 있습니다. 또한 생활용품, 건축인테리어, 레저용품, 전기전자, 차량용품, 의료용품, 주방가구, IT제품 등이 전시 되어 있었고, 각 기업에서 개발품 및 기술 다양한 디자인들을 관람할 수 있는 좋은 전시회였습니다.​처음 전시장에서 발견된 것은 블록으로 가구를 만드는 회사였습니다.본인이 원하는 형태로 얼마든지 변형시킬 수 있는 것이 매우 인상 깊었습니다.      그 다음 눈에 들어 온 것은 노란색 자동차인데요! 요즘 어린이집 차량사고가 많은데 그런 부분들을 보완해주는 통학용 전기버스도 보았습니다.    그리고 스마트 가로등으로 도로의 돌발 상황, 조명, 대기환경 정보 측정이 가능한 것들도 있었습니다.         창문 역할 겸 TV도 시청할 수 있는 멀티 제품도 전시되어있었습니다.      스타일을 신경쓰는 사람이라면, 우산 손잡이도 그날 옷에 맞게 바꿀수 있는 제품도 있었습니다.    독거노인의 안전 및 건강 확인을 위해 첨단 IoT 기술과 센서 등을 활용한 제품입니다. 독거노인이 주로 사용하는 가전기기에 스마트 플러그를 설치하여, 전력사용량을 측정해 움직임과 생활 활동 등을 관리할 수 있는 제품도 있었습니다. 또한 관람객들이 직접 체험할수 있는 공간도 많이 있었는데요,     3D펜 체험을 통해 모자 모형도 만들고 펜으로 3D모형을 구현할 수 있는 즐거운 체험도 해보았습니다.      저희 경기자동차과학고등학교 비즈쿨 동아리 학생들이  2019 대한민국 우수상품전시회를 관람하고 뜻깊은 추억이 되었을 것이고 생각하는데요, 전시회 관람을 넘어서 학생들도 이러한 우수상품을 많이 개발해서 여러 사람들에게 도움을 주었으면 합니다!이상으로 경기자동차과학고등학교 학생 기자단 GHAS Station이었습니다. 감사합니다.     포스팅 - 오민우 ​이태원에 있는 '현대카드 Storage'에서  [the issue : 시대를 관통하는 현대카드 라이브러리 Magazine Collection] 전시회를 8월 29일까지 연장 전시하기로 했다 하여 다녀왔어요. the issue :시대를 관통하는 현대카드 라이브러리Magazine Collection​관람시간화-토요일 12:00 - 21:00일요일.공휴일 12:00 - 18:00매주 월요일 휴관​위치서울시 용산구 이태원로 248 현대카드 Storage이태원역 3번 출구 및 한강진역 3번 출구에서 도보​관람료무료(DIVE APP으로 사전 예약 필수)​이태원역과 한강진역 중간쯤에는 마치 뉴욕의 소호거리에서나 볼 법한 건물이 눈에 띄는데요.현대카드에서 운영하는 문화공간인 '뮤직 라이브러리'와 음반. 레코드샵인 'VINYL&PLASTIC'이 자리하고 있습니다.  ​회차별로 한정된 인원만 입장이 가능하기 때문에 예약 시 방문 시간을 정해야 해요. 저는 오픈 시간인 12시에 예약을 하고 맞춰 갔어요. 1회차라서 그런지 사람들도 별로 없어서 여유롭게 관람할 수 있었답니다. 먼저 손 소독 후 예약 확인을 하고 입장권과 코로나 예방을 위한 고무장갑을 착용한 후 입장하면 됩니다. 인포메이션 데스크에는 굿즈도 판매하고 있어요.   ​ 현대카드 디자인 라이브러리에서 소장하고 있는 포토저널리즘의 대명사 <라이프 Life>, 댄디한 남성을 위한 종합 매거진 <플레이보이 Playboy>, 건축가 Gio Ponti가 창간한 건축·디자인 전문지 <도무스 Domus>와 뮤직·트래블 라이브러리가 소장한 대중음악을 중심으로 사회, 문화, 정치를 아우르는 <롤링스톤 Rolling Stone>,  지구의 일기장이라 불리는 <내셔널 지오그래픽 The National Geographic>이 전시에 포함되었다. 각 매거진의 창간호와 주요 제호 300여권을 통해, 매거진들이 당시의 사회와 문화를 어떻게 바라보았는지 시각화했다.전시장 입구에는 1935년부터 2021년에 이르기까지 폐간되거나 현재까지 지속되고 있는 위 5가지 매거진의 역사를 한눈에 볼 수 있도록 도표로 표현하고 있어요.   ​​라이프 LIFE처음 시작은 포토저널리즘 매거진인 라이프 Life입니다. 라이프가 발간된 1936년은 사진 인쇄술의 발전으로 포토저널리즘의 황금기였다고 해요. 여러 텍스트보다는 임팩트 있는 강렬한 한 장의 사진으로 메시지를 전달했던 경제 공황기를 볼 수 있답니다. 라이프는 1950~1960년대에 최고의 전성기를 누리며 미국 잡지 판매액의 14%를 차지하며 인지도를 구축해 갔고 빠르게 변화는 시대의 흐름 속에 텔레비전과 경쟁하다 결국 2007년 완전히 폐간되었다고 합니다.  ​플레이보이 Playboy플레이보이는 1950년대 미국의 경제와 사회, 문화가 깊이 반영된 잡지라 볼 수 있습니다. 세계 경제의 강자로 떠오른 제2차 세계대전 후의 미국은 기존 세대의 관념적 속박에서 벗어나고자 하는 움직임이 활발했고 플레이보이의 탄생을 가져오게 되었답니다. 플레이보이는 다양하고 엇갈린 평가를 받으며 다양한 콘텐츠를 선보였는데, 여성을 상품화한다는 비판의 이면에 일러스트레이션의 디자인적 가치를 끌어올리는 역할을 하기도 하였습니다. 또한 유명 작가들의 SF 소설과 단편선을 선보이는가 하면 연예, 정치, 문학, 예술 등 다양한 분야의 인물과 인터뷰를 통해 깊이 있는 매거진으로 성장하였다고 하네요. 1953년 11월 창간호를 시작으로 2020년 봄, 종이 매거진을 휴간하면서 잠시 휴식기에 들어갔고 시대의 흐름이 요구하는 모습을 갖춰 재편을 준비하고 있다고 합니다.   ​현대카드의 라이브러리는 Travel, Music, Cooking, Design의 분야에 새로운 라이프스타일을 제안하며 각 해당 전문관을 서울 각지에 개관하였고, 관련 큐레이션 서적을 창간호부터 최신호까지 전권을 보유하고 있다고 합니다.  ​내셔널 지오그래픽 The National Geographic1888년 창간된 내셔널 지오그래픽은 지리와 관련된 지식 보급을 위해 지리학 학술지로 출발했지만 오늘날은 세계 지리뿐만 아니라, 자연과 생태, 인류와 문명, 역사와 문화, 환경, 우주에 이르는 다양한 분야를 다루며 매거진 그 이상의 가치를 지닌 대상이 되었습니다. 이번 전시에서는 초창기 빈티지 커버의 변천사와 함께 지구의 모든 것을 기록한 발자취를 살펴볼 수 있습니다. ​​롤링스톤 Rolling Stone1960년대 미국의 반문화를 배경으로 창간된 롤링스톤은 음악과 뮤지션을 중심으로 당시의 시대상을 다양하고 전문적인 시각으로 심도 있게 탐구한 매거진입니다. 음악과 뮤지션뿐만 아니라 음악, 정치, 문화적 기후로 콘텐츠를 확장하며 '뉴저널리즘'의 스타일로 발전해갔다고 합니다.​"내셔널 지오그래픽과 롤링 스톤의 사진 촬영은 요청에 의해 금지가 되어 있습니다."​그리고 롤링스톤 코너 옆의 각 시대별 주요 뮤지션의 음악을 직접 들을 수 있는 Rolling Stone LP Zone에서는 요일별 큐레이션 된 리스트의 음반을 경험할 수 있었어요.저의 픽은 너무도 오랜만에  LP로 들어보는 Nirvana였어요. 아~ 역시 Nirvana는 LP가 진리입니다!!  ​도무스 DOMUS1928년 이탈리아 출신의 건축가인 Gio Ponti가 밀라노에서 창간한 건축잡지 도무스는 '숟가락부터 도시까지'라는 슬로건과 함께 일상의 소소한 것에서부터 생활 환경과 문화의 질적 향상을 주도하고자 하였고 오늘날은 건축과 디자인뿐만 아니라 예술과 트렌드까지 논하는 세계적인 매거진으로 명성을 얻게 되었습니다.  도무스는 창간 100주년이 되는 2028년을 앞두고 1년에 한 명씩 세계적인 건축가를 편집장으로 선입하는 편집 전략을 도입하며 100주년을 기념하고 있다고 합니다.   ​라이브러리를 가득 채운 매거진의 역사들을 보고 나니 시대를 관통한 문화와 예술적 감성이 한 스푼 채워졌어요. 여세를 몰아 뮤직 라이브러리에 들러 음악 감상을 해보고 싶어졌는데 대기자들이 조금 있다는 소리를 듣고 아쉬운 발걸음을 옮겼습니다. ​다음에 곧 뮤직 라이브러리에 들러 음악 감상 제대로 해보려 합니다!  위치정보 현대카드 뮤직 라이브러리서울특별시 용산구 이태원로 246  #일상을여행으로 #테마가있는걷기여행#현대카드 #무료전시회 #현대카드뮤직라이브러리#서울가볼만한곳 #서울여행 #서울탐험 #이태원나들이 ​10. 디자인관련 전시회 관람후기와 본 전시를 선택한 이유는 무엇인가?나는 4월에 열리는 디자인 관련 전시회 중에서 정말 좋은 전시회들이 많았지만 그 중 대림미술관에서 열리는 ' Paper, Present : 너를 위한 선물' 이라는 전시회에 다녀왔다. 이 전시는 다양한 분야에서 활동하고 있는 10팀의 아티스트들이 각자의 영역에서 종이의 본래적 속성에 집중하여 재료 자체의 순수한 아름다움을 담은 작품들로써 세계적인 아티스트들의 섬세한 감각과 아날로그적 소재인 종이가 감성적인 매체로 확장되는 과정을 소개하는 전시회라고 한다.내가 이 전시회를 선택한 이유는 종이라는 평면적인 요소를 입체적으로 만드는 것에 매력을 느꼈기 때문이다. 또한 이렇게 작품을 만드는 것이 얼마나 섬세한 작업을 요하고 오랜 시간이 걸리는지 알기에 한 번쯤은 보고싶었다.- 01. 고요한 새벽의 별 빛 -리차드 스위니 - 페이퍼 아트계의 가우디조명으로 인해 약간 누렇게 보이는데 실제로는 순백의 하얀색 종이이다.대형작품이고 나는 이 작품에서 종이가 하늘하늘하게 떨어지는 느낌과 비록 색은 없지만 마치 하늘을 수 놓는 오로라 같다는 생각이 들었다.순백의 종이를 다양한 기법으로 접어 만든 8점의 소형 종이 조각들└ 접기사진들이 많은 것들은 요약글로 전체적으로 봤을 때 좀 더 보기 좋겠금 할려고 한다.이 작품들은 내가 봤을 때 정말 우아하고 섬세했으며 형태가 마치 날개나 물고기의 꼬리, 소라껍질이나 꽃, 소용돌이, 나비의 날개짓, 벌집, 거품, 휘저어진듯한 크림의 형태 등을 떠올리게 하였다.- 섬세한 손길이 만든 햇살 -타히티 퍼슨 - 핸드 커팅의 귀재  이 작품은 작품의 제목처럼 빛이 퍼져나가는 듯한 형상을 지니고 있었다. 특히 이 작품은 종이로 만든 형태도 좋았지만 종이와 빛에 의해 만들어진 그림자도 묘한 느낌을 주었다. 위 사진은 내가 미쳐 뒤편은 찍지 못하여 미술관 사이트에서 퍼온 사진이다.- 멈춰진 시간을 깨우는 바람 -아틀리에 오이 - 동서양의 감성을 동시에 담아내는 디자인 스튜디오​​이 공중에 모빌처럼 설치된 아틀리에 오이의 작품은 순백의 종이를 투과하는 아름다운 빛과 그림자를 드리우며 작은 흔들림만으로도 멈춰진 시간을 깨우는 바람을 연상시킨다고 한다.​​나는 종이부분도 아름다웠지만 그보다 천장에 비춰지는 그림자들이 왠지 마음을 편안하게 해주는 것 같았다.​​- 익숙한 풍경에 숨은 놀라움 -​토라푸 아키텍츠 - 고정관념을 뒤집는 실험적이고 재치 있는 작업을 선보이는 건축설계 사무소 ​스튜디오 욥 - 예술과 상업 디자인의 경계를 허무는 듀오 디자이너 줄 와이벨 - 종이 접기 방식으로 감각적인 작품을 완성하는 디자이너​토드 분체 - 우아하고 섬세한 아름다움을 담은 제품 디자인의 거장​다양한 영역에서 활동하는 4명의 아티스트들의 기발한 종이 작품들└ 접기​그릇이 색색이 진열되어있는 모습이 너무 예뻤고 그릇을 받치고 있는 동그란 원에 그릇과 다른 색상의 페인트(?)가 뿌려져 있어 마치 그릇이 두가지 색깔로 그라데이션된 모습처럼 보였다.또한 가구와 종이로 꾸며놓은 곳은 종이가 마치 레이스 같이 하늘하늘하니 아름다웠고 종이로 만든 소품들도 색이나 형태가 너무 예뻤다. 나중에 나의 집 인테리어를 한다면 이런 종이 소품들을 활용해도 좋을 것 같다는 생각을 하였다.​​- 거리에서 만난 동화 -​​짐앤주 -    강렬한 비주얼의 페이퍼 아트를 선보여 온 프랑스 듀오 디자이너 ​모든 공정을 수작업으로 진행하는 짐앤주의 화려한 작품들└ 접기​이 작품들은 아날로그 문화에 대한 노스탤지어와 수공예적인 제작 과정에 대한 깊은 관심을 바탕으로 모든 공정을 수작업으로 진행하는 짐앤주의 화려한 작품들이라고 한다.종이 작품 중에서 가장 내 마음속에 든 작품들 이기도 하다.굉장히 컬러풀하고 반짝였으며 그 와중에도 동물 액자그림은 색을 많이 쓰지 않고 갈색이여서 오래된 동화책을 보는 듯한 기분이였다.사진을 보면 알겠지만 입체적이였고 그래서인지 더욱 내 맘에 들었던 것 같다.​​​직접 만드는 동영상도 있었는데 찍지 못해서 좀 아쉬운 생각이 들었다.​​- 꽃잎에 스며든 설렘 -​완다 바르셀로나 -    시공간을 초월한 종이 작업을 펼치는 디자인 스튜디오 하얀 색 종이꽃 가운데 여러 색깔의 종이꽃이 나타나나서 절로 시선이 갔다.실제로 저 컬러풀한 종이꽃이 있었던 곳이 포토존처럼 사람들이 가장 많이 몰려있었던 듯 하다.나는 저 컬러풀한 종이꽃들도 좋았지만 순백의 꽃들도 조명이 사이사이로 은은하게 새어나와 평화롭고 좋았던 것 같다.- 그곳에 물든 기억 -마음 스튜디오 -    따뜻한 감성으로 소통하는 국내 디자인 그룹바람이 나와서 예쁘게 연분홍색, 연노랑색으로 그라데이션 되어있는 기다란 종이가 해초처럼 살짝씩 하늘하늘 움직이는게 인상깊었던 작품이다. 종이를 자세히 보면 잎처럼 세세하게 묘사되어져 있었다.​같이 갔던 언니가 말미잘 같다고 해서 순간 그렇게 보이기도 하였다.바닥은 하얀색 알갱이들로 되어있었는데 마치 바닷속 모래알들 같았다. 전시 설명을 보면 여러 갈래로 무리 지은 연분홍빛의 종이 갈대들은 사방을 에워싼 거울에 반사되며 끝없이 펼쳐지는 산책로를 이루고, 천장에 드리운 은은한 빛이 더해져 동화 같은 풍경을 만들어내며 지난 기억들을 떠올리거나 새로운 추억을 만들 수 있는 기회를 제공한다고 한다.나는 이 작품을 보고 바닷속 풍경이 먼저 상상이 되었는데 역시 작품은 사람이 해석하기 나름인 것 같다.- 기타 사진들 -벽에도 전시설명이 써져 있었지만 이렇게 바닥에다 빔을 쏴서 전시 설명을 했다는게 신선했던 것 같다.​영어는 잘 모르지만 대강 봤을때 작가들이 생각하는 종이란 나에게 무엇인까? (또한 무엇을 상징하는 것인가?)에 대하여 하얀 벽에 써놓은 것 같았다.​1층에 있었던 디자인 벽. 은은한 종이조명이 아름다웠다.epilogue처음에 전시회를 찾아볼때는 마땅히 볼게 없어서 걱정했는데 다행이 4월달에 하는 전시회들 중에 괜찮은 것들을 몇개 찾아서 그 중 가장 호기심이 갔던 전시회에 가게 되었다.종이로 작품을 만들었다는 것에 먼저 호감이 갔었고 가서 전시회를 관람한 결과 대단히 훌륭한 작품을 봤었던 것 같고 만족했었던 것 같다.다음에도 이런 기회가 있다면. 아니 기회가 없다면 만들어서라도 자주 이런 기회를 가지고 싶다는 생각을 하게 되었다.대구 북구 칠곡 동천동호텔에서 오늘의 소식을 알려드립니다.대구로 엑스코전시회방문, 봄여행, 맛집여행을 오신다면 칠곡 동천동호텔로 오세요.엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다#호텔노스텔#대구비즈니스호텔#대구북구비즈니스호텔#대구칠곡3지구호텔#대구여행#대구50사단인근호텔#대구북구호텔#대구호텔#팔공산#대구데이트엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다2021년 대구건축인테리어전시회가 대구 엑스코에서2021년 6월 10일~6월 13일까지 진행됩니다.엑스코 서관 1층 5홀 051-740-7705입니다.엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다2021년 대구건축이테리어전시회에 대한 자세한 정보는 홈페이지를 방문하시면됩니다.http://livingexpo.co.kr/main.php건축 인테리어 전시회등록된 뉴스가 없습니다.livingexpo.co.kr엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다#호텔노스텔#대구비즈니스호텔#대구북구비즈니스호텔#대구칠곡3지구호텔#대구여행#대구50사단인근호텔#대구북구호텔#대구호텔#팔공산#대구데이트엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다2021 대구 건축 인테리어 전시회Daegu Housing Interior Exhibition 2021■ 전시기간 : 2021년 6월 10일(목) - 6월 13일(일) / 4일간​■ 장소 : 엑스코(EXCO) 제 2전시장 5홀​■ 전시품목 : 건축자재, 공구·건설장비, 홈인테리어·가구, 스마트홈·홈네트워크, 조경재·공공시설재, 전원주택·주택정보 등​■ 사무국문의 : http://livingexpo.co.kr / 051-740-7706[출처] [2021대구건축인테리어전시회] 6.10(목)-6.13(일) / 대구EXCO|작성자 건축인테리어전시회엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다이동식주택, 캠핑카체험, 건축자재비교, 무료상담등 다양한 행사내용이 있습니다.직접방문하셔서 좋은 정보를 가져가세요.홈페이지(www.livingexpo.co.kr)에서 온라인 참가신청, 관람신청이가능합니다.엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다#호텔노스텔#대구비즈니스호텔#대구북구비즈니스호텔#대구칠곡3지구호텔#대구여행#대구50사단인근호텔#대구북구호텔#대구호텔#팔공산#대구데이트엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다대구 북구 비지니스 호텔칠곡 삼지구에 위치한 호텔 노스텔방문을 환영합니다ღhttp://northtel.modoo.at 대구 안심숙소 호텔노스텔 053)-322-0055엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다엑스코 인근 대구 북구 칠곡 동천동호텔을 추천합니다  추운 겨울이 지나가고 포근한 날씨로 인해, 겨울잠 자던 봄꽃들이얼굴을 내밀기 시작했어요~우리는 꽃향기 맡으면서 문화생활을 즐기러 떠나 볼까요?  매 달 마지막 주 수요일은‘문화가 있는 날’로다양한 혜택들이 이렇게나많이 있어요~!   하지만,우리는 이번 3월 달은전시회 관람 할인 받고문화생활을 즐겨보기로 해요!   국내에서 가장 사랑받는인상주의 대가들을 한 곳에서 모두 볼 수 있는‘ 풍경으로 보는 인상주의’ 용산 전쟁기념관에서도‘모네 빛을 그리다’의 타이틀로인상파의 작품들특별전시를 하고 있어요!  그리고국립현대미술관(과천)에서는미술관 전개도를 나눠주어미술관 건축모형을직접 만들어 볼 수 있도록하고 있어요!아이들과 함께 하면더욱 풍성한 수요일이 될 것 같아요^^!  한국 단색화의 탄생, 그 시작은 어떤 모습이었을까요?여기 성곡미술관에서는 지난 60여년 간 한국현대추상미술의 흐름을한눈에 조망할 수 있는 전시랍니다!   그리고 서울뿐만 아니라,부산에서도물 속에서의아름답고 환상적인 순간을사진으로 담아낸제나 할러웨이의 사진전 <더 판타지>가 전시되고 있다고 해요!  그리고 소개해드릴 마지막 전시! 문화가 있는 날을 맞아야간연장개관까지 하고 있는예술의 전당 한가람 미술관!에서는 한국 현대 미술의 거장22인의 작업실을공개한다고 해요! 이제 30일(수)에뭐 할지 결정되셨나요?ㅎㅎ 저와 함께문화생활 즐기면서3월을 마무리 해요~♡안녕하세요! 망고네가 제일 가고싶어서 안달볶달 하던 그곳! 바로 인천 동아전람 박람회가 드디어 개최된다고해요기다리던 박람회인지라 개최소식이 들려서 바로 알아보았습니다궁금하셨던 분들 많은걸로 알고있어요. 그쵸그쵸~ 워낙 빵빵한 행사로 유명하고 전통있는 곳이잖아요.동아전람 박람회만큼은 꼭 가고싶었는데 송도 컨벤시아 개최소식은 제가 너무도 기다렸거든요인천 송도 연수구 남동구 인근 주민들에게는 가뭄의 단비같은 기쁜 소식!​동아전람 인천 송도 컨벤시아 전시를 앞두고 관람 꿀팁을 정리해 보겠습니다 인천 동아전람 박람회는 총 5개의 박람회로 구성되어있어요건축박람회, 가구엑스포, 홈&리빙페어, 차공예 및 핸드메이드페어, 스포츠,레저, 골프산업박람회이렇게  5개의 박람회로 나누어볼 수 있는데요관심있는 분야와 구성에 따라 남녀노소 모두의 취향을 엿볼 수 있는 기회의 시간이 될 수 있는 공간이 열리는 것이랍니다.​하나씩 조목조목 살펴보도록 하겠습니다.#동아전람 #인천박람회 #송도박람회 #인천송도행사 #인천송도볼거리 #동아전람 #컨벤시아 #인천볼거리 #12월볼거리 #12월행사 ​2020년 12월 4일 금요일부터 6일까지 딱 3일간 열리는 엄청난 규모의 행사입니다인천 송도 컨벤시아에서 열리구요10시부터 오후 6시까지 관람가능하므로 시간도 꼭 체크하시면 좋겠습니다.​그동안 너무 오래동안 구경하지못해서 그런지 이번 행사가 더더욱 기대되고 풍성할거라는 점도 꼭 방문해야할 이유중 하나가 되겠네요 요즘 저도 많은 관심을 가지고있는 건축분야의 관람을 할 수 있는 분야인데요유익한 건축정보도 얻을 수 있고, 동아전람만의 축적된 전시 노하우속에서 정보와 기회를 볼 수 있는 시간을 가질 수 있는 공간이 될것으로 보여요건축자재,  바닥재, 인테리어자재부터 타일,욕조등의 모든 것을 만날 수 있고, 전원주택건축을 계획하고있다면 모든 시공, 설계, 디자인을 이곳에서 계획하실 수 있습니다. 조명, 배관, 보안기자재 뿐 아니라 신재생에너지와 보일러, 히터, 냉난방기기 일체의 제품을 모두 볼 수 있는 어마어마한 공간!건축박람회라는 이름에 걸맞게 이곳에 오면 집의 모든것을 직접보고 비교하며 고를 수 있겠네요.당장 건축에대한 계획이없다고 올필요가없는것도 절대 아닙니다​#인천건축박람회 #건축자재비교 #인테리어 #건축공구 #전원주택 #가구가전 #생활용품 #냉난방기 #주택건축 #건축관련​눈이 보배라고 하잖아요? 보면 볼수록 시야가 넓어지고 생각이 많아지기때문에 미리미리 봐두고 시각을 올려두어야 진짜 내집을 건축하거나 인테리어할 때 큰 도움을 받을 수 있어요.그래서 틈틈히 이런기회를 놓치지말고 공부하고 미리 배워놔야한다는 말씀! 모든 사람들의 꿈을 이루어줄 2회 인천 가구 엑스포!전 정말 여기서 모든 재산을 훌훌 털어버릴지도 모르겠어요가정용 가구가 모두 나오고, 수입,엔틱, 혼수 인테리어 소품에 diy 가구까지~ 모두 이곳에서 만나볼 수 있기 때문인데요​#가구엑스포 #인천가구엑스포 #가정용가구 #수입가구 #엔틱가구 #혼수가구 #인테리어소품 #diy가구​가구하나가 얼마나 큰 집안의 분위기를 좌우하는지는 알고계시죠?직접 보고 만지고 느껴볼 수 있는 가구엑스포 드디어 인천 송도에서 만나볼 수 있네요얼릉 12월 4일이 되었으면 좋겠습니다 주부로서 이곳을 꼭! 가야한다는 가장 큰 이유를 대보라면 바로 홈&리빙페어를 직접 봐야한다는 것을 댈 수 있어요가전, 주방용품, 욕실용품 뿐 아니라 홈 인테리어에 대한 모든것을 한곳에서 볼 수 있다는건 정말 큰 행복이거든요집콕을 오래 하는 시간이 길어지고 집안에서 머무는 시간이 늘어났더니 집을 꾸미고 정리하는 것이 가장 큰 일중 하나가 되어가더라구요내집이니까, 예쁘고 멋지게 꾸미고싶은 마음 인천 홈&리빙페어에 오시면 정리가 좀 되실거 같네요​#인천홈리빙페어 #홈리빙페어 #주부로망 #가전 #주방용품 #욕실용품 #홈인테리어 #생활용품 사진- 동아전람 홈페이지 발췌아기자기한 주방소품~ 예쁜거 많이 보고 안목 높여서 고급스러운거 골라살꺼에요~ 이곳은 차 , 공예 및 핸드메이드 페어가 열리는데요각종 차, 그리고 도기와 다기류등을 풍성하게 볼 수 있어서 더욱 기대되는 공간입니다​집 안에서 온화하게 차 한잔 하는 것이 습관이 되어서그런지 예쁜 찻잔에 풍성한 향을 가진 차한모금 하며 아침을 깨우면 정말 하루종일 기분이 좋을것 같아요. 제가 동아전람 인천박람회가 열리면 이곳에서 향긋한 차부터 보여드려볼게요​#차공예 #핸드메이드페어​똥손수준이라 뭘 직접 만들어보고나 계획해본 적은 없는데 허전한 집에 핸드메이드 악세사리를 가져볼 수 있는 기회가 바로 이런 기회뿐일것 같네요기대합니다! 저희집 세대주님은 이곳의 인천 스포츠, 레저, 골프산업 박람회가 제일 기대된대요아무래도 헬스 ,휘트니스, 아웃도어, 골프용품, 캠핑이나 등산용품이 모두 나오기 때문일텐데요저도 요즘은 캠핑카나 트레일러에 관심이 많이가서 이부분도 이곳에서 꼭 확인해볼 생각이에요꼭 사지않더라도 미리 공부하고 세심하게 봐두면 그게 다 재산이된다는 사실 아시죠?​#스포츠박람회 #레저박람회 #골프박람회 #등산용품 #캠핑용품 #아웃도어용품 #헬스용품 #캠핑카 #트레일러  사진- 동아전람 홈페이지 발췌캠핑카 보니까 막 설레이는데 어쩌죠?으흐흐흐~~~ 동아전람 인천 박람회는 송도 컨벤시아에서 열려요사전에 등록하신 분들은 모두 무료 초청장도 발송한다고하네요그날 되서 시간이되어 갑자기 방문하시면 입장료가 있기때문에 미리 사전등록을 꼭 해두시는게 여러모로 좋을것 같아요아래쪽에 사전등록 방법도 적어두도록 하겠습니다 컨벤시아는 네비에 콕! 찍으면 나오는데 그래도 지도로 꼼꼼하게 알려드리면 모르시는 분들이나 대중교통을 타고 오실분들에게 좀 도움이 되지않을까싶네요주차는 컨벤시아 지하 주차장이 가장 쉽고 가깝고 편리합니다.​살짝 알려드리는 꿀팁이라면.. 저는 그 옆에 롯데마트쪽에 주차를 하는데요컨벤시아 주차료가 좀 쎄서 ^^ 마트에 주차하고 관람을 마치고나면 마트에서 장을 좀 보고 옵니다.마트도 역시 무료주차는 아니지만 얼마이상 사면 얼마이상의 시간을 주기때문에~ ㅎㅎㅎ 충분히 장을 보고오시면 시간을 채울 수 있더라구요.그럼 주차비로 나갈돈을 집에서 먹을 먹거리로 채울 수 있답니다. 그럼 무료로 관람하는 법을 알려드려볼께요정말 쉽고 또 쉽기때문에 그림으로살짝 보시면 될거같아요 컴퓨터에서 동아전람 홈페이지에 접속하면 됩니다.주소는 이곳에 바로 링크해드릴게요http://www.dong-afairs.co.kr/03_sub/3c_sub02.php ::::::박람회전문기업::::::+(주)동아전람+관람안내 세미나 무료관람신청(회원가입) 무료관람신청확인 SETEC 오시는길 KINTEX 오시는길 COEX 오시는길 aT센터 오시는길 HOME > 관람안내 > 무료관람신청 *필수사항 * 성 명 * 핸 드 폰 - - 문자(SMS)를 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * E-mail @ 이메일을 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * 주 소 * 연 령 20대 30대 40대 50대 60대 이상 * 직업군유형 예비건축주 관련업계종사자 국내외 바이어 인테리어 업자 일반 참관객 기타 * 스팸차단문자 새로고침 개인정...www.dong-afairs.co.kr 간단하게 초대장을 받을 정보를 입력하고 신청하시면 끝! 물론 모바일에서도 엄청 쉬워요동아전람 홈페이지 들어가서 무료관람신청 버튼을 클릭하면되는데요홈페이지 등록을 하면 박람회를 모두 무료로 관람할 수 있다는 점도 한번 해둘만 하지요 요즘은 카카오톡 안쓰시는 분들이 없죠카카오톡으로도 초청장을 요청할 수 있네요!정말 최최최최 최첨단 동아전람 박람회 맞죠?카카오톡에서 동아전람 채널을 추가하시고 인천 박람회 초청장 보내주세요! 하면 된다는 점!이방법이 제일 쉬운듯 ~ 엄마, 아빠 모두모시고 눈누난나~ 구경가기 딱 좋겠죠?​#사전등록 #박람회등록 #초청장등록 #카카오톡신청 #동아전람표   너무너무 가고싶었던 이곳! 드디어 12월에 개봉박두!아직은 저도 방문전이라 실사진은 없지만 12월에 누구보다 먼저 발빠르게 방문해볼 예정이랍니다.누구도 좋아할 만한 풍성한 정보들로 가득한 동아전람 박람회 구경가요~다녀와서 또 풍성하고 멋진 소식 한번 더 정리해서 올려드려볼게요~​​*저만의 주차 꿀팁은 꼭 챙기시는걸로~ 확인하셨죠?  > . < 안녕하세요:)배재대학교 21기 홍보대사이성비입니다    배재대학교 건축학부에서 주최한이번 전시는 배재대학교 박물관U-STORY에서 2019.05.22.~06.12.근대 건축가 포스터 전시회를 진행합니다~    "근대 건축가 포스터 전시회" 배재대학교 박물관 U-STORY 2019.05.22. ~ 06.12.  전시를 보러 나가지 않고서도학교 내에서 전시를 만나볼 수있는 기회! 놓치지 마세요>_<​이번 '근대건축가 포스터' 전시회는 바우하우스 100주년을 기념으로배재대학교 건축학과 2학년 선배님들이근대 건축가 포스터를 전시한 것인데요.​여기서 잠깐,그렇다면 바우하우스는 과연 무엇일까요?    바우하우스  출처: 네이버 지식백과 바우하우스는?1919년 독일 바이마르에 탄생한 건축학교​바우(Bau) - 건축하우스(Haus) - 집​☞ "집을 짓는다"   출처: 네이버 지식백과 바우하우스의 창립자빌터 그로피우스  모든 공예의 궁극적인 목표는 건축이다체계적인 커리큘럼을 만들어학생이 단계별로 체계를 갖추어장인이 되어 졸업하도록 학교를운영하였다고 합니다 '3'​바우하우스에서가장 중요시했던 점은실용성입니다!  실사용자가 편리하게 사용하는 것불필요한 장식 제거, 기능에 충실한디자인 연구를 합니다 -3-바우하우스의 이런 교육이 있었기에우리가 실용적인 디자인들을 만날 수 있었던것은 아닐까라는 생각을 해보았습니다ㅎㅎ     전시장 안은 양쪽으로포스터가 전시되어 있습니다.     많은 포스터들 중 여러분에게소개해드리고 싶은 건축가가 있습니다바로바로, 르 코르뷔지에입니다!   르코르뷔지에 포스터를 보면새로운 건축 5원칙이라고 써져있는데이게 과연 무엇일까요?​간단하게 소개해드리겠습니다!   저는 르코르뷔지에를미술가이자 건축가, 가구 디자이너라고여러분들에게 소개하고자 합니다​인간을 배려하고 인간을 위한건축을 한 현대 건축의 아버지인르코르뷔지에!🤗   출처: 네이버 지식백과  "현대 건축의 5원칙" 1. 필로티 2. 옥상 테라스(옥상정원) 3. 자유로운 평명 4. 수평창(가로로 긴 창) 5. 자유로운 피사드   이 모든 것을 갖춘 빌라 사보아입니다.고등학교 때 빌라 사보아 안에어떤 공간이 들어가면 좋을지구상했던 활동이 기억나네요ㅎㅎ    의자는 작은 건축이다르 코르뷔지에가피에르 잔느레, 샬로트 페리앙 디자이너와 같이디자인한 의자를 소개해드리겠습니다.   네이버 지식백과 이 의자는 바로 스티브 잡스가강연을 할 때 주로 사용했던 의자입니다​LC2의자, 1928​그랑 콩포르(위대한 편안함)​전시회에서 이 의자를 실제로 봤을 때얼마나 푹신한지 앉아보고 싶었고만나볼 수 있어 좋았답니다!​저는 근대건축가 르코르뷔지에 관심이 많고배울 점이 많다고 생각해 관련 전시를관람하거나 책을 찾아보곤 하는데요.그럴 때마다 제 꿈에 한 발짝 더 나아가는 것 같아서 뿌듯하곤 합니다.​여러분들도 각자 관심 있는 분야에 대해탐구하고 배우는 시간을 가지셨으면 좋겠습니다.   지난 5월 22일에는제4회 건축의 날도 진행되었는데요!이와 관련된 내용도 소개해드리고 싶었는데수업 시간과 겹쳐서 소개해드리지 못한 점양해 부탁드립니다ㅠㅠ​이 포스팅을 참고해서 보면 더 재밌는 근대건축가 포스터 전시회!갔다 와서 궁금한 점들이 생기면그걸 알아보는 재미가 있을 것 같아요!​수업 중간 잠깐 짬이 날 때관람하시면 좋을 것 같습니다.많은 관람 부탁드립니다    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  집에 다 떨어진 굴소스,허니머스타드 등 구입#정원이샵 적립금 쓰고 최종 1,960원 지출​      #주말뭐하지티몬에서 며칠전 구입한 물풍선비가와서 못했던 물풍선전쟁을 드디어 오늘 감행   ​한번에 30여씩 생산가능한 물풍선완전 신기방기​  ​초등학교에서 신나게 전쟁 한 판  ​끝나고 뒷정리도 필수   ​열심히 뛰놀고 아이스크림 사먹음(2,940원 지출)​  집에 와서 짜장라면으로 배 좀 채우고전시회 관람하러 갔다​   #경남 문화예술회관에서는#라트비아 건축 사진전이 열린다​라트비아라는 작은 도시의예쁜 건축들을 사진과 책, 동영상으로 간접체험할 수 있다​입장료 무료~!!​   ​주말 오후 한산했지만드문드문 관람객들이 있었음​       ​자연과 조화를 이루며 지어진 건물들과특이한 건축 양식들을 볼 수 있었다​아이들과 가볍게 주말시간 보내기 좋았음​​#짠테크 #절약 #알뜰가계부 #5인가족생활비 #5인가족30만원살기 #한달30만원살기 #하루만원살기 #미니멀라이프 #미니멀재테크 #집밥 #냉파 #앱테크#현쓰mom​​​ [2021 호텔페어 개최 안내]호텔·리조트, 숙박산업 전문 전시회&컨퍼런스 '2021 호텔페어'​올해는 국내 최대 규모 건축박람회코리아빌드와 동시개최 되어호텔 개발, 운영 분야는 물론호텔 건축/인테리어/디자인 트렌드를 확인하실 수 있습니다.호텔페어에서 최고의 비즈니스 기회를 잡으세요.​⭐관람 포인트⭐✅디자인 쇼룸｜MZ세대 라이프스타일을 반영한 간삼건축의 디자인 쇼룸✅컨퍼런스｜호텔·리조트업 종사자라면 반드시 들어야 할 인사이트 제시✅오픈세미나｜디자인 쇼룸에서 진행되는 호텔 지시 공유의 장​<행사 개요>-일시: 8.12(목) ~ 14(토), 3일간-장소: 코엑스 D홀-품목: 호텔 건축/인테리어 내외장재, 디자인/공간 컨설팅, 가구/조명, 어메니티, 객실비품, 호텔IT/스마트솔루션, 투자개발, 호텔설비 등​◆사전등록(무료관람 신청)◆https://bit.ly/2U8saPk 국내 TOP 호텔·리조트 산업 전문 전시회호텔페어는 호텔, 리조트, 레지던스, 팬션, 모텔, 게스트하우스 등 호텔산업 전반을 아우르는 국내 유일의 호텔산업 비즈니스의 장입니다.호텔 개발, 건축부터 운영상에 필요한 비품, 서비스 솔루션 등 기업이 참여해 신기술·제품 등을 선보여 최신 트렌드를 파악할 수 있으며관련 업계 종사자 및 경영자와 네트워킹하며 호텔산업에서 최고의 비즈니스 기회를 제공합니다.bit.ly ​ 내집짓기를 꿈꾸는 예비 건축주와업계 트렌드가 궁금한 산업 관계자들을 위해코리아빌드가 준비한건설건축 전문 기업 세미나  스마트건설기술 세미나"디지털 트윈 활용도 높이는 GeoBIM 적용 트렌드,구축부터 운영까지"​ 드론 기술 세미나"드론 기술로 변화된 건설 현장의 오늘, 그리고 미래"​ 크레인 안전 기술 세미나​ 프리캐스트 콘크리트 건축 플랫폼 "홈플릭스" 세미나 및 사업설명회​ 건축주 세미나"모르면 당한다. 제대로 배우고 함께 지어요!" 지금 코리아빌드 홈페이지에서 무료 신청하세요!※세미나 신청하면 전시회 관람도 무료로 가능합니다.​ ​ 2021코리아빌드3월 18일 (목) - 21일 (일)일산 킨텍스 제1전시장네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  앨런 플레처드로윈아트​앨런 플레처 회고전이 홍대 상상마당 갤러리에서 진행되고 있습니다. 디자인을 전공하거나 관심이 있으신 분들이라면 꼭 한번 가봤으면 하는 전시회! 홍대에 놀러 가게 되면 즐겁게 문화생활도 할 수 있는 좋은 미술 전시회이니 드로윈아트와 함께 살짝 먼저 알아볼까요?   앨런 플레처   WELCOME TO MY STUDIO! ALAN FLETCHER   앨런 플레처에 대해 모른다고 해도 디자인에 관심이 많으신 분들이라면 작품을 보고 '오~ 이거 내가 봤는데?!' 하실 만큼 작품은 우리 눈에 들어왔던 적이 많은 디자이너랍니다. KT&G 상상마당에서 일곱 번째 20세기 거장 시리즈로 영국 디자인의 신화 앨린 플레처의 회고전을 열었답니다. 앨런 플레처는 잡지, 책, 포스터 등 인쇄물부터 주요 기관들의 상징물까지 다양한 작업을 했던 그래픽 디자이너였는데요. 세계적인 디자인 전문 컨설팅 회사인 펜타그램의 창립 멤버이기도 하답니다. 디자인계의 신화인 펜타그램은 다섯 명의 디자이너가 오각형의 별 (펜타그램)이라는 이름을 가진 디자인 회사를 설립했고  <뉴욕 타임스> 사인 디자인, MICA 아이덴티티 디자인, <타임> 리디자인 등을 거치며 장단기적인 디자인 전략을 세워 큰 성과를 보인 회사랍니다.   웰컴 투 마이 스튜디오 ALAN FLETCHER          영국을 떠나 뉴욕에서 밝고 경쾌한 디자인을 배우다.앨린 플레처가 영국 왕립예술 학교를 다녔을 당시 영국은 어둡고 암울한 시기였는데요. 당시 교수들에게만 허락이 되었던 해외 학술교류가 학생에게도 허락이 되면서 최초로 교환학생 자격을 얻어 미국 예술대학교에서 학위를 마쳤습니다. 영국과 달리 미국의 뉴욕은 밝고 에너지가 넘쳤는데요. 폴 랜드, 브래드버리 톰슨 등 당대 최고의 디자이너들 밑에서 배우며 디자인 실력을 키웠고 앨런 플레처는 타임 앤 라이프, 포춘 매거진의 표지 디자인을 의뢰받아 디자인을 했을 정도로 감각을 인정받았습니다. 영국으로 다시 돌아와 그는 타임 앤 라이프의 영국 지사와 인연이 되어 일을 진행하게 되었습니다.       영국의 그래픽 디자인 트렌드를 선도하다.앨린 플레처는 동료 디자이너들과 삼삼오오 모여 디자인 그룹을 만들어 활동을 이어갔습니다. 크로스비, 폽브스와 함께 기업의 상징물, 포장재 등 브랜드 디자인을 선보였는데요.  상상마당 갤러리 미술 전시회가 좁지만 공간을 많이 차지하지 않는 작품들의 특성상 많은 작품들을 만나볼 수 있답니다. 예를 들면 항공사의 로고가 있고 로고와 항공사의 개성을 담은 기념품, 포스터 등이 있죠? 브랜드의 일관된 정체성을 위해 필요한 디자인을 진행했다고 생각하면 된답니다. 홍대 상상마당 갤러리에서 포스터뿐만 아니라 손수건, 컵, 사무용품 등을 만나볼 수 있답니다.   영국의 다국적 에너지 기업 BP의 후원으로 1968년 포르투갈에서 열린 창작 워크숍을 위한 작업을 보면 연필과 필기체를 소재로 활용해 워크숍에 쓰는 모든 제품을 디자인했답니다. 당시 선보인 연필 거치대를 사진으로 담아왔는데요. 아래에는 연필 사진이 있고 위에는 지그재그로 마감되어 있어 연필을 올려놓을 수 있답니다. 창조력을 위해 노력한 흔적이 바로 짧아진 연필이죠? 연필이 처음에는 길었던 연필이 점점 짧아지는 것을 보며 열심히 노력했다는 것을 알게 해주는 연필 거치대가 아닌가 싶네요 :D   디자인에 관심이 없어도 톡톡 튀는 색감과 아이디어 가득한 그의 작품들은 보는 이를 즐겁게 만드는데요. 개인적으로 이 달력들은 정말 가지고 싶었답니다. 시간이 지날수록 그의 작품들은 단순하고 명확해지는데요. 간단한 도형과 선으로 포스터가 완성되고 몇 번의 붓 터치로 그림을 완성하는 것을 보며 그래픽 디자이너의 내공을 느낄 수 있었답니다.       세상에서 제일 귀여웠던산타 할아버지  연말이 다가오고 드로윈아트에서도 2020년도 달력 도안 준비를 앞두고 있는데요. 이렇게 센스 넘치는 달력을 만들고 싶다고 생각했답니다. 특히나 산타는 정말 제일 귀여운 작품이었어요!      가볍지 않은 포스터 디자인홍대 상상마당 갤러리 4층과 5층 벽면에 가득 채워진 앨린 플레처는 천천히 볼수록 재미있는 작품들이랍니다. 포스터가 복잡하면 오히려 눈을 피곤하게 만들어 자세히 보지 않게 되는데요. 단순한 포스터들은 오히려 그가 전달하고자 하는 메시지를 강하게 각인시켜준답니다. 그중 몇 가지 작품들을 자세하게 보여드릴게요.     초록색 종이의 한 쪽 끝이 찢겨 있고 그 위에 작은 문구가 적혀있는 포스터. 펜타그램 포스터 시리즈 중 하나인 이 포스터는 구석에 '인간은 섬 전체가 될 수 없다. 모든 인간은 대륙의 일부이며, 본토의 일부이다. '라고 적혀있답니다. 큰 종이의 일부에서 찢겨 나간 종이에 쓰여있는 이 문구는 우리가 대륙의 일부라는 것을 직관적으로 잘 보여주네요!   저에게 정말 인상적이었던 이 포스터 디자인. 숫자 1과 0이 만나 표정을 이루고 있는데요. 이 포스터는 테살로니카 디자인 뮤지엄의 10주년 기념 전시회 포스터랍니다. 10주년을 뜻하는 1과 0으로 재미있게 만들었죠? 디자이너의 센스는 정말 놀라운 것!    디자인은 하는 것이 아니라 살아가는 방식 그 자체다 앨런 플레처          앨런 플레처 다운 디자인을 만나다.5층에서 4층으로 내려오면 훨씬 더 위트 있고 재미있는 디자인 작업들을 만날 수 있답니다. 4층에 전시되어 있는 작품들이 비로소 앨런 플레처를 잘 나타내주는 디자인 작품들이 아닌가 싶은데요. 20년 가까이 펜타그램에서 일하며 바쁘게 지내던 그는 어느 순간 기계적으로 일하는 자신을 발견하게 되고 펜타그램에서 나오게 됩니다. 클라이언트의 의뢰를 받아 요청한 사항을 반영하는데 급급했던 디자인이 아닌 디자이너 스스로 만족할만한 결과물을 만들고자 그는 개인 스튜디오를 열로 자신다운 디자인을 구현하는 데 시간을 쏟아부었습니다.      4층의 작품들을 보면 손으로 직접 오리고 붙인 콜라주 같은 아날로그 기법을 사용했습니다. 엘린 플레처는 정형화된 스타일에 갇히지 않기 위해 오로지 본질만 남을 때까지 디자인 요소들을 덜어내고 단순화 시키는데 집중했답니다. 컴퓨터 작업이 많아지는 요즘 이런 작업들을 찾아보기 드물어서 더 관심 있게 보았답니다.      작은 일러스트와 문구들이 적힌 엽서들은 모두 가지고 싶을 정도로 앙증맞고 예뻤답니다. 자필로 쓴 타이포그래피를 두고 쓰기는 그리기와 같다고 말하며 글자 하나하나가 상징이 될 수 있다고 말했는데요. 작은 엽서 한 장에 그려진 그림들을 유심히 보면 물감의 번짐이나 글자의 흘림 등을 관찰할 수 있답니다.          제 아이디어 노트에도 담겨있었던 이 책들! 앨린 플레처는 이 시기 그가 일생 동안 축적한 자료들과 작품들을 엮어 '옆으로 보는 것의 미학' / '칠 주의' 두 권의 책을 출판했는데요. 표지가 인상적이어서 제가 아이디어 북에 스크랩해 두기도 했답니다. 책이 유리로 닫힌 책상에 전시되어 있어서 아쉬웠을 뿐 ㅠㅠ      디자인 전공자라면 여긴 꼭 와야 해!재미있고 즐거운 그래픽 작업들을 통해 좋은 영감을 얻을 수 있는 홍대 상상마당 미술 전시회! 정말 디자인 전공자라면 이번 전시를 통해 배우는 게 많겠다고 생각했답니다. 다만, 책이나 엽서 등이 모두 유리로 갇힌 테이블에 전시가 되어 있어서 관람하기가 불편했고 아이들은 테이블이 너무 높아 관람하기 어렵다는 것이 아쉬웠답니다.         인승샷 명소가 없어서 더 좋았던 미술 전시회미술 전시회에서 이제 미디어 아트와 인승샷 명소는 필수가 된 것 같은 요즘. 홍대 상상마당에서 진행되는 미술 전시회는 이렇다 할 특별한 인증샷 명소도 미디어 아트도 없는데요. 개인적으로 그래서 더욱 작품에 집중할 수 있었습니다. 디자이너가 메시지를 전달하는 힘이 얼마나 큰지 알 수 있었던 앨린 플레처 미술 전시회. 비가 오는 날이나 홍대 데이트 코스를 고민하고 있다면 상상마당 갤러리를 추천드려요 :D  코로나바이러스가 횡행하는 요즘-.이미 몇 주 전부터 예약한 프로그램이 있어서 서울역 문화역서울284에 다녀왔습니다. ​​​​   호텔사회,2020.01.08.~2020.03.01.문화역서울284문화역서울 284서울특별시 중구 봉래동2가 122-28    ​​​​​​​    작년에 커피사회 전시회를 즐겁게 다녀왔기 때문에 이번에 진행된 호텔사회 전시회도 기대가 되었습니다. ​​​​    입구에 들어서지 붉은 휘장이 화려하게 맞이해주었습니다. 입구 들어서서 이 휘장 뒤편에 “근대의 맛”프로그램 부스가 있었습니다. ​​​​​​    금강산도 식후경이라고. 전시회 놀러 왔을 뿐인데 선착순으로 베이커리와 커피를 무료 제공해줍니다. ​빵-10명, 커피-40명. ​매 시각 정각마다 여섯 번 진행되는 이벤트인데요. 시간을 잘 맞춰 가시면 무료 커피를 즐길 수 있습니다.  ​​​​          제가 방문한 날은 프릳츠커피가 프로그램을 진행하고 있었습니다. 지난번 커피사회 때도 프릳츠가 참여했었죠. ​​​​​​    ​    선착순 10명은 무리무리무~~.그나마 40명 안에 들어서 커피를 받았습니다. 아메리카노와 라테 중에서 선택할 수 있었어요. ^^​프릳츠는 빵도 맛있는데. ;ㅅ; ​그래도 제 뒤에 줄 서섰던 몇 분이 발길을 돌리셨으니 감사한 마음으로 마셨습니다. ^^​​​​​         다음에 발길을 돌린 곳은 “오아시스:풀.바.스파”입니다. 이름처럼 수영장, Bar, 스파=양머리 ㅡ ㅡㅋㅋㅋㅋ콘셉트에 맞게 전시관 내부가 예쁘게 꾸며져 있었어요. 스파 창구에서는 선착순으로 식혜랑 때 타월을 준다는데 하루에 각 10명 기준이었습니다. Pass~=_=ㅋ 문 여는 시간에 맞춰 올 자신이 없네요. ​​​​​​    커피를 마셨으니 이제 칵테일 한 잔 마셔 봐야죠?오아시스의 맛에서는 칵테일 선보입니다. ​​(오아시스의 맛이면 염소 맛?ㅡ ㅡ...)​​​​​          소독약 냄새가 떠오르는 이름과 달리 칵테일바가 멋지게 세워져 있었습니다. 바텐더 분이 하나하나 모두 맛을 보며 신중하게 칵테일을 제조해 주셨어요. -ㅁ-...! 맛있습니다. 각 시간대별로 정해진 한 종류의 칵테일을 맛볼 수 있는 건데요. 진저 피츠를 마셨는데 맛의 밸런스가 좋았어요. ​칵테일로 목을 축인 다음 공간투어프로그램이 진행할 시간이 되어 집합 장소로 향했습니다. ^^​​​    ​  “1899-1999”-한국철도 100주년.구) 서울역 건물인 문화역 서울284. 284는 문화사적284호를 뜻합니다. 백 년이 넘은 이 건물은 건물 자체만으로도 의미가 있습니다. 실제로 건축을 전공하는 분들도 많이 방문한다고 하네요. 현재는 새로 지은 서울역이 있어서 문화전시공간으로 탈바꿈하였습니다. ​건물 자체로도 멋진 문화역서울284.^^제가 예약한 건 문화역서울 284 공간투어프로그램이었습니다.​ [네이버 예약] 문화역서울 284 공간투어프로그램본 프로그램은 구 서울역사의 건축적,역사적,문화적 가치를 살핍니다. 1925년 일제강점기 경성역을 거쳐 해방과 한국전쟁 후 서울역, 그리고 지금의 문화역서울 284에 이르기까지 한국 근현대사의 한복판을 지켜왔던 이 공간의 파란만장한 이야기를 해설자를 통해 좀 더 가까이에서 들어보시기 바랍니다. [필수확인사항]* 소요시간: 약 1시간* 집결장소: 중앙홀 내 안내데스크 앞* 단체해설: 10인 이상의 단체관람은 별도 문의(02-3407-3550/3533)  * 수신기 사용을 위한 개인 이어폰 지참은 필수입니다.(※이어폰 미지...booking.naver.com  약 한 시간 동안 해설사분을 따라다니면서 공간에 대한 설명을 듣는 거였습니다.설명해주시는 중간에, 태블릿으로 옛날 서울역 모습도 볼 수 있고 유익한 시간이었어요.​​​​​        비행기를 타면 일반석, 비니지스석, 일등석 등으로 좌석이 나눠지죠?기차도 일반석, 이등칸, 일등칸(VIP)으로 나눠볼 수 있습니다.​티켓 가격도 다르게 내니 머무는 대합실 공간이 다른데요.​시계 방향으로 일반대합실(3등), 이등대합실, 일등대합실(남자), 일등대합실(여자) 등으로 구역이 나뉩니다.​남녀칠세부동석이라고.  ​유교사상이 남아 있어서 남녀가 머무는 공간이 달리 되어 있습니다. 물론 일등대합실부터요.=_=.. 쬐끔 치사......​​​​​       차별의 최고봉은 VIP칸이죠.역장이 직접 에스코트를 하고, 일반 승객들과 다른 공간, 다른 동선으로 우아하게 열차에 탑승할 수 있었습니다.서울역 지하에 조리시설이 있어서, 지하에서 만든 음식을 올려와 따로 식사하는 공간도 있습니다.​​​        서울역 2층에는 한국 최초의 양식당도 있었다는데요.재미있는 건 조리실이 지하에 있어서, 아래에서 음식을 만들어 음식 전용 엘리베이터를 이용해 음식을 올려보내는 구조라고 합니다. 음식전용 엘리베이터도 최초였다고 하니까요.하나씩 최초 타이틀을 찾아보는 재미도 있겠습니다.​​​​     옛날에 서울역 2층에 바버샾이 있었다는데요.같은 장소는 아니지만 호텔사회 전시회를 진행하면서 2층에 바버샾 체험 이벤트도 있었습니다.이발사회라는 프로그램인데요. 현재는 예약이 마감되었어요.​​​​​        2층의 한 편에는 사무실로 이용된 공간이었다는데요. 현재는 호텔사회 전시회 관련으로 꾸며져 있었습니다.​​​​​     알고 보면 또 다른 시야가 트이는 기분이랄까요?예약한 전시프로그램을 이용하여 서울역에 대해 더 자세히 알 수 있어 유익한 시간이었습니다.전시회에 관련해서는 모든 내용을 기록하지는 못했네요.자세한 내용은 아래 호텔사회 사이트를 봐주세요.^^​​ 호텔사회 Hotel express 284 | 문화역서울284«호텔사회 Hotel Express 284»에서는 경성의 중앙역이자옛 서울역이었던, 지금의 문화역서울 284가 호텔 284로 탈바꿈합니다.www.seoul284.org    코로나 바이러스가 창궐한 이때, 전시회장에 방문한 분들이 대부분 마스크를 착용한 모습이었는데요.다들 건강 조심하세요.​전시회가 참 즐거웠으나 외출을 추천드리기가.... -ㅂ-...;;;;​  어쨌든 여기까지 호텔사회 전시회 관람후기였습니다.^^​ 대구교육박물관은 1층 갤러리에서 <Vintage Patent Drawing>, <Gazette du Bon Ton> 두 가지 테마로 일러스트 전시회를 열고 있습니다. 이번 일러스트 전시회는 지난 12월 24일부터 시작하여 2021년 하반기까지 이어지며, 두 가지 테마를 한 달씩 교체하여 전시합니다. 휴관일인 월요일을 제외하고 언제든 무료로 관람할 수 있습니다. 그 중 기자가 방문한 날에는 <Gazette du Bon Ton> 일러스트 전시가 진행 중이었습니다. ​ 조금은 생소한 말과 프랑스 패션 잡지 속 일러스트라는 점에서 패션 문외한인 입장에서는 낯설 수 있으나 막상 마주한 그림 속에서는 예전부터 알고 있었을 법한 그림들이라 생소함보다는 오히려 더 재미있게, 친근한 느낌으로 관람을 했던 것 같습니다.  <Gazette du Bon Ton>은 1912년부터 1925년까지 프랑스에서 발간된 패션 잡지로, 잡지에 실린 화려한 색채의 패션 일러스트 24점을 전시를 통해 만나 볼 수 있습니다. 18세기 중반부터 시작되는 프랑스 잡지의 역사는 시선을 사로잡는 일러스트가 많은데 <Bon Ton>이 발간되었던 이 시기는 ‘아르누보’와 ‘아르데코’ 디자인 양식이 유행하던 시기로, 이 잡지에 실린 일러스트를 통해 당시의 스타일을 고스란히 만나 볼 수 있습니다. 아르누보(Art Nouveau)는 ‘새로운 예술’을 뜻하는 말로 1890~1910년 사이 유럽 각지와 미국, 남미에 이르기까지 국제적으로 유행하던 양식입니다. 덩굴식물 모티브와 구불구불하고 유연한 선으로 장식된 철제난간, 섬세한 꽃무늬의 반복적인 패턴, 긴 실루엣의 여인 이미지 등을 연상할 수 있습니다.​아르데코(Art Deco)는 1925년 파리에서 개최된 현대 장식 미술 · 산업미술 국제전에 연유하여 붙여진 이름으로, 1920년~1930년대 파리 중심의 장식 미술의 한 형태를 말합니다. 공업적 생산방식을 미술과 결합시켜 기능적이고 고전적인 직선미를 추구하였다는 점이 수공예적인 아르누보와 차이점이라고 할 수 있습니다.  대구교육박물관 관계자는 “교육박물관이 지역의 주민들을 위한 복합문화공간으로써의 역할을 다하고, 교육박물관은 찾아주시는 관람객들에게 보다 풍성한 볼거리를 제공하기 위해 콘텐츠에 대한 고민을 많이 하고 있다”며 “그런 고민의 흔적 하나로 마련한 이번 전시회를 통해 지역 주민들이 문화생활에 대한 갈증을 조금이라도 해소하길 바란다”고 말했습니다. 가만히 생각해보면 ‘아르누보’니 ‘아르데코’니 하는 전문적인 용어는 잘 모르지만 우리의 생활 속에도 이러한 영향을 받음직한 것들이 참 많다는 생각이 들었습니다. 집안에 장식된 생활 소품이나 벽지의 패턴에서도 보여지고 있습니다. 우리가 입는 옷에서도 보여지는 듯해서 유행은 그 시대로 끝나는 게 아니라 더 업그레이드되어 다시 돌고 있구나 싶은 생각을 다시 한번 하게 되었습니다.   덧붙여 방학을 맞은 학생들도 평소에 자주 접할 수 없었던 전시회를 많이 관람했으면 싶습니다. 특히나 미술이나 건축 그리고 패션에 진로를 맞추고 있는 학생들이라면 꼭 한번 관심을 가지고 관람해도 좋을 전시회가 아닌가 합니다.  이에 대구교육박물관은 더 많은 시민들의 관심을 유도하기 위해 인스타그램 이벤트도 준비하고 있어 전시회와 관련된 예쁜 선물도 받으실 수 있습니다. 미리 관람 예약하시고 방문하시면 관람이 아주 편합니다.   ​ 한가로운 오후, 국립현대미술관 서울로 전시 관람을 다녀왔습니다. 코로나 4단계지만 예약하시면 전시회 관람을 하실 수 있습니다.  수용인원 제한이 있으니 이번 전시에 관심 있으신 분은 서둘러 예약을 하셔야겠어요!  입구체온을 재고,  QR코드를 입력하시면 됩니다.관람 시간이 되면 안내해 주시는 분께서 말씀해 주시니 미리 줄 서지 않으셔도 됩니다. 일찍 오시면 미술 책방, 테레로사 카페, 아트 존에서 시간을 보내시면 됩니다. 여유롭게 와서 둘러보는 것도 하나의 재미겠죠?​ 네, 맞습니다. 저 혼자 관람했습니다. 이번 전시는 지하 전시장만 사용합니다. 총 4개의 전시가 열려있습니다.정상화, 재난과 치유, 황재형:회천, 움직임을 만드는 움직임​ ​국립현대미술관은 빛이 잘 스며듭니다. 빛과 건축물이 주는 느낌이 너무 좋았습니다.비 오는 날 관람하면 더 운치 있고 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다. 이런 큰 전시장을 가시면 작품만 보시지 마시고건축물과 자연이 주는 멋도 느껴보시는 것도 추천드립니다.  ​우리나라 원로 작가 중 한 분 이신 '정상화' 작가님 1932년생이세요..​전시장 입구 오른쪽에 전시된 자화상을 제외하고 전시된 그림은 추상화였습니다.캔버스에 고령토를 발라 입체감을 주어 표현한 작품들을 보실 수 있습니다.  큼지막한 캔버스 위에 펼쳐진 단색의 강렬함을 느낄 수 있었습니다. 단색으로만 된 작품들이 많아요. 흰색을 주로 사용하셔서 그냥 훑어보면 다 비슷하게 보일 수도 있지만 캔버스마다 입체감이 달라 보는 재미가 있었습니다. 추상화라고 하니 멀리서도 보고 왼쪽에서 보고오른쪽에서도 그림을 보며 어떤 느낌인지작가는 어떤 것을 표현하고 싶었나 골똘히 생각하면서 보면 시간이 후루룩 갑니다.  작품들은 조수 없이 홀로 작업하셨다고 해요. 다들 어렸을 때 한 번은 색종이를 찢어 붙이는 모자이크 미술 활동 해보셨죠?물론, 다른 방식이지만 작가님께서 한 땀 한 땀 했단 걸 생각하면 대단하시다는 생각만 듭니다.전시된 작품들은 주로 60년대, 70년대 작품들이었습니다.그래서 하얀색의 작품들은 가장자리의 색이 바래졌더라고요. 오랜 세월 있어준 작품이니까 더 멋지게 다가왔습니다.저보다 나이가 많기도 하고요 ㅎㅎ​이번 전시에서 황재형 작가님의 회천(回天) 전시가 인상 깊었습니다.직접 광부 생활을 하시며 느끼신 것을 작품에 녹여내셨거든요.광산에서 나온 폐품들로 만든 작품들도 있고,작가님의 인터뷰 영상이 전시장 입구에 비치되어 있으니그림을 보시기 전에 작가님이 직접 설명해 주시는 영상을보고 작품들을 보시면 더 와닿으실 거예요.​​ 엥? 사진을 이 한 작품만 찍었네요?​하하하하하하하하하​제일 맘에 들었지만 사진이 한 장이라.궁금하시죠?​전시가 8월까지 이어지니 다시 가서 봐야겠습니다. 특히, 머리카락으로 만드신 그림들이 있는데 그 작품들이 좋았습니다. 터럭, 머리카락이라 섬뜩할 수도 있지만사람과 동물의 나이테 같은 거잖아요?세월의 흔적이 그대로 녹아있는.. 작가님의 설명을 듣고 보니 막연하게 '어?! 이거 뭐야? 머리카락이야? 어머머머' 하며 무섭다, 섬뜩하다.라는 감정이 아니라그림이 주는, 작가님이 표현하고자 했던 감정을 조금이나마 느낄 수 있었습니다.그래도.. 조금 무섭네요.. ㅎㅎ;;  관람을 마치고 책방과 아트 존, 카페를 둘러봤습니다.  책방 향이 너무너무 좋아요.집에 디퓨저로 두고 싶을 만큼 좋습니다.무슨 향이냐고 물어볼 걸 그랬네요.. 아쉽다.​책들은 미술, 건축에 관한 책들이 많네요!서점의 창문이 모자이크창이에요. 너무 예쁘지 않나요?​ 카페테리아, 테레로사 현대미술관-서울에 테레로사가 있었네요?!고풍스러운 느낌과 현대적인 느낌을 잘 녹여낸 인테리어라고 생각했습니다.자리에 앉아 커피를 마시며 쉬고 싶었으나 가고 싶은 카페가 있어 사진만 찍고 나왔습니다.​아! 그리고 아트 존에서 자석 샀어요.전시를 보면 기념품으로 항상 자석을 하곤 합니다. 자석은 냉장고에 붙여요.  정상화 작가 작품요거 요거 이쁘죠?파란색을 좋아하는데딱! 눈에 띄어 구매했습니다.​이제 밖으로 나갈게요! 국립현대미술관 서울서울특별시 종로구 삼청로 30 마을버스를 이용하시면 더운 여름날 편히 갈 수 있겠죠?날씨가 좋은 날엔 걸어가는 것도 추천합니다만 거리가 좀 있으니 본인이 혹 일행이 걷는 걸 싫어한다?! 즐겨 하지 않는다! 하시면 망설이지 말고 마을버스 타세요! 시청역 4번 출구 앞, 광화문역 2번 출구 뒤에! 마을버스 정류장이 있습니다.마을버스 11번 타시면 돼요그리고 '정독도서관'에서 하차하시면 빠르게 갈 수 있습니다.​  삼청동 카페 중에 가고 싶었던 곳이 있었습니다.주말에는 항상 만석이라서 이용할 수 없었는데요.여기 티라미수가 그렇게 맛있다고...​오늘은 평일 오후니까 한번 찾아가 봤습니다. 한자 읽지 못해 가게 이름을 뒤늦게 알았습니다.'가배도' 정독도서관을 지나서 골목길 초입에 위치하고 있어서 지나갈 때마다 '인테리어 진짜 이쁘게 해놨다.' '이쁘다'라고 생각했었죠.오늘 드디어 들어갑니다. 빼꼼 제가 좋아하는 나무 인테리어! 고풍스러운 느낌을 주죠나무가 주는 따뜻함도 한몫을 합니다.은은한 조명! 화려한 조명 아니에요​습하고 배고프고 덥고 아메리카노와 티라미수(얼그레이)를 먹었습니다. 얼른 먹어 해치웠습니다.​아메리카노 맛있었어요.쓴맛과 신맛에 딱 중간 정도! 덜도 더도 아니고 딱 중간.산미를 싫어하시는 분도 이 정도 산미는 즐기실 수 있을 거 같아요.전 쓴맛보다 신맛을 좀 더 좋아합니다.​티라미수, 말이 필요 없습니다.맛.있.습.니.다.초코, 얼그레이, 말차 세 개중에 하나 고르실 수 있습니다.​여기서는 말차 라테를 마셔야 한다는데..아메리카노도 만족하며 잘 먹었습니다. 다음에 한 번 먹어보기로 하고 넘어갑니다!​여기 2층도 있어요. 2층 2층에 화장실이 있습니다.그리고 거울 ​집으로 갑시다!​  바깥 이곳저곳에서도 자리가 있으니코로나가 잠잠해지면 방역수칙을 잘 지키며 이용하시면 좋을 것 같습니다.​ 가배도 삼청서울특별시 종로구 북촌로5길 56-8 인사동 쪽으로 쭉 내려갔습니다.이쪽 골목길을 굉장히 좋아합니다.   횡단보도 옆 공사 펜스가 없어졌더라구요. 서울 공예 박물관 공사장인 줄 오늘에서야 알게 되었습니다.  7월 15일 개관이니까 곧! 개관하네요.7월이 지나기 전에 가봐야겠네요!​오늘은 여기까지!  ​ 시청에서 약속을 마치고 나서지하철에서 들어오면서 보았던전시회 포스터가 생각나서 지하에있는 시민청으로 내려갔다 갤러리가 어디에 있는지 알지 못했지만잔뜩 세워져있는 포스터를 따라가다 보니 시민청갤러리가 나왔다(가끔 느끼는 것이지만 시민청은 약간 혼란스러운 것이 장점? 매력? 단점?...) ...이 포스터의 기둥을 따라가면 시민청갤러리가 나온다     갤러리의 초입에 세워져있는 The Bartlett에 대한 소개글 우리말 번역이 있었더라면 더 멋졌을 것 같다번역에 대한 귀차니즘으로 인해읽는 것 패쑤~ ㅜㅠ        건축학석사과정 졸업작품으로 기억되는 작품곡선이 화려하지만세밀한 그래픽과 모형으로 완성되어 있었다      전시장에는 개별 관람단체 관람 등 다양한 방문객이 있었다     1999년 박사학위 논문을 설명한 작품한국적 모티브를 활용한 것 같았다    이 작품은 세필화가 연상되는 작품인데전시회의 소개 포스터로 활용되는 작품이다 디지털시대에 대한 역발상적인 놀라운 수공예적 노력이 눈길을 끄는 작품이다      건물안에서의 고립된 인간과 자연과의 상징적 교류에 대한 작품1/20의 축척으로 그려진 도면그림으로만화적기법과 손으로 그려진?도면의 장점이 잘 결합된 작품이었다    이 전시회는 바틀랫건축대학 출신 동문들의 작품을 모아서 보여주는전시회이다 한국 건축교육에 대한 되돌아보기?의 의미 아닐까? 싶다  건축을 전공하는 학생이나 관련되는 분들은 시청 가시는 길에 잠깐들러보아도 전혀 손해나지 않는 전시이다.      아래는 서울시청 홈페이지에서 소개하고 있는 글을 옮겨온 것이다 ...............................................................................................................................................................Bartlett, London, Architecture -영국의 실험적 건축Bartlett, London, Architecture  영국의 실험적 건축 ▷ 전시내용 : 영국의 현대건축과 영국의 건축대학 명문인 The Bartlett에서 다루고 있는 학생들의다양한 프로젝트를 소개하여 가능성의 한계를 넘어 세계 건축 교육을 리드하는 폭넓은 건축적 실험을 엿보게 하고 동시에 한국의 현대 건축과 한국 건축교육을 되돌아 봄  ▷ 오프닝 : 2013.05.25 (토) 오후 5시  시민청 지하 1층 시민청갤러리기 간 2013-05-25 ~ 2013-05-31 시 간 09:00 ~ 21:00 (월요일 휴관) 장 소시민청 지하1층 시민청갤러리............................................................................................................................................................... * 혹시라도 작품의 블로그 게시가 문제되면 댓글이나 쪽지를 남겨주세요...즉시 사진 내리겠습니다     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 태화문구입니다...~~^^요즘 날씨가 계속 덥네요...실내에 있을 땐 괜찮은데, 밖으로 나가면 쨍볕더위에 전 요즘 항상 양산을 가지고 다녀요..햇빛도 너무 강하고, 자외선 지수도 높다고 해 선크림도 바르고 신경을 쓰고 있는데, 그래도 더운 걸 어쩔 수 없는 것 같습니다..이럴 때 의외로 감기 걸리시는 분 많이 계시던데 이웃분들도 건강 조심하세용~​저는 며칠 전에 아주 오랜만에 미술전시회에 다녀왔습니다..^^미술을 잘 모르는 편인데, 친구가 같이 가자고 해 다녀왔어요~ ​​   이날 본 전시회는 서울 숲에 위치한 더서울라이티움이라는 건물에서 열린 더 뮤즈 드가 투 가우디!!! 서울숲역(분당선) 4번 출구에서 5분 정도 걸으니 건물을 바로 발견할 수 있었어요 ㅎㅎㅎ친구 보다 여유롭게 먼저 도착~~ 여유를 만끽하면 건물안으로 들어갔습니다~​   친구를 기다리며 전시회에 대한 사전 정보가 전혀 없는 상태였기 때문에 검색을 통해 미리 전시회 정보를 찾아보았어요~드가, 반고흐, 밀레, 쇠라 ,마티스, 몬드리안, 칸딘스키, 가우디, 무하 등 거장들의 작품 100여점을 관람객들이 직접 참여하면서 즐길 수 있도록 하는 체험형 미디어 아트 전시회였어요^^단순히 관람만 하는 전시회가 아닌 오감을 이용해 참여하면서 볼 수 있는 전시회라는 점~~ ㅎㅎㅎㅎ ​  ​   더 뮤즈 드가 to 가우디기간 2019년 5월 21일 ~ 2020년 2월 16알 관람시간  오전 11시 ~ 오후 8시 ​관람요금은 성인은 15000원청소년은 11000원어린이는 9000원 ~~~ ​저는 15000원이라는 거금을 주고 당일 매표소에서 구매했는데,나중에 알고 보니 미리 인터넷에서 예매하면 할인되는 부분이 많더라구요 ㅠㅠㅠ나중에 이 전시회 관람하실 분은 꼭 인터넷 사전 예매 하세용 ~~~​  ​쇠라 - 누군가는 내 그림에서 시를 보았다지만 ,나는 오직 과학만 보았다.​   ​처음에는 쇠라라는 화가가 응 ? 누구지  ? 하는 생각과 함께 처음 듣는 이름의 화가라고 생각했는데 그림을 보고 나니 아 이 그림을 그리신 분이구나 싶었어요~ ​​   ​굉장히 익숙한 한 점의 그림이죠 ? 저도 많이 보아왔던 그림같아요^^쇠라의 < 그랑드자트 섬의 일요일 오후 > ...보기만 해도 마음이 편안해지는 작품이었습니다~그림을 자세히 보면 하나하나 점으로 찍혀있어요~쇠라는 점묘법을 이용해 <그랑자트 섬의 일요일 오후>를 그렸고, 그래서 이 작품을 완성하기 위해몇 년이라는 세월을 보냈다고.. 정말 대단하죠 ? 한 작품을 완성하는데 점묘법을 이용해 그리다 몇 년이라는 세월이 걸렸고, 그래서 쇠라는 명성이비해 손에 꼽을 정도의 작품만을 남겼다고 합니다.  ​​​안토니 가우디 -직선은 인간의 선 , 곡선은 신의 선이다. ​​   ​스페인의 유명한 바르셀로나 건축가 가우디 ! 건축에 대해서는 잘 알지 못하지만 건축가 가우디는 스페인의 대표적인 건축가라 잘 알고 있었어요! 천재적인 건축가 가우디의 뮤즈는 바로 "자연 " 그의 건축물은 대부분 자연을 모티를 하여 만들어졌다고 하네요~​   ​가우디가 만든 건축물 모형을 보면서 ~ 언젠가는 꼭 스페인에 가봐야겠다!!굳은 결심을 했습니다 ^^자연의 선인 곡선을 활용한 건축물들은 모형으로 보기에도 너무나 아름다웠는데요~스페인에 가서 실제로 보면 어떤 느낌일까 _ 아직은 상상도 되지 않네요 ㅎㅎ제 버킷리스트에 스페인 여행 이날 추가했습니다~~    까사 바트요 _바다를 모티브로 설계한 저택이라고 하네요~우리나라에서는 쉽게 볼 수 없는 건축물 모형이죠 ?유렵 영화에서는 자주 보았던 것 같아요...저런 저택   발코니에서 아침에 모닝커피를 먹으면 정말 근사할 것 같습니다^^​피에트 몬드리안 _ 이 역시 이름은 익숙하지 않지만,미술책에서 정말 많이 보았던 디자인의 모형을 그린 화가였습니다.​​   ​화면의 순수한 질서를 강조하기 위해서 삼원색과 무채색, , 선과 면을 주로 사용했다고 하네요 _ 20세기 미술관 건축, 디자인 , 패션 등 모든 분야에서 걸쳐 영향을 미친 화가라고 _ 지금까지도 영향을 주고 있다고 하네요~​​​​   ​​그래서 그런지 미술책에서 자주 보았지만,실생활에서도 많이 접한 디자인 스타일 이었어요 _ ㅎㅎ경쾌하고 단정하고 세련된 스타일_ ! ​​  ​영상에도 담아 보았습니다^^​​다음으로는  에드가 드가의 작품! 프랑스의 인상주의 화가 파리의 생활상에 관심이 많았다고 하네요 _!특히 사람의 몸이 만들어 내는 선과 율동감을 아름답다고 느껴오페라 극장의 발레리나들을 자주 그렸다고 합니다. ​​   ​​리허설을 준비하고 있는 발레리아들의 모습을 그린 .... <<무대 위의 리허설>> ​​   ​작품을 관람하면서 선이 굉장히 아름답고 섬세하다가 느꼈습니다. 발레리나들의 다양한 동작들을굉장히 생동감 있게 나타내사람의 몸이 정말로 아름답구나 ! 이런 생각이 절로 들었습니다.​이어서제가 이 전시회에서 유일하게 있었던 화가​​"밀레 "-나는 농부로 태어났고 영원히 농부로 남을 것이다.​​   ​​밀레는 자연의 아름다움이 아닌 성실하고 겸허하게 살아가는 농부들에게서 가장 큰 아름다움을 느꼈다고 합니다. 그래서 그런지 그의 작품에서는 일하는 농민들의 모습을 가장 많이 찾을 수 있죠~ ​​​   ​​<<버터를 젓는 여자를 위한 습작 >> ​밀레의 작품들을 보면서 그 어떤 다른 화가들의 작품보다 익숙했지만,동시에 가장 인상 깊었고, 뇌리에 강하게 남았습니다.​​그림에서 밀레가농부들의 삶을 얼마나 존경했는지, 또 얼마나 정성스럽게 화폭에담았는지 느껴졌달까요 ? ^^ ​​   ​<<양털 깎는 사람들>> ​​   ​​그림 속 여자아이는 밀레의 딸을 그린 거라고 하네요~자세히 바라보면 양들 옆에 검은 개도 보이고,앞에 민들레 꽃도 보이고, 잔디 하나하나 섬세하고 구체적으로 그려져 있었습니다.소녀가 마치 일을 끝내고 기도를 하는 것처럼 보였어요 _ 사실을 뜨개질을 하고 있는 모습이라고 하네요  ~ 어린 소녀조차도 제 몫을 해야만 하는 고된 농촌 생황을 상징하는 그림이라고 합니다_ ​​​   ​​그리고 가장 유명한 밀레의 작품 "만종 "만종이라고 이름으로 알려졌지만 원래 제목은 삼종기도라고 하네요 하루의 노동을 끝내고 감사하는 마음으로 기도를 하는 중년부부의 모습 _저는 이 그림에서 노동의 소중함, 노동하는 사람들의 고귀함을 느꼈어요.그림에서 보는 이에게 이런 느낌, 생각, 감정을 느끼게 하다니 밀레는 정말 대단한 화가라는 생각이 들었습니다.​​​  ​잠시 감상해 보세요~이렇게 영상으로 구경할 수 있는 작품이 많아 재미있었습니다^^​그리고 마지막으로알폰소 무하 ​알폰소 무하는 평소에 " 포스터는 더 많은 대중을 계몽하기에 좋은 수단이다. 일하러 가는 그들을 멈춰 서서 포스터를 보며 기쁨을 얻을 수있고, 거리에는 누구에게나 전시회장이 될 수 있을 것이다"라고 말하며 포스터를 자주 그렸다고 합니다.​   ​​그런 그의 포스터는 사람들의 눈길을 한 번에 사로잡았고, 가난했던 체코의 화가는 단숨에 스타 화가가 되었다고 하네요~​​​     ​굉장히 화려하죠 ??ㅎㅎ이날 본 그림 중에 가장 화려하고 ,,마치 타로카드의 그려져 있는 여신들의모습 같았어요 ~~마치 로마 신화에 나오는 신 같기도 하고...그림 감상하며, 사진도 찍고,,,,^^​​다른 전시회는 사진을 못 찍게 하는 곳도 많은데,아무래도 참여형 전시회보다 보니 자유롭게 사진을 찍을 수 있어서 멋진 작품들을 사진에 담아 올 수 있었습니다^^​   ​전시회에 방문한 날 날씨가 참 좋았어요,....오랜만에 전시회장에 다녀오니 마음이 한 층 풍요로워진 느낌...일상을 벗어나 오랜만에 문화생활 즐겼습니다~~​^^​서울숲이랑 연결되어 있어, 저녁식사를 하고 밤에 서울숲을 친구와 걸었는데,바람이 시원하게 불어 완전 힐링데이~~~​  미술전시회 좋아하시는 분들에게 추천드려요^-^​ 더서울라이티움서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 갤러리아포레 지2층  ​​더서울라이티움​서울특별시 성동구 서울숲 2길 32-14 갤러리아포레 지2층  [한국시민뉴스] 하재호 기자 = 최신 건축자재와 인테리어 정보를 한눈에 볼 수 있는 ‘2018 경남 건축 인테리어 전시회’가 5월 31일부터 6월 3일까지 4일 간 창원컨벤션센터(CECO)에서 개최된다.      경상남도와 창원시가 주최하고, ㈜메세코리아 주관으로 열리는 이번 전시회의 개막식에는 한경호 경남도지사 권한대행, 정구창 창원시장 권한대행 등 주요 인사들이 참석해 개막을 축하하고 전시장을 관람했다.     이번 전시회에는 전국 75개 업체가 200부스 규모로 참가해 건축자재, 전원주택, 주택시공, 인테리어, 태양열, 조명, 공구, 가구, 가전, 홈인테리어 등의 다양한 제품을 전시한다.     전시회 관람은 오전 10시부터 오후 6시까지 가능하며, 경남건축인테리어 홈페이지(www.livingexpo.co.kr)에 사전등록하거나 스마트폰 ‘페어프리’ 앱을 다운로드 받으면 무료로 관람할 수 있다.      정구창 창원시장 권한대행은 “이번 전시회가 최근 셀프 인테리어 인기를 반영해, 최신 건축, 인테리어 정보를 비롯한 생활과 공간에 대한 모든 정보를 확인할 수 있는 장이 되길 바란다”고 전했다.서울의 기록과 시민의 기억을 체계적으로 수집하고 보존하여 미래의 기록유산으로 전달하기 위해 건립된 '서울기록원'이 드디어 지난 5월 15일, 은평구 불광동 서울혁신파크에 정식 개관을 했습니다.  서울기록원의 개관기념전인 '기억의 힘'이라는 전시회가 열리고 있다하여 직접 다녀왔습니다!   서울기록원서울특별시 은평구 통일로62길 7  서울혁신파크 입구에 있는 지도와 안내표지판을 참고하면 쉽게 서울기록원을 찾을 수 있어요.    서울의 기록과 시민의 기억이 만나는서울기록원서울기록원은 시정기록과 시민기록을 수집하고 그 안에 담긴 노력과 경험들을 기록유산으로 관리, 시민과 함께 기록의 가치를 공유하고자 건립된 기록관리 전문기관이에요.   <이용시간>화-일요일 10시 ~ 17시휴원 : 매주 월요일, 1월 1일, 추석, 설날기록전시실은 무료로 관람할 수 있으며,기록열람실은 사전예약제로 운영되고교육 및 시민 프로그램과 견학 프로그램이 진행되고 있어요.   서울기록원으로 들어오면 제일 먼저 1층에 있는 계단을 만날 수 있는데요. 이곳은 누구나 편안히 쉴 수 있는 쉼터로 마련되어 있다고 해요.​차분히 앉아서 책보기 좋을 것 같지 않나요?   1층에는 사물함도 준비되어 있어서 짐을 보관하고 편하게 관람할 수 있어서 편리하답니다.   서울기록원의 공간은전문보존공간인 지하 1~2층,시민참여공간인 지상 1~3층,기록물 작업공간 지상 4층으로 구성되어 있었어요.   서울기록원의 개관기념전 '기억의 힘'은​"기록의 발견-목동 신시가지 개발 기록""기록의 발현-주공아파트 주민기록""기록의 발굴-일본군 위안부 기록"​이렇게 3가지 전시로 이루어져 있었습니다.   2층 복도에서는 서울사진 아카이브도 만나볼 수 있었는데요. 서울사진 아카이브에서는 서울시의 다양한 시정모습을 사진으로 볼 수 있는데 1950년대부터 1990년대까지 서울의 모습을 확인할 수 있었답니다.   시민기록가 차철수님이 기증한 은평의 옛 사진들이 1940년부터 1970년대까지 잘 정리되어 전시되고 있었는데요.  지금은 볼 수 없는 모습들이 보여 신기했어요.   2016년 4월 착공하며 건축공사를 시작했고2018년 12월 28일 준공한 서울기록원의 공사과정을 사진으로 담아 기록으로 남겼어요.   서울기록원은 서울의 기록과 시민의 기록을 모으는 서울기록화 프로젝트를 진행하고 있으며 기록과 기록활동을 조사하고 그 일을 하는 사람들을 찾아 이야기를 나누고 그 과정을 지도에 기록하고 있다고 하는데요.​앞으로도 새롭게 발굴, 조사하는 기록들을 지도에 추가할 예정이라고 합니다.   2층에 있는 기록열람실이에요.시민의 알권리 충족을 위해서 기록물의 공개, 열람서비스를 제공하고 있으며 일제 강점기 서울의 시정기록부터 서울기록원이 수집한 시민기록까지 SDA웹(web)을 통해서 열람할 수 있으며, 사전신청을 통해 원본열람도 가능하다고 해요.   현재 기록열람실에서는 개관기념전 전시연계 목동기록물과 은평 마을자료가 전시되고 있었어요.   사전예약제로 운영되고 공개기록물은 일반 열람신청으로 열람이 가능하고 비공개기록물은 제한적 열람신청을 할 수 있으며 시본신청을 통해 공개기록물은 복사 및 촬영이 가능하다고 합니다.    기록열람실의 모습이에요.    서울기록원 소장기록물 검색 및 열람신청을 위한 컴퓨터가 준비되어 있는데 이곳에서 일반 인터넷 검색, 개인문서 편집용도로는 사용불가한 점 참고해주세요!   한 쪽에는 서울시 관련 기록 자료들이 전시되어 있네요.   개관기념전 '기억의 힘' 중 하나인 목동 신시가지 관련 기록들이 사진부터 문서까지 정리되어 전시되어 있었답니다.       은평 마을자료들도 한쪽 서가에 전시되어 있었어요.    서울은 당신을 기억합니다.개관기념전 '기억의 힘'은 기록의 발견, 기록의 발현, 기록의 발원 그리고 기록의 발굴 네 가지의 테마로 이루어져 있었는데요.   기억의 힘 전시 브로셔와 함께 전시회 관람을 시작했답니다!   서울의 속도는 빠르며, 그 빠른 속도 속에서 잃어가는 것이 바로 기억이라고 하는데요.​기억이 없는 삶은 공허해지고 기억이 없는 도시는 황량하며 기억하기 위한 노력이 있을 때, 비로소 기억될 수 있다고 하네요.​기록은 기억을 역사로 만들기에 서울기록원은 시민들에게 그 문을 열며 공공기록부터 시민기록까지 아우르는 개관기념전 '기억의 힘'을 준비했다고 소개했어요.   첫 번째 전시<기록의 발견 - 목동 신시가지 개발기록>​2016년 목동 에너지사업단 화력발전소에서 대량의 공공기록물이 발견되면서 기획되었으며, 오랫동안 방치되어 있었던 공공기록이 서울시에 이관된 과정을 소개하고 있었어요.​1983년부터 진행된 목동 신시가지 개발 과정에 생산된 것들로 목동지구개발사업소가 폐지된 이후 지난 30년간 방치되어 있다가 긴급히 기록물을 이관한 서울시는 문서고에 기록물들을 임시 배치하고 디지털 변환작업을 거쳐 이를 보존했다고 합니다.   목동 신시가지 개발 기록 연표를 비롯해서 종이더미에서 서울시의 중요 기록물로 다시 태어난 과정, 목동 개발의 배경, 목동 아파트의 분양과 입주 등과 관련된 기록물들을 만날 수 있었어요.       다양한 보고서와 서류들을 통해서 목동 개발 계획의 변천사를 알아볼 수 있었고요.      목동 신시가지 개발 사업에 대한 다양한 기록방식들도 관람할 수 있었습니다.    당시의 사진, 평면도, 설계도 등을 통해 목동 신시가지의 개발이 어떻게 이루어 졌나 짐작할 수 있었어요.       두 번째 전시<기록의 발현 - 주공아파트 주민기록>​재개발을 앞둔 둔촌, 고덕, 개포, 과천 주공아파트 주민들이 스스로 만들어낸 사진기록들을 담아낸 전시로 시민들이 스스로가 자신의 삶을 하나씩 기록한다면 그것이 서울의 '작은 역사'가 될 수 있음을 전해준 전시라고 할 수 있습니다.   1980년대 서울의 인구가 급격히 늘어나면서 '주택 500만호 건설'을 공약으로 내걸은 정부는 주택 개발과 공급에 직접 나서게 되며, 1973년 반포주공아파트를 시작으로 둔촌, 개포, 고덕 주공아파트가 건설되었답니다.​30년이 지난 지금, 낡은 주공아파트들은 이미 재건축이 되었거나 재건축을 앞두고 있는데요. 재건축으로 내 삶의 터전이 되었던 곳이 사라진다고 해도 삶의 기억만큼은 남기려던 사람들이 모여 사진을 찍고, 글을 쓰고 이것들을 모아 책으로 펴냈으며, 이들의 활동은 고스란히 시민기록이 되었다고 해요.       주공아파트에서 사용했던 우편함, 벽돌, 호수 번호판, 장판, 콘센트 등 주공아파트 입주 초창기부터 있었던 원형 물품과 주민들이 특이하게 기억하고 있는 물품들이 전시되어 있었어요.          세 번째 전시<기록의 발굴 - 일본군 위안부 기록>​서울대 인권센터 정진성 연구팀이 일본군 위안부 피해 사실을 입증한 실질적 증거 자료를 발굴해낸 과정을 담고 있는데요.​이번 전시는 집단 기억의 증거를 찾아내는 기록 발굴의 중요성과 기록을 통한 공유하는 아카이브의 중요성을 전하고 있다고 합니다.    서울시 여성가족재단 성평등도서관 '여기'에서 소장하고 있는 '2000년 여성국제전범법정' 및 '정신대 문제'에 관한 기록을 소개하고 있으며 다양한 문서 자료들을 통해서 당시 위안부 관련 기록들을 관람할 수 있었습니다.      화면을 통해 당시 위안부 관련 사진기록들도 볼 수 있었는데요. 사진으로 보니 더욱 가슴 아픈 역사임을 한 번 더 깨닫게 되었답니다.    2층 전시실 앞은 잠시 쉴 수 있는 휴식공간이 마련되어 있었고, 수유실, 화장실 등 편의시설도 잘 갖춰져 있어 관람하는데에 편리했어요.    서울기록원 기프티샵인 아카이브샵은 기록원 관련 소품을 구입할 수 있고 커피, 음료 등 차도 판매하고 있어서 서울기록원 둘러보고 잠시 쉬면서 차 한 잔 마시는 여유도 즐길 수 있는 공간이었습니다.   서울기록원의 다양한 기록물들을 검색하고 싶다면서울기록원 홈페이지를 참고하시면 다양한 자료들을 만나볼 수 있답니다.  사진을 클릭하면 홈페이지로 이동합니다. 서울은 당신을 기억합니다.서울올림픽을 기억하고, 월드컵의 함성을 기억하고, 광화문의 촛불을 기억하고 있듯 서울기록원은 서울의 기록물을 서울시민과 함께 나누는 곳입니다.​그 때 그 시절 나의 기억 속의 서울의 자료가 궁금하다면 서울기록원에서 서울의 과거와 현재, 미래를 찾아보는 것은 어떨까요?     ​  군산근대역사박물관 주변은 옛 군산세관, 옛 일본 제18은행 군산지점,옛 조선은행 군산지점, 옛 군산 부두 등 옛 건물들이 많이 있습니다.오늘 가볼 장미갤러리 역시 일제 강점기 때 건축된 건물로 현재는 갤러리와 현장체험학습장으로 활용하고 있습니다.오늘 그곳에서 흥미로운 전시회가 있다고 해서 한번 들러봤습니다.​​​ 장미 갤러리는 1층은 체험학습장, 2층은 전시장으로 운영되고 있는데요,1층 체험학습장에서는 컵 받침, 향초, 나무 목걸이 만들기 등 다양한 체험 프로그램이 운영되고 있고군산시에서 작품 100여 점을 기증한 고 하반영 화백의 생전 작품 활동방이 있습니다.2층 전시실에는 평소 고 하반영 화백의 기증작 상설전이 열립니다.​​​ 장미 갤러리 2층에서는 이은숙 작가의 <길>전시회가 열렸는데요.문인화 40여 점이 전시되어 있다고 합니다.입장 전 코로나19 방역지침에 따라 발열 체크 및 방명록 작성을 하고 이은숙 작가를 만나러 가보겠습니다.장미갤러리는 시간당 15명의 관람 인원 제한이 있다는 점 참고하세요.​​​ 이은숙 화가는 흰 종이에 먹으로 밝음과 어둠을 표현하는 문인 화가로 한국의 역동적인 근대사를 작품 속의 말이 가는 <길>을 통해 생동감 넘치게 표현했습니다.작품의 독특한 구성이 눈에 가장 잘 띄는데요.이렇게 그림을 따로 또는 같이 보는 것이 어색하기도 하지만작기의 생각이 가장 잘 드러난 모습이라는 생각이 들기도 합니다.​​​ 초기에는 흑백으로 말의 강렬한 생동감을 표현했다면이후 작품에서는 점점 말이 달리거나 꽃길을 걷는 작품으로 변했습니다.작품 속의 말은 곧 작가를 상징한다는데요,꽃길을 걷고 달리는 말처럼 작가의 상상력도 화선지에서 달리고 있습니다.​​​ 말이 달리는 꽃길의 꽃은 모두 우리가 주변에서 흔히 볼 수 있는 꽃인데요,엉겅퀴, 민들레, 매화, 석류, 수선화, 목단 등 많은 꽃으로 자연을 표현하고 있으며말은 자연에서 마음껏 뛰노는 작가 자신을 상징한다고 합니다.​​​ 이은숙 화가는 한국미협 문인화 분과 이사, 전북지회 분과 이사, 군산지부 이사를 역임하고 있으며대한민국 미술대전, 전라북도 미술대전 문인화 부문 초대 작가,대한민국과 전라북도 서도대전 초대 작가, 전국 온고을 대전 초대작가 등 다양한 분야에서 문인 화가로 활동하고 있습니다또한 개인전 3회와 초대전, 전북 나우 아트페스티벌 등 240여 회 이상의 단체전에 참여한 화가이며많은 수상과 전시, 운영, 심사위원 경력을 갖고 있는 실력 있는 화가로 알려져 있습니다.​​​  하얗고 정갈한 부채 위에 붉은 꽃이 아름답게 피어있는 모습을  보니 마음까지 정화되는 느낌입니다.작가가 이 그림을 통해 어떤 느낌을 구현하고자 했는지 어렴풋이 짐작이 가는 그런 작품입니다.​​​   이은숙 작가는 작품에 웃음과 환멸, 냉소, 환희 등의 감정을 재치 있게 담아내관람하는 사람들에게 문인화의 재미를 느끼게 해주고 있는데요,문인화의 매력에 한번 빠지면 다른 문인화 전시회도 꼭 찾는다고 합니다.​​​ 초기 작품이 말 하나를 그렸다면 올해 그린 작품들은 모두 밝고 차분한 채색에 따스함이 느껴지는데요,캘리그래피 글시로 김소월 시인의 <가는 길 > 한 수를 적었습니다.​​​ 전시회를 관람하는 동안 가족단위 관람객들이 이은숙 화가의 문인화를 감상하기 위해 장미 갤러리를 찾았는데요,작품 감상도 하고 가족의 소중한 추억 쌓기로 행복한 나들이입니다.​​​ 장미 갤러리는 군산 출신 작가들의 예술 활동을 지원하고 군산시의 문화예술 경쟁력을 홍보하고자 마련된 공간으로매년 전시 참여자 공개모집을 통해 전시 작가를 선정하고 전시 기회와 함께 리플릿 등 홍보물 제작을 지원하고 있습니다.일에 지친 마음을 조금은 달래보고자 하시는 분들은 관람 여부를 확인하시고 한번 방문해보시는 것도 좋을 것 같습니다.​​​ 장미갤러리전라북도 군산시 해망로 232 ​​ 글, 사진 = 심인섭​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 엑스코 건축자재 전시회  2012년 4월5일부터 4월 9일까지 대구 엑스코에서 MBC방송국 주관으로 건축자재 전시회가 열리고 있읍니다. 많은  건축관련 업체들과 전시회를 함께   개최하고 있으니 관심 있는 여러분들의 관람 바랍니다.  ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가HDC NEWSROOM을 방문해주신 여러분들께 곧 개최될 전시회 하나를 소개해 드립니다. <2019 서울도시건축비엔날레>가 오는 9월 7일(토)부터 11월 10일(일)까지 진행됩니다.    <2019 서울도시건축비엔날레>가 동대문디자인플라자, 돈의문박물관마을, 세운상가, 서울역사박물관 등에서 개최된다(ⓒ 사진작가 신경섭). 올해로 2회째를 맞은 이번 행사는 도시와 건축을 매개로하는 국제 행사로, 올해의 주제는 '집합도시(Collective City)- 함께 만들고 함께 누리는 도시'입니다. 올해에는 베를린, 파리, 암스테르담, 뉴욕, 울란바토르, 홍콩 등 전 세계 80여개 도시 180여개 기관이 참여합니다. 세계 건축 분야 건축가들이 참여하는 주제전과 전 세계 도시의 현안을 다루는 도시전, 글로벌 스튜디오, 현장 프로젝트를 동대문디자인플라자, 돈의문박물관마을, 세운상가, 서울역사박물관 등에서 관람하실 수 있습니다.   <2019 서울도시건축비엔날레>가 동대문디자인플라자, 돈의문박물관마을, 세운상가, 서울역사박물관 등에서 개최된다(ⓒ 사진작가 신경섭). 비엔날레는 다양한 시민참여프로그램을 운영하고 있습니다. 우선 전시연계 체험프로그램으로 <나도 건축가>, <유레카! 서울> 등을 마련해  학생은 물론 일반 시민들도 참여해 재미와 배움, 볼거리를 한 눈에 즐길 수 있습니다. 또한 비엔날레와 함께 진행될 <서울국제건축영화제>에서는 '집합도시' 테마와 관련된 다양한 영화를 상영하며, GV(관객과의 대화), 포럼 등의 시간도 마련할 예정입니다. 비엔날레 입장권이 있다면 영화 관람도 가능하며, 시원한 가을바람을 즐길 수 있는 야외상영회도 준비되어 있습니다.   <2019 서울도시건축비엔날레>에서는 다양한 시민참여프로그램이 운영된다(ⓒ 사진작가 신경섭). 특히, 행사 기간 중 주말마다 진행되는 투어 프로그램 '집합도시 서울투어'는 직접 서울의 과거와 현재 모습을 만나 볼 수 있는 특별한 경험을 제공하고자 마련됐습니다. 추석 연휴에는 '을지로 힙스터투어'와 '지하도시탐험'이 예정되어 있습니다. 힙스터투어는 도시 형성의 기초인 시장의 형성 과정과 역사를 각 시장에서의 다양한 체험활동을 통해 알아가는 프로그램으로 구성되어 있습니다. 지하도시탐험은 서울의 숨겨진 지하공간을 한시적으로 개방해 지상뿐만 아니라 지하의 도시 인프라를 경험해볼 수 있는 투어입니다.    <2019 서울도시건축비엔날레>에서는 다양한 시민참여프로그램이 운영된다(ⓒ 사진작가 신경섭). 한편, 8월 31일(토)까지 사전예매 시 최대 30% 할인된 가격으로 입장권 구매가 가능하니 관심있으신 분들께서는 비엔날레 홈페이지를 비롯해 네이버 예약, 티켓링크, 티몬, 위메프 예매사이트에서 미리 구매하시기 바랍니다. 도시·건축 전문가들이 함께하는 이번 행사를 통해 우리의 터전인 도시의 역사와 미래, 그리고 새로운 모습을 확인하시길 바랍니다.   <2019 서울도시건축비엔날레>는 8월말까지 사전예매 시 할인가에 입장권 구매가 가능하다. ※ 해당 게시물의 내용은 서울도시건축비엔날레 사무국 보도자료를 기초로 작성되었습니다. www.seoulbiennale.org   ​  © eberhardgross, 출처 Unsplash 전원주택 혹은 리모델링이나 인테리어 관련해서관심있는 분들께 추천드리는 행사가 바로 건축박람회가 아닐까 생각합니다.     저역시도 최종적으로 모모와 우리 아깽이들과 함께전원생활 음..?? 시골생활을 하고 싶은 마음이 간절하다보니까늘 시각화, 이미지화를 하고 있는편이기도 하구구체적인 문제들도 알아보면서 자료나 정보를 수집하고 있기도 하구필요한 머니 등을 차분하게 기록하면서 꿈을 키워가고 있는중이다보니까이런 행사는 정말 꿀소식이고 희소식이라고 생각하게 된답니다.​저희부부처럼 꼭 전원주택이 아니더라도최근에는 인테리어라든지 리모델링에 관심있는분들이 점차 늘어나면서좀더 제대로된 정보를 알 수 있는 행사를 찾는경우가 참 많더라고요.그중에서도 가장 큰 행사중 하나가 경향하우징페어였는데요.2019부터는 새롭게 코리아빌드로 출발한다고 하더라고요.​그래서 인테리어에 관심많은 제가먼저 발빠르게 소식을 전해드리려고 해요. ♥♡  원래 저도 싱글녀인테리어를 시작으로이것저것 관심이 많았었는데 2016.11 신혼집입주를 하고나서부터좀 더 본격적이면서도 체계적으로 정보를 알고 싶어서 다니기 시작한 행사이기도 해요.   늘 사전등록을 먼저 하고 방문을 하는데요.   대기없이 전용 등록대에서 바로 본인확인 후출입증을 발급받고 무료전시회를 관람할 수 있어서에용. 씨익 ㅋㄷ방문하려고 이미 마음을 먹었다면 솔직히 사전등록해서 무료로 관람하는게 더 좋잖아요. ㅎㅎ   지금부터 2019.02.18(월)까지코리아빌드 공식홈페이지에서 사전등록하기가 가능하구요.저도 이미 등록했어요.​대기없이 전용 등록대로 슝슝할수도 있구동시개최 전시회까지 알차게 보고올생각에 벌써부터 엄청 기대되네용. 히힛      저는 2017년엔 쏘(친여동생)랑 같이 다녀왔었는데둘다 색감표현하는것부터 자재들까지 꽤 진지하게 상담도 받고나중에 이런식으로 공간활용을 할 수 있겠다 등둘이서 이런저런 얘기도 나눌 수 있어서 참 좋았었답니다.     글로벌 건축전시회로 새롭게 도약하며2월에 진행될 킨텍스와 7월에 진행될 코엑스 건축박람회 행사명이 변경된거에요.   경향하우징페어가 없어지는게 아니구요. 지방에서 진행되는 일정은 그대로 진행되니까첨부해드린 일정을 참고 하시면 될것 같아요.~!   2019 건축박람회 코리아빌드일정 : 2019.02.20 (수) ~ 2019.02.24(일)​진행되는 품목은 총 12가지이며​IoT 홈시큐리티 / 건축공구 관련기기 / 급수 위생재내외장재 구조재 단열재 / 냉난방 환기설비재 / 도장 방수재조경 공공시설재 / 조명 전기설비재 / 주택설계시공주택정보 소프트웨어 / 창호 하드웨어 / 홈인테리어으로 진행이 될꺼에요.각 브랜드들의 유익한 내용과 알찬 내용들을 한번에 만나볼 수 있다는게 가장 큰장점이죠.     제작년에도 어마무시했는데작년에도 역시 어마무시했답니다.아무래도 유익한 업체들이 많은데다가 다양한 업체들을이 한곳에서 비교도 할 수 있고 정보를 알 수 있어서 더 좋은것 같아요.   뿐만아니라평소에 내가 관심 있었던 품목이라든지폭넓은 카테고리의 제품들을 직접 내눈으로 실제로 볼 수 있고또한 실물로도 확인이 가능하니 갈때마다 참 만족스러웠던것 같아요.   또한현장에서 궁금한점이 있다면바로바로 문의를 한다거나 상담을 할 수 있다는 장점 또한빠뜨릴 수 없죠. 저는 진짜 이것저것 엄청 궁금한게 많아서 그런지보다가 질문하는 경우도 좀.. 많은편이랔ㅋㅋ이런 행사가 정말 즐겁고 재밌더라고요.     다양한 여러 제품들이라든지 시연해놓은공간을 보기도 하고직접 사용해볼 수 있는 기회도 많다보니까평소 이건 이렇게 사용하면 어떨까? 저렇게 세팅했을때는? 등등의궁금한게 많았던 저는 한번 가볼때마다이것저것 구경하고 시연해보고 질문하고상담받고 하다보면 기간내내가도 뭔가 아쉽다는 생각까지 들더라고요. 앜ㅋㅋ   뿐만아니라각각의 전부 다른주제의 특별관이랑동시 개최 전시회가 진행될 예정인데요.​1. 상업공간 특별관2. 욕실주방 특별관3. 병원건축 특별관4. AI·Smart Home&Building 특별관5. 건축건설안전 특별관6. 디지털 사이지니 & 프린팅 특별관​특별관은 총 6개관으로 운영될 예정이라고 하구요.​클린에어엑스포경향부동산페어대한민국건설산업대전인테리어디자인코리아​동시 개최 전시회는 이렇게 총 4개로 진행될 예정이라고 하니정말 너무 기대되요.    사실 제작년부터 구경하는 재미때문에 꼭 다녀오는 행사였기에누구보나도 잘 즐겨왔었거든요?​기본적인 행사만으로도워낙 엄청난 볼거리를 제공해왔는데새롭게 출발하면서 더 신경을 많이 쓴것 같아요.다루는 주제가 많은만큼 이번엔더 어마무시할것 같다는 생각에 벌써부터 둑흔하네요. 낄낄낄   그리구 전원주택이나 리모델링 관련한 행사들만 준비된것이 아니라다양한 소품들 등도 만나볼 수 있어서 지금까지 꼭 이런곳에 들려서 한두가지씩 사왔었는데이번에도 뭘 또 지르고 올지 벌써부터 심장이 바운스 바운스 하네요.   참가기업수는 총 816개사그리고 2,933부스 수참관객 수가 180,729명이라는 숫자정말 대단하죠?​이렇게까지 되는데는 다 이유가 있는거 아닌가요? ㅎ   전시회 참관 목적은 저랑 비슷한 분들이 많으신것 같더라고요.인테리어, 리모델링 트렌드 및 정보수집이 저도 주 목적인데 거의 1~2등이 비슷하죠?신제품, 신기술 정보도 물론 얻기 위함도 있구요.그밖에도일반 전시관람 및 장래 주택의 신개축을 위함과 제품 구매를 위해 등다양한 이유로 방문하시는분들이 많을텐데저처럼 다양한 분야를 직접 실제로 눈으로 보고 체험하면서얻는것들이 많다보니 아무래도 회차가 거듭될수록 더 많은 참관객이 있는것 같아요.       행사 일정 및 입장안내까지다시한번 정리해드렸으니까 참고 해서 봐주시면 되겠구요.특히나 이번 킨텍스에서 진행되는 사전등록기간도꼭 기억해두셨다가무료로 관람하셨으면 하네요.   다시한번 말씀드리지만 사전등록하면 무료전시회 관람이 가능하니까계획을 가지고 있다면 미리 해두시는게 좋아용 히힉​원래 입장료는일반은 10,000원이구중고생, 20인이상 단체는 5,000원이구요.초청장 소지자 및 사전등록자는 무료입장이 가능하다는 사실꼭 기억해두세욤^^ 사전등록 및 확인 - 코리아빌드 킨텍스사전등록 입장방법    STEP #01홈페이지에서 사전등록하기    STEP #02전용 등록대에서 본인확인koreabuild.co.kr 사전등록 페이지를 접속해서 절차대로 진행하면 되구요.   사전등록항목에개인 혹은 단체가 나뉘어지는데요.저는 개인 사전등록하기를 누르고   화면이 이동되었을때일반 사전등록하기로 신청했어요.각자 상황에 맞추어서 신청하면 되니까 잘 읽어보시고원하는 항목에 맞추어 신청 후 무료로 관람하시길요.  전원주택의 설계업체를 시작으로실내 마루 업체까지 모두 한자리에서 만나볼 수 있는 기회가진짜 흔하지 않잖아요?그렇다고 내가 일일이 돌아다니면서 알아보기에도 너무 힘들구요.이렇게 한 곳에서 비교도 하고 견적도 실제로 받아보면서상담까지 같이 진행할 수 있으니 더 기다려지는 행사랍니다.​온라인상으로 샘플이나 주택등을 본다고 하더라도다양한 건축자재들이 직접 모여있어서 눈으로 실제로 보는것과 같을까요?늘 다녀오면서 만족스러웠기에 이번행사때도 또 많은 공부가 될것 같아 벌써부터 신나네요.​이상글로벌 대표 건축박람회로 나아가려는 의지로새롭게 코리아빌드라는 이름을 택한 경향하우징페어의 행사소식 및 정보리뷰였습니다.​혹시나 마주치는 잇님 계시면 아는척해주세욤 킥킥킥만나게 되면 우리 꼭꼭 무료입장으로 만나효~!!​​오늘도 즐겁고 행복한 하루 되세요.늘 감사합니다.~!! ♥♡​P.S잇님들 오늘은 여기서 이만 인사드릴께요.할일 마무리 해놓고 약먹고 좀 쉬고 싶어서요.오늘 하루 마무리 잘하시고 내일 뵈어요. 늘 감사합니다.^^   2020 대한민국 친환경대전, 대한민국 그린세일무료 온라인 전시회 관람 안내​친환경제품을 합리적인 가격으로그린쿠폰 최대 20% 할인 이벤트>> 2020 대한민국 친환경대전, 그린세일 / 무료 온라인 전시회 관람 신청하기 2020 대한민국 친환경대전, 대한민국 그린세일국내 최대 친환경 소비생활 플랫폼‘대한민국 친환경대전’은 친환경 제품·에너지·교통·건축 등 친환경산업을 총망라하는 국내 최대 친환경 전시회로친환경 생산과 녹색소비를 촉진하고 지속 가능한 생활실천을 유도하기 위한 정부·기업·국민 간 소통의 장이자 대한민국 친환경 생활 추진 대표 박람회입니다.올해에는 특별히 ‘대한민국 친환경대전, 대한민국 그린세일’에서 기업들의 다양한 친환경 제품과 기술을 만나고, 친환경 소비를 직접 경험해보세요.전시 행사 개요행사명 : 2020 대한민국 친환경대전, 대한민국 그린세일기간 : 2020년 10월 14일 (수) ~ 11월 13일 (금), 한달간 행사 개최장소 : 온라인 전시 (공식 홈페이지)주최 : 환경부주관 : 한국환경산업기술원​행사 구성- 온라인 녹색매장 (그린쿠폰 최대 20% 할인)- 글로비TV- 에코 빌리지글로비 특공대 소개친황경대전 공식 캐릭터 '글로비 특공대'를 소개합니다.- 매일아침 전기차로 출퇴근하는 대장 닥터비- 쇼핑할 땐 환경표지가 있는지 체크하는 팀장 날쌘비- 업사이클 제품을 직접 만들어 사용하는 요원 천리비- 일회용품 사용을 줄이고 분리수거를 철저히 하는 요원 모음비 온라인 녹색매장, 그린 쿠폰 이벤트 사용 안내​* 발행 및 유효 기간 : 2020.10.21 00시00분00초 ~ 2020.11.30 23시59분59초- 다운로드 받은 후에 사용 가능합니다.​* 발급대상 : 전 고객​* 사용기간 : 쿠폰 별 유효 기간 내 사용 가능​* 쿠폰 적용 범위1) [녹색매장] 3% 중복할인쿠폰 : 가구/침구/노트북/TV/모니터/프린터2) [녹색매장] 5% 중복할인쿠폰 : 문구/세제3) [녹색매장] 5% 중복할인쿠폰 : 비데/주방가전4) [녹색매장] 5% 중복할인쿠폰 : 생활용품/자동차/주방용품​* 쿠폰 적용 범위1) [녹색매장] 3% 중복할인쿠폰 : 가구/침구/노트북/TV/모니터/프린터2) [녹색매장] 5% 중복할인쿠폰 : 문구/세제3) [녹색매장] 5% 중복할인쿠폰 : 비데/주방가전4) [녹색매장] 5% 중복할인쿠폰 : 생활용품/자동차/주방용품5) 판로지원 기획전 20%할인(최대1만원) : 추가 할인 쿠폰​* 발급조건 : 당일 발급 및 사용 가능* 위 쿠폰은 기획전 내 각 카테고리 상품에 한하여 사용 가능합니다.* 일부 상품의 경우, 업체 사정상 쿠폰 사용이 어려울 수 있습니다.* 본 행사는 당사의 사정에 따라 예고없이 변경, 조기종료 될 수 있습니다. '슬기로운 녹색소비 함께해요' 2020 대한민국 친환경대전 개최[세종=뉴스핌] 이동훈 기자 = 친환경 녹색제품을 온라인으로 구매할 수 있dailyfeed.kr 20일 환경부에 따르면 오는 21일부터 11월 20일까지 '2020 대한민국 친환경대전, 대한민국 그린세일'이 온라인 상에서 개최된다.​올해로 16번째를 맞는 친환경대전은 친환경기술과 제품을 소개하고 국민들에게 녹색생활 실천방법을 안내해 녹색사회를 이루기 위한 소통의 장이다.​올해 친환경대전은 코로나19 예방을 위해 친환경대전 누리집에서 진행한다. 온라인 쇼핑몰 인터파크와 협력해 소비자들이 쉽게 녹색제품을 구매할 수 있도록 온라인 녹색매장을 함께 선보인다.​온라인 녹색매장에는 생활용품, 주방용품, 가전기기를 비롯해 환경표지 인증을 받은 2000여개의 녹색제품이 준비돼 있다. 최대 20%의 할인 혜택을 받을 수 있다.​제품 구매화면 상단에 '녹색제품 정보시스템'에 바로 접속할 수 있는 '바로가기 단추'가 있어 소비자가 해당 제품의 환경성 정보를 쉽게 확인할 수 있다.​아울러 친환경대전 누리집에는 친환경 소비생활 확산을 위한 제도, 제품 및 기업 소개 등 다양한 정보를 제공한다.​'온라인 환경표지 인증관'에서는 환경표지 인증제품의 사용 장소를 거실, 주방과 같이 주요 주제 및 공간별로 구분해 녹색제품 사용에 따른 환경성 개선 효과를 체험할 수 있다.​또한 '환경기업 홍보관' 등에서는 스테인리스 빨대를 개발한 슈라앤쇼라와 웨딩드레스로 가방을 만든 코햄체를 비롯한 우수환경 기술‧제품 보유 기업 83곳의 정보를 제공한다.​이밖에 참여기업의 해외진출을 돕고 국산제품의 친환경 이미지제고를 위해 부대행사로 '동남아 해외 온라인 쇼핑몰 입점설명회'가 26일 오후 2시부터 친환경대전 누리집에서 열린다.​입점 설명회에서는 관심있는 기업을 대상으로 동남아의 온라인 시장 규모 및 온라인 쇼핑몰 입점 방법을 설명하고 개별 상담도 무료로 진행될 예정이다.​김동구 환경부 녹색전환정책관은 "이번 행사가 코로나19로 어려움을 겪는 국내 환경중소기업들에게 경영난을 극복할 수 있는 계기를 주고 녹색소비 실천이 일상화되기를 기대한다"고 말했다.[세종=뉴스핌] 이동훈 기자 = 대한민국 친환경대전 누리집 [사진=환경부] 2020.10.20 >> 2020 대한민국 친환경대전, 대한민국 그린세일 / 무료 온라인 전시회 관람 신청하기​본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 수수료를 받는 조건으로 작성하였습니다.​#친환경대전 #그린세일 #온라인전시회 #온라인전시회관람 #무료온라인전시회 #무료온라인전시회관람 #온라인전시회무료관람 #친환경 #친환경제품 #녹색제품 #녹색매장 #온라인녹생매장 #그린쿠폰 #그린할인쿠폰 #그린할인쿠폰이벤트 #그린쿠폰이벤트 KF-AD MB필터 3중 비말차단 국산마스크 200매 최저가 판매 가격, 어디서? / 1300K, 천삼백케이 쇼핑몰에서 하이드로 비말차단 마스크 구매 후기! 5%페이백 적립까지?!KF-AD MB필터 3중 비말차단 국산 마스크하이드로 비말차단 마스크 구매 후기1300K, 천삼백케이 쇼핑...blog.naver.com 엘지유플러스 아이폰12 사전예약 신청하기 / LG U+ PLUS SHOP (유샵) 아이폰12 미니(MINI), 프로맥스(PRO MAX) 사전알람 이벤트~!!엘지유플러스 아이폰12 사전예약 신청하기​LG U+ PLUS SHOP (유샵)​아이폰12 미니 (MINI)...blog.naver.com [갤럭시S20, 갤럭시노트20, 엘지윙] 일 한정 50대 특가 특별판매 최대 95% 할인 이벤트, 어디에서도 볼 수 없었던 최저가 가격 / 중고폰 0원 공짜폰, 세컨폰 개통갤럭시S20 , 갤럭시노트20, 엘지윙최대 95% 할인, 일 한정 50대 특별판매>> 갤럭시S20, 갤럭시노트...blog.naver.com ​ 2019-04-10 남산 소월시비 인근에서 '꽃비놀이' 음악소풍을 한다고 해서 갔는데, 진짜 봄비가 오는 탓에 취소가 된 모양이다. 효창공원 들릴 때마다 백범김구기념관에 들리려고 했는데, 늘 시간 탓에 지나쳤는데, 오늘은 방문장소에 포함했다. 내일 행사가 있는지 회의실이나 컨벤션홀이 바쁘게 움직였다. 3.1운동과 임시정부 수립 100주년이라 사람들이 단체로 많이 관람하는 모습을 볼 수 있었다. 서울도시건축전시관에 들렀는데 서울의 옛 주거문화와 비엔나의 공공주택의 변천사와 구호주택에 관한 전시를 볼 수 있었다. 한국프레스센터 앞에서는 '3.1운동 대한민국 임시정부수립 - 100주년 기념 언론전시회'가 열리고 있었다.봄비가 오는데 남산 벚꽃구경 온 사람들도 있었다. 비가왔지만 미세먼지 부는 날씨보다 시야가 좋았다.안중근의사 기념관 앞으로 남산을 등반하는 사람들이 있었다. 오늘은 백범김구기념관을 들리려고 하였다.백범김구기념관에 단체관람을 하러 온 사람들이 있었다. 3.1운동 임시정부 100주년이라 사람들의 관심이 더 가는 모양이다.서울도시건축전시관. 봄비가 오는 탓에 도심은 한산했지만, 한적한 도심의 모습도 좋았다.서울도시건축전시관. 도시를 기록하다.서울도시건축전시관 지하1층. 자연 문화 건축 테마 플라스틱상자.서울도시건축전시관. 용산의 철도기숙사의 모습.서울도시건축전시관 지하1층. 서울 4대문 안의 물길과 지형변화의 모습.서울도시건축전시관. 19060~70년대 서울 변두리 이주정착지와 이주단지 조성. 방문해서 보면 지역벽 옛모습을 볼 수 있다.거여동 7평집. 요즘도 도심에 주거공간이 부족하여, 청년이나 신혼부부들이 협소한 공간을 갖는 것만으로 다행으로 여기고 있다.서울도시건축전시관. 지하철에서 들어오는 입구.서울도시건축전시관. 터 역사. 덕안궁 - 조선총독부 체신국청사 - 국세청 남대문 별관 - 서울도시건축전시관.서울도시건축전시관. 주변 정동. 서울도시건축전시관 소개.서울도시건축전시관. 체험장소. 심심해서 그려보았는데 그린 것보다 화면의 모습이 더 좋아보였다.서울도시건축전시관 지하3층. 서울도시건축전시관. 비엔나 공공주거의 과거 현재 미래. 주거문화에 관심이 있다면 한번 자세히 볼 만 하다.비엔나 모델 - 공공주택의 과거. 전시관에 들리면 변천사를 볼 수 있다.실물로 보는 구호주태과 건축물.레고처럼 구호주택은 설치와 철거가 쉽게 만들어짐.서울도시건축전시관. 건축과 사회참여.서울도시건축전시관. 얼마전에 들러 본 중랑천 한천교 옆 '한내지혜의숲' 도서관 모형도 전시되어 있었다. 한국프레스센터 앞 '3.1운동 대한민국 임시정부수립 - 100주년 기념 언론전시회'.  1주제. 항일 지하신문, 독립을 향한 끝없는 회침. 천년고찰이 지켜온 100년전의 역사, 진관사 태극기와 항일지하신문.제 2주제. 해외 언론에 비친 3.1운동과 독립투쟁. 1부. 3.1운동에 대한 첫 보도.2부. 3.1운도의 전개와 확산. 옛날에는 통신이 잘 발달되지 못하여 통신원들과 특사 선교사들이 전해주는 소식들이...처음에는 동양에 혼란이 일어났다고 인식한 모양인데, 점차 자세한 소식들이 전해졌나 보다. 조선에서 비폭력 독립운동이 일어났다고...3부. 일본의 무자비한 탄압과 실상.일제강점기에 한민족이 얼마나 많은 수난을 겪었는데, 매국노들은 아직도 역사왜곡을 하면서 개소리를 하고 있으니... 깨끗이 청산해야.4부. 대한민국 임시정부의 수립.한국프레스센터 앞 '3.1운동 대한민국 임시정부수립 - 100주년 기념 언론전시회'. 5부. 해외 언론의 3.1운동에 대한 논평.중랑천에 구름이 많이 꼈다.중랑천에서 바라 본 도봉산의 모습. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿안녕하세요, synthelove 입니다. ﻿올해에도 어김없이 Ko Sound 가 열립니다!! ﻿게다가 대한민국 악기전시회 와 대한민국 교회건축/디자인 박람회도 같이 열려요!! 굉장히 성대한 자리가 될 것 같꾼뇨!!ㅎㅎㅎ ﻿  Ko Sound - http://www.kosound.co.kr/KOBA SHOW와 비슷한 국제 음향, 조명, 방송장비 박람회로써 첨단을 달리는 신 기술들과 플랫폼, 매체들을 만날 수 있습니다. ﻿ 대한민국 악기전시회 - http://musicfair.co.kr/뮤지션이라면 한번 쯤 가볼 만한 전시회입니다. 다양한 업체들과 새로운 악기 라인업들을 직접 만져보고 정보도 얻을 수 있으며, 다채로운 행사가 가득합니다. ﻿ 대한민국 교회건축 / 디자인 박람회 - http://kocad.co.kr/개척교회부터 대형교회까지, 건축 및 내부 설계(음향, 조명, 디자인 등)에 필요한 모든 정보가 여기 다 모입니다. 필요한 정보들을 많이 얻을 수 있습니다. ﻿ ﻿ 이 행사들은 다 연결되어 있으니까 티켓 하나만 있으면 셋 다 관람 가능합니다. 사전등록하시면 입장료가 무료인데...!! 기간이 10월 30일까지...!!(털썩) ﻿ 그래서 개인적으로 일산 쪽 사시는 분들 계시면 제가 초대권이 마련되는대로 댓글 등으로 추가 공지를 할 테니 관심있으신 분은 일단 제게 댓글이나 쪽지로 신청해 주세요!! ﻿ ...쪽지가 낫겠네요. 쪽지는 비밀보호가 되니까(저만 보니까) 성함하고 연락처하고 티켓 필요 장수를 알려주시면 제가 구하는 데까지 구해 볼랍니다. ㅋㅋㅋ ﻿ 날씨가 쌀쌀하오니 건강 유의하시고 즐거운 행사 함께 하길 바래요!! ﻿ ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제21회 대구건축박람회가 대구 인테리어 가정용품 특별전으로 2021년 4월 8일(목)~11일(일) 4일간 대구시 북구 엑스코(exco)에서 전시되고 있습니다. 황토방에 관심이 있어 4월 10일(토) 오전에 시간을 내어 전시장을 관람하였습니다제21회 대구건축박람회제21회 대구건축박람회 부스공사 ... 제21회 대구건축박람회 매뉴얼 제21회 대구건축박람회 협력업체 ... 제21회 대구건축박람회 참가업체 ...www.dahos.or.kr EXCO대구광역시 북구 엑스코로 10 입구에 전시 대상 품목별 전시 위치를 알려주는 안내판입니다. 관심 있는 분야를 쉽게 찾는 데 도움이 되겠습니다 입구에서 발열 체크를 하고 초대권을 소지하신 분은 현장등록을 하고 입장합니다. 초대권이 없으면 입장료는 5,000원이네요~  전시장에 입장하면 제일 먼저 난로에 대한 업체가 눈에 띕니다 이번 전시회에 관심 있는 품목은 황토방에 관한 업체 정보를 알려고 합니다 주목되는 업체가 눈에 들어옵니다 경북 성주군 대가면 옥성리에 있는 가야황토벽돌산업이네요~ 가야황토벽돌산업컨텐츠 바로가기 영역 본문으로 바로가기 2021년도 건축박람회 전시일정을 알려드립니다.!! 2021-03-18 2020년도 건축박람회 전시일정을 알려드립니다.!! 2020-06-10 2019년도 하반기 경남건축인테리어전시회를 알려드립니다.. 2019-10-09 새로이 시작하는 구미건축박람회를 알려드립니다.!! 2019-06-27www.gayabrick.com 황토방에 들어가는 재료와 가격에 관심이 많아 김재곤 대표님과 상담을 해 보았습니다 주위에 맥반석 이동식 찜질방과 편백나무 시공 업체도 시선이 갑니다 점토벽돌과 레드 조약돌로 시공된 벽면이 화려합니다 간단하게 시공할 수 있는 조립식 창고 업체도 있고요~ 가정용 인테리어 벽면에 그림처럼 들어가는 대형 석재판에 호감이 갑니다  목공예로 고목을 다듬어 완성한 다양한 제품들~ 앞으로 작업하고 싶은 작품들입니다 바로 옆에 있는 목공예 커터기 업체에 관심이 갑니다  관심 있는 부스를 관람하고 나오는데 아름다운 이동식 주택이 발걸음을 멈추게 합니다 다른 일정이 있어 출구로 나옵니다 2021년 제21회 대구건축박람회유익한 관람이었습니다 ~^-^ ​ 사전예약하고 2021년 2월 3일에 다녀왔답니다. ​ 1908년 일제에 의해 경성감옥으로 개소되어 1945년 해방까지 항일 독립운동가들이 수감되어 있던 감옥으로 그 당시엔 '경성감옥'이라는 이름으로 개소된 곳이 지금의 서대문형무소 역사관이랍니다. ​​■서대문형무소 역사관의 어제와 오늘1908년 10월 19일 - 경성감옥 개소1912년 9월 3일 - 서대문감옥1923년 5월 5일 - 서대문형무소1945년 11월 21일 - 서울형무소1961년 12월 23일 - 서울교도소1967년 7월 7일 - 서울구치소1998년 11월 5일 - 서대문형무소역사관 개관​​​​​  ■서대문형무소 전시정보(전시회후기)- 서울 서대문구 통일로 251- 지하철 3호선 독립문역 5번 출구​-관람시간겨울(11월~2월) 09:30~17:00여름(3월~10월) 09:30~18:00정기휴관일 - 매주 월요일(설날,추석,1월1일)※입장마감 관람시간 30분 전까지​- 관람료(입장료)어른 3,000청소년 1,500어린이 1,000​- 관람료할인▶6세이하, 65세이상, 장애인 및 국가유공자 무료▶서대문거주주민, 관내학교 50%할인(신분증소지)▶서대문자연사박물관 입장권 소지가 20%할인​​- 해설서비스스마트폰 스토어에서 '서대문형무소역사관'검색 후 무료 설치해서 들으시면 됩니다​​​​ 서대문형무소는  사전예약제 운영되고 있는데요. (예약인원 미달시 현장 발권도 가능하지만 주말에는 가급적 예약하고 가시는편이 좋을듯합니다)​​​​​​  서대문형무소는 한국 최초의 근대식 감옥으로 일제때는 서울을 경성으로 불렀을때라 경성감옥으로 불렀는데요.  마포에 경성감옥을 또 만들면서 서대문에 있던 경성감옥을 서대문 감옥으로 바꾸게 되었답니다. ​​ ​ 서대문형무소역사관하면 가장 먼저 떠오르게 되는 옥사의 모습입니다. ​​​  수감자들이 실제 투옥되었던 건물로 1922 건축된 옥사로 10옥사~12옥사가 있는데요. 이중삼중으로 되어 있는 잠금장치와 독방의 옥사를 둘러보는 것만으로 얼마나 힘겨운 시간들을 보냈을지에 생각하니 왠지모를 만감이 교차하기도 했습니다. ​​​​  11옥사 2번방에서는 문익환 목사 탄생 100주년을 맞아 <꿈은 가두지 못한다>라는 특별전이 열리고 있었는데요. 설치미술, 영상 등을 함께 보실 수 있답니다. ​​​ ■서대문형무소역사관 추천 관람 코스전시관(보안과청사)- 중앙사- 12옥사- 11옥사- 공작사- 한센병사- 추모공간- 사형장- 시구문- 격벽장- 창고- 여옥사- 망루와 담장- 취사장- 도립관-독립문(관람 소요시간 1시간 정도)※관람방향 이정표를 보시고 관람하시면 된답니다.​​​​​ 전시관(보안과청사)매표를 하고 가장 먼저 만날 수 있는 전시관인데요. 이곳은 서대문형무소를 관리하기 위해 간수들이 업무를 보았던 건물로 1923년에 건축되었답니다. ​​ 전시관 관람사항 사진촬영은 가능하지만 플래시, 삼각대 사용은 안된답니다. ​​​​​  체험학습나온 아이들의 모습을 보면서 저도 오래전 딸아이와 함께 찾았을때가 생각나더라고요.​​​ ▶전시관 1층 -형무소역사관 대한제국 말기, 일제에 의해 1908년 10월 21일 경성감옥으로 개소되었고 개소 당시 전국 최대 규모의 근대식 감옥으로 국권을 회복하고자 맞서 싸운 한국민을 저지하고 탄압하기위해 만들었답니다.  일제강점기에는 한국민에 대한 억압과 처벌의 장소로 이용되어 수많은 독립운동가들이 수감·순국하였으며, 광복 이후에는 독재정권에 의해 많은 민주화운동가들이 수감되어 고난을 치렀던 곳이기도합니다. ​서대문형무소는 1908년부터 1987년까지 80여 년간 감옥 운영 기간 동안 식민 권력과 독재정권에 항거하여 자유와 역사를 위해 수많은 희생이 있었던 역사의 현장입니다. ​​​​ 창문 추(1920년대) 창문을 고정시키는 무게 추  전국 형무소 배치도(1936)서대문형무소, 경성형무소, 광주형무소, 광주형무소 소록도지소, 평양형무소, 평양형무소 진남포지소, 대전형무소, 공주형무소, 부산형무소 마산지소 등 옛형무소 모습을 사진으로 볼 수 있었어요. ​​​​  전시관 영상을 보면 전국의 얼마나 많은 감옥들이 있었는지 알 수 있더라고요. ​​​ 참고로 경성감옥터는 서울 마포구 공덕동(5호선 애오개역 근처)에 위치하고 있답니다. ​​​​​  서대문형무소 역사관 2층으로 올라가봅니다. ​​ ▶전시관 2층- 민족저항실서대문형무소 소장실로 쓰였던 공간으로 1923년 건축 당시 중앙부분만 2층이었으나 1959년 좌·우 공간을 2층으로 증축했답니다. ​​​  수감자 노역 시 탈주를 방지하기위해 허리에 채웠던 '요(일제강점기)'라는 도구인데요. 무게 5kg, 길이 3m​​​  수감자들을 이송하거나 사형장으로 이동시 얼굴을 알아볼 수 없도록 얼굴에 씌운 '용수'​​​​ 3·1독립만세운동 당시 태극기를 대량으로 만들기위해 사용하였던 태극기목각판(1919년)​​​​  서대문형무소에 수감되었던 '사상범'의 수형기록카드 약4,800여 장이 전시되어 있답니다. ​​​​ '사형장가는길' 이라 쓰여진걸 보기만해도 가슴이 철렁합니다. ​​​  사형장 지하 시신수습실 모형으로 만들어진 공간이에요. ​​​​ 시구문 ​   ▶전시관 지하 보안과청사 지하는 수감자들을 조사하고 취조했던 공간입니다. ​​​​​ 추모공간 서대문형무소에서 순국한 항일 독립운동가를 기억하고 기념하는 공간인데요. 추모비에는 애국선열들의 이름이 새겨있답니다. ​​​​ 서대문형무소 바닥 곳곳에서 흔히 볼 수 있는 붉은 벽돌~ 이 벽돌을 자세히보시면 서울 '京(경)'글씨를 확인할 수 있는데 이 벽돌을 만들었던 곳이 경성감옥 노역장이라고 하네요. ​​■노역의 종류-서대문형무소 : 옷감 및 의복 제작과 채석 작업-경성형무소 : 벽돌과 종이 제작 ※수감자들의 노동력을 착취하여 각종 물품과 군수용품을 생산했던 내용은 '공장' 건물에 가시면 자세히 알 수 있답니다. ​​​​​ 설날 연휴 시간적으로 여유가 있으시다면 아이들과 한번 다녀오시면 좋겠다 싶은 곳입니다.   가실때는 휴관일 확인하시고요. ​​​​​ 서대문형무소역사관서울특별시 서대문구 통일로 251 서대문형무소역사관 ​#서대문형무소#입장료 #주차장#서대문형무소사전예약#현장발권가능#서대문형무소역사관#전시회후기#전시정보​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전시회 일정자율진화도시 건축전시회서울시립미술관자율진화도시 건축 전시회를 보러 서울시립미술관에 다녀왔다.예전에는 시립미술관을 자주 다녔는데오랜만에 가도 여전해서 언제가도 참 좋은 곳이다.UIA 2017 서울세계건축대회 기념전으로 준비된 자율진화도시 전 건축과 미술이 함께 공유할 수 있는 동아시아 자연합의 공간 개념과 스스로 진화해가는 미래도시 건축의 비전을자율진화 Self-Evolving이라는 개념으로 제시하고이를 통해 지속가능한 도시와 공간 그리고 삶에 대한 탐색을 시도하는 전시이다.전시회장은 입구와 출구로 나뉘어져 한 방향으로 감상해야 한다.입장하는 순간에 관리 요원이 백팩을 메고 있었는데 앞으로 메던지 물품보관함에 보관하라고 해서앞으로 메고 관람을 했다.현재 세계 인구의 절반은 도시에 거주하고 있으며인구와 자본 노동이 집약되는 메트로폴리스를 넘어 인구 천만명 이상이 거주하는 메가시티들이 속속 등장하고 있다.동아시아를 대표하는 메가시티로서 서울 역시 도시의 문제는 곧 삶의 문제로 직결되는 공통의 당면한 과제가 되었고이 전시를 통해 현대 도시는 단순히 계획에 의해 만들어지는 것을 넘어 그 자체가 하나의 생명력을 가지고 진화하고 있다는 사실을 강조하고 있다.나아가 한국 건축의 전통 속에 스며있는 자율진화적 요소를 발견해서이를 미래의 자율진화 도시의 비전과 적극적으로 연결해내는 새로운 해석을 시도할 것이다.자율진화도시 전은 한국 건축과 도시의 변천 과정을 계획과 진화라는 두 가지 관점을 통해 재조명하고자율진화의 가능성을 품은 미래도시를 만들어내기 위해 무엇이 필요한지에 대해 탐색할 것이다.무엇보다 예술이 도시 문제의 해결을 위해서 어떻게 예술 특유의 상상력의 힘으로도시와 건축 그리고 우리의 삶을 결합해내는가를 전시를 통해 더욱 풍성하게 만날 수 있다.섹션 1한국 전통 건축의 진화와 한국현대건축한양도성을 중심으로 한 서울도심부분으로 1392년 조선왕조의 건국과 함께 새로운 수도로 조성된 이후풍수지리에 의해 터가 정해지고 유교적인 배치개념에 의해 주요 시설들이 처음 계획되었으며이후 도시적 진화를 통해 도시공간과 형태가 바뀌어 나갔다.특히 근대화 과정에서 근본적인 변화를 겪었지만 한국의 현대 건축가들은 전통적인 도시적 맥락을 되살리는 방식으로 건물들을 설계했다.한양도성 종묘 서울 도심의 15개 현대건축 모형들을 전시하고 있다.섹션2근대도시 모델로서의 강남 그리드와 그 너머1960년대 후반 개발된 서울 강남은 개발시대 근대적 도시모델에 따라 만들어진 후서울의 경제와 문화 교육의 중심지로 부상했다.이번 전시에서는 강남이 탄생하는 과정에 나타난 근대 도시 계획의 이념과 함께 그에 상응하는 새로운 건축 유형들즉 아파트 오피스 그리고 근생 시설의 성립과 진화를 보여준다.섹션3건축과 도시의 새로운 관계 세종시와 송도시2000년을 전후하여 새롭게 만들어진 두 신도시인 송도시와 세종시는 그 성립배경과 진행과정에서 많은 차이점들을 노출시켰음에도 불구하고이들 도시들에서 우리는 근대적 모델들을 극복하려는 시도들을 발견할 수 있다.또한 그들이 자율진화의 중요한 개념과도 일맥상통함을 찾아볼 수 있다.섹션4미래 자율진화도시현대 과학기술의 발전에 따라 자율진화의 개념이 미래의 도시에 어떻게 적용될 수 있을 것인가에 대한 국제아이디어 현상설계에서 당선된 작품들과 미술가들의 미래도시와 삶에 대한 예술적 해석을 담은 작품들을 선보인다.UIA 2017 서울세계건축대회 기념전 자율진화도시 건축전시회는9월 3일부터 11월 12일까지서울시립미술관 서소문본관 1층에서 전시된다.오랜만에 갔더니 시립미술관에 푸드트럭이 생겼다.정동과 시립미술관에 주말에 아이들이 참여하는 프로그램이 많아서아이들과 함께 온 가족들이 많은데아이들은 공부하고 뛰어놀고 그 사이에 여기서 식사하면 좋을 것 같다. 2019.6.14.2년 전 오늘2019 코리아빌드 건축 인테리어 리모델링 전시회코리아빌드(KOREA BUILD) 경향하우징페어가 코리아빌드로 이름을 바꿔서 2번째로 열리는 박람회가 코엑스에서 2019년 07월 04일(목) 부터 07월 07일(일)까지 4일간 열린다고 합니다. 관람시간은 10:00 ~ 18:00(입장마감 17:30) 코엑스 1층 A,B홀 참가업체 : 300개사 900부스 참관객: 약 9만 여명(2018년 90,029...해피 디벨로퍼 권짱의 양평 전원주택 건축이야기 2021 대구 건축 인테리어 전시회기간: 2021년 6월 10일(목) - 6월 13일(일)장소: 대구 EXCO관람시간: 오전 10시 - 오후 6시 건축 인테리어 전시회대구 건축 인테리어 전시회 [2021.06.09]livingexpo.co.kr EXCO대구광역시 북구 엑스코로 10 ​   이번 포스팅에서는 부산 오라컴퍼니가 추천해 드릴 전시회​부산 벡스코에서 2018년 3월 8일~11일에 4일간열리게 되는 부산 건축 인테리어 전시회 입니다. 이번 전시회는 100개 업체 300부스 규모이면서 건축자재/ 공구/ 내외장재/ 전원주택/ 주택시공/ 태양열/ 냉·난방재/ 욕실·주방자재/ 인테리어, 가구, 가전, 조명 홈인테리어 등으로 ​우리가 실생활에 필요한 A~Z까지 한자리에 확인할 수 있는 다체로운 전시회입니다.이번 2018 부산 건축 인테리어 전시회 관람시간은 오전10시~오후 6시까지이며http://livingexpo.co.kr/main.php 에서 사전등록하면, 무료입장 가능하며또는 스마트폰에서 "페어프리"앱을 다운받은 후 2018 부산 건축 인테리어 전시회 무료입장권 받은후당일날 쉽게 입장이 가능하죠~부산지역 중심으로 열리는 전시회 오라컴퍼니에서는가볼만 곳 항상 추천해 드리니 기대 많이 해주세요  황금돼지의 해이자 2019년 기해년이 된 지도벌써 일주일이 넘었습니다!​새해를 맞이해여러분들 모두가 각자 하나씩은올해의 목표를 새로이 정하셨을 것 같은데요!​그중 내 집 마련이 새해 목표인 분들도 계시겠죠?이미 내 집이 있는 분들은리모델링이나 새 인테리어 단장이목표이실 수도 있고요!  리모델링, 인테리어 심지어 내 집 마련까지한 번에 건축박람회에서 해결해보시면 어떨까요?다양한 주택 업체들과 조립식/모듈러 주택 업체들,그리고 리모델링과 인테리어 관련 업체들이 참가하는코리아빌드를 여러분께 소개해드립니다!    코리아빌드?이 이름이 익숙한 분들보다는낯선 분들이 더 많을 거라고 생각하는데요 ^^코리아빌드는국내 최초/최고/최대의 건축박람회경향하우징페어의2월 킨텍스, 7월 코엑스 행사명의새로운 이름입니다!​코리아빌드와 경향하우징페어 쉽게 구별하기!▼▼▼http://bit.do/eESpW 코리아빌드와 경향하우징페어, 뭐가 달라지고 어떻게 구별할까요?국내 최초/최대/최고 건축박람회 경향하우징페어가 대한민국을 넘어 "글로벌 대표 건설·건축전시회&qu...bit.do  단순히 경향하우징페어에서 이름만 바뀐 게 아니라 코리아빌드는전보다 내실 있는 구성으로 2월 개최를 앞두고 있는데요!전보다 무엇이 달라졌는지코리아빌드만의 관람 포인트 4가지를 소개해드릴게요!    전시면적과 참가기업 그리고 부스 수까지모든 게 확장되었습니다!​전시면적은 70,476㎡,천여 개의 참가기업과 부스 수는 4천여 개로더욱더 커진 규모로 여러분들을 찾아갈 텐데요!​무려 축구장의 11배에 가까운크기라고 하니,실제 전시 면적을 가늠하기도 어렵지만그만큼 내용도 풍성해질 코리아빌드, 더더욱 기대됩니다!    이번 코리아빌드에는해외의 우수한 기업들도 참가하는데요!​터키, 러시아, 중국, 이탈리아, 이집트 등각국에서 건설·건축 관련 업체들이참가합니다!​한곳에서 보기 정말 어려운 해외 우수 업체들을코리아빌드에서 모두 만나보실 수 있습니다!   각국의 해외 우수 기업 참가뿐만 아니라코리아빌드는 글로벌 전시회로공인 받았는데요!​UFI 인증은국제전시협회가 하이 퀄리티의 전시회에만 부여해주는 자격으로,코리아빌드는국내의 건설·건축전시회에서는 유일하게UFI 인증을 받았습니다!​UFI 인증은총 전시면적과 더불어해외 바이어 수, 해외 참가기업 수 등3가지의 기준으로 까다로운 심사 후 부여되는데요!​코리아빌드는위 3가지의 기준을 모두 통과해UFI 인증을 받은국내 최초의 건설·건축전시회입니다!    전문성을 더한 각종 특별관과다양함을 경험하실 수 있는동시 개최 전시회도코리아빌드에서 모두 만나보실 수 있습니다!​상업공간 특별관병원건축 특별관AI·Smart Home&Building 특별관욕실주방 특별관디지털 사이니지&프린팅 특별관건축건설안전 특별관​뚜렷한 카테고리만큼확실한 다양성과 개성으로 여러분들을 찾아갈코리아빌드의 6개 특별관!​코리아빌드경향부동산페어대한민국건설산업대전클린에어엑스포인테리어디자인코리아​각각 다른 주제와 매력의동시 개최 전시회들까지!​코리아빌드는세밀하면서도 다양한 주제의특별관과 동시 개최 전시회로건설·건축 관련 산업을총망라해 참관객 여러분들께 풍부한 콘텐츠와 골라보는 재미까지모두 전해드립니다!   코리아빌드는일반 참관객뿐만 아니라 업계 종사자 분들을 위한프로그램도 마련했는데요!​먼저,300여 개의 전문 컨퍼런스입니다.​건설·건축업계의 트렌드부터업계 종사자들이 가장 알고 싶은 전문적 내용까지,모두 알고 싶으시면코리아빌드의 컨퍼런스에 주목해주세요!​또한 국내외 바이어들을 위한ES비즈매칭 서비스도 준비했습니다!​미리 관심 기업의정보와 제품을 확인해원하는 참가 기업과 1:1 미팅을사전에 계획할 수 있는 프로그램으로바이어 분들께새로운 사업의 기회를 될 것입니다!  이름만 달라진 게 아니라내용도 한층 더 업그레이드된코리아빌드!​글로벌 시대에 맞춘 국제화와키운 규모만큼내실과 전문성도 함께 키웠습니다!코리아빌드는분명한 차별화로 대한민국을 넘어이젠 글로벌 대표 건설·건축전시회로 나아가고자 합니다!​코리아빌드의 첫 출발을,2월 킨텍스에서 함께 해주세요!​2월 18일(월)​​까지홈페이지에서 사전등록하시면무료입장은 물론,현장에서 별도의 절차 없이본인 확인만 하면 간편하게 입장하실 수 있으니지금 홈페이지에서 사전등록하세요!​코리아빌드 사전등록하기 (클릭하시면 사전등록 페이지로 연결됩니다.)▼▼▼    코리아빌드 2월 20일(수) ~ 24일(일) @ 일산 킨텍스​ 부산전시회/2015부산국제건축문화제/부산항국제여객터미널2주 연속 주말에 부산에 다녀 왔습니다 :) 지난주가 힐링, 여행이 목적이었다면 이번 방문은 전공놀이가 목적이랄까요 ㅎㅎㅎ 이건 논것도 일한것도 아니여 ..ㅋㅋㅋ 어쨌든 저한텐 가치있는 시간이었으니까.. 2015 부산국제건축문화제는 부산항국제여객터미널에서 10.7(수)~10.18(일) 동안 이루어 졌습니다. 거의 막바지에 찾아갔죠 :) ​ 부산-시카고 자매도시특별전으로 시카고, 부산에오다 라는 주제로 개최되었네요 ​ 특별전으로 역사전, 도시전, 건축전, 체험전 일반전으로 HOPE 프로젝트 , 2015 부산국제건축디자인 워크숍 작품전, 제20기 시민건축대학-건축가와 함께하는 어린이 건축한마당제31회 부산국제건축대전, 2015부산다운건축상 , 2015국제건축초대전 , 2015실내건축대전 이런 형식으로 전시가 되어 있습니다. ​ 역사전에서는 고종황제과 시카고, 시카고 한인사, 시카고 만국박람회에 관련된 내용이 소개되어 있는데.. 사실 시카고와 부산이 자매도시인것도 이번에 처음 알았네요 ㅎㅎ ​ 도시전에서는 시카고대화제와 도시계획과 변화상에 관한 내용으로 이루어져 있어요 부산과 시카고의 닮은 듯 다른 도시개발과정에 대해서 보여주고 있습니다 . ​ 건축전에서는 시카고의 근대건축과 현대건축에 대해서 시대별로 정리되어 있습니다. ​ 어린이들을 위한 체험공간. 부산,시카고 스카이라인을 콜라주로 꾸며보고 집 모형을 색칠하면서 동심으로 마을꾸미기를 해보는 공간이라네요. 많은 꼬꼬마친구들이 적극적으로 참여하고 있었습니다 :) ​ 체험전 앞에 있는 아트숍. 탐나던 팝업북인데.. 그냥 눈으로 실컷 보고 왔네요ㅜㅜ ​ 건축가와 함께하는 어린이건축한마당에 전시되어 있는 작품 에코건축이라는 주제로 타일그림과 상상모형이 전시되어 있었는데 어린이들의 창의력이 돋보이는 작품들이 그럴듯 하면서도 한편으로는 기발하다고 생각했습니다 .  HOPE 프로젝트 서민주거역량강화를 위한 집고쳐주기 프로젝트로서 이런 활동은 좀더 많이많이 이루어졌으면 하는 바람이.. ​ 2015 부산다운 건축상 ​ 제31회 부산국제건축대전 작품들 도시의 환경적, 문화적, 공동체적인 삶의 질을 향상시키기 위한주제로 이루어 졌다고 하네요 대학시절의 기억이 새록새록... 으어어.. ​ 국제건축초대전 국내외 건축관련 교수들의 건축작품을 통한 국제 교류의 활성화를 위한 전시라는데.. 저희 학교 교수님들의 작품이 눈에 딱!! 들어와서 두 작품 찍어왔네요 ㅎㅎ ​ 실내건축대전 작품들 실내건축도 관심이 많은데.. 네.. 관심이 많습니다.. :) ㅋㅋ 사무실안에 틀어박혀서 일만하다가 이렇게 전공관련전시를 보고 오니 눈도 트인 듯나름 기분이 좋았다고 할까요.. 주말인데 부산까지 가서 일한 느낌도 없지않아 있었지만 이런 건 많이 봐두는게 일단 좋으니까요 :)  시원한 바다풍경을 보면서 전시회관람 끝. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ㅋㅋㅋ HERO입니당 ㅎㅎ3월14일 화이트 데이였죠? ㅋㅋ 저희 HERO와 JUNG는 화이트데이날벡스코에서 하는 전시회를 보고 왔어요 ㅎㅎㅎ전시회는 건강 박람회와 건축인테리어 전시회 두개를 보고 왔어요 ㅎㅎㅎㅎ   들어가기전 ㅋㅋㅋ 벡스코 앞에서 카카오트리라고 행사하는곳이 있더라구요 ㅎㅎㅎ 벡스코 맞은편에 새로운 호텔이 생기는데 머 여튼 ㅋㅋㅋ  그래서 행사 참여하고 에코백 받았어요 ㅎㅎㅎ 먼저 들어간곳은 건강박람회였는데 젤첨보인게 라테스민턴 무료체험이 있더라구요 ㅋㅋ라는 먼지 몰겟고 테그민턴은 테니스와 배드민턴을 합성시킨건데 ㅋㅋㅋ모래 주머니로 된 걸 바닥에 나두고 공이 고무줄로 연결되있어 혼자서 테니스와 같이 운동할수 있는 그런거 였어요 ㅎㅎ 들어가자마자 땀흘려죠 ㅜㅋㅋ전시회 전체 풀샷입니다 ㅎㅎㅎㅎ 니콘에서 사진도 찍어주더라구요 ㅎㅎㅎ찍어준 다음에는 인화까지 해주셨어요 ㅎㅎ이사진은 니콘 D5300으로 찍은 사진입니다 다음으로 우리는 바로 옆에 잇는 건축인테리어 전시회를 보러 갔어요 ㅎㅎ 사실 이게 메인이였죠 ㅎㅎㅎㅎ    정말 이쁜 인테리어 소품들과 전등 정말 매력에 빠졌어요 ㅜㅜ   저희도 얼른 결혼해서 이런 전시회와서 인테리어 소품 막 고르고 싶더라구요 ㅜㅎㅎㅎ 요롷게 벡스코 앞에는 각국 국기들도 있더라구요 ㅎㅎㅎ저는 정말 우리나라를 사랑하는 대한민국민입니다 ㅎㅎㅎ 또한 저는 눈치챈분들도 있겟지만 저는 미얀마어를 전공을 하고 있답니다 ㅎㅎ그래서 미얀마국기도 한장 찍었어요 ㅎㅎ 미얀마국기는 미국국기 옆에 있는거랍니다 ㅎㅎㅎㅎ요렇게 전시회 관람 후기 포스팅이랍니다 ㅎㅎ앞으로 전시회가 있으면 많이 관람하려구 해요 ㅎㅎ가까운 창원에서도 가끔 가고도 싶네요 ㅎㅎㅎ 어쨋든 여러분들도 ㅋㅋ 시간나시면 ㅋ 전시회 다녀보세요 ㅎㅎㅎ좋은 시간이 될거 같아요 ㅎㅎㅎ그럼 벡스코 전시회 포스팅을 마치도록 하겠습니당 ㅎㅎㅎ(카메라는 니콘   D7000으로 찍었습니다.)[전시회] 제38회 MBC 건축박람회 , 킨텍스전시회, 포도블럭스토리포도블럭스토리는 킨텍스와 아주 가깝습니다. 길하나 건너....올해도 킨텍스에서 동아전람주관의 "제38회MBC건축박람회"가 개최되는데요...이 전시회에 대한 소개와 "제38회MBC건축박람회"의 초대권,초청장을 포도블럭스토리에서 무료로 나누어드리는 소식을 전해드립니다.포도블럭스토리는 현대백화점 쇼핑몰 2층에 있고요어린이 전문 문화 체험공간이라 부모님들이 쇼핑등을 하시는 동안어린이들이 재밌고 안전하게 지낼 수 있어요.포도블럭스토리 - 어린이 전문 문화 체험공간연중무휴 : 오전10시 ~ 오후10시(오후9시까지 입장)전화 : 031-912-0043 (정회원은 입장예약서비스 혜택이 있습니다.)복합쇼핑몰이라 현대백화점, 메가박스 영화관, 대형마트인 홈플러스가한 건물에 같이 있어서 날씨와 관계없이 자동차 주차, 대중교통 한번으로모든 쇼핑과 외식, 여가활동이 가능하답니다.포도블럭스토리 주변에는 한식,중식,양식을 망라한 각종 음식점과카페베네, 탐앤탐스, 투썸플레이스 등 편안한 휴게공간도 있고요KFC, 아이리시 포테이토, 스테프 핫도그, 이삭 토스트 등 간식거리도 있어요. 건축박람회 소개를 시작할게요 ====================================== 「박람회 전문기업 동아전람」은 바르고 유익한 건축정보를 제공하고 업체에 마케팅장소 제공 및 관련산업의 활성화를 위해「제38회 건축박람회」를 2015년 4월 29일부터 5월 2일까지 KINTEX 에서 개최합니다. 「동아전람 - 사이버 건축박람회」와 동시에 개최되는 이번 박람회는 건축자재전, 인테리어전, 전원주택전,유리창호전, 조명 및 조경산업전, 건축공구전, 건축정보전등으로 이루어지며, 2015년도 건축 산업분야의 최신제품과 트랜드를 한눈에 조망할 수 있을 뿐 아니라 관련 산업 발전의 일익을 담당하게 될 것입니다.참가업체에게는 최고의 홍보 효과와 마케팅 장소가 될「제38회 건축박람회」에 관련업체들의 적극적인 참여와 성원바랍니다.  무료초청장이 없으면 1인당 10,000원이네요...건축자재전   건축내·외장재 / 유리·창호재 / 냉·난방기자재 / 건축 방수·단열재 /급수·위생설비재 / 전기설비재 / 건축 관련 사이트 /   기타 건축관련제품 일체 바닥재 및 석재전   건축바닥재 / 건축내외장 인조석·대리석 / 샌드스톤 / 라임스톤 / 에코스톤 / 황토스톤 / 수입석 / 산호석 / 천연석 / 화강석   운치석 / 장백석 / 경계석 / 블록 인테리어전 및 DIY전   벽재 / 블라인드 / 커튼 / 주방가구 및 기기 / 실내조명기기 /인테리어 소품 / 홈패션 및 침장류, 패브릭류/ DIY관련제    / 인테리어 관련사이트 타일ㆍ욕실산업전   타일 / 욕조 / 변기 / 샤워기 / 세면기 / 수전금구 / 욕실천정재 / 비데 / 욕실가구 / 기타 욕실관련제품전원주택전   전원주택자재·시공·분양건축리노베이션전   주택, 건물 개·보수 업체 / 주택, 건물 개·보수 기자재 생산 및 취급 업체 / 주택, 건물 유지·관리 업체 / 주택, 건물   유지·관리 기자재 생산 및 관련 업체건축공구전   건축관련 공구 일체물에너지기자재전   보일러 / 히터 / 난방필름 / 온돌판넬 / 태양열온수기 / 온수기 / 라디에이터 / 온수 분배기 / 에어컨 등 냉·난방기기일체공공시설 및 조경전   실내·외 조경 / 그린인테리어 / 공공시설 / 체육시설 / 어린이놀이시설 / 공원시설 / 도시디자인 / 공공디자인 등조명산업전   주택·인테리어·산업조명 / LED조명 / 특수조명 / 조명관련 제품 일체배관기자재전   배관관련 기자재 일체보안 및 방범기자재전   보안 및 방범 관련 제품건축정보전   APT, 빌라, 일반주택, 시골주택, 오피스텔 등 분양정보 / 부동산 관련 사이트 / 건축 관련 잡지, 신문 등주택자동화전   주택자동화제품 일체 킨텍스는 요... 많이들 아시겠지만 자유로 킨텍스 IC에서 바로구요 지하철 대화역에서 가깝습니다. 동시에 다른 전시회도 관람하실 수 있다는 사실....이번에 동아전람에서 동시개최되는 전시회는요.... 많지요? 모두가 한자리에서.... 포도블럭스토리는 이런 킨텍스 바로 옆 쇼핑몰에 있답니다.​포도블럭스토리는 내비게이션에서도 검색됩니다.​현대백화점 쇼핑몰에 주차하시면 되므로 주차도 편리합니다.​​일산서구 대화동 2602 현대백화점레이킨스쇼핑몰 2층 031-912-0043연중무휴오후10시까지 (입장은 오후9시까지) [초대권증정]MBC건축박람회- 킨텍스전시회, 포도블럭스토리, 임신출산유아교육, 현대백화점, 메가박스, 홈플러스, 빅마트, 빅마켓, 원마운트, 제19회 맘앤베이비엑스포 ​일산서구, 킨텍스, 초청장, 호수공원, 박람회, 포도블럭, 블럭방, 레고방, 키즈카페, 2015 닌자고, 키마, 프렌즈, 레고, 신제품, 장난감기부행사,건담 ﻿ [ 창원 컨벤션센터 CECO - 취업박람회 + 건축인테리어 전시회 ] 본 포스팅은 FULL HD 해상도에 최적화 되어 있습니다. ( SONY RX100 )  어제  회사  체육대회를 해서 ... 이번주말은 어디 멀리는 힘들어서 못나가겠고 ... ㅋㅋ  전시회 하나 보고 왔습니다.     (... 사실 다른 리뷰 포스팅들이 엄청나게 밀려 있는 상태인데 ㅎㄷ ㅠ )   창원 세코   컨벤션 센터        서울에는 코엑스   부산은 백스코   창원은 세코  ( 컨벤션 센터 ) 가 있습니다.  백스코나  코엑스 대비 건물 규모는 조금 작지만 꽤나 활발하게 전시회들이 진행되고 있습니다. 정작 창원 거주하면서  창원 컨벤션센터보단  백스코나  코엑스를 더 많이 가본 1ㅅ ...ㅎㄷ ;; ㅋ   오늘은  BMW 타고 왔습니다.    .. 아 창원은 지하철이 없으니 B&W ?      차량으로  집에서 10분 거리   버스론 15분 정도 거리  입니다. \ 각종 국기들과  뒤에  코엑스 도 걸려 있네요  창원 컨벤션 센터  앞에 새워져 있는  창원 선언문  창원 컨벤션센터 건물 구조도    실제로  사용되는공간은 1층 3층 6층이라고 보시면 됩니다. 이번주는 경남 건축 인테리어 전시회와  프렌차이즈 창업박람회가 진행되고 있으며  14년 11월 23일   일요일  내일까지  전시 되는 행사 입니다.  창원 컨벤션 센터 옆으론  창원 최고의 주상복합 아파트  THE CITI 7  이 보이네요   그리고  CITI 7 과  컨벤션 센터 중간에 위치한 특1급  창원 풀만 호텔도 있습니다. 예~ 전에  꽃보다 남자 촬영도 했었지요  호텔 수영장씬  컨벤션 센터 1층      우측 끝문에서 들어왔을때 보이는 구조  경남 일자리 종합센터도 1층에 위치하고 있습니다.  컨벤션 센터 내부엔 뷔페도 있어  회사 회식이나 망년회 할때 종종 드르긴 합니다. 2014  경남 창원 프랜차이즈 창업박람회    금요일 부터 일요일 까지 입니다.  CECO    에스컬레이터를 타고 올라오면 나오는 3층   2층은 주차장으로 구성되어 있습니다.  창업박람회   앞쪽에 프랜차이즈 가 빠졌음 좀더  의미가 있었을텐데   일단 이번주 컨셉은 프랜차이즈 창업입니다.  입장료는 무료이며   사전등록도 가능합니다.  다만    백스코나 세코처럼 엄청나게 붐비지는 않기 때문에  현장에서 바로  입장에 필요한 서류 작성하여 제출 하시면 됩니다.  컨벤션센터   전시장은 저도 꽤나 오랜만에 들어와보네요  프랜차이즈  창업박람회다 보니  간판들이 한번쯤 보던 간판입니다. 꼭 프랜차이즈 창업이나  창업에 대한 관심이 없더라도   먹거리들이 많이 제공되고 있어  가족끼리 혹은  연인끼리  놀러 와서 구경하는것도 괜찮을것 같습니다.  즉석해서  먹거리등을 제공하고 있습니다.  프랜차이즈  창업의 종류는 여러가지 형태로 이루어져 있는데  그중  차량을 통한 판매  역시 전시되어 있네요  어린이 학습 관련 프랜차이즈 창업 부스도 있었습니다.  쭉 둘러보다 보니  그래도  제 눈에 띄는건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ..... 어쩔수 없나봅니다. IT 블로거란 ,,  LTE 알뜰폰 대리점 창업  부스    LG 에서 출시한  카톡 폴더 스마트폰이 전시되어 있네요  주로   외식산업 및 주류 판매업이  주를 이뤘는데   의류 라고 해야되나 ... 보정속옷 ?  부스도 보이네요  닭발 & TALK  돼지국밥집 프랜차이즈   위에서 봤던  푸드트럭 같은  차량 개조 관련 부스도 있습니다.  그 유명한 폭스바겐 미니버스  다마스 도  전시되어 있었습니다 ㅋ   폭스바겐 미니 버스 인데   대우 다마스 미니벤을 개조한 차량입니다.  한때  보배드림에 나왔었나 .. 엄청나게 유명했었지요     그런데 이젠  COPY 차량들이 많이 나와  한번씩  보이긴 한다는 ..   푸드트럭 스낵카  1700만원  차량 구매비용     소자본으로 창업하기 좋을법 하긴 한데   제가 생각하는 창업이랑은 거리가 좀 있어서  패스 ㅋㅋ  일단  음식 계통은 생각안하고 있어서 ..  제주도에 유명한 게스트 하우스   모르는사람들끼리  하룻밤을 같이 보내는 ..ㅋ    꽤 재밌었다는   뭐  도시형 게스트 하우스 솔루션도 있는거 같네요   부산  제주 같은 관광지가 많은 도시에서  창업 해보기 좋은 솔루션일것 같습니다. 제주도 여행 S2모든 사진은 클릭시 원본으로 표시 됩니다       http://kbs72800122.blog.me/140156924496   에 이어서  3/4 일중   3일째 부터 시작을   ...blog.naver.com 안구건조증 치료기  프랜차이즈 ~  사람들이  다들 신기해서 하나씩  체험해보고 계시네요 ㅋㅋ  저도  PC 화면이나   작은 전자 IC 소자들을 많이 보다 보니  눈이 좀 안좋아지고 있는데    한번 알아봐야겠습니다 ㅎㅎ  PC 방 창업  PC 방 창업은 예전만 못하지만   요즘 PC 방들은  CAFE 를 겸하고   시설도  꽤 좋아서   쾌적하게  쉴 수 있는 공간으로 살짝 트렌드 화 되어 있지요    예전에   PC 방에서 굴리던 SSD 를 하나 사면서  알게된 사실인데  요즘 PC 방  PC 엔 하드디스크가 없다고 하네요  전부 WEB  서버로  처리를 한다고 하던데 ...  좀 신기했었습니다.ㅎㅎ 직접 본건 아니고 그냥 들은 내용이라  존슨네 치즈등갈비 스몰비어  소형 프레스 가공 창업  그리고 창업에 대한 법률 자문도  구할 수 있는 부스가 마련되어 있습니다.  아이템들을 보다보니 눈에 띈 핑거캡     양념통닭 이나   기름진 닭요리 등을 손으로 먹어야 할때   사용 할 수 있는 아이템이라네요    개인이 살 필욘 없는거 같고  닭집 사장님들이 구입하셔서  가지고 계시다가  손님들에게 제공하면 꽤 반응이 좋을것 같습니다.   배달 닭집 보다는  호프집 같은곳에서 ~  중간엔  테이블이 비치되어 있어   각 부스별로  궁금했던 부분들을 담담자와  상담 할 수도 있으며  바로앞에 카페도 있어  구경하다  커피한잔 할 수도 있습니다.  2014 경남 건축 인테리어 전시회   바로 옆 전시관에서 진행하고 있었으며  역시 기간은 내일 23일 일요일 까지 입니다.  건축 인테리어  전시회는  관람료 3,000\ 원이 있습니다.  개인 주택 건설  사람들 관심이 많던  정자 ?  790만원이라고 하네요 ㅋㅋ 설치비 포함입니다.   어떤 시설을 운영중이거나   개인 주택  정원 평수가 넓다면 한번쯤 고려해볼 만도 하네요  설명을 대충 들어보니  사이즈 변경은 가능하나   공동구매 같은 개념으로 진행된 가격이라  동일한 사이즈로 구매를 하는게 가장 좋다고 하네요    설치 하는 시간은 4시간이면 된다고 합니다. 조립식이라 그런가  빠르더라는  건물 내부의 난방 시설 설치 부스  건축인테리어 전시회는  전체적인  건축 보다는 파트별로 좀 나뉘어져 있는 느낌입니다.  내장재 , 조명 , 소재 등등  공방 에서 제작된 가구들  조명  태양광으로  별도의 전원 설치가 필요 없는  등도 있었고   사진 찍은 등은 ... 저희집 현관에 하나 달아볼까 하고 일단사진 한장 찍어놨네요 ㅋㅋ  네이버에  황토천지를 검색해보랍니다. ㅋㅋ  ( 저 돈받은거 없습니다  관계자 아님 )  각종 건축에 필요한 공구들도 판매 하네요  여기는 ㅋㅋㅋㅋ 법률 자문이 아니라  은행이 들어와 있습니다 ㅋㅋ    역시 머리 좋다는 ..  내손으로 집짓기     일단  돈좀 벌고 나서  생각해볼 수 있겠죠 ?  ㅠ    아직 20대 청춘이니깐   뭐  언젠간 집 내손으로 지을수 있겠죠   소파들  태양광발전  판   역시  아파트 보단 개인 주택 등에  맞는 ..  샛시  원목가구점도 들어와 있습니다   오드아이는   한번 들어본 브랜드네요   예전에  벙커침대 찾는다고 경남 김해 가구점을 이잡듯이 다 뒤졌는데  맘에 드는 벙커침대는 못찾았다는 ㅠ  벙커침대  원목 ... 그런데  역시  제가 생각하는 벙커 침대랑은 좀 안맞네요 ㅠ   일단 1층 책상이 2000~2400 정도는 되야 한다는 ㅋㅋ 모니터 4개 넣으려면  집 짓는 영상도 보여주고 있습니다.     모터쇼 구경가면 차를 사고싶고  건축 인테리어 전시회 오니까  집을 사고 싶네요 .... 돈도 없으면서 ㅋㅋㅋ  무튼 간단하게 구경하고 다시 집에와서 쉬는중입니다.  관람시간은  아주 넉넉 잡아서  전시관당  30~50분 가량 생각하시면 될것 같습니다 놀러갔을경우  진짜 관심이 있어서 여기저기 물어보고 다니면 몇시간동안  있을수도 있겠지요 ~  23일 일요일 하루 남았는데  창원 거주하시는분들 계시면   살랑살랑  나들이겸  방문 해보기 좋은 행사 인것 같습니다.  이제  슬 가을 막바지라는 ...  ㅎㅎ   이상입니다.  [ 창원 컨벤션센터 CECO - 취업박람회 + 건축인테리어 전시회 ] 추천,공감 클릭 부탁드립니다.   창원,창원컨벤션센터,창원세코,CECO,취업박람회,건축인테리어전시회,풀만호텔,시티세븐안녕하세요 바일란트입니다.새롭게 집을 지을 때,지금있는 집을 조금 더 보수하거나변경하고 싶을 때요즘 건축 트렌드는 어떤지더 튼튼하고 견고한 자재들이 나왔는지궁금하실텐데요그 모든 궁금증을한 자리에서 해결할 수 있는건죽 전시회 소식들을 전합니다.'나만의 라이프스타일과 취향에 알맞게''허투루 쓰는 공간이 없이 합리적으로''튼튼한 자재와 감각적인 디자인'....오직 하나뿐인 아름다운 집을 꿈꾸며열정적으로 고민하는 이들을 위한건축 전시회 일정을 알려드릴게요.오는 11월 23일(목)부터 26일(일)까지부산 벡스코에서 개최되는2017 부산건축박랍회.국내유명 전시업체가최초로 지방에서 개최하는건축 박람회로최신 건축자재와 인테리어, 전원주택,냉난방기기, 건축 정보 등건축과 관련된 전 품목을 볼 수 있습니다.코엑스에서 개최되는2018 하우징 브랜드 페어는새로운 기술로 경쟁력을 무장한친환경 건축자재들을 소개하고,차세대 주거문화의 트렌드를 선보인다고 하네요.레드존,그린존,블루존으로 섹션을 구분해다양한 볼거리가 제공될 예정이며홈페이지를 통해 온라인 사전등록으로무료 관람이 가능합니다.내년 2월에 개최되는2018 경향하우징페어&리빙앤라이프스타일이번 전시회는'상업공간 디자인 & 설비 특별관' 과'Bath & Kitchen' (욕실 주방) 특별관을 함께 열어최근 급성장중에 있는 분야를 집중 조명합니다.이와 동시에 리빙, 인테리어, 홈데코, 가구, 주방가전 등다양한 볼거리를 제공하는리빙앤라이프스타일 전시도 함께 즐겨보세요.공간이 바꾸는 삶에 대한 의미와 가치를 아는 이들에게_하루를 살아도 자신답게 살고,하나를 선택해도 좋은 것을 고르는 이들에게_당신에게,그리고 당신의 집에 바일란트를 추천합니다.  ttps://kr.vaillant.com/home/  △ 바일란트 보일러 구매하기 △ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘부산&경남 건축인테리어 전시회 홍보물(주)메세코리아가 주관을 맡고, 부산 MBC가 주최인 부산경남 건축인테리어 전시회는 코로나19의 여파로 인해 연기 되었다. 부산(2020.04.30~05.03), 창원(2020.05.28~05.31, 2020.11.05~11.08). 장소는 부산 벡스코(BEXCO)와 창원 세코(CECO)에서 개최되며, 부산의 전시규모는 200개 업체 400부스, 창원의 전시규모는 80개 업체 200부스로 부산에 비해 조금 작은 규모이다. 출품대상 품목은 건물 내 외장재. 건축공구, 스마트홈, 창호재 등 약 11개로 구성될 예정이다. 관람시간은 오전 10시~오후 6시(입장마감 오후5시 30분)로, 입장료는 5000원이다.​현재 코로나19로 인해 많은 전시회가 취소될 뿐만 아니라 전시회 대여 공간조차 잠정적으로 폐쇄된 곳도 있다. 하루 빨리 코로나19가 안정기에 접어들어, 건축에 대해 더 많은 지식을 얻을 수 있도록 활발한 전시회 개최가 가능하기를 바란다.​더 자세한 정보는 www.livingexpo.co.kr과 051-740-7706로 연락하면 얻을 수 있다.  #건축 #건축학 #건축학과 #건축공학과 #구조 #디자인 #설계 #건축디자인 #건축가 #대한건축학회 #대한건축학회학생기자단 #대한건축학회학생기자단9기 #대한건축학회지 #학회지건축 #건축인테리어전시회 #부산경남 인테리어전시회 경향하우징페어에 참가하는 집꾸미기 관련 업체 살펴보기       제가 지난번에 소개했던  인테리어전시회 경향하우징페어 날짜가 이제 열흘 앞으로 다가왔네요~~~^^가을양 키우느라 제가 좋아하는 인테리어전시회인 경향하우징페어못가본지 몇 년이 되었는데ㅋㅋ오래간만에 갈 생각하니 벌써부터 기대가 되네요~~   저도 셀프 집꾸미기에 관심이 많아서 인터넷으로 집꾸미기 관련해서검색도 자주하고 올라오는 포스팅들도 자주 접하고 있지만제 눈으로 직접 보지 않고서는 잘 모르겠더라구요ㅠㅠ전문가가 아닌 이상 직접 가서 궁금한 사항도 상담 받으면좋을 것 같아서 이번에는 저도 가을양 이모와 함께 인테리어전시회 경향하우징페어로 달려갈 예정이에요~~~^^    저는 벌써 사전등록 마쳤는데ㅋㅋㅋ인테리어전시회에 관심 있으신데 아직 경향하우징페어사전등록 못 하신분들은 얼른 가셔서 사전등록 하시고무료로 관람하시길 바래용~~~^^   아래 클릭하면 바로 갈 수 있도록 링크 걸어놓을게요~~      무료참관 신청하면 경품이 팡팡~~~ 쏫아지는 인테리엉전시회 경향하우징페어~~~무료참관 신청하고 우리모두 이벤트 경품 받아보아용~~~^^       인테리어전시회 경향하우징페어는 이번 8월18일(목)에 열리는 서울 코엑스 전시회를 시작으로 부산, 대구, 제주에서도 열릴 계획이니서울에서 먼 곳에서 살고 계시는 분들은 실망하지 마시고아래 전시회 날짜 확인하셔서 가까운 전시회 관람하시면 될 것 같아요~~​    10일 앞으로 다가온 인테리어전시회 경향하우징페어 사전등록도 마치고 그래도 그냥 전시회로 달려갈수는 없죠?ㅎㅎㅎ 인테리어전시회 경향하우징페어에 참가하는 업체 몇 군데를 소개할까 해요~~^^       첫번째 회사는 한국신에츠실리콘1953년 실리콘 공업생산을 시작으로 실리콘 분야에 독보적인 기술력과 노하우를 보유한 세계적인 화학기업이에요~~​      신에츠 실리콘 실란트는 뛰어난 내후성, 내구성을 갖춘 제품으로다양한 건축공사에 사용되어 성능을 인정받고 있다고 해요.​       두번째 회사는 건축외장재 전문 (주)씨에스코리아​      친환경 불연 내.외장 마감재 전문회사로서팡이탑보드, 이지탑보드등 인테리어 마감재를생산, 시공하는 업체에요~~        세번째 회사는 (주)니오메이트2002년 회사 설립 후 국내 실정에 맞는 세계기술의 HVAC 장비를 공급해 오는 회사로써  냉각탑, 분쇄펌프, 배수펌프에 이르기까지 고객 맞춤형 토탈솔루션제공을 위해 노력하고 확대해 가고 있다고 해요.        60년 전통의 분쇄펌프, 배수펌프는바닥 배관공사, 오 배수 탱크 없이 설치가 가능하다고 하니 이거 완전 괜찮은 것 같네요.원하는 장소에 화장실, 싱크대, 샤워실 등을 추가로 설치 할때 사용한다고 해요.​​      (주)니오메이트의  제품이 업무용 건물부터 호텔리조트까지 광범위하게 사용되고 있다고 해요~~​       네번째 회사는 세신버팔로일반 작업용 수공구, 절단기, 열간단조영 부품등을 생산하며 일본 KTC와 기술제휴를 통해 공구분야까지 생산, 판매하고 있는 회사에요.​       다섯번째 회사는 (주)비앤비폴리에스테르 건축내장재 국내 최대 기술 선도기업이에요.        정부로부터 KS 인증 및 친환경표지 인증을 받은 회사이기도 하죠.        무공해, 방염 합격제품을 생산하며, 인체에 무해한 난연재 제품 개발에 힘써소비자가 원하는 디자인으로 컴퓨터 정밀 가공이 가능하고 공사기간 단축 및 손쉬운 맞춤형 인테리어가 가능하다고 하네요.​     ​마지막으로 소개할 회사는 전동공구 전문업체 밀워키​​     셀프인테리어나 DIY 반제품 조립에 꼭 필요한게 전동드릴이잖아요~~그래서 요즘 전동드릴 집에 하나쯤 갖추고 있는 분들이 많으신 것 같아요.드릴을 비롯해서 기본으로 갖춰야 할 공구들이 밀워키에 다양하게 판매하고 있는 것 같아요~~  이밖에 다양한 분야의 참가업체가 있으니 경향하우징페어에서 셀프 집꾸미기 도움 좀 받아야겠어요~~^^    경향하우징페어 둘째날인 8월19일(금) 에는Home Depot - 핀 포인트 상담회를 개최한다고 하네요.국내 참가기업의 해외진출과 수출 판로 개척을 지원하기 위해서 열린다고 하니 많은 참가업체들이 Home Depot - 핀 포인트 상담회를 통해서많은 해외진출 기회가 생겼으면 좋겠네요~~                대한민국 최대 건축 박람회 코리아빌드 2021 관람 스케치  2021.03.18~03.21까지 일산 킨텍스에서 열리는국내 최대 건설, 건축, 인테리어 박람회 2021 코리아빌드에 다녀왔어요!​ 2021 코리아빌드 전시 in 킨텍스​코리아빌드는건설 건축 인테이러 디자인 관련 우수 기자재, 기술, 제품 등을 선보이는 전문 전시회이니만큼최신 산업 트렌드와 아이디어, 디자인적 영감을 얻고자전시장을 찾았습니다.  일산에서 열리는 전시이다보니서울에서 오는 관람객들을 위해무료 셔틀버스를 운행하더라구요!​서울역 13번출구 앞에서킨텍스 제 1전시장 3홀 앞까지 50분 배차간격으로셔틀버스가 운행되니참고하시면 좋을거 같습니당!​  ​ 코리아빌드 전시장 입장 방법 ​코로나 방역을 위해 비닐장갑 착용 필수!사전등록자의 경우 사전에 부여받은 바코드로입장권을 뽑아서 입장합니다!​ 전시장 현장 모습​ ​전시장에 입장하자건축 관련 서적들이 눈에 띄네요!​​ Previous imageNext image 투명, 불투명으로 자유롭게 변경이 가능한도어에요!괜찮은 아이디어죠?​  ​캠핑느낌 물씬나는디자인의 이동식 주택과캠핑카의 모습!저 자동차 가격이 억대 가격이라고 해요...​ ​콘크리트 하우스부스에서 상담도 진행되고 있었어요!​  ​이것은 이동식 한옥내부의 모습입니다~​  ​앤티크한 가구들과​  ​형형색색 화려한 색감의조명과 장식물들!​ ​반짝반짝넘 이쁘지 않나요?  ​​ 플랜테리어라고 하죠?[(식물(plant)+인테리어(interior)]자연의 내추럴함이 묻어나는인테리어 소품들~​​이 외에도다양한 아이디어 상품과주방, 욕실 기자재, 조명등실생활에 유용한 제품의약 950 여개의 참여기업을만나볼 수 있었습니다.​  ​친환경 벽자재 구경을 끝으로2021 코리아빌드 관람을마무리 했답니다~​  달달한 코-히 로 마무으리 ~! ^^​#코리아빌드 #코리아빌드2021 #코리아빌드관람후기 #코리아빌드방문후기#코리아빌드후기 #코리아빌드현장스케치 #코리아빌드현장모습 #일산킨텍스전시#건축전시 #건설자재 #인테리어전시 #건축산업트렌드 #디자인아이디어 #이동식주택 #미니하우스 #콘크리트주택 #캠핑카 #프랜테리어 ​​※ 본 후기는 특정 업체나 전시회 측의지원을 받은 후기가 아닌개인적인 후기입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 르네상스 시대 천재를 느낄 수 있는 미켈란젤로 전시회MICHELANGELO EXHIBITION 안녕하세요 한과장입니다~^^가을바람이 참 선선하니 독서나 전시회 관람과 같은 문화산책을 하기 참 좋은 날씨입니다.그래서 오늘은 르네상스 시대 이탈리아의 대표적 조각가이자 건축가, 화가, 그리고 시인인 미켈란젤로 부오나로티의 컨버전스 아트 전시회를 소개해드리려고 해요!저와 함께 용산 전쟁기념관으로 출발~! 장소 : 용산 전쟁기념관 기획전시실전시기관 : 2016.08.20(토)~2016.11.03(목)휴관일 : 월요일 휴관(월요일이 포함된 연휴 때는 연휴 다음날 휴관)관람시간 : 10:00am~6:00pm (입장마감 :5:00pm) 전쟁기념관의 미켈란젤로전의 티켓은 패키지, 일반, 매월 마지막주 수요일 문화의날로 가격이 나뉘어 집니다.특히 매월 마지막주 수요일 문화의 날에는 티켓을 50% 할인 된 가격으로 구매할 수 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요. ^^현대카드를 가지신 분들은 포인트로 100% 구매하시거나20% 할인을 받으실 수 있답니다.참고로 소셜 커머스에서 티켓을 구입할 경우 30% 할인된 가격으로 구매하실 수 있다는 팁도 알려드려요. ^^ 미켈란젤로 전시회는 평일에 도슨트 투어가 있습니다.화~금요일 오전 11시, 오후 2시, 오후 4시 총 3회 실시되고소요시간은 45분이라고 하니 도슨트 투어를 하시고 싶으신 분은시간과 요일을 확인하시고 가시면 좋을 것 같아요. 도슨트 시간이 안 맞으시거나 주말에 관람하시는 분들은오디오가이드의 안내로 더 풍성하게 전시를 관람하실 수 있습니다.사용료는 3,000원이며 구글 플레이스토어 혹은 앱스토어에서‘가이드온’ 검색 후 다운받으실 수 있어요.조용히 관람을 원하고자 하시는 분들은 오디오가이드를 추천 해드려요.  미켈란젤로 전시회의 특징은 전시회를 위해 특별한 음악이 준비되었다는 것이에요.천재적인 챌리스트 장한나의 오펜바흐 : 자클린의 눈물바이올리스트인 리처드 용재 오닐의 바흐 : 사라반데 이 두개의 음악이 미켈란젤로의 작품 위에 덧입혀져더 멋진 걸작을 음악과 함께 감상하실 수 있어요. 미켈란젤로 전시회는 그의 삶과 명작을세계 최초 컨버전스 아트로 재 창작해 선보인 전시입니다.이번 전시는 박물관을 그대로 옮겨놓은 듯한 뮤제오그라피 콘셉트로 제작되어 단순히 미술작품을 감상하는 것이 아닌마치 박물관이 있는 그 장소로 들어가는 것 같은 느낌이 들었어요. 르네상스 시대의 예술가들은 레오나르도 다빈치를 포함하여단지 미술작품만 탄생시킨 것이 아니라과학과 건축, 의학 분야에까지 뛰어났었던 것을 알 수 있었어요.미켈란젤로 또한 인체해부학 연구에 관심이 있었는데요,해부학적 드로잉을 통해 신체의 움직임이나 뼈의 구조를 조각하거나 그리는데 더 도움을 받았다고 해요.  미켈란젤로의 작업실을 그대로 재현해 놓은 모습입니다.이탈리아 카라라에 있는 대리석 공방으로2000년 유네스코 클럽의 평화의 문화 사절 장소로 선정된 곳이에요. 이 곳은 천명을 바친 완벽의 회화라는 평을 듣고 있는 시스티나 성당을 테마로 한 공간입니다.이 공간은 시스티나 성당을 재현하여 가장 대표작인 천지창조와 최후의 심판을 관람하실 수 있어요. 미켈란젤로는 건축과 회화뿐 아니라 조각에서도 그 진가를 발휘하였는데요, 이미 조각상이 대리석 안에 있다고 상상하여필요 없는 부분을 깎아내어 원래 존재하던 것을 꺼내주었다고 하니역시 천재는 무언가 달라도 다른가 봅니다~^^ 미켈란젤로의 조각상들을 감상할 수 있는 곳입니다.“나는 아직 배우고 있다”라고 말씀하셨다고 하니…겸손한 마음으로 저희도 항상 배움의 자세를 가져야겠습니다. 이 작품은 소네트 큐브입니다.시집 출판에도 관심을 가졌었던 만능 예술가 미켈란젤로는조각에 대해서는 오만할 정도로 당당했지만시에 대해서는 겸손한 태도를 취했었다고 해요.  전시회에서는 이렇게 작품 앞에 앉아서조용히 작품을 감상할 수 있는 공간이 많았습니다. 소년 습작이라는 작품이에요.작품에 대한 설명은 어디에도 없었으나아무 이유도 없이 눈을 뗄 수 없는 작품들이이렇게 전시 곳곳에 있다는 것도 전시를 보는 매력인 것 같습니다. 이번 전시회는 총 8개의 챕터로 구성이 되었는데요,챕터와 챕터를 나누는 공간 사이이렇게 멋진 공간이 있었어요.이 공간 앞에서도 한 참을 바라보며 감상을 했습니다.마치 이탈리아에 와있는 듯한 착각을 불러일으키는 공간이었어요. 감각적인 조명과 영상 테크놀로지,HD프로젝터를 결합한 컨버전스 아트를재대로 경험할 수 있는 전시였습니다.밑에 깔려있는 방석에 앉아서 감상하면압도적인 화면 크기와 작품으로 몰입하듯 감상하실 수 있어요. 자비를 베푸소서 ‘피에타’ 조각상과 ‘아담의 창조’라는 작품입니다. 이 모든 걸작품들 속에서 미켈란젤로의 예술적 혼이 어떻게 표현되었는지인문학적으로 풀어놓은 컨텐츠와 명언을 통해 살펴보실 수 있었어요. 열악한 환경과 상황에서 자기의 몸을 희생시켜가며작품에 몰두했던 미켈란젤로의 모습들을 통해진한 감동과 여운을 남겼던 전시회였습니다.  전시회가 끝나는 부분에는전시에 관련된 기념품을 살 수 있는 공간이 있어서평소 갖고 싶었던 관련 작품들을 마음껏 고를 수 있는 것이바로 전시회의 또 다른 특징이 아닌가 싶어요.매표소 앞에는 카페도 있어서혹시 전쟁기념관에서 만날 약속을 잡으셨다면밖에서 기다리지 마시고 카페에서 차 한잔 여유롭게 하시면서만날 분을 기다리시는 것도 좋을 것 같아요^^ 레오나르도 다빈치, 라파엘로와 함께 르네상스 시대의 3대 천재화가였던 미켈란젤로. 작품에 열중하는 것에 게을리 하지 않았고먹는 것과 자는 것을 소홀이 하면서까지 작품에 매진하였기 때문에이런 세기의 걸작이 나오게 된 것 같습니다.전시회를 관람하고 나와서 그 여운이 가시지 않아전쟁기념관 주변의 호수를 거닐며많은 생각들을 정리할 수 있었어요.선선한 가을, 예술적 마음의 양식을 채우고 싶으시다면용산 전쟁기념관의 미켈란젤로전을 추천 해 드리고 싶네요. ^^추석인 14, 15, 16일에도 전시를 한다고 하니추석 때 조금 더 여유롭게 보실 수 있으실 것 같습니다! 우히냐하호호키키:D   한참을 기다렸던 2014년 대구 캠핑박람회를 3월23일에 관람하고 왔습니다.  티켓은 폭식금지 이웃님에게 전달 받아 캠핑 박람회 무료로 참관하고 왔습니다.늦은시간에 찾아갔지만 흔괘히 티켓 전달해주신 폭식금지님 감사합니다^^ 기다린 기간이 길었던 만큼 아쉬움이 컸던 대구 캠핑박람회 였습니다. 티켓에 보이는것처럼 건축박람회 안에 아주 작은 캠핑 박람회 더군요..   우선 전시회 되어 있던 텐트는 위에 있는 사진이 모두 였습니다. JEEP 텐트와. 티피텐트 2동뿐^^  티피 텐트 이뿌기는 하더군요ㅋㅋ  전 이미 빅돔s를 가지고 있어서 텐트는 일딴 Pass~(빅돔s-캠프타운)캠프마스터-폴딩드레일러가 사람들에게 많은 관심을 받고 있어서 저희도 힐긋 한번 구경을 하고 왔습니다.어마어마한 가격한 놀라고 슬쩍 옆으로 자리를 옮깁니다. 저희에게 아주 많은 관심이 가게 만들었던 캠파이어 훈제/직화/철판구이 가능한 제품입니다. 아파트/캠핑용, 실외용 등 다양한 형태의 제품이 있더군요.아파트용이라서 그런서 숯에 불을 붙이고 고기를 구워도 연기가 전혀 나지 않네요.. 저 자리에서 바로 구운 삼겹살도 시식을 시켜주는데요. 너무 맛 있더군요.  저자리에서 지름신을 맞이 할뻔 했답니다... 조금 아쉬운 캠핑 박람회 였지만 재미있게 구경하고 돌아왔습니다^^  서울도시건축전시관을 다녀와서  서울 도시건축전시회가 진행중이다.건축과 미래의 도시에 관해 관심있는분들은꽤나 흥미로울 듯하다.시청역 3번출구에서 조금만 올라오면바로 보인다. 노란색선을 따라 지하로 내려가면 된다. 전시관 도면인데 다 지하에서 관람한다고보면된다. 갤러리 1,2,3에서 관람하면 된다. 서울 도시건축전시관은 시기에 맞춰지속적으로 전시를 하는 것 같다.  입구 위로 계단하나를 올라가면이렇게 잔디가 있고 쉴수 있는 공간이마련되있는데 현재는 이용불가다. 뒤편에는 성당이 있는데 주차장이 있다. 전시관을 들어와서 체온과 QR체크인을하고들어갔다. 포스터를 확인하면 도시건축전시는 3개의 갤러리로 관람할수 있다고 한다. 파트1.팬데믹1년 도시의미래파트2.서울시 고가하부파트3.시민참여와 함께하는 서울변화 들어가보니 대학생으로 보이는 무리가설명을 듣고 있는 모습이 보였다.  처음부터 굉장히 흥미로웠다.미래는 경험을 위해 새로운 공간을 이용하기위해 실제로 가지 않는다.가상공간회의,홈트,술집등마져도가상감지팟공간을 통해 이용하게 되는데주택의 한공간에서 이뤄질 모습이다.모든 집이 가상감지팟공간을 한개씩 갖는다고 한다니 참 신기할것 같다.VR컨텐츠,소셜등 마치 영화 "레디플레이어원"과 같은 모습이현실이 되는거다.생각만해도 너무 재밌을것 같다.또, 드론물류나,자율주행비대면 배달,스마트욕실,건강서비스등 자동화시스템의발전이 기대된다.환경모니터링 맞춤형 스마트 전봇대,현재는 Wifi,5g를 통해 통신을 하지만빛을 통해 무선통신을 할수 있는Li fi가 탄생한다. 현재 부동산이 끝없이 오르고있지만,미래엔 아파트에 살고 싶어할까?  곳곳에 도시건축에 관한 시설물에서새로운 도시건축의 전망과 계획을확인할 수 있다. 코로나를 통한 주거 건축의 변화 코로나 이후 시대의 건축양식 각종 코로나 이후의 도시건축 아이디어공모전 수상작도 볼 수 있다. 서울 고가하부 개선및 활용사업에관련 내용이다.낡고 오래된 활용도가 떨어진고가하부의 개선사업을 보여준다.노원,종암,이문,옥수,한남,금천의고가하부들의 개선된 건축모습을확인할수 있다.대부분 세련되고 멋진 도심의모습으로 탈바꿈 되었는데그 활용가치가 근린공원이나문화공간,도서관,체육시설등으로활용가치를 높혔다.  구별로 변화된 고가하부를 보여준다. 또 후속으로 개발될 사업대상지도 나와있다. 서울시의 고가하부의 발전으로시민의 환경개선에도 도움이 될 것 같다. 또 서울시 6가지 공간변신복지,버려진공간,시민의견등을토대로 변화를 시도한다고 한다. 시민의 의견을 통해 마을과 구의변화에 참여할수 있는 시스템을 갖출 예정이다. 내가 사는 동네에 원하는 의견을 작성해봤다.​ 전시회를 보니 서울의 미래의 모습이좀 더 깔끔하고 살기 좋아질 것 같다. 간단한 체험관인데건축용지에 색연필로 색칠하고, 이 스캔스냅기계에 올려두면스캔을해서 정면화면에 띄워준다. 난 서울타워를 색칠했다. 화면 첫번째에 내가 색칠한서울타워가 생겼다. 팜플렛과 기념품으로 텀플러도 증정된다.현재 진행하고 있는 전시회 일정은6월 30일까지니 여유있게 보고와도 된다.점심시간 12:00~13:00는직장인을 배려한 50인 현장접수가능하고이외시간은 별도 접수해야한다. 서울도시건축전시관서울특별시 중구 세종대로 119 서울 중구 세종대로 11902-736-8050    안녕하세요~ 이웃님들~오늘은 현대자동차 2014 더브릴리언트 아트 프로젝트 드림소사이어티전 Xbrid 전시회 이야기 입니다.  지난 번 제가 드림소사이어티전 Xbrid 티켓 드림 이벤트를 했었는데요.http://govira.blog.me/220140135886서울미술관 석파정에서 열린 전시회의 모습을 담아와봤습니다.       현대자동차 드림소사이어티전 Xbrid 전시회 10월 10일 금요일 ~ 11월 16일 일요일11:00 ~ 19:00 (18시까지 입장가능하고 월요일은 휴관이에요.)입장료는 성인 5,000원 초 중고생 3,000원       더 브릴리언트 아트 프로젝트는 현대자동차가 한국 현대미술 대중화와 저변확대에 기여하고자 국내외예술인의 창작활동을 지원하고 전시하는 문화예술 후원활동이에요.올해로 2회째를 맞이하는 이 프로젝트는 새로운 상상력과 가능성을 만들고자다양한 창작언어로 활동하는 예술가들의 독창적인 시도를 선보이고자 하고 있어요.       최우람 작가의 URC-1 이에요. 밤의 도시를 누비는 도깨비 불~ 살아있지 않은 것들은 생명의 언저리에서 생명을 기웃거린다.기어이 생명을 흉내 내고 인간 욕맘의 그날 아래서 그 꿈을 삼키고 빛을 발한다. 자동차 헤드라이트로 만들어진 정말 멋진 작품이에요.     박여주 작가의 탄식의 다리(Bridge of Sighs) 이 작품은 주관과 객관의 구분을 메워주는 다리에요.과거, 현재, 미래가 하나라는 깨우침을 주는 잃어버린 고리의 회복인 것 이지요.탄신의 다리는 파편적 사고를 통합적 느낌으로 바꾸어주는 건강함이에요.작가는 이번 전시에서 화음챔버오케스트라와 협업을 함으로써공간, 현재와 과거 등 두 다른 영역을 연결시키고 공유하게 하는 매체로서의 다리를 "빛과 소리", "시각과 청각"의 실험적 조우에 대한 메타포적 장치로 제안했어요.        차세대 현대미술 작가 백정기 작가님의 달걀 부화기 촛불과 식물 촛불의 열에너지와 흙 속에 녹아 있는 유기물과 무기물의 화학에너지를 이용해유정란에서 병앙리를 부화해내는 실험 장치에요. 우리는 생명이 탄생하는 과정을 어미 닭이 달걀을 품는 10일간의 보살핌 속에서 잘 살펴볼 수 있는데요.어미의 보살핌은 사랑으로 이 마음은 화학과 물질적 반응일 것이에요.물질의 더욱 세분화된 구조는 파동이고 촛불의 열에너지도 파동이지요.흙의 화학적 반응으로 일어나는 전기에너지도 바로 파동..그래서 만물은 서로 떨어진 것이 아니라 서로 이어져서 연결되어 있다는 것이에요.      김기라 작가님의 Demonized Script 김기라 작가님은 악마의 현시를 인간조건의 불균형이라 파악하고 있어요.인간 조건의 불균형은 에너지의 위상이 고르지 못하게 분포하기 때문이라고 해요.현상계의 에너지가 고르게 분포될 때 우리는 이를 가리켜 소외 없는 조건.즉 파라다이스로의 복귀라고 부른다고 하네요. 작가는 선악의 이분법적 구분이 해체되고 음양이 균형을 이루는 조화론적 환경에 대한긍원적 희구를 사회 문제에 대한 비평적 프리즘을 통해 역설적으로 비추는지도 몰라요.     Para Site Para-Site [3 plinths] 스페인 출신의 유명한 미디어 아티스트 파블로 발부에나의 작품이에요."장소 특정적(site-specific)" 작품은 프로젝션 맵핑이라는 미디어 기술을 사용했어요.어두운 시간이나 어두운 공간에서 건물이나 바닥, 인공 조형물에 강한프로젝터 빛을 투사하는 방법으로 이 프로젝션 맵핑 기법을 통해투사하는 빛으로 건축 구조물의 선이나 각도를 맞춤으로써 구조물을 만지고 더듬고 그 위에서 유영해요.       여기까지 파블로 발부에나 작가의 작품들이에요.건물이나 인위적인 조형물의 기학학적인 패턴에 빛이 정확하게 들어 맞으면서 규칙적이고 이성적 논리의 질서 정연한 아름다움을 표현해주는 그런 작품들이에요.     요시카즈 야마가타 작가의 작품이에요.이 작가는 패션계의 이단아로 통하는데요.그는 패션에 교육, 커뮤니케이션, 사회문제, 환경, 미래학을 철저히 도입시켜 독창적인 작품세계를 펼쳐 보이는 것으로 정평이 나 있어요.       Post-Archigram: Biological City 1층 전시를 모두 둘러보고 2층 전시장으로 향했어요.처음 보이는 작품은 전 세계적으로 유명한 건축가이자 아티스트 김찬중 작가님의 작품이에요.이번 전시에서 도시에 대한 철학적 탐구를 통해 건축가에서 사상적, 시각적 실험을 감행하는 철학자로 변모 하였어요.자연과 반대되는 개념인 "인위"가 가장 극명하게 드러나며 반영된 것이 바로 도시에요.따라서 자연의 흐름과는 다르게 사회적 계층과 계급이 존재하는 등다양한 불균형적인 요소들이 하나로 뭉쳐져 도시를 형성했어요.김찬중 작가는 인간이라는 자연물과 건축이라는 인공물을부분과 전체라는 개념하에 결합시켜 작품을 표현 했어요.     이 작품은 이예승 작가의 작품이에요.현실과 사물을 사진기로 촬영한 후 촬영된 영상을 현실의 사물 너머로 투사했어요.하얀 반투명의 원형 차단막 안쪽으로부터 프로젝터 영상이 투사되면 일단 장관이 펼쳐져요.그리고 프로젝터 영상 앞에 놓인 사물들 때문에 어두운 그림자가 아니라밝고 투명한 그림자가 생겨나며 의아함을 증대시켜요.이는 프로젝션 맵핑 기술 덕분이라고 하네요.       이렇게 서울미술관 석파정에서 열린 현대자동차 드림소사이어티전 Xbrid 전시회를 봤어요.생각지도 못 했던 정말 창의적이고 독창적인 작품들을 만나 보았네요.한번쯤 가을을 맞아 이런 전시회 가보실만 한 것 같아요. 참 10월 12일, 10월 26일 화음쳄버 미니 콘서트가 서울미술관 석파정에서 열려요.그리고 작가들과 대화를 나눌 수 있는 시간도 있으니 참고하세요.      오프닝 행사장에는 간단한 음식들와 와인이 준비 되어 있었어요.잠시 음식을 먹으면서 오프닝 행사를 기다렸어요.    이렇게 전시회를 모두 둘러보고 난 후에는 3층 석파정으로 올라갔어요.오프닝 행사가 6시에 시작 되어서 전시회 모두 보고 올라갔네요.환영사와 인사말과 전시소개로 오프닝 행사가 시작이 되고주요 초청 인사 응대와 작품 소개, 그리고 패션 퍼퍼먼스가 진행이 되었어요.       화음챔버오케스트라의 음악에 맞춰서 석파정에서의 패션 모델들이 런웨이를 했어요.아까 전시장에서 봤던 바로 그 작품이네요.전시장에서 가만히 서 있던 그 작품이 모델이 착용해서 걸어다니니 마치 살아있는 것 같아요.       이렇게 뜻깊은 현대자동차 드림소사이어티전 Xbrid 전시회 오프닝 행사에 참여해 좋은 추억을 남겼네요.현대미술에 관심 있으신 분들은 10월 10일 부터 11월 16일까지 열리는 전시회 관람해 보세요.      코로나가 다행이 안정이 되어서올해 MBC건축박람회가 개최가 되었네요​바로 달려갔습니다.킨텍스 1전시장에서 열리는MBC건축박람회그리고 스포츠레저산업박람회 다녀온 후기를 올립니다.​최대한 많은 사진위주로 올려요 ^^ ​제 54회 MBC건축박람회11월 5일부터 8일까지 열리네요 ​QR코드로 등록하고 출입하는 방식입니다.어르신들은 아래 전화번호로 전화하면 입장이 가능하고요 ​1 ~ 4전시장 모두를 사용하는아주 큰 규모의 MBC건축박람회입니다 ​​4홀의 반이상을 이렇게 접수하고 결제하는 공간으로 활용했습니다사회적 거리두기 확실하게 하면서진행이 되고 있습니다.  ​​​MBC건축박람회도 관람하고스포츠레저산업박람회도 관람하고관람할것이 너무 많아요 ^^ ​​빈티지스타일의 가구가 참 인상적이었어요 ​소닉스도 이번 전시회에 참가를 했네요...가위 하면 소닉스지요 ^^ ​​음식물 포장처리 관련 두원물산 ​전동공구들도 업체들이 많더라고요 ​독일에서 온 회사제품의 전동공구들 ​ ​애니원119 스프레이 소화기주방화재에 특히나 아주 유용한작은 스프레이형 소화기 ​전시회 기념으로 저렴하게 판매중입니다  ​무선충전 겸용 거치대인데나름 괜찮더라고요 ^^  ​​먼저 스포츠레저산업박람회 관람을 시작합니다.참새가 뭐 방앗간 먼저가야지요 ^^ ​올해는 역시나 캠핑카 업체들이 거의 90%를 차지했습니다. ​​ ​나중에 단체티 제작 혹시 모르니.... ^^단체티연구소~~ ​​  ​​무선청소기 수출엄청나게 한다고 하는 아이룸 ​하나 사고 싶었지만 ~~ ^^좀더 고민을 해보는걸로전시회 특가로 아이룸에서 엄청 저렴하게 판매를 하고 있더라고요 ​​아이룸에서 판매하는 가전제품들 ​​와우...밀리터리형 캠핑트레일러 인가요?완전 대단하더라고요 ​ ​​​차박캠핑이제 하나의 스타일로 자리잡은 캠핑참고로 저도 차박캠핑을 좋아라 합니다. ^^ ​카니발을 개조한 캠핑카 ​4인승이에요..시트를 눕히면 완전이 평평한 공간이나오네요 ​​냉동고랑 티비랑 편의시설들까지 ​​애니원119 소화기가 여기에 달려있네요 ^^ ​​심플한게 좋더라고요내부에 이것저것 많이 달려있는 개조 캠핑카들보다... ​코보쿨 플러스가 제격인데저가형의 냉동고를 추가했네요 ​​16회 스포츠레저산업박람회입니다. ​​그냥 어닝이 아니더라고요180도 360도 펼쳐지는 사이드어닝입니다. ​무게가 좀 나갈듯 해요...프레임 두께가 두껍더라고요 ​좀더 아늑한 또다른 개조캠핑카입니다 ​궁금한게 저기에 앉아 있을수 있는가였는데충분합니다.제 키가 178인데 앉아있어도 머리가 천정에 닿지 않더라고요 ​공간이 충분히 남습니다.  ​​ ​​루프탑텐트를 그냥 자동차 천정에 부착을 하고 싶었는데..이런 천정이 높은 루프탑텐트가 조금더 실용적입니다 ​​역시 카니발을 개조한 캠핑카들 ​안쪽을 이렇게 테이블로 만들어 놓은아이디어가 좋네요 ​약간 짧은길이를 이렇게 추가 상판을 올려서길이를 조금더 길게 세팅을 해줍니다. ​이게 최종 테이블을 내리고차박할때의 모습입니다.최대한의 길이를 만들려고 아이디어를 많이 추가했네요 ​​스타렉스 확장항 캠핑카 ​스포츠레저산업박람회에트레일러 업체도 많이참가를 했습니다. ​그리고 이녀석 ​다른 전시회에서 본적이 없는렉스로버렉스턴스포츠를 개조해서 만든 캠핑카입니다 ​ ​진짜 깜짝 놀랐네요 ​크기가 어마어마합니다 ​​내부 마감이 나무가 아니라 전부다 알루미늄입니다.와우 ~~~ 오래도록 문제없이 사용하도록나무를 사용하지 않고 알루미늄을 사용했더라고요 ​​3인도 충분히 누울수 있는 공간 ​5인용 렉스터스포츠를 그대로 유지하면서사용하는 캠핑카입니다 ​​스타렉스 캠핑카 ​​뒷쪽 트렁크에서 튀어나오는 테이블이인상적이네요 ​​ ​제가 좋아라 하는 파이골프도 참가를 했네요집에서도 종종 파이골프 잘 하고 있답니다.^^ ​ ​​​ ​​작고 아담한 레이캠핑카  ~~~ ​​​ ​​힘쎈 전동공구 ​​또다른 캠핑카 내부 모습잘 기억해놓으려고많이 찍어놨습니다. ​​쉼자리 야외 온수매트겨울 동계 캠핑에서는 온수매트가 있으면아주 좋지요 ^^ ​​짱탁구라고탁구머신도 있네요 ~~한번 체험을 해봤는데 아주 재미 있었어요^^오랜만의 탁구라 ^^ ​티타늄 캠피용품역시나 가격이 ~~ ​​락큰롱파이어1분 순간점화에 3시간 가량 사용가능하다고 ​튜맨 락큰롱파이어역시 불멍, 바베큐할때 필용한 캠핑장비는계속 눈이가고 구매하게 되네요가격도 부담이 없어서 ^^ ​참나무 톱밥으로 만들었다고 하니 안심이 됩니다.불 붙이는데 1초라니 ㅋㅋ 담번에 제대로 사용해봐야겠어요 ​​9천원이라고 하길래 하나 집어왔습니다.나중에 좀 편하게 바베큐를 하고 싶을때 사용하려고요 ^^ ​​버팔로에서도 에어로우 액출 가스버너를 판매하는군요대륙강염이라고 불리우는 버너입니다. ​​ ​캠퍼필드도 참가를 했습니다 ​​이번에 새롭게 출시한 폴딩박스 ​앞으로도 열리고앞뒤로도 열리는 신상 오픈도어 폴딩박스 ​캠퍼필드 상판 재질도 달라졌네요좀더 원목스러워졌습니다. ​​안쪽으로 이렇게 들어가는 폴딩박스라서평상시 자주쓸때는 이렇게 해놓고 쓰는것도 좋겠어요 ​캠퍼필드 오픈도어 폴딩박스신형제품 전시회 특가로 저렴하게 판매중이네요 ​역시나 빅앤트도 참가를 했고요 ​폴딩박스 업체의 양대산맥인캠퍼필드랑 빅앤트빅앤트도 오픈도어 폴딩박스를 출시를 했습니다.다만...앞으로 열리는 입구가 조금 작은게 아쉽더라고요 ​빅앤트 폴딩박스 전시회 특가로 저럼하게 판매중입니다. ​​또다른 카니발 캠핑카 ​회전을 하게 해서차량내부에 테이블 추가해서4인이앉아서 생활할수 있도록 개조를 했습니다 ​​이제부터는 MBC 건축박람회 관람을 합니다사실 여기는 제가 관심있는 부분들만 촬영해서...건축과 관련있는 부분의 사진은 별로 없네요 ^^ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​캠핑로라고 캠핑용 화목난로업체입니다. ​​ ​이 DW-300 이제품이 눈에 확 들어오더라고요아주 튼튼하고 조립식이라 괜찮았습니다. ​그릴도 V그릴이라서불쑈 없이 맛난 고기를 구울수 있더라고요 ​​ ​이렇게킨텍스 MBC 건축박람회 관람을 마무리 했어요스포츠레저산업박람회가 더 관심이 많아서 ^^​오늘까지 전시회를 하니관심있으신분들은 한번 다녀오세요 ^^​일산 킨텍스 제1 전시장에서 진행하고 있습니다.​ 킨텍스제1전시장경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-60 ​#킨텍스 #MBC건축박람회 #스포츠레저산업박람회#캠핑박람회 #캠핑카박람회 #킨텍스캠핑박람회       서울시립미술관 Nordic passion : 북유럽 건축과 디자인 展   2013. 10. 22 - 2014. 2.16       깔끔하고 산뜻한 북유럽 느낌으로, 애니의 첫 포스팅!   북유럽전이 개막한지 바로 이틀 뒤인, 10월 24일에 다녀왔어요. 평일 이른 아침에 갔더니, 역시 관람객이 매우 적어서 관람은 수월했어요.        아침까지만 해도 조금 흐렸던지, 사진도 어두침침 하네요ㅜㅜ  북유럽 건축과 디자인 展 현수막이 걸린 서울시립미술관 서소문관 마당입니다.             1층 입구로 들어가시면 우측에 매표소가 보여요!  북유럽 건축 전시회인 만큼, 그 정체성을 나타내는 특유의 건축양식으로 제작되어 귀여우면서도 독특합니다.    특히 이번 전시회의 매표소와 팝업스토어(기념품점)는 핀란드에서 직!접! 공수해 온 나무로 만들어졌다고 해요. (팝업스토어 사진도 곧 아래에서 보여드릴게요)    #서울시립미술관 #Nordic passion #북유럽 건축과 디자인 #미술 관람 #서울나들이 #북유럽 전시회 #서울 전시회#북유럽 디자인 #북유럽 건축 #마인드더갭 #도슨트 #덕수궁 돌담길      팜플렛 짠!          본격적인 전시는 2층에서부터 시작됩니다!  전시관 내부 촬영은 금지 되어 있어서, 촬영이 허용된 곳만 포스팅 할게요!     #서울시립미술관 #Nordic passion #북유럽 건축과 디자인 #미술 관람 #서울나들이 #북유럽 전시회 #서울 전시회#북유럽 디자인 #북유럽 건축 #마인드더갭 #도슨트 #덕수궁 돌담길       앞서 말씀드린 팝업스토어에요. 매표소와 유사하죠? 제가 갔을 때에는 아직 팝업스토어가 오픈 전이어서 이렇게 구조물만 볼 수 있었는데요, 아마 이제 개막이 2주째가 지나고 있으니 판매되고 있지 않나 싶어요.    여기서 판매되는 것들도, 이번 전시회에 참여하신 북유럽 각 건축&디자인 전문가들의 제품들로 구성된다고 하니 한번 구경해보는 것도 좋을 것 같아요.         2층 전시관에서 내려다 본 서울시립미술관 전경입니다. 그런데, 1층에 있는 저 특이한 나무 구조물이 무엇인지 궁금하시지 않으세요?      이 작품은 특별 초청 전시작으로 알고 있어요. 노르웨이에는 나무를 소재로 여러 건축 작품을 만드는 페스티벌이 있다고 하는데요, 그 곳에 출품된 작품을 서울시립미술관 측에서 초청했다고 합니다.    3명의 청년으로 이루어진 이 건축 팀은 (팀명 추후에 다시 올릴게요!) 일반인들이 함께 재미있게 놀기 위한 목적으로 이 건축물을 만들었다고 하는데요         이렇게 직접 올라갈 수 있어요. 사진 속 꼬마 보이시나요? 마치 시소처럼, 나무로 만들어진 이 커다란 구조물이 움직이는 것을 경험해볼 수 있습니다!  저도 올라가봤었는데, 정교하고 치밀하게 나무로 짜여진 만큼 육중한(?) 움직임을 느낄 수 있었어요   그런데 애초에 튼튼하고 영구적인 건축물이 목적이 아니라, 함께 체험하고 놀 목적으로 제작되었기에 그렇게 오래 가지는 못한다고 하니 전시회 초반에 가셔서 경험해 보세요:)     #서울시립미술관 #Nordic passion #북유럽 건축과 디자인 #미술 관람 #서울나들이 #북유럽 전시회 #서울 전시회#북유럽 디자인 #북유럽 건축 #마인드더갭 #도슨트 #덕수궁 돌담길   노르웨이와 핀란드의 유명 건축 대학, 핀란드 국립 박물관를 비롯한 북유럽의 저명한 건축가, 교수님, 디자이너 분들이 이 전시회의 기획부터 공간 구성, 설치까지 직접 참여하셨다고 하니 꼭 한번 관람해 볼 가치가 있는 전시회라고 생각되요.    요즘 워낙 북유럽 디자인, 소품, 건축, 교육 등이 세계적으로 주목을 받고 있으니까요. 저도 이번 전시를 전후로 북유럽에 대해 관심이 더욱 높아졌어요.   조만간 관련된 도서를 읽고 포스팅 해야겠어요!         이 날 전시회를 보고 점심 즈음 나오니, 덕수궁 돌담길에 이렇게 바자회와 커피축제를 하고 있더라구요.  꽃미남 커피가게를 못 들른게 한이여.....     #서울시립미술관 #Nordic passion #북유럽 건축과 디자인 #미술 관람 #서울나들이 #북유럽 전시회 #서울 전시회#북유럽 디자인 #북유럽 건축 #마인드더갭 #도슨트 #덕수궁 돌담길   [관람정보]   전시기간2013. 10. 22 - 2014. 2. 16   관람시간화~금 10:00~20:00 (토일공휴일은 18:00 까지/매주 월요일 휴관) -뮤지엄데이 : 매월 첫째, 셋째주 화요일 밤 10시까지 연장 개관 -휴관 : 매주 월요일, 1월 1일 -매표 및 입장마감 시간 : 관람 종료 40분 전   관람료-일반 (만19~64세) : 7,000원 (단체20인 이상: 6,000원) -청소년 및 대학생 (만13~18세/대학생/하사이하의 군인 및 의무경찰) : 6,000원 (단체20인 이상: 5,000원) -어린이(만7~12세) : 5,000원 (단체20인 이상: 4,000원) -특별할인: 일반가격의 10%할인 (다둥이 행복카드:카드에 등재된 가족포함) *기타 특별권, 무료권은 공식페이지(http://sema.seoul.go.kr/kor/exhibition/exhibitionView.jsp?seq=317)를 참고하세요  현장구입 및 인터파크 예매가 가능하구요, 기타 할인방법은 아직 없었던 것으로 알아요.그런데 다른 전시회들에 비해 거의 절반의 가격이니 부담없이 보실 수 있습니다 :)   도슨트 시간매일 11시 & 14시 (2회) 운영   우리에겐 다소 생소한 북유럽 건축, 디자인 분야인 만큼 도슨트의 설명을 들으시길 추천드립니다!애니도 열심히 공부 중에 있습니다 :D            by. 애니(Annie)  ※ 본 포스팅의 사진과 정보는 모두 애니가 직접 촬영 및 수집한 것이니무단으로 도용하거나 변형시켜 사용하지 말하주세요 :)      *동서대 링크**동서대 링크플러스*안녕하세요~동서대 LINC+사업단입니다.긴 연휴, 즐거운 명절 잘 보내셨나요?디자인대학 학생 80여명이 9월 22일(금)~23일(토) 1박 2일동안 우수디자인 회사 탐방과 디자인 전시회 관람을 위해서서울에 다녀왔답니다.-2017.09.22-첫번째로 방문한 곳은'옥토끼이미징' 이라는 전시 및 인테리어 전문 디자인 회사였는데요.http://www.oktokki.co.kr/옥토끼이미징OKTOKKI Business 전시문화공간 인테리어 모형제작 도시환경디자인 특수영상시스템 특수사업 EXHIBITION 첨단전시문화 선두주자...www.oktokki.co.kr    담당자님의 안내에 따라 사옥 내부를 구경하고세미나실에서 프로젝트에 대한 설명을 듣는 시간을 가졌다고 합니다.디자인 기업 탐방 후에 이어진 일정은 각종 전시회 관람이었는데요.     예술의 전당에 위치한 한가람미술관에서 열린 '카림 라시드展 - Design your Self' 전시회와동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2017 서울 도시건축 비엔날레' 관람으로첫 날 일정을 마쳤다고 합니다.​​----------​-2017.09.22-​이어진 둘째날 일정에는문화비축기지에서 열린 '2017 서울 건축문화제' 관람 후'월가어소시에이츠'라는 인테리어 및 건축 전문 디자인 회사를 탐방했는데요.http://wallgadesign.com/wallga + WGNBsearch en kr interior commercial residential medical exhibitions architecture residential culture and public medical design furniture lig...wallgadesign.com월가어소시에이츠에 취직한 졸업생 선배에게서 여러가지 설명과 조언을 들을 수 있었다고 합니다.​       이번 프로그램을 다녀온 디자인학부 2학년 안희원 학생에게 짧은 소감을 들을 수 있었는데요."평소에 멀어 다녀오기 힘든 전시회들을 짧은 시간안에 보고 배울 수 있는 좋은 기회였다.다녀오고 싶은 전시회가 많았음에도 시간적, 금전적 이유로 망설여졌었는데이런 문제들을 한 번에 해결할 수 있었다.가장 기억에 남는 전시는 '2017 서울건축문화제 전시회'였는데 이번년도 서울 건축상을 받은 여러 건축물들을 보고 관찰하면서 많은 아이디어를 얻을 수 있었다.이번 프로그램의 활동 중 가장 의미 있었던 활동은 디자인 회사들을 방문하여 회사의 분위기를 탐방한 것이었다.우리보다 앞서 디자인 회사 생활을 하고 있는 선배들에게 회사에 대한 설명도 듣고우리가 어떤 것을 준비하고 해나아가야 하는지에 대한 조언을 들을 수 있는 뜻깊은 시간이었다."​---------------학생이 남겨준 소감에서도 알수있듯학생들은 금전적인 이유로 각종 전시회나 참여, 체험프로그램에제한적이게 되는 것이 현실인데요.​​학생들의 역량을 키워줄 수 있는이번과 같은 지원 프로그램이 고정적으로 생겨야 할 것 같습니다.이상, 동서대 LINC+사업단이었습니다. 건축박람회 정리 - 봄날 전시회(일산, 수원, 광주,대구, 제주, 서울) 코로나로 움추린 어깨를 펴고 마스크를 벋어 잃어바린 얼굴을 찾을 날만을 고대하고 있지만 아직은 여의치 않은 상황 인데 그러고보니 꽃소식이 남쪽에서부터  전해지고 서울에도 곳곳에 봄바람에 실린 꽃소식이 날라든다. 방심하면 안되겠지만 봄은 우리는 역시 설레게 한다.​ 프로그램과 박람회등 오늘은 집과 관련된 이야기이다.  집 관련 TV프로그램​요즘은 TV프로그램중에 집과 관련된프로들이 많이 눈에 띈다. MBC의 구해줘 홈즈, EBS의 건축탐구 집, SBS의 '의 판타집,  JTBC의 서울엔 우리집이 없다, MBC 빈집살래 in 서울 등등 집에대해 참 많은 관심들을 보임을 느낄수 있다.​ 사진 / MBC 구해줘! 홈즈 사이트 캡처바쁜 현대인들의 집 찾기를 위해 직접 나선 스타들! 그들의 리얼한 발품 중개 배틀MBC 구해줘! 홈즈 (일) 오후 10:45사진 / EBS1 건축탐구 사이트 캡처집과 사람, 공간에 관한 이야기를 담은 다큐멘터리EBS1 건축탐구 - 집 시즌3 (화) 오후 10:45사진 / SBS 나의 판타집 사이트 캡처출연자가 평소 로망으로 꿈꾸던 워너비 하우스와 똑같은 현실의 집을 찾는~SBS 나의 판타집 (수) 오후 09:00사진 / JTBC 서울엔 우리집이 없다 사이트 캡처각자의 마음속에 간직한 드림 하우스를 찾아 떠나는 프로그램JTBC 서울엔 우리집이 없다 (수) 오후 10:30사진 / MBC 빈집살래 in 서울 사이트 캡처서울 도심 한복판, 내 집 마련의 새로운 패러다임을 제시한 빈집 환골탈태 프로젝트MBC 빈집살래 in 서울 확장판 완결MBC의 구해줘 홈즈, EBS의 건축탐구 집, SBS의 '의 판타집,  JTBC의 서울엔 우리집이 없다, MBC 빈집살래 in 서울 등등 TV프로그램만 지켜봐도 반 전문가는 될것 같다. 건축박람회 일정 정리 - 봄날 전시회(일산, 수원, 광주,대구, 제주, 서울)코리아빌드기간 : 2021.03.18.(목) ~ 2021.03.21.(일)시간 : 10:00 ~ 18:00장소 : 일산 킨텍스주최 : ㈜메쎄이상수원 건축·인테리어 박람회기간 : 2021.03.25.(목) ~ 2021.03.28.(일)장소 : 수원컨벤션센터주최 : 동아전람요금 : 10,000원 / 1인무료관람초청장 사전등록광주경향하우징페어기간 : 2021.04.01.(목) ~ 2021.04.04.(일)장소 : 김대중컨벤션센터주최 : ㈜메쎄이상대구건축박람회기간 : 2021.04.08.(목) ~ 2021.04.11.(일)장소 : EXCO주최 : 대구광역시, 대구MBC요금 : 일반 (중학생 이상) : 5,000원제주경향하우징페어기간 : 2021.04.08.(목) ~ 2021.04.11.(일)장소 : 제주국제컨벤션센터주최 : ㈜메쎄이상서울경향하우징페어기간 : 2021.04.29.(목) ~ 2021.05.02.(일)장소 : 학여울역 세텍주최 : ㈜메쎄이상​  본 블로그에 등장하는인물, 제품, 업체 등과는 관련이 전혀 없음  ​ [네이버 인플루언서 검색] 로라의 행복한상상로라의 행복한 상상입니다.팬하기 꾹~~~ 부탁드려요.in.naver.com ​ 아이방꾸미기전시회 / 아이방꾸미기전시회 관람후기 / 아이방꾸미기전시회 우드래빗 / 우드래빗 / 유아가구    아이방꾸미기전시회 관람후기, 우드래빗 넘 이쁘네요....ㅎㅎ  어제 12월 5일부터 시작된 2013 아이방꾸미기전시회 다녀왔어요....^^ 아이방꾸미기전시회는 12월 5일(목) ~ 8일(일) 코엑스 전시장에서 열리고 있어요~ 저는 첫날 다녀왔답니다...ㅎㅎ작년에도 아이방꾸미기전시회를 다녀왔었는데요. 저처럼 인테리어에 소질없는 맘들에게 추천해드리고 싶어요~아이방꾸미기전시회 이름처럼 아이방가구나 인테리어 소품들을 구경하고 저렴하게 구입할 수 있는 기회거든요.  사전등록을 해놨더니 이름과 핸드폰번호 뒷자리 확인만으로 출입증을 받았습니다. 사전등록 안하신분들은 3천원 입장료가 있습니다. 지금 아이방꾸미기전시회 사전등록은 끝났구요. 캔고루 앱 받으면 무료입장권 받을 수 있어요...^^   아이방꾸미기전시회 부스배치도...^^  이번 아이방꾸미기전시회는 우드페어와 함께해서 다양한 업체들을 만날 수 있었답니다.    제가 젤 처음으로 찾은 부스는 우드래빗이예요...^^ F204 에 위치하고 있었어요~   제가 넘넘 좋아하는 아이방가구업체 우드래빗 이번에 다양한 가구들을 들고 나오셨더라구요.작년보다 넓어진 부스 좋아요...!!!!   우드래빗 민트유아침대 엄청 이쁘지 않나요...??정말 우리딸방에 꼭 사주고 싶은 침대랍니다..ㅎㅎ  그리고 요 화이트침대도 이뻐요...!!!!침대헤드를 집모양으로....ㅎㅎ센스있어요...!!!! 아이방에는 요런 캐노피 정도는 해줘야겠죠..ㅎㅎ전 사진으로만 봐왔던 스마일옷장과 서랍장이예요.아이들방에 딱인 제품인 것 같아요~높이나 크기도 딱이였어요~민트 옷장이랑 화이트 옷장과 서랍장도 참 멋스럽고 이뻤죠...ㅎㅎ가구와 침대 이렇게 세트로 아이방에 넣어주면 정말 이쁠것 같았어요.요~ 책상 참 멋스럽더라구요..ㅎㅎ요건 제가 사용해보고 싶은~~~~ 우드래빗 가구들은 전체적으로 흔하지 않은 디자인이라서 좋았구요.색감도 짱..!!!나무재질도 짱..!!!!  이런선반이나 소품들도 센스있죠...ㅎㅎ   아이방꾸미기전시회에 참여한 기념으로 이벤트중이네요..^^ 우드래빗 부스를 찍어서 블로그와 카페에 올리면 사은품을 준다고 합니다..!!!즐거운 관람되시고 이벤트 참여하세요.    입구에서 바로 보이던 부스예요....^^아이들 침대인데 차모양으로~남자아이들이 참 좋아할 것 같더라구요~~~ 가격은 만만치가 않아요. 저렴한 모델도 있었어요...!!!!2층 침대는 버스더라구요...ㅎㅎ  여기도 유아가구인데요.자주보던 책상과 침대들~~~요건 슬라이딩 책장인데 특이하더라구요.가격은 너무 안 착하네요...;;특이했던 가구들~~~멋졌어요...!!!!  발도르프 부스...^^ 티톳 가구들 귀엽죠...?? 샤미하우스....^^요긴 초등생이상 아이들에게 어울릴 가구들이였어요~~`  아렌코부스예요~여기 가구가 예쁜남자에 나오나봐요....ㅎㅎ   룸메이드데코는 작년에도 봤던 업체인데요.아이들방꾸미는 스티커 판매하는 곳이예요.  그밖에 인테리어 소품들을 판매하는 곳들도 있었어요...^^그리고 아이방꾸미기전시회에 빠지면 안될 체험존이예요~다양한 체험존이 운영중이였답니다..ㅎㅎ아이와 함께 체험할 수 있는 곳도 있어서 좋았어요...^^  열쇠고리, 소품, 받침등을 체험할 수 있는곳..ㅎㅎ아기자기 이쁘더라구요~ 지나가다가 넘 이뻐서 발길이 멈췄던 아이들 리본핀등을 판매하는 곳이예요..^^ 체험을 할까하다가 시간이 없어서 이쁜핀 구입해왔답니다~~  이쁘죠...??다양한 나비들이 많았는데 우리딸 취향으로 골라왔네요..ㅎㅎ하나에 4천원 완전 싸요...!!!!어린아이들 델꼬 오시는 분들을 위해서 수유실도 마련되어 있네요..ㅎㅎ  우드페어도 잠시 구경했어요...^^2013 대한민국 목조건축대전 수상작 전시회를 하고 있네요.작년에도 구경했었는데 어쩜 이렇게 잘 만드시는지...ㅎㅎ  짧고 굵게 2013 아이방꾸미기전시회 관람을 하고 왔답니다~~~아이방인테리어에 관심있으신분들... 이쁜 아이방가구들 찾으시는분들 아이방꾸미기전시회 구경가보세요...^^즐거운 시간되실꺼예요....!!!!아.. 제가 넘 좋아하는 우드래빗부스도 꼭 들르시구요...ㅎㅎ  ​​안녕하쎄염얼마 전 F1963 복합문화공간을 다녀와써염사실 커피 한 잔 하러 테라로사 잠깐 들릴려구 한건데딴거 보느라 카페 문턱도 못밟고 나옴요 .. 그만큼 볼 거리가 많더라고욥 잇님들이랑 공유하고자 ^.^... 가지고와써염>_<!!!근데 진짜 할 거 많아요 하루종일 있기도 쌉가능 ​ F1963부산광역시 수영구 구락로123번길 20 F1963 ​코스트코 바로 옆에 있지용​영업시간 : 매일 09:00 - 21:00주차 가능​ #프라하993#국제갤러리부산점#복순도가#테라로사수영#F1963도서관​뭐가 이렇게나 많습니다 진짜 .. 이정도일줄은 몰랐음 =_=...​한창 F1963 생겼을 때맨날 전시회 보고 커피만 먹고 집왓거든요 ㅋ그래서 갈 생각도 없었는데우와 .. 했슴 ...꼭 방문해뷰새옵​ 요즘 초록이 참 이뻐보인답니다ㅜ 할머니 다된건가여 입구에서부터 차가 무진장 막혔어요 ㅇㅅㅇ 전 이럴 때 차 버리고 튀고 싶은데 여러분들은 어떤가요?물론 내 차 아니라서 ㄱㅊ앗음 ㅋㅋ​아니근데 여긴 자가용 ㅊㅊ 미디어 쇼강남에 온 거 같구 그랬어용근데 진짜 분명 커피 마시러 온 거 거든요근데 뭐가 너무 많아서 함만 볼까? 하다가 .. .....늪에 빠져버린 ... 케이스... 이런 기여미들도 팔고자동차 관련 모형 뭐 이런것도 팔고아기들 오면 환장할듯 ㄷ ㄷ  어쩌다보니 현대 모터쇼 관람을 하게 되었습니당여기 손소독제ㅜ냄새 조음 F1963에서 현대 모터 스튜디오 전시를 한다는건 알았는데보러오게 될 줄은 몰랐는데 .. 역시 사람 인생은 모르는거군 이젠 정말 친환경적이고 편리한 시스템들이 실제로도 도입이 되고 있나봐요생각보다 과학의 발전이 인간의 삶을 확 바꾸기보단자연스럽게 스며들면서 바꾸지 않나요??전 이게 정말 신기하고 머 그러네요 ..솔직히 10년전에 삼성페이 같은 거 상상이나 했나요아주 자연스럽게 잘 쓰자나요 .. 디자인 자체도 점점 미니멀해지고 간단해지고 있죠넘 조아요 다들 알다시피 전 미니멀라이프 추구하자나요해변가의 검은 조약돌이 말이 참 이쁘다고 생각을 했답니다 ​ 와 진짜 기여워 ..내년 6월쯤 출시 예정이라던가 머라던가​시간 맞춰 가면 안내도 들을 수 있어용!!​​ 내부가 꽤나 넓져???? 그리고 4층엔 뭐가 있나 궁금해서 다봤는데용레스토랑이랑 이렇게 책들이 있엇어요레스토랑은 브레이크 타임이였고여긴 뭐하는 곳인지 모르겠는데오ㅏ.. 여기서 한시간은 넘게 있었음 .. 이건 제 미래 차인데요 역시 제 스타일은 람보르기니 가야르도 2011인가 2008인가화이트넘 이뻐여 ㅡㅡ;;사주새요 정말 다양한 서적들이 있었어요이건 진짜 책도 아님서적임 ㅋㅋ근데 ㄹㅇ 이거 보다가 시간 훅 갔는데요다리는 아팠음 ㅜ.ㅜ 제 삶의 모토책도 있어서 흥미로워 인터레스팅 미니멀리즘​ 모더니즘의 정석이죠바우하우스 감각적이면서도 실용적인​예술과 미술, 건축 가구 등등에는 경계가 없는 거 같아서신기하지 않나용??난 진짜 신기함​ 독일의 가구였나암튼 이것도 미니멀리즘 관련입니당전 진짜 독일에 가보고싶어요 ...... ㅜㅜ 나이키 컬렉션들도 있었어요이런걸 보니까 진짜 시간 가는줄을 몰랗음 .. 그리고 방문해봤던 #달빛가든  예쁜 온실 짱이쁘죠 꽃들과 사진도 찍어봤답니당 ^.^..~~이 날 날씨가 너무 좋았어요 짱짱 ㅎㅎ듣도보도 못한 컨셉 ... ㅎㅎ꼽주면 죽어요  넘 이쁜 공간!! F1963 도서관부산광역시 수영구 구락로123번길 20 f1963 내 도서관도 있었는데유료 회원제로 실시하고 있았어용연간 회원권이 10만원 학생 5만원하루 5천원!!!!시간이 없어 안에 못들어가봤는데다음에 한번 보고 빌려보는거도 괜찮은 거 같아요담에 꼭 가볼려고여​ YES24 중고서점 수영점부산광역시 수영구 구락로123번길 20 #알라딘중고서점수영점#yes24수영점도 있어서 방문해봤는데용 진짜 넓고 쾌적해요!!이 날 시간이 없어서 제대로 구경도 못하고 왔지만정말 할 게 많지 않나요? 2층에는 디지털 음반/ CD LP DVD 블루레이 등등여러가지 팔아요부산에선 오프라인으로 굳이 엘피를 사지 않아서알고만 있고 보기는 첨 봤거든용아주 굿굿 !!​근데 세시간 정도 있었는데 3시간은 진짜 부족해요 ㅜㅜ커피도 한 잔 못마시고 나왔잖아요진짜 카페 문도 못열어보고 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 주차권 받아야하는데 까먹고 안받아서 쌩돈날림ㅜㅜ..여러분들은 꼭 받으세요전시회 관람하면 주차권 줌!!​​ 테라로사 수영점부산광역시 수영구 구락로123번길 20 F1963 ​밥집, 카페, 전시회, 도서관, 서점, 카페, 바 등등정말 없는 게 없어요한번 날 잡고 꼭 방문 해보세요저도 담에 제대로 방문해볼라고용!! 그 때 또 후기 남길게오 ​​ 에스파스 루이비통 플래그쉽스토어 게르하르트 리히터의 [4900가지 색채] 전시회 ​​​서울 에스파스 루이비통은 루이비통이 지난해 문을 연 플래그십 스토어로 건축계의 노벨상이라는 프리츠커상을 받은 건축가 프랭크 게리의 국내에존재하는 유일한 건축 디자인으로 유명하다.  한국을 방문했을때 종묘가 가장 인상깊었다는 그는 에스파스 루이비통을 우리의 전통 동래학춤과 수원화성에서 받은 영감을 바탕으로 설계했다고 한다.  전면보다는 건물 윗부분을 보면 더욱더 멋진 에스파스 루이비통. 1-3층까지는 매장으로 4층은 전시관으로 사용하고 있는데 지금 방문한다면 루이비통 재단 미술관이 소장한 (더 정확히는 베르나르 아르노 루이비통 회장이 수집한) 독일을 대표하는 현대미술가 게르하르트 리히터의 작품 관람이 가능하다. ​​ ​​네이버로 예약.도슨트 타임에 맞추어 4층으로~ 엘베 안도 멋짐. ​​ ​​ 도슨트 이정한(@dddocent) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 21명, 팔로잉 23명, 게시물 7개 - 도슨트 이정한(@dddocent)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​차분하고 조근조근한 톤으로 딱 한 작품을 두고 30분을 꽉 채워 설명. 찾아가고 발로 뛰는 도슨트.​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​게르하르트 리히터의 [4900가지 색채]의 아홉 번째 버전 Version IX(2007)'이다.​​ 게르하르트 리히터 : 4900가지 색채 : 네이버 통합검색'게르하르트 리히터 : 4900가지 색채'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me ​4900가지 색채는 정사각형 컬러 패널 196개를 여러 사이즈의 작은 격자판으로 조합한 작업부터 하나의 대형 패널로 완성한 작업까지 패널 조립 방식에 따라 총 11개 버전으로 구성되어있다고 한다. 이 중 9번째 작품이 에스파스에 전시되고 있는 중. ​전시장에 들어서면 첫 느낌은 조각보 그리고 페인트 회사 도색표(실제 4900개의 색채의 출발이라고 한다)  혹은 레고 혹은 매직아이. 작품을 몰입해서 보다보면 별게 다 보인다. 미키마우스도 꽃도 ... 그러나 작가는 그런 것과는 별개로 빨강·노랑·파랑·녹색의 4원색을 컴퓨터 프로그램의 무작위 추출로 배열했다고 한다. 한 조각의 크기는 가로·세로 9.7cm. 이 조각이 25개로 이뤄진 게 한 패널이며 패널에 가로·세로 5개씩 총 25개의 색을 조합한 게 196개.이런 방식으로 총 4900가지 색깔이 완성된 것. ​​​​ ​ 4층 미술관내 오디토리움 , 게리의 루이비통 메종 서울 스케치를 볼 수 있다. ​​​​ ​​또한 프랭크게리의 파리루이비통 재단 미술관 스케치도~​​ ​​올라올땐 엘베를 이용했지만 내려가면서 에스파스 루이비통을 쭉 돌아보았다. ​​​ ​​실내 컬러와 무척 잘 어울리던 꽃 어렌인지.​​​ ​​코랄작약 너무 이쁨.꽃밖에 안보이더라는 ....​​​ ​​​ ​​​ ​​명품매장이니까 명품이 가득. 그러나 플래그쉽 자체가 무척 근사. ​​​​ ​​게르하르트 리히터 전시는 7월 18일까지~​​​ 지난 목요일 르 코르뷔지에 전시회에 다녀왔습니다. 전시기간도 얼마 남지 않았고 학부생 시절부터 관심을 가지고 있던 작가의 단독전이라 시간을 내었습니다.평일 낮 시간 임에도 불구하고 전시회 장은 사람들로 가득했습니다. 다행히 주최측에서 공간 규모를 고려. 출입인원을 순차적으로 제한해 관람에 불편함은 없었습니다.현대건축의 아버지라 불리는 르 꼬르뷔지에. 그는 시대를 앞서간 건축가로 현재에는 필수적인 요소로 적용되고 있는 건축기법을 제안, 적용하며 건축활동을 이어나갔습니다.이번 전시회는 건축가의 작품에만 한정하지 않고 그의 회화, 조각, 의자 등 나아가서는 인생을 보여주려고 했던 것 같습니다.빌라 사보아. 작가의 건축철학을 집약시켜놓은 작품으로 유명합니다. 당시에는 획기적인 방식을 채택하며 본인의 생각을 온전히 녹여냈습니다.롱샹성당. 건축가들의 성지로 불립니다. 실제로 가서보면 경건함에 놀란다고 하는데 가보지 못해서 모르겠습니다. 자연주의 건축가 프랭크 로이드 라이트는 저 건물을 보고 눈물을 흘렸다고 하는데... 그 정도의 감동이 있었나 봅니다.외관은 종교의 특성을 고려하여 디자인 했고 다양한 창을 내어 빛을 받아들이는 내부를 계획했습니다. 재밌는 얘기를 하나 하자면 회의론자 였던 르 꼬르뷔이제는 성당건축을 의뢰 받았을 때 거절 했으나 수차례 부탁에 수락. 혼신의 힘을 다해 걸작을 탄생시킨거로 알려집니다.만약 그때 거절한채로 다른 건축가에게 프로젝트가 넘어갔다면 이만한 작품을 남겼을지는  미지수 입니다. 물론 더한 걸작이 나왔을 수도 있지만요. 마지막으로 작가 본인이 말년을 보냈던 4평짜리 방입니다. 본 전시회 장에 실제 크기로 구성해놨습니다. 주거로서의 본질에 집중하고 불필요한 요소를 제외한 집. 그 이상도 이하도 아닌 것 같습니다.학교 졸업 후에 찾지 않던 건축 전시회여서 익숙하면서도 어색했습니다. 그래도 다양한 작품과 철학을 느낄 수 있어서 시간이 아깝지 않았습니다.위치는 예술의 전당 1층 한가람 미술관 입니다.단순함으로의 수렴. 문제의 해결을 위한 유일한 길. 그리고 가장 명쾌한 방법.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ ​​​안녕하세요 포디믹스입니다~!​​   ​여러분들은 문화생활을 자주 하시나요~?저는 영화나 전시회를 자주 보러 다니는데요!대전 가볼 만한 곳을 추천해 드린다면 대전 전시회 추천할게요!​그런 의미에서 오늘은 포디믹스가 ​​대전 7월 전시회에 관해 알려드릴게요!​​​​​​​ 대전 전시회 첫 번째, 게임과 예술: 환상의 전조​  2021-06-08 - 2021-09-05 대전 전시회 추천 1번째!​《게임과 예술: 환상의 전조》는 대전시립미술관, KAIST 문화기술대학원, 엔씨소프트가 협업한 과학예술 융복합전시라고 합니다!​​이 시대 하나의 집단문화로 자리 잡고 있는 게임과 메타버스기술의 융합을 통한 미래적 예술성을 조망할 수 있는 기회를 마련한다고 합니다! 4명의 작가님들의 작품의 의도를 볼 수 있을 것 같네요! 너무 재미있겠죠? ㅎㅎ주말에 친구들이나 연인, 가족들끼리 보러 갔다 와도 좋을 거 같네요! ​​​위치는 여기 입니다! 참고하세요!  대전시립미술관대전광역시 서구 둔산대로 155 둔산대공원       대전 전시회 두 번째, 내 창가에 찾아 온 친구 Visits from my window sill friends   2021.04.14 - 2021.07.25 ​대전 전시회 추천 2번째! 《내 창가에 찾아 온 친구》는 문화예술을 가까운 친구처럼 느낄 수 있도록 구성되어있다고 합니다! 닫힌 단일 공간이 아니라 낮은 건물들로 이어지는골목길을 걸으며 각각의 스토리에 따라 이름 붙여진 공간들이 있다고 하네요~ ​각 장소는 오랫동안 그 곳에 살았던 사람들의 이야기와 함께 작가들의 상상과 통찰이 중첩되는 어느 곳에도 없는 매력적인 장소로 탈바꿈했다고 합니다! 궁금해지는 전시회인 거 같아요! 대전 가볼 만한 곳 추천으로 해도 좋을 것 같습니다!​​ 위치입니다~  관사16호대전광역시 동구 수향길 19 본관      대전 전시회 세 번째, 황금비율 칠대일​   2021.03.16 - 2021.07.18​대전 전시회 추천 3번째!  《황급비율 칠대일》은 대전시립미술관 어린이워크숍 전시프로그램으로구성되어있다고 해요!​작품 제목에서 비례의 비(比)는 ‘견주다’라는 뜻이라고 하며,어떠한 차이가 있는지 알기 위하여 서로 대어 보며 비교한다는 의미라고 합니다!나아가 다른 존재와 나를 비교할 수 있을 때 비로소 자신을 들여다 볼 수 있다고 합니다. ​어린이들이 예술을 만나 진정한 나를 바라보기를 기대해 본다고 하니 부모님들은 아이들과함께 관람하면 좋겠죠? ㅎㅎ 위치는 여기입니다~! ​ DMA아트센터대전광역시 서구 둔산대로 169 ​​​​​이렇게 포디믹스와 함께 대전 7월 전시회에 관해 알아봤습니다!혹시 가고 싶은 전시회가 생겼나요?ㅎㅎ그나저나 대전 가볼 만한 곳이 많이 있었네요~이번 주말에 포디믹스가 추천해준 전시회 한번 가보세요~ ​​​​​​ 그럼 포디믹스는 다음 글로 찾아 뵙겠습니다!​​​  ​​​저희 포디믹스에서는 졸업작품, 발명품, 시제품 등 다양한 제품들을 제작하고 있습니다 3d프린터 제작에 관심있으시거나 궁금한게 있으시다면 언제든지 연락 주세요 !​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 포디믹스 홈페이지 4DMIXX - 3D ALL 서비스 대표 전문 회사3D ALL 서비스 대표 전문 회사, 4DMIXX4dmixx.com 포디믹스 블로그 3D프린팅 전문 대표기업 (주)포디믹스 : 네이버 블로그3D설계,3D영상,3D프린팅,복합컬러3D출력,시제품,피규어,모형제작,디오라마,목업,졸업작품 제작 문의 환영합니다 :)  이메일 4dmixx@4dmixx.com 홈페이지 http://www.4dmixx.comblog.naver.com #3d프린팅 #3d프린트 #3d프린터출력 #3d프린팅업체 #3d프린터출력대행 #플라스틱주문제작 #3d모형제작 #3d프린터출력업체 #시제품제작업체 #소품제작 #목업제작업체 #3d프린터도면 #3d프린터출력가격 #3d프린팅대행 #3d프린트출력 #3d프린트업체 #렌더링 #3d프린터목업 #미니어처 #3d프린터건축 #전시회 #대전전시회 #대전전시회추천 #대전전시회위치 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국내최대 건축박람회 코리아빌드 사전등록으로 무료 관람 하세요​요즘 반강제적으로 집에서 보내는 시간들이 많아지면서전체적으로 주거환경에 대한 관심이 많이 증가했다고 해요 !아무래도 요즘처럼 외출을 자제하고 집에 머무는 시간이 길수록,건축과 건설은 물론 인테리어에 대한 관심도도 증가할 수밖에 없는 것 같습니다.​건설, 건축, 인테리어 전문 박람회 '코리아빌드'가 2020년 7월 2일 목요일부터 7월 5일 일요일까지 코엑스에서 개최됩니다 !​​홈페이지에서 무료 사전등록하기​  설계-시공-디자인-유지관리까지,건설 · 건축의 전 과정을 아우르는 전문 전시회인 '코리아빌드'는,모두1986년 경향하우징페어를 시작으로 지금까지 명맥을 이어오고 있는 국내 최대규모 건축박람회입니다 !​​​https://youtu.be/HmR6aIwRCBU ​​해당 산업에 종사하시는 전문가분들은 물론,평소 집짓기나 꾸미기에 관심 많았던 일반인 분들도사전예약을 통해 무료로 입장이 가능하여부담없이 즐겨보실 수 있는 전시회예요 ​  ​코엑스에서 개최되는 이번 코리아빌드는,2020년 7월 2일 목요일부터 5일까지 나흘간 개최됩니다.사전예약 기간 내에 사전 예약시20,000원의 입장료 없이 무료로 전시회를 즐겨보실 수 있습니다.​제로에너지건축 특별관아트 콜라보레이션 파빌리온인테리어컨설팅 특별관2020년 코리아빌드 특별기획관도 함께 즐겨보세요 ! ​   인테리어박람회 코리아빌드에서는인테리어컨설팅 특별관을 운영하여평소에 인테리어에 관심이 많으셨거나,인테리어 및 리모델링을 앞두고 계셨다면검증된 인테리어 전문가와 함께 맞춤형 디자인/설계/시공 컨설팅도무료로 받아보실 수 있답니다~​  ES멤버쉽 가입 후 사전예약을 완료하시면,전시 기간 내내 무료로 코리아빌드 건축박람회 인테리어박람회를 관람 가능하며,긴 입장 대기 줄 없이 입장바코드로 빠르고 쉽게 입장이 가능합니다.​​이번 건축박람회 코리아빌드 사전예약 놓치지 마시고집과 건축, 인테리어에 관한 모든 것을 한자리에서 만나보세요​​​홈페이지에서 무료 사전등록하기  소문내기 활동을 하는 대가로 해당 광고업체로부터 경제적 대가를 받기로 하였습니다.  안녕하세요~토닥토닥공방입니다~​이번 포스팅은오늘 다녀온 전시회 이야기에요~​이번 전시회는강남 그룹수업 진행 시에 만났던수강생님께서 기획하신 전시에요.​초대해주셔서콧바람도 쐴 겸인사동 경인 미술관에 다녀왔어요~^^​​   경인미술관은이번에 처음 가봤는데일단 분위기가 너~~무 좋아요~​푸른 잎이 가득하고전시장 자체가 너무 고즈넉~한멋진 건물이었어요~​ 경인미술관서울특별시 종로구 인사동10길 11-4 경인미술관  인사동에 위치해있어서저는 종각역 3-1번 출구에서걸어갔답니다~   제1전시관에서 진행되는"두근두근, 설레임展 - 건.도.사.패"​   경인미술관 입구에서 보이는 뷰에요~​너무 예쁘죠?^^​분위기가 정말 좋았어요~   제1전시관으로 향했답니다~​이  전시의부제인 건. 도. 사. 패의 뜻이건축, 도자기, 사진, 패션이에요.​건축과 도자기, 사진과 패션이 만나는 상상전이라는 의미를 가지고 있어요~   ​   ​   ​   ​   ​   ​   전 도자기가 너무 예쁘더라고요~^^    ​   ​   ​   ​   전체적인 느낌이 너무 예뻤어요~​각각 다른 4가지 분야가어울릴 수 있다는 것도이 전시를 보고 느낄 수 있었어요.​1층 전시장과 더불어2층에는 가방과 옷들을더욱 가까이 볼 수 있고직접 착용해보고 구매할 수도 있었어요.​이런 스타일의 전시가많이 있는지 모르겠는데저는 처음 보는 스타일이라참 신선했답니다^^    포스터 하나도너무 느낌 있게 되어 있어요~^^   오늘 눈 호강 제대로 했어요~^^​전시는 6월 17일 월요일까지진행이에요~​     다른 전시장에서도이것저것 다양한 전시가 이뤄지고 있었어요.​주로 회원전이 많았는데저희 토닥토닥공방도전시할 날이 올.. 까요?^^​   ​     ​   경인미술관을 안 가보신 분이 계시다면꼭! 가보시길 추천드려요~​여러 가지 전시를 볼 수 있다는 장점도 있고경인미술관 자체만으로도구경하는 재미가 있어요~​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 미술전시회  움직이는 상자 전으로 가보자    안녕하세요. 레아입니다.^^+오늘 여러분께 소개해드릴 미술전시는 <움직이는 상자 展>이에요! 미술전시회 <움직이는 상자展>을 기다렸던 이웃님들은 참고하셔서즐거운 미술전시회 관람이 되시길 바랄게요~   -------------------------------------------------------------------------------------   "미술전시회 <움직이는 상자 展>으로 가보자!"       ■ 미술전시회 <움직이는 상자 展>으로 전시개요                                                                                          전시제목 : 움직이는 상자참여작가 : 김영재, 김은영, 노미경, 레이박, 오상준, 오 영, 임정은, 정채희, 정환선, 조혜경장 소 : 충무갤러리 (서울 중구 흥인동131)전시기간 : 2012년 7월 14일(토) - 8월 3일(금)관람시간 : 오전 10시 - 오후 6시관람요금 : 무료 전시문의 : 프로젝트비컴 070-7593-0071 주 최 : (재)중구문화재단 충무아트홀주 관 : 프로젝트비컴협 력 : 쁘띠조형연구소, (주)넷포인트협 찬 : MPK그룹, (주)무라사키스포츠, (주)위드아티스트커피, 아름다운성형외과, (주)ICbanQ, 비비드강        ‘움직이는 상자’展은 전시관람문화를 활성화하고 관람객의 창의적 사고의 발전을 꾀하기 위한 충무갤러리의 특별 전시이다. 전시에 참여하는 현대미술가 10인은 고정관념에서 탈피하여 상자에 대한 다층적이고 다각적인 해석들을 보여주게 될 것이다. 상자는 형태와 더불어 형식, 제도 등의 측면에서도 이해될 수 있으며, 동시에 가시적 변화와 비가시적인 의식의 변화 과정까지 내포하는 개념이다. 작가들은 다양한 방법과 재료를 이용하여 이러한 상자의 개념을 풀어냄으로써, 대상에 접근하고 아이디어를 표출하는 자신만의 방식을 관객에게 보여주게 될 것이다.        또한 이 전시는 전시와 교육의 결합의 장으로서 다양한 장치를 마련하고 있다. 참여 작가들은 설치, 회화, 판화 등의 순수미술 뿐만 아니라 생물학, 건축, 디자인, 일러스트, 의상, 레이저광정보공학, 3D미디어영상, 프로젝트기획 등 다양한 분야를 전공하고 장르와 영역의 경계를 넘나들며 활발하게 활동하는 3,40대 작가들이다. 이러한 다양성이 녹아들어 다채롭고 복합적인 전시공간을 연출하게 되며 진로를 탐색하고 꿈을 찾아가는 단계에 있는 어린이와 청소년들에게 풍부한 상상력과 창의력을 체험할 수 있게 한다. 이들은 작가들과의 소통을 통해 자신의 미래를 모색할 수 있으며, 또한 특별히 마련된 교육프로그램을 통해 인지능력과 정서표현방법을 발달시키게 된다.        ‘움직이는 상자’展은 적극적인 전시관람문화를 활성화하는 동시에 다양한 사회주체들의 참여와 상호작용을 통해 더 큰 창조적 변화를 이끌어내고자 한다. 지자체를 비롯하여 예술가들과 함께하는 여러 기업의 협력과 후원을 통해 이루어지는 이 전시는 문화예술을 통한 기업의 사회환원을 적극적으로 실천하고 충무갤러리를 사회적 화두와 삶의 이야기를 나누는 소통과 만남, 휴식의 장소로 살아나게 할 것이다. 모두가 함께 참여하여 변화를 만들어가는 과정의 프로젝트를 통해 지역문화의 발전을 도모한다.        ■ 미술전시회 <움직이는 상자 展>으로 오시는길                                                                                   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      추석동안 DDP에서 무료로 도시&건축 디자인 전시회 한다고 해서 둘러봄.제작년에도 추석에 무료전시하는거 본 기억이 있어 찾아보니 역시나~ 이번에도 있었음.전시는 4종류정도.가장 먼저 둘러본 전시는 <휴먼시티 디자인 전>구성은 두가지로 나눌 수 있을 듯- 서울 디자인 컨퍼런스 홍보, 서울시 도시 디자인 사업의 성과, ing- 지속가능한 휴먼시티 디자인에 대한 각국의 연구 및 사례사람이 거의 없어서 여유롭고 편하게 봤음. 전시장은 작지만 흥미로운 얘기도 많고 저기 특이한 의자에 앉아서 영상 시청하면 됨. 매번 전시회 2시간 가량 보고 나면 다리가 아팠는데 이 전시회는 열심히 보면 한 40분정도 소요될라나? 다리도 안아프고 좋았다.어두운 공간에 디스플레이들만 있다보니 나와서 눈이 아팠던게 흠이라면 흠인상적인 사례는 더 찾아보는것도 좋을 것 같아서 몇장 찍어옴. 좋은 사례는 많이 공유될수록 좋지않을까4층이 놀이터라서 가봤는데 티켓예매해서 들어가야해서 주변만 찍음. 애들 많음자하 하디드의 곡선이 들어간 저 화단?이 예뻐서 공간과 같이 찍고 싶어짐매끈매끈한 질감 좋다DDP가 자하 하디드의 당초 디자인에 비해 참 못생기게 바뀌긴 했지만(똥같...) 배치도를 보지 말고 그냥 그 건축 내부로 들어가면 느껴지는 공간감이 명작은 명작인듯내부에서 만난 <서울 내일 만나요 평양 전>사실 뭐 그냥 서울♡평양 이런 느낌이라 감동적인 건 없었고 시대가 급변하는구나 생각만큼은 강하게 들었음.이렇게까지 원색적으로 빨강 파랑을 쓰다니...왠지 저 새 그림이 마음에 들어 찍어봄저 새의 똥그란 눈이 이 전시를 보는 나같군찍고보니 커플들이 찍혔군산책하기 좋은 곳이라 그런가? 외국인 관광객도 많이 오긴 함. 가족단위로도 오고...그 외에 소통의 도구 전 등이 있었지만 사실 크게 기억나지는 않는다. 일본의 아이디어 문구류에 관심이 갔던 거 정도...유니버셜 디자인 전, 서울-평양 전, 소통의 도구 전 3가지가 다 램프공간에서 이루어지는지라 2층~지하2층까지 이어짐. 층 구분이 안되어서 헤매다가 다른 건물로 나옴-_-;바깥에서 찍어본 ddpA3에 찾던 카페가 있었는데 사라져서 빙빙 돌다가 전경사진 찍어봄. 목이 타는데 사진 찍는 정신... 직업병인가결국 다른 데로 갔는데 들어가보니 예전 은사님과 들렀던 곳이었음. 지금도 무난하군이름도 그닥 기억은 안나는데 방송출연이니 삐까번쩍한 광고문구들이 없어서 편했음역시 이곳은 저녁에 찍어야 예쁘다.하지만 체력이 고갈되기 전에 돌아가야지카페에서 나오던 노래가 닐의 지나오다였는데가을저녁 바람 맞으면서 집에 오는 길에 생각나서 올려봄처음에 다른데서 들었을땐 집앞이라는 가사에 흠칫(..)+청승맞다 생각했는데 지금 계절에 잘 어울리는 것 같다         About You   아티스트 닐로(Nilo) 발매일 2017.10.31    기억이 차곡차곡 쌓일수록 공감할 수 있는 게 많아진다. 눈물도 많아지고월요병을 극복하기 위해 내일은 출근해야지잘 자자 출처: 직접 제작 안녕하세요! 삼블리 9기 박웅준입니다. 오랜만에 개인 기사로 여러분들을 찾아뵙는데요, 이번에는 조금 특별한 건축전시회에 다녀왔습니다. 바로 ‘2019 하우징 브랜드 페어’입니다. 명품건축전이라고 불리우는 하우징 브랜드 페어는 많은 건축, 디자인, 건축 관련 기술들을 개발한 기업들이 참여하는 가장 큰 전시회 중 하나입니다. 15살을 맞은 하우징 브랜드 페어는 ‘스마트 홈 & 리빙 테크 페어’와 동시 개최되며, ‘리빙브랜드페어’, 그리고 ‘2019 툴 쇼’와 함께합니다. 그 생생한 현장을 삼블리가 다녀와봤습니다. 지금부터 그 현장에 대해, 그리고 인상깊었던 전시들에 대해 소개해드릴까 합니다! 2019 하우징 브랜드 페어(2019.2.14~17)​*장소 : COEX HALL A, B, C*관람 시간 : 10:00 ~ 18:00 (17일은 17:00까지)​ 편안한 삶을 살아보자! _ 스마트홈 & 리빙 테크 페어  출처: 직접 촬영 처음 2019 하우징 브랜드 페어 전시장에 들어가면, 스마트홈 & 리빙 테크 페어가 우리를 반깁니다. 스마트홈 & 리빙 테크 페어는 직역하자면 똑똑한 집, 그리고 사는 기술에 대한 전시회입니다. 사람이 직접 거주하는 주거 공간에 적용된 첨단 기술들을 많이 볼 수 있었습니다. 특히 요즈음 가장 화두인 ‘스마트 홈’에 대한 전시들이 특히나 많았습니다. 아무래도 직접적으로 우리가 사는 공간을 보여주는 전시가 많았기 때문에 더 크게 와닿았던 것 같습니다.​들어가자마자 느낀 것은 ‘아 정말 많은 기업들이 참여를 하였구나’ 였습니다. 흔히 우리가 알고있는 대기업은 물론이고, 조금 생각해봐야 아는 중소기업을 넘어 개인까지. 정말 많은 건축 관련 종사자 분들께서 스마트홈 & 리빙 테크 페어에 참여를 해주셨습니다. 호기심이 자꾸만 생겨 하나하나 다 들여다보고 있자니 시간이 너무 흘러버려 눈에 띄는 곳들을 중점적으로 관람하였습니다. 이런 류의 건축전시회는 처음 방문해 보는데, 겉으로 살짝 보기만 해도 하나하나 들어가보고 싶어졌습니다.​ 출처: 직접 촬영 건축전시회장에 들어가서 영롱하게 빛이 나던 ‘SAMSUNG’에 이끌렸습니다. 삼성은 역시 삼성이라는 말이 무색하지 않게 굉장히 세부적으로 전시에 임하고 있었습니다. 4가지 파트로 나누어서 전시회에 참여중이었는데, 그 파트는 다음과 같았습니다. Your Intelligent Home Assistant, Global Open IoT Platform, Connected Living, Enrich Family Sharing Experience가 그것입니다. 하나하나 들여다보니, 그 기술력들이 상당히 대단했습니다.​지능적이고, 세계적으로 뻗어나갈 수 있으며 삶과 사물이 연결되어 있고 가족들과 경험을 공유하자는 것이 삼성의 모토인 것으로 보입니다. 삼블리는 이 전시를 보면서 사람과 사물이 하나로 연결되는 기술력의 진화도 놀랍지만, 집이라는 곳이 더 살기 편한 공간이 될 것 같고 가족 구성원들을 하나로 이어주는 것 같다는 생각이 들었습니다. 버튼 하나로 내가 사용하던 셋팅을 그대로 이어서 켤 수 있고, 끌 수 있다는 점이 너무나도 편리해 보였습니다. ​​ 이것이 기술이다! _ 2019 툴 쇼 출처: 직접 촬영 스마트홈 & 리빙 테크 페어를 열심히 관람하던 중 건축전시회 천장을 보니 ‘툴쇼 B홀 가는길’ 이라고 크게 적혀 있었습니다. 2019 툴쇼를 하고 있던 B홀에 다다르니 스마트홈 & 리빙 테크 페어와 마찬가지로 많은 기업들이 참여 중이었습니다. 그러나 스마트홈 & 리빙 테크 페어와는 다르게, ‘집’에 초점을 맞춘 것이라기보다는 ‘기술’에 초점을 맞춘 것 같았습니다. 어느 곳에서는 톱이 돌아가는 소리가 들리고, 사람들이 우르르 몰려있는 곳도 있었습니다.​구체적으로 많은 기업들을 돌아다니다보니 역시 스마트홈 & 리빙 테크 페어와는 다른 기업들이 전시를 하는 중이었습니다. 이전의 스마트홈 & 리빙 테크 페어는 실내건축과 기술력의 결합이었다면, 툴쇼는 건축공학 쪽에 가까웠습니다. 독특한 건축 자재들, 새로이 선보이는 건축 시공 장비들, 그리고 건축 안전 장비들까지. 건축 현장에서라면 볼 수 있는 많은 기구들이 곳곳에 깔려 있었습니다. 호기심에 하나하나 다 들어가서 살펴보았습니다.​ 출처: 직접 촬영 건축전시회 중에서도 단연 눈에 들어왔고, 사람들이 가장 많이 몰려있던 곳은 바로 레이저 시스템을 전시 중인 A 기업(가칭)이었습니다. A 기업은 레이저 기술로 만든 많은 작품들을 전시해 놓았고, 이것은 마치 칼로 수작업을 한 듯 해보였습니다. 직접 레이저 공법을 시연까지 해서 보여주셨기 때문에 많은 사람들이 관람을 할 수 있었습니다. 하우징 브랜드 페어에 툴쇼가 포함이 되고, 레이저 시스템 또한 포함이 된 것으로 보아 이 레이저 시스템은 아마도 가구나 디자인을 함에 있어서 이용되지 않을까 생각을 해봅니다.​또 하나 눈에 들어온 기업은 초록초록한 분위기를 내고 있었습니다. 초록색을 모토로 해서 친환경을 강조하려 한 것으로 보였습니다. 직접 가서 들여다보니, 아니나 다를까 환경에 해가 되는 것들은 없었습니다. 그중 가장 크게 전시되어 있던 ‘충전 가든 카트’라는 것을 관심있게 지켜보았습니다. 충전 가든 카트는 밭일이나 정원일, 공사 현장에서 쓰이는 카트를 모터를 달아 움직이게끔 만든 것으로, 전기를 충전을 해서 쓰는 방식이기 때문에 환경에 무해하다고 합니다. 이처럼 정말 많은 기술력이 동원된 제품들이 있었습니다.​​ 사람과 함께 사는 사물! _ 리빙브랜드페어 출처: 직접 촬영 1층에 있던 두 개의 건축전시회장을 나와 3층으로 향했습니다. 에스컬레이터를 타고 3층에 다다르자, 1층보다는 관람객들이 조금은 적게 있었습니다. 아무래도 1개의 전시회만이 열리고 있어 그런 듯 했습니다. 도착한 곳은 바로 ‘리빙브랜드페어’의 전시장이었습니다. 리빙브랜드페어는 앞선 두 전시회와는 조금은 다른 느낌을 주고 있었습니다. 앞선 두 전시회가 기술적인 면모를 많이 보여주고 있었다면, 리빙브랜드페어는 기술적인 부분보다는 디자인적인 부분에 더 초점이 맞추어져 있었습니다.​3층 전시홀에 들어가자마자 삼블리를 반긴 것은 앞선 두 전시홀과 비슷하지만 조금은 다른 전시홀이었습니다. 대기업을 비롯한 다수의 소규모 기업까지 많은 기업들이 포진해 있었지만, 그에 비해 조금 조용한 편이었습니다. 가장 먼저 눈에 들어온 것은 쇼파나 식탁이 굉장히 많았다는 점입니다. 리빙브랜드페어여서일까요? 사람들이 거주 공간에서 주거하는 데에 필요한 가구들이 굉장히 많이 있었습니다. 하나하나 그 가구들을 살펴보았습니다.​ 출처: 직접 촬영 리빙브랜드페어에서 가장 먼저 눈에 들어왔던 기업은 목재를 다루는 기업들이었습니다. 수 많은 침대와 쇼파들 사이에서 목재를 다루는 기업들의 전시품은 다름아닌 대형 가공목재였습니다. 길쭉길쭉하고 커다란 목재들이 전시가 되어있었는데요, 이름은 ‘상판’이라고 하여 식탁으로도 쓰일 수도 있고, 기타 다른 가구로도 쓰일 수도 있다고 하네요. 식탁으로 쓰이기에는 크기가 워낙 길고 커서 못쓰겠거니 했지만 식탁 용도로 구매해가시는 분들도 있다고 합니다. 삼블리도 언젠가 저렇게 큰 식탁을 집에 들여놓을 날이 오겠죠?​목재 상판 옆에는 이목을 끄는 상품이 진열되어 있었습니다. 목재를 다루는 기업과는 다른 기업이었는데요, 바로 크리스탈 테이블이었습니다. 리빙브랜드페어는 가구들을 주로 다루기에 다소 칙칙할 수 있었는데, 그 중에서도 알록달록한 상품들이 꽤나 많아서 눈길을 끌었던 것 같습니다. 상품의 이름은 ‘레티나 크리스탈 테이블’이라고 하네요. 원목에다가 크리스탈 레진을 미학과 결합시켜서 아름다운 환경에서의 생활을 위한 연구 끝에 탄생한 디자인입니다. 창조적이기도 하고 예술적인 이 크리스탈 테이블은 사람들의 이목을 끌기에 충분했습니다.​​  출처: 직접 촬영 지금까지 삼블리와 함께 2019 하우징 브랜드 페어 탐험을 함께 하셨습니다. 재미있으셨나요? 사실 크게 관심이 있는 것이 아니라면 짬을 내서 건축전시회를 관람하는 것이 쉽지는 않은데, 이 글을 보시고 2019 하우징 브랜드 페어에 조금이나마 관심이 생기셨으면 하는 바람이었습니다. 생각보다 너무나도 볼 것들이 많았고, 각자의 업종에서 열심히 고심을 해서 만드신 제품들, 상품들, 아이디어들이 훌륭한 것들이 정말 많았습니다. 꼭 건축 및 건설, 인테리어 종사자가 아니시더라도 방문하셔서 전시 관람을 함께하신다면 얻어 가시는 것이 많을 것이라 생각됩니다. 덤으로, 질 좋고 창의적인 상품들을 저렴한 가격에 구매할 수도 있다는 사실! 꿀팁이니까 삼블리 구독자 여러분들께만 몰래 알려드리면서 기사 마무리짓겠습니다. 지금까지 삼블리 9기 박웅준이었습니다. 감사합니다.​   ​ 2020 일산 킨텍스에서 열리는 가볼만한건축박람회 코리아빌드 소식을 가지고 왔어요. 리모델링 / 인테리어 / 전원주택 / 건축자재 / 제로에너지 하우스등다양한 관심사를 한자리에서 만나보실수 있는 그런 행사!! 아마 기다리고 계신 분들 많으실거예요!!! ​지금 사전등록기간이라 저도 하면서 서둘러 소식들고 왔습니다! 히히홈페이지에서 사전등록시 무료 입장이 가능하기 때문에행사 시작전 서둘러 해두시는걸 추천드립니다!​<클릭하면 사전등록 페이지로 Go> 사전등록 및 확인 - 코리아빌드 킨텍스ES 멤버십 가입 및 전시회 사전등록   사전등록   ES 멤버십 가입 후코리아빌드 사전등록 설문을작성 완료해주세요.  사전등록하기bit.ly  2020 코리아빌드 2월 26일(수) ~ 3월1일(일)  일산킨텍스 10:00~18:00​제가 인테리어에 관심이 많다보니 건축박람회에도 자주 방문하는 편인데확실히 보기만 해도 배우고 느끼는점이 많더라구요.건축자재나 전원주택 같은 경우에도 유행이라는게 있고,또 새로운 소재들이 개발이 되고 있기 때문에일단 한번 봐두는것만으로도 꽤 큰 도움이 되더라구요. 그래서 아마 관심 있는 분들은 꾸준히 요런 건축박람회 방문하시는듯 해요그래서 이번 코리아빌드도 꼭 가볼 예정이랍니다. ​어떻게 구성되어있는지 콕콕찝어 소개해드릴게요!   전시구성이번 코리아빌드또한 정말 건축과 관련된 정말 다양한 분야를 만나볼수 있는데요! ​   건축자재에서는 구조외장재에서부터 단열재, 창호, 도장방수재, 건축관련 공구에서 기기까지!인테리어에서는 내장재, 조명, 욕실, 주방 홈 인테리어까지 다양하게 만나실수 있어요! ​       전문가 분들이야 당연하시겠지만, 저희같은 단순 소비자(?) 같은 입장에서도요런 자재쪽을 한번 들여다본 경험이라도 있으면집같은거 리모델링이나 증축시에 서로 대화할때 조금이나마 원활하게? 되는 느낌도 있더라구요!! 또 그냥 전 이런거 보는걸 좋아해서 ㅋㅋ요새는 셀프인테리어라는 이름아래 전문가분들도 놀랄만한 다양한 작업물들을 해내시는 분들도 많아서 ! 정말 인기 많은 코너가 될듯 싶습니다!       건축설비 에서는 냉난방/환기설비와 요새 많이들 사용하는 홈네트워크시스템, 승강기/주차설비와건축설계시공쪽에서는 설계/시공 및 조경자재/공공시설 등까지제가 상상하는것보다 더 큰 건축물의 대한 것까지 다루고 있어서정말 볼게 많을것 같아요 역시 알면알수록 재밌는 분야 같아요!!!   기획간 : 제로에너지건축 특별관2020년부터 공공건축물을 시작으로 2030년까지 모든 건축물에'제로에너지건축' 의무화가 단계적으로 시행된다는것 아셨나여??​우리나라 뿐만 아니라 세계각국에서도 에너지절약 & 온실가스 감축을 위한제로에너지건축 의무화를 추진하고 있다고 해요.제로에너지하우스는 이름처럼 에너지절약을위한집, 환경을 생각하는 집이라고 생각하심 될것 같아요요새 아무래도 환경문제와 기후변화 문제가 화두로 떠오르다보니이에 대한 방안으로 제로에너지하우스가 떠오르고 있지요!      쉽게말해 고단열 고효율 제품을 사용해서 외부로 새는 에너지도 막고 태양전지나 지열, 풍력등 신재생 에너지를 사용하여 스스로 에너지를 만들어 쓸수 있도록하는 집 / 건축물이라고 하면 될것같은데!아마 직접 내집짓기, 전원주택 지으실 예정이신분이라면요런 고단열 고효율 건축자재에 대한 흥미가 높으실거라고 생각해요. 그래서 요번 [코리아빌드 기획관 : 제로에너지건축 특별관 ] 이 핫하지 않을까 생각됩니다.저도 꼭 방문해 보려구요!   인테리어디자인코리아 ( 코리아빌드 동시개최 전시회)​     아기자기하고 흥미로운 볼거리가 많은건 역시 인테리어쪽이 아닐까 생각해요국내에서 가장 큰 규모의 토탈 인테리어 디자인 트렌드 전시회인 '인테리어디자인코리아'가 '코리아빌드'와 동시개최로 진행된답니다!!​다양한 인테리어 자재나 소품, 가구까지 볼거리가 많고 유명 디자이너나 기업들과의 콜라보 전시까지 너무 기대되요!       동시개최하는 인테리어디자인코리아에서는 디자이너 전문가들이 모인 디자이너 컨퍼런스와직접 건축이나 리모델링 상담까지 받아볼수 있는 인테리어컨설팅 관까지 마련되어 있다고 하니!리모델링이나 증축, 건축 내집짓기에 관심있으신 많은분들이방문하셔서 좋은 정보 많이 얻어가셨으면 좋겠어요!!! ​  디자인빌드 컨퍼런스2월 28일(금요일)에 열리는 디자인빌드 컨퍼런스!!!    공간디자인 트렌드를 전하면서 건축과 인테리어업계 종사자분들이실무에서 실제 사용할수 있는 유익한 정보들과 비즈니스 인사이트 제시한다고 해요.     김종호 디자이너 / 피터카운베르흐 건축가 (출처 : 코리아빌드홈페이지) 특히 강남의 유명빌딩중 하나인 GT타워를 공동 작업한세계적인 건축가 피터 카운베르흐와 김종호 디자이너가 만나 동서양인 모두가 공감할수 있는 디자인 스토리를 전할 예정이라고 해요!!!너무 기대되지 않나요 +_+     요네하라세이이치/민영백/류춘수/다비드피에르잘리콩 이외에도 올림픽체조경기장을 설계한 류춘수 건축가 등 국내외 유명 연사들을만나볼수 있는 디자인빌드 컨퍼런스도 놓치면 아쉽겠지요? 'ㅁ'  사전등록 & 멤버쉽 위에서 말씀드렸다싶이 코리아빌드 홈페이지에서 지금!사전등록을 하시면 무료관람은 물론!! 빠른 입장까지 가능하답니다.특히나 올해부터는 멤버쉽이 생기면서 더 간편하고 빠르게사전등록이 가능하다고 해요!!!    사전등록을 하면 지인에게 초대장도 보내서 무료 관람 혜택을공유하기도 쉬워지고, 특히 멤버십앱이 나오면서 요 앱을 다운받아놓으면나에게 맞는 맞춤형 전시/이벤트 소식까지 받을수 있다고 하니사전등록은 꼭꼭 하시길 바랍니다!!​​그럼 이만 2020 제가 가볼 첫 건축전시회 코리아빌드 소개를 마치면서!홈페이지 올려놓고 갈께요!그럼 이만 뿅 'ㅁ' ​홈페이지 : http://koreabuild.co.kr/kintex/koreabuild/intro/ 코리아빌드 소개 - 코리아빌드 킨텍스코리아빌드 소개      1986년부터 대한민국 건설·건축 역사와 함께한 ‘경향하우징페어’는 글로벌 건설·건축 전시회로 거듭나고자 ‘코리아빌드’로 명칭을 새롭게 하였습니다. 코리아빌드는 국내외 건축 관련 우수 기자재 및 기술을 비롯해 인테리어 디자인에 이르기까지 집과 빌딩을 짓기 위한 모든koreabuild.co.kr 사전등록 : http://bit.ly/2Qq8hPa 사전등록 및 확인 - 코리아빌드 킨텍스ES 멤버십 가입 및 전시회 사전등록   사전등록   ES 멤버십 가입 후코리아빌드 사전등록 설문을작성 완료해주세요.  사전등록하기bit.ly   ​ YCK 2016 (Young Creative Korea 2016)에 다녀왔다. 3월 25일부터 29일까지 5일간 진행되었다. 티켓은 사전 예매했지만 시간이 안맞아서 마지막 날에 겨우 시간을 내서 갈 수 있었다ㅠㅠ ​제목 그대로 정말 포스터부터 크리에이티브 했다. 인사동 아라아트센터에서 진행된 YCK 2016은 톡톡 튀는 감각적인 작품들이 많았다. 예술, 건축, 패션, 게임, 사진, 영상, 음악까지 다양한 분야의 인상적인 작품들이 많았다. 작품 하나하나가 다 정말 크리에이티브 그 자체였다. 취지에 매우 적합한 작품들을 관람객들이 보기 좋게 구성해 놓은 것 같았다.사실 이 전시회는 레코드팜 서포터즈가 되기 전에 사전예매를 한 것이라서 그 때는 레코드팜과 연계한 음악 전시회가 열리는 지 몰랐다...... 평소에 음악을 좋아하는데 음악 전시회는 생소했다. 어떻게 음악을 전시하는 지 궁금했다. 레코드팜 서포터즈가 되고 나니 음악 전시회에 대한 기대감이 더 높아졌고, 더더욱 가야겠다는 생각이 들었다. 그래서 YCK 2016에서 음악 전시회를 더 주의깊게 보게 되었다.​이렇게 많은 층에서 각 분야의 전시가 이루어지고 있었다. 그 중에서 음악 전시회는 B3층!!! B3층으로 가장 먼저 달려갔다!EoM in YCK 2016 (Exhibition of Music by RecordFarm)﻿​들어가자마자 벽면과 기둥에 음악전시회와 레코드팜에 대한 설명, 글귀가 있었다. 뭔가 내가 뿌듯그리고 전시회에 있는 음악들을 관람(?)했다. 각각 아티스트들의 앨범, 음악 컨셉에 맞게 꾸며져 있었다. 태블릿에 연결된 이어폰이나 헤드폰으로 음악을 자유롭게 들으면 되는 신박한 전시회였다!! 근데 음악이 인기가 좋은 경우에는 앞 사람이 다 들을 때 까지 기다렸다가 들어야했다. 헤드폰이 두 개인 경우도 있었는데 하나만 있는 경우에는 기다려야 했다ㅠㅠ 더 많은 사람이 동시에 같이 들을 수 있었다면 좋았을 텐데 ㅠㅠㅠ 아무튼 좋은 음악들, 취향저격 하는 음악들이 많았다! 주관적으로 기억에 남는 음악들을 몇 개 꼽자면먼저 이것...!​회색과 검은색으로 꾸며져 있었다. 우울한 감성을 담은 노래가 너무 좋았다. 제목이 GREY였나..? 정말 좋았는데 관람시간이 1시간 밖에 남지 않아 촉박해서 아티스트 이름을 제대로 못봤나보다... 나중에 레코드팜에서 찾아봐야겠다. 아무튼 비 올 때 들으면 더 울적해지고 감정이 극대화 될 것 같은 그런 노래들이었다!그리고 두 번째!! 이건 힙합 장르 였는데 예술로도 돈 벌수 있고, 좋아하는 걸 하면서 잘 살 수 있다는 마인드가 좋았다!! 그리고 곡도 신나고 귀에 쏙쏙 박혀서 인상에 남았다.사실 이 음악 전시회는 참깨와 솜사탕 때문에 갔다고도 할 수 있다... 앨범 표지부터 너무 봄봄하고 예쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 참깨와 솜사탕 노래는 사람이 많아서 기다렸다가 들었다 ㅠㅠ​이 앨범에는 Song A와 Song B가 있는데 개인적으로 Song A가 더 좋다. Song A는 설레는 마음, Song B는 이별하고 난 후를 표현했다고 한다. 참깨와 솜사탕 노래는 달달하니 언제 들어도 기분이 좋다ㅠㅠㅠㅠ 앨범 표지가 너무 예쁘다....그리고 마지막으로 가장 노래가 인상에 남았던 PLASTIC CASE!!!자작곡도 좋고 '그냥'과 'What2do' 커버곡도 너무 좋았다 보컬 목소리가 너무 좋다ㅠㅠ 전시회에서 계속 듣다가 집에 와서도 찾아 들었다!﻿이외에도 다른 음악들도 좋았다. 고래(?)를 표현한 음악..?도 좋았고, 국악 '한 오백년'을 재즈로 편곡한 것, 다른 밴드 음악, 피아노 곡 등등 더 많았는데 다 참신했다. 세상에는 이렇게 좋은 음악들이 정말 많다는 사실이 새삼 놀라웠다. 알려지지 않은 좋은 음악과 아티스트들이 또 얼마나 더 많을까 하는 생각도 들었다.음악 전시회를 처음 가봤는데 매우 신선했다. 어떻게 전시를 할까 했는데 아티스트들 개개인의 색을 잘 살려서 전시회를 구성해서 좋았다. 그리고 이어폰이나 헤드셋을 비치해서 관람하는 사람들이 누구에게도 방해받지 않고 음악과 영상을 편리하게 듣고 볼 수 있도록 도와주었다. 이런 음악 전시회가 더 많이 이루어진다면 사람들이 새로운 아티스트를 알게 되고, 그들의 노래를 찾아 듣게 될 것 같다.'세상에 없던 크리에이티브를 만나다. 국내 최대 영 크리에이터들의 축제'라고 하는 YCK 2016. 그 중에서도 음악 전시회는 제대로 취향저격이었고, 다시 오고 싶은 마음이 들었다!! 레코드팜을 통해, 음악 전시회를 통해 새로운 음악을 들을 수 있게 되어 좋았다. 앞으로도 전시회를 통해 많은 크리에이터들의 더 크리에이티브한 작품들을 만나 볼 수 있었으면 좋겠다.​그럼 이만 포스팅 끝!경남 건축 인테리어 전시회!! 2014창원 컨벤션 센터 다녀왔어요~~오늘 갔으면 창업박람회까지 다 볼수 있었는데,금요일은 자릴 비울수가 없어서목요일에 다녀왔어요^^인터넷 사전 등록을 하고 갔기에무료관람하였습니다.몇가지 작성하면 돼요~~창원 컨벤션 센타는 처음 가봤네요.창원 터미널 바로 옆에 위치해서 대중교통도 편할것 같구요.주차요금도 저렴했어요^^건축 인테리어 전시회는 제2전시장에서열리고 있었어요.많은 업체들이 참가했네요.11/21 오늘부터는 창업박람회와 함께구경할 수 있으니주말 이용해서 많이 가보세요~~경남 건축 인테리어 박람회!! &창업박람회!!앞으로도 많이 발전하길 기대합니다.전시컨벤션센터 SETEC, 우수전시회 세텍초이스… ‘2021 서울 카페&베이커리페어’4월 22일부터 개최​- 2021 서울 카페&베이커리페어, 4월 22일(목)부터 4일간 SETEC에서 개최 커피, 디저트, 제과제빵 등 업계 유망 기업 170여개사 참가- 커피 디저트 베이커리 부재료, 제과제빵 머신 등 카페 장비, TEA 관련 주방아이템, 포장용품 등 전시 관람 가능- 카페 창업 부문 1:1 비즈니스 매칭 프로그램, 2021 NEW & HOT신제품쇼케이스 등 다채로운 프로그램 마련 ​ ​□ 서울시 전시컨벤션 산업의 경쟁력을 만드는 중소기업 지원기관 서울산업진흥원(SBA, 대표이사 장영승)은 4월 22(목)일부터 25일(일)까지 4일간 강남 학여울역에 위치하고 있는 SETEC에서 우수전시회 세텍초이스 ‘2021 서울 카페&베이커리페어’를 개최한다고 밝혔다. ○ “세텍초이스”는 SETEC만의 특화된 전시회 인큐베이팅 프로그램으로 신규 전시 주최사 또는 전시회에 참가하는 중소기업의 경영 활동 지원을 통한 전시업계 활성화 목적으로 SETEC만의 특화된 전시 인큐베이팅 프로그램을 널리 홍보하기 위한 캠페인 메시지이다. ○ 올해에는 SETEC만의 우수·유망 전시회 인큐베이팅 프로그램으로 6개의 전시회가 준비되어 있으며 그 중 첫 번째로 ‘2021 서울 카페&베이커리페어’를 4월 22일(목)부터 4일간 개최한다. □ ‘2021 서울 카페&베이커리페어’는 커피, 베이커리, 디저트 관련 창업예정자와 매장운영자, 관련 분야 종사자, 일반인 등 대상으로 눈높이에 맞는 다양한 볼거리와 다채로운 프로그램이 마련되어 있다. ○ 이번 전시회는 커피, 디저트, 베이커리, 커피 머신, 홈 카페 용품, 오븐 및 제빵 머신, 젤라또, 차, 홍차, 다기 및 테이블웨어, 카페프랜차이즈, 카페장비 및 설비 관련 제품, 기타 카페 관련 용품 등 약 170여개 업체들이 참여한다. ○ 특히 백화점, 마트, 유통사, 대형프랜차이즈 등 바이어와의 1:1 비즈니스매칭 프로그램을 운영할 계획이며, 참가사의 NEW & HOT 신제품 쇼케이스를 통해 별도 온오프라인 홍보도 진행할 예정이어서 관련 업계의 많은 관심이 예상된다. ○ 부대행사로 20여개 업체의 수제 디저트 특별관 마련으로 직접 체험할 수 있는 기회를 제공해 업계 최신 동향 및 전망을 확인할 수 있다. 또한 카페 창업예정자 및 운영자를 위한 꿀팁 세미나를 통해 다양한 서비스 운영 정보를 소개한다. ○ 이번 행사는 ‘2021 서울 카페&베이커리페어’ 홈페이지에서 4월 21일까지 사전 등록시 50% 할인된 가격으로 전시회 관람이 가능하다.  □ 이진수 공간지원본부 본부장은 “이번 2021 서울 카페&베이커리페어 전시회 개최로 카페와 디저트와 연관된 프랜차이즈 산업에 대한 유용한 정보 획득과 신제품 체험의 기회를 제공하고, 업체와 업계 유망 바이어와의 1:1 비즈매칭 상담회를 통한 참가업체의 비즈니스와 판로 개척에 실질적인 도움을 얻을 수 있길 바란다”고 말했다.​​【세텍초이스 전시 개최일정 및 내용】  세텍초이스 전시회개최기간전시내용서울 카페&베이커리페어4월 22일(목)~25일(일)카페·디저트산업 중심 식음료 전문 전시회세텍메가쇼 시즌15월 6일(목)~9일(일)리빙, 가구, 뷰티&헬스, 푸드 등 생활소비재 전시회마이 다이어트 페어5월 27일(목)~30일(일)건강 푸드, 피트니스, 클리닉, 관련 운동 시설 등한국 정리수납 및 공간디자인 박람회6월 18일(금)~20일(일)정리, 수납, 공간 디자인 산업 등비건페스타7월 9일(금)~11일(일)비건식 음료, 친환경 생활용품 등세텍메가쇼 시즌28월 26일(목)~29일(일)리빙, 가구, 뷰티&헬스, 푸드 등 생활소비재 전시회 - 상기일정은 코로나19 및 정부의 사회적 거리두기 방침에 따라 변경될 수 있음.​​​​【SETEC 전시장은 이렇습니다.】 ​ ○ SETEC은 서울 강남 대치동에 위치한 중소기업 전문 전시 컨벤션 시설로 대규모 전시가 가능한 3개의 전시실을 비롯해 100석 규모의 컨퍼런스 룸을 갖추고 있다.○ 건축박람회, 네일아트박람회, 케이팻페어, 프랜차이즈 박람회 등 다양한 분야의 전문전시회 및 이벤트가 연 70회 이상 개최되며, 연 평균 10,000여개의 중소기업이 SETEC에서 개최되는 전시회를 통해 판로개척 및 홍보 마케팅을 추진하고 있다. 끝. ​​서울산업진흥원(SBA)은 서울의 중소기업 성장과 경쟁력 강화에 힘쓰고 있는 현장 정책 실행기관으로 플랫폼 브랜드 ‘서울메이드(SEOUL MADE)’를 통해 서울시 중소기업의 브랜드 경쟁력을 높이는 활동을 추진하고 있습니다. ​​www.setec.or.kr​ SETEC대한민국 전시컨벤션의 대표브랜드www.setec.or.kr ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요! 어느덧 단풍이 물들고 있는 계절이 됐네요~ ​가을은 마음의 양식을 쌓기 좋은 계절이라고도 하는데요, 이번 가을엔색다르게 전시회로 마음의 양식을 쌓아보는 건 어떨까요? 이번 시간 소개해드릴 전시회는‘자율도시진화展’입니다! ﻿​도시를하나의 생명체로 보고, 변화 과정을 진화 과정으로 생각한 참신한 아이디어가 돋보이는 전시회라고 할 수 있아요~​UIA 2017서울세계 건축대회기념전으로 열리는 이번 전시회는 9.3~ 11.12일까지 서울시립미술관 서소문본관에서 무료로 진행되고 있습니다!​​ 이곳이 서울시립미술관 서소문 본관인데요, 가운데 문으로 입장하시면1층에 바로 전시회가 진행되고 있습니다!들어가기 전 주의사항은 21세기 문화시민이 되는 지름길이겠죠?       SECTION1.한국전통건축의 진화와 현대한국건축 ​입장하면 바로 본격적인 관람이 시작됩니다! 조선시대 한양의 길을 나타낸 지도들이 약 7점 정도 전시되어 있습니다.​​​​지도를 자세히 보면, 빨간 줄들이 나타나있죠? ​이는 산과 강줄기를 따라 길이 만들어진 것으로, 과거 한양은 자연환경과‘더불어’ 살아가는 도시라고 볼 수 있습니다! 모든 건축물엔 신념이 담겨있다고 볼 수 있는데요, 조선시대 유교적전통이 담긴 건축물인 종묘도 확인할 수 있습니다! ​종묘는 유교 사상이 담길 뿐 아니라 자연과의 조화도잘 되어 있는 건물로 평가받는다고 합니다! ​자연과의 조화를 중시한 것을 확인할 수 있겠죠? ​^종묘의 모습 ​코너를 돌면 이번 전시회의 상징적 존재인! 미디어 월이 등장합니다~ 전시장 전면 50미터 벽면에 14개채널로 이루어져 한양도성부터 자율진화도시로 나아가는 한국건축의 역사를 한눈에 파악할 수 있어요! ^미디어 월의 모습​다채로운 영상이 계속 재생되어서 지루할 틈 없이 전시를 관람할 수 있습니다! 그렇다면 이제부터, 본격적인 도시의 세계로 빠져들어볼까요?                SECTION2. 근대도시 모델로서의 강남: 그리드와 그 너머 ​‘강남’하면 어떤 이미지가떠오르나요? 지금은 고층 빌딩과 수 많은 사람들이 오가는 경제와 문화의 중심지이지만, 1960년대 강남은 그저 논바닥과 땅만이 펼쳐진 곳이었답니다!^미디어 월에 나타난 근대도시 모델 등장의 이유  특이하게 SECTION2는 영상물,그림보다는 건축 모형들이 나열되어 있는데요! 과거 서산부인과 같은 건물부터 최근 예쁘고 독특한 건물로 인정받는 건물들의 모형들이 다들 전시되어 있어서 건축물의역사를 한눈에 파악할 수 있어요! 강남으로 대표되는 1960년대의 도시는 이처럼 인구문제 해결, 도시 발전 문제와 같은​ 근대도시계획의 이념이 담겨 있다고 볼 수 있겠네요~         SECTION3. 건축과 도시의 새로운 관계: 세종시와 송도시 ​바로 옆에 SECTION3가 전시되어 있는데요, 여기서부터는 다소 친숙한 이름들이 많이 등장해요! 가장 큰 각광을 받았던 세종시와 송도 신도시를 집중적으로 다루고 있습니다!﻿﻿ ^세종시청사의 모형​위에 보는 두 사진이 바로 건축과 도시의 새로운 관계를보여주고 있습니다~ 자원을 최대한 사용하지 않고, 파괴 없는 지속가능한 발전을 추구하는 세종시의 이념이 보이나요? 하나의선으로 연결되어 산이나 논을 최대한 파괴하지 않고 건물을 지으려했다고 합니다! 즉, 현재지어지고 있는 신도시는 1960년대부터 시작된 도시개발에 대한 문제를 해결하기 위해 노력하고 있다고볼 수 있습니다! ​도시가 점차 새롭게 진화하고 있네요~ 그렇다면 정말 먼, 혹은곧 다가올 수도 있는 도시는 어떤 모습일까요? ​​       SECTION4. 미래자율진화도시 ^구부요밴드. <탈영병>먼저 <탈영병>은 제목에서 유추할 수 있다시피 ‘자유를 갈망, 벗어나자’ 이런 의미입니다. 답답하고 빽빽한 도시에서 벗어나 태초의 자연으로 돌아가는 도시의 모습을 담았습니다. ^이예진. <초시공간>.2017​​<초시공간>은 더 이상 공간을 논하는 것이 의미가 없다는 것입니다. ​왼쪽이강, 오른쪽이 산으로 우리가 알고 있는 모습과는 많이 다르죠.​​위 두 작품을 보며 어떤 생각을 하셨나요? ​이들은 모두 공간과 미래도시라는 의미를 담고 있습니다. ​이 전시회는관람 내내 ‘도시’가 갖는 의미에 대해 깊이 생각해보게 합니다. ​그렇다면 미래에는 이렇게 태초로 돌아가거나, 아예 공간을 벗어나는 것말고는 다른 도시는 없을까요?​​​1. 신념 그 자체 ​​​이유 없이 지어진 건축물은 없죠? 신념을 담아 건축물을 지은 경우가 많습니다. 이들이 모이면 하나의 마을, 도시가 됩니다. 따라서 미래에는 이에 머무르지 않고 도시 자체에 신념을 담아 건설하지 않을까요? 도시 각각의 생명력이 더 강화되겠죠? ​2. 하늘로 올라가는 건물    이미 땅은 과포화 상태입니다.여러 건축물들로 도시에는 큰 건물을 지을 수 있는 부지가 많지 않습니다. ​미래에는더 많은 건물들로 도시가 포화될 테니 땅은 최소한의 지탱공간만 활용하고, 하늘을활용하는 도시가 될 것 같습니다! ^자율진화도시 공모전 수상작​​​이번 전시회에서 봤던 자율도시 공모전 건축물입니다. ​이처럼하늘을 활용한 건축물이 대다수인, 도시의 형태가 되지 않을까 싶네요~​3. 자연 그 자체 ​​지금도 삭막하고 경직된 도시의 느낌을 싫어하는 사람들이 믾습니다. 이들은 도시에서 벗어나 아예 새로운 삶을 살고자 하는데요, 미래 역시 이러한문제가 심각할 것으로 보입니다. ​자연을 충분히 느낄 수 있는 형태로 도시는 진화할 수 있습니다. ​자연 속에서 온전한 자유를 누리는 방식의 삶의 욕구가 자연 그 자체의 도시를 원할 것 같지 않나요?지금까지 자율도시진화 전시회와 자율도시의 미래 형태에대해 간단히 살펴보았는데요, 여러분은 어떤 자율도시를 꿈꾸고 계시나요? 자연과 조화에서시작되어 필요에 의해 근대도시로 진화하고, 다시 자연과의 조화, 결국은벗어나거나 아예 예측 불가능한 ‘새로운’ 도시로 진화한다는것이 이번 자율도시전이 주는 의미입니다.여러 건물 모형 및 설치 미술품으로 볼거리까지!  도시를 넘어 삶의 의미까지 생각해보게 하는 자율진화도시전, 이번 가을에는 알록달록한 단풍과 함께 미래에 관한 사색을 즐겨보는 것은 어떨까요? ​​​​​​    지난주말 아이들과 에셔특별전을 관람하고 왔어요~~세종문화회관 미술관에서 전시하고 있는 에셔 특별전~~~"마우리츠 코르넬리스 에셔"(1898~1972)20세기를 대표하는 네덜란드 판화가이자 드로잉화가, 그래픽 디자이너이다.수학적으로 계산된 세밀한 선을 사용하여 실제보다 더 실제 같은 느낌으로 독창적인 작품을 창조해낸  초현실주의 작가로도 유명하다.에셔는 어려서부터 그림그리기를 좋아했고, 잠시 건축을 배우다 그의 재능을 알아본 교수에 의해 그래픽아트에 전념하게 된 에셔는  스페인 그라나다에 위치한 14세기 이슬람양식의 알함브라 궁전을 여행하며 영감을 받아 그만의 독특한 예술세계가 형성되기 시작했다고한다.에셔의 특별전은1.평면-입체(평면에서 입체로 입페에서 평면으로 )시각적으로 2차원과 3차원을 변환기법으로 그렸으며 현실에서 이루지않는 마술과 같은 이미지를 보여주는 "그리는 손", "발코니" 등의 작품이있다.2. 작가가 여행에서 본 세상의 풍경과 정물3.시간과 공간 - 반복되는 시간 순환하는 공간"올라가기와내려가기" 작품이 있다.작품들은 석판화와 목판화가 대부분이었고요~에셔의 여러작품들을 시각적으로 이해하기 쉽게 3차원 입체영상으로 보는 것도 재미있었답니다~10월 15일까지라니 시간내서 가보는것도 좋을듯싶어요~~~^^눈"상대성"(1953)"폭포"(1961)"올라가기와 내려가기" 1960에셔는 중세수도원을 그린 이 그림속의 '끝없이 반복순환되는 계단'을 통해 수학자 펜로즈의 삼각형 이론을 보여준다.이계단은 3차원에서는 불가능하다.3차원 대상을 2차원 공간에 표현하면서 왜곡이 가능해진다.별 (1948)다른세상(1953)"세개의세상"(1955)테셀레이션으로도 유명한 에셔"작고작은"(1956)그래픽디자인-손으로만든그래픽"매듭"(1965)Rind자자 전시회도 보았으니 우리 에셔처럼 그림을 그려보아요~나만의 작업실을 에셔처럼 그려보아요~~~멋진작품~~~판화가 석판화를 할수 없으니 대신  연필로 명암을 넣어보아요~~주말 하루 알차게 보냈답니다~~~^^#에셔특별전#인셉션#방문미술 홍선생미술#방문미술 영등포 여의도 당산동 양평동#방문미술 신길동 도림동 대림동 문래동#전시회관람#테셀레이션#판화 석판화 목판화#초현실주의#세종문화회관 미술관​김포아트빌리지 아트센터무료전시회​점심시간이 거의 다 될 때쯤김포모담공원을 산책한 뒤에쭈욱 내려오니 바로김포아트빌리지 아트센터가 있었어요.1층에 화장실이 있어서 화장실에 가려고 들렸는데마침 "다시 만날 세계"라는무료전시회를 하고 있어서김포아트빌리지 아트센터2층으로 올라갔어요.​​ 김포아트빌리지경기도 김포시 모담공원로 170-1 찾아오는 길​ 다시 만날 세계이 전시는 라트비아와 한국의 수교 30주년을기념하기 위해 라트비아 외교부와 주한라트비아 대사관에서제공하는 작품이 김포아트빌리지 아트센터에 전시되었어요.물론 무료입장이에요.​​​ 전시 기간2021년 3월 25일~5월 30일까지이고10시부터 6시까지 관람 가능하고월요일은 휴관이에요.전시는 2층에서 하고 있었어요.​​​ 라트비아태평양과 대서양을 지나 발트해가 있는북유럽에 위치한 라트비아 공화국,라트비아는 너른 평지의 땅으로이루어져 있으며, 큰 강이 수도 '리가'를가로지르고 있다고 해요.​​​ 융합의 건축라트비아 건축과 디자인에 대한 소개는 2016년 일본의 건축잡지 "a+u"(건축과 어버니즘)에 실린특집기사 "라트비아 건축 바로보기"가 시작이 되어전시로 기획되었다고 해요.​​​ 단단한 부드러움전통의상유럽 패션이 유행하면서 대대적인변화의 바람이 불었는데 시골 지역의농민이 입는 전통적인 의상 또한재봉 방식과 바느질 기술, 특유의 스타일까지모두 유럽 도회지풍 옷으로 바뀌었다고 합니다.​​ 머리쓰개바이낙스(Vainags)는 미혼 여성의 머리쓰개로5~6세기 초 라트비아에서 사용되었다고 알려져 있다고 합니다.가장 화려한 장식의 바이낙스는 신부 화관이며초기에는 교회에 갈 때 나 축제 때 사용되었다고 합니다.​​ 남성 겉옷19세기 후반까지는남성과 여성의 재킷 재단 방식이동일해 보였으나 여성 의류가도회지풍으로 바뀌면서 의상 제작자들은남성과 여성 의류를 구분하여 제작하기시작했다고 합니다.​​ 린넨셔츠수백 년 동안 라트비아 지역 사람들이즐겨 입는 기본 아이템이라고 합니다.​​ 허리띠18세기, 라트비아 농민들의의상에서 금속과 가죽, 직물로 만든허리띠는 필수적인 아이템이었고민족 정체성에 대한 인식을고취시키는 아이템이라고 합니다.​​​ 상징의 전승THE HORSE예술적인 실험과 협업을 통해 탄생한"말(THE HORSE)"그림책,그중 13개의 이야기와 그림이 전시되어있었어요.​​​ ​말과 인간은 삶의 현장에서오랜 세월을 함께 해왔고무거운 짐을 덜어주었던 이동 수단이자사냥과 전쟁에서 없어서는 안 될존재였다고 합니다.라트비아에서도 말은 친구이자동반자, 자유이자 희망으로 그침 책 속에서다양한 이야기로 나타났어요.​​​ 도시의 고독체험관교차로원형의 발전​김포아트빌리지 아트센터에서무료전시회로 진행 중인"다시 만날 세계"는다른 나라의 문화를간접적으로 접해볼 수 있는좋은 기회였어요.​​​ ​이렇게 소책자가 있어서김포아트빌리지 아트센터에서 전시하는"다시 만날 세계" 전시회를어렵지 않게 관람할 수 있었어요.​​​ ​김포아트빌리지 아트센터에서는김포시민을 위한 전시연계 교육 프로그램을안내하고 있었어요.​​​ ​맞은편은 마치 외국처럼이국적인 건물들이 있었어요.하늘까지 한몫해서 정말멋진 뷰가 연출되었어요.​​​ ​내려오는 길에 작은 개울가도 보였어요.​​​ ​김포아트빌리지 아트센터에서 무료전시회를 관람하고 내려오는 길에핸드메이드 가방을 판매하고 있어서구매도 했답니다.​​ 김포 모담공원 둘레길에서 인생을 논하며 산책했어요김포 모담공원 둘레길에서 인생을 논하며 산책했어요 날씨가 너무 좋은 오늘 아침 갑자기 아는 대표님과 번...blog.naver.com ​주변에 김포 모담공원 둘레길이 있으니무료전시회 관람 후에산책해도 좋을 것 같아요.​​ 김포맛집 한옥 모담한정식 코스요리김포맛집 한옥 모담한정식 코스요리 요즘 김포를 많이 가는 것 같은데 아무래도 신도시이고 핫플들이 많아...blog.naver.com ​김포아트빌리지 내에 한옥마을이 있는데모담한정식 코스요리가가성비 좋은 코스요리더라고요.이곳에서 식사를 하면 멀리 가지 않아도 될 것 같아요.​​ 김포 한옥 카페 다인에서 달고나 라떼를 마셨어요김포 한옥 카페 다인에서 달고나 라떼를 마셨어요 김포 아트빌리지 안에는 한옥으로 지어진 마을이 있더라...blog.naver.com ​바로 옆에 이렇게 커피숍도 있답니다.​​김포아트빌리지에 온다면이렇게 다양한 부대시설을 이용할 수 있어서하루 데이트 코스로 좋을 것 같았어요.​무엇보다 한옥이라는 한국적인 정서의 건물과곳곳에서 만날 수 있는 자연환경이마음을 편안하게 했답니다.  인테리어디자인과 서울호서  인테리어/건축디자인 졸업작품 전시회 현장!  안녕하세요 이상무입니다.지난 11월 6일 수요일 인테리어디자인과의 졸업작품 전시회가 개최되었는데요.    전시회가 이루어진 아트갤러리의 중앙에서는의자와 미니 테이블 등의 학생들이 직접 제작한오브젝트들이 전시되어 있었고, 벽면에는 쓰리디와 영상을 이용하여직접 공간 인테리어 디자인을 시연한 거주, 오피스 구역 포스터가 전시되어 있었습니다.   이사장님은, 'space for you'를 테마로 한 이번 인테리어디자인과의 졸업전시회는그동안 배운 전문적 지식이 녹아있으며, 융합과 통합의 4차 산업 혁명적인 공간건축디자인으로써오늘의 성과와 상황에 만족하지 말고 더 큰 세계로 나아가길 바란다고 말씀하셨습니다.    또한 인테리어디자인과를 졸업한 후 건축 분야에 취직하여 활약하고 있는졸업생 선배를 초청하는 시간도 이루어졌는데요.다양한 경험을 하며 열심히 실력을 쌓는다면 좋은 성과를 거둘 수 있을 거라고인테리어학과 재학생들에게 축사를 아끼지 않았습니다.   이후 이사님과 학생 대표로 학생회장에게 건네는 격려금 전달식이 이루어졌습니다.인테리어디자인과는 학과 개설 후 26년 동안 국가자격증 취득률이 90% 이상이라고 하는데요.이번 전시회의 테마인 '스페이스 포 유 - 당신을 배려하는 디자인'은소비자가 원하는 디자인 니즈에 맞추어 가상의 시나리오로 공간을 설정,주거·상업·오피스 등의 공간을 쓰리디와 영상으로 제작했다고 합니다.    대표적으로 인테리어학과 재학생 다섯 명의 프레젠테이션이 진행되었는데요.모두 건축, 디자인 관련 국가자격증을 소지하고 있다고 합니다.우선 첫 번째 프레젠테이션은, 다양성 있는 공간을 연출하여시간과 날씨에 따라 변하는 공간을 제작하고, 주변에 자연적인 조명 시설과 산책로등을 만들어 사용자의 연령과 트렌드를 고려하고 각 룸의 분위기를 다르게 디자인했습니다.    두 번째 프레젠테이션의 공간디자인 컨셉은 '따로 또 같이' 컨셉이었는데요.평안과 휴식을 보장하며, 따로 또 같이 생활할 수 있는 공간으로 1층을 배치하였고,2층은 침실과 스터디룸 등 공간을 확실하게 나누어 개인적인 활동이 용이하게 제작했다고 합니다.벽지나 바닥은 톤 다운 색으로 차분하고 조화로운 분위기를 연출했고,조명을 넣어 안전함과 인테리어적 요소를 모두 갖춘 디자인을 만들어냈습니다.    세 번째 프레젠테이션의 컨셉은 'still venue'로, 프라이버시가 보호되는 프로젝트를 진행했다고 하는데요.프라이버시가 요구되는 내향적인 거주공간을 제작하였으며프로그램을 이용하여 가상의 가족을 만든 뒤, 그들이 요구하는라이프 사이클을 따라 제작하였다고 합니다.    네 번째 프레젠테이션은 카페와 업무 공간, OA가자연스럽게 이루어지도록 제작된 오피스 공간인데요.높은 천장으로 넓고 트인 개방감을 주었으며 컨퍼런스룸, 미팅룸, OA룸 등은2층에 공간이 나누어져 있고, 콘크리트와 나무가 잘 어울리도록 공간을 디자인했습니다.벽면 또한 통유리를 이용하여 전체적으로 탁 트인 개방감을 주었다고 하네요.    마지막 프레젠테이션은 상업 공간 와인바가 컨셉이었습니다.잠시 쉬었다 간다는 뜻의 '콤마'를 주제로 삼아, 유럽을 횡단하는열차를 모티브로 하였으며 전반적인 벽돌 마감대로 내추럴한 느낌을 내 디자인했다고 합니다.​    프레젠테이션은 학생들 자신이 직접 기획, 제작한 공간 디자인에 대해짧은 설명과 함께 제작된 공간을 영상으로 볼 수 있었는데요.다섯 명의 학생뿐만 아니라 공간 디자인과 학생 모두의 디자인 작품들 또한아트갤러리에 걸린 판넬에서 확인할 수 있었으며,판넬에 해당하는 디자인 영상은 노트북으로 직접 볼 수 있었습니다.   프레젠테이션이 종료된 후에는 인테리어디자인과 학생들의 졸업과그동안의 성과를 기념하는 떡 커팅식과 다과회, 그리고 본격적인인테리어디자인과 졸업작품 전시회 영상 시연 관람이 진행되었습니다.   졸업작품 전시회를 무사히 마친 인테리어디자인과 학생들 모두 고생 많으셨습니다.앞으로도 건축·공간디자인 분야에서 다양한 연령대와 성별을 아우르는편안하고도 트렌디한 디자인을 제작하는 멋진 디자이너가 되길 바랍니다. 동아전람의 MBC건축박람회가 일산 킨텍스 전시장에서 개최 진행 되었습니다.  LED조명 전문기업 솔라루체는 건축과 인테리어에 관심이 많으신 참관객들과 함께 하기 위해 이번 전시회에 참여 하였으며 08월30일(토)~09일02일(화) 04일 동안 많은 분들께 LED 조명의 장점과  직접 보고 느낄수있는 뜻깊은 자리를 마련하여 많은 정보를 공유 하였습니다.   전시 기간 동안 솔라루체 부스를 관람해 주셨던 참관객 분들의 많은 성원과 관심에 깊은 감사를 드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 11월 29일을 시작으로11/29 ~ 12/2 4일 동안부산 벡스코에서'홈리빙 & 생활용품 전시회'를 한다​홈리빙, 생활용품 이런 거에환장하는 나로선 안 가볼 수 없는 전시회라는 것  !​집에서 벡스코까지 약 1시간을 달려벡스코에 도 착 을 했 지 만 ...~제1전시장인 줄 알고 공사하는 곳에 들어가서 헤매다 ㅠㅠ​사람들 여럿이 가는 곳으로 따라가보니입구를 찾을 수 있었다 ‎(∗❛⌄❛∗)​바로 옆 홀에서는 국제 식품 박람회? 도 하고 있었는데하루에 두 곳을 돌기에는 무리일 것 같아한곳만 노렸다  •̀.̫•́✧​​​​입구로 들어가면 !     ​MERRY CHRISTMAS넘나 예쁜 트리들이 나를 반겨주었다 ღ’ᴗ’ღ​새삼 크리스마스가 다가옴을 느껴지게 해주는예쁘고 반짝이는 트리들 ෆ​크리스마스, 특히 트리와 캐럴을 정말 좋아하는 나는보자마자 다 쓸어오고 싶다는 생각밖에 안 들었다​    아니 왜케 예쁜 것들 뿐인거얘 ㅠㅠ.... 그리고옆 부스에 있었던​   패브릭 !​패브릭도 정말 좋아해서 (좋아하는 것도 정말 많은 민아...)근처를 오래 서성였지만,집에서 나오면서" 아무것도 사 오지 말라!'라는어머니의 말씀을깊이새겨들어 ....눈으로 구경만했다는슬픈 스토리 ....^__ㅠ​또 크게 몇 바퀴 돌면서발견한예쁜 곳 (⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧​     아니라탄 & 풀, 나무조합은제가 제일 좋아하는 조합아닙니까 !!!??!!?!?!??!!​  오마이 갓....지..졋스......​여긴 정말 예쁘니 ✩민아 추천✩ 혹시 가보실 분들은이 부스는 꼭 가보세여후회 안 합니동 !​이외에도 맘에 드는 옷집도 있었는데서면에 있다길래담에 가봐야지 하는 마음으로옷 구경만 하고 패쓰 ~​​​한창 건축학도를 꿈꿨을 때건축 인테리어 박람회를 보러 온 적이 있었는데그때와 규모가 비슷한 것 같았다​오히려 볼거리는 이 전시회가 좀 더 많은 듯?!생활과 밀접해서 그런가​중간에 카페랑 테이블, 의자도 마련되어 있어서참고로 카페 가격 쪼꼼 사 악 함 ^^....어르신, 어린이 분들도 가족, 부모님과 함께올 수 있는전시회인 것 같다​내년 4월에도 부산 벡스코에서하는 것 같은데그때는 하나 정도는 건져야즤 ^___^​ BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55  ​ 안녕하세요, 소락입니다. 이번에 다녀온 전시회는 건축 관련 전시회는 아니지만, 생각을 많이 할 수 있게 만든 전시라 포스팅을 하게 되었어요.멜론 VIP 회원 프로모션으로 얻은 무료 입장권으로 다녀오게 되었습니다.이 전시회는 대림미술관에서 2017.04.27 ~ 2017.10.29 기간동안 열리고 있습니다.입장권은 대림미술관 정면에서 우측으로 가면 나오는 티켓 판매소에서 구입할 수 있으며, 멜론VIP위크를 통하여 관람하시는 분들은 회원 등급을 보여주시면 무료로 티켓 수령이 가능합니다.티켓이나 전시회에서 찍은 사진, 사진이 나온 포스팅 등을 보여주시만 해도 재입장이 가능하니 참고해주세요!신기하게도, 전시장 입구인 1층이 기념품 판매장이었습니다. 후에 알고보니, 따로 출구가 없어 이렇더라구요.셀비의 친구들의 사진 모음도 있었어요.셀비가 좋아하는 음식들.이 돼지가 이번 전시회에서 생각보다 마스코트 역할을 하더라구요 ㅋㅋㅋ셀비가 좋아하는것들을 그린 그림들.다소곳어정쩡머쓱셀비의 집을 실제로 구성해놓은 공간. 생각보다 훨씬 더러워서 놀랐습니다.뒤에 걸린 옷들이 실제로 셀비가 입는 옷이라고 하더라구요.셀비는 어렸을때부터 작업실을 지저분하게 해놓아야 작업이 잘 된다고 하여 이렇게 작업실을 해놓는다고 합니다.마지막 4층은, 셀비의 아버지가 셀비를 속이고 식인종의 마을로 여행을 갔을때의 기억을 재구성한 공간입니다. 어디선가 들려오는 야생 짐승의 울음소리도 들려서 생각보다 분위기가 있더라구요.1층 기념품점 뒤의 공간에도 셀비의 그림이 있었습니다!멜론 VIP 특전으로 대림미술관 옆에 위치한 미술관옆집 카페에서 아메리카노 한 잔 받으러 가는 길.아웃테리어도, 인테리어도 너무 이쁘더라구요. 일정때문에 오래 있지 못한게 아쉬웠습니다 ㅠ이상으로, The Selby House: #즐거운_나의_집 관람 후기를 마칠게요!긴 글 읽어주셔서 감사합니다!! 한남동에서 특별한 전시회가 진행중이에요^.^바로 <설화문화전-백일홍이야기> !!올해로 아홉번째를 맞는 브랜드 설화수의 전시회인데요. 올해는 애틋하고 영원한 사랑이야기인 '백일홍' 설화를 주제로 삼았어요.이번 전시에는 최근 주목받고 있는 젊은 현대미술 작가 11팀이 설치, 인터랙티브 미디어, 건축 등 다양한 장르로 전통 설화를 재구성 한 작품을 선보였답니다.작년에는 놓쳐서 올해는 시작하자마자 다녀왔지요 ♬알록달록 예쁜 컬러로 물들은 외관도 참 예쁘죠? 이 컨테이너 래핑은 서동주 작가의 <이야기들>작품인데요백일홍이야기 속 인물들의 기쁨, 사랑, 슬픔, 만남, 이별의 감정을 컬러로 표현했다고 하더라구요 안쪽에서는 그 변화를 나타낸 도제명의 기다리다라는 음악도 들을 수 있었어요 :)입장을 하니 데스크에 이런 알록달록한 링이 보였는데요이렇게 리플렛 고리도 다양한 컬러로 준비해서고르는 재미를 느낄 수 있었어요 ㅎㅎ전 처음에 순간적으로 심리테스트인가 했지요...ㅎㅎㅎ안내책자를 고르고 도슨트 분들에게 설명을 들으며 전시회를 관람했어요1층부터 3층까지 작품이 있는데그 중 마음에 확 꽂혔던 몇 작품들 소개해볼께요▽ 들어가자마자 처음 보이는 모노컴플렉스의 <발화; 붉은 꽃으로 피어나다>여인이 이무기를 처치하러 간 남자를 손꼽아 기다렸던 하루하루를 더해서100개의 투명 아크릴 파이프를 세우고, 사이에 붉은 아크릴 판을 끼운 작품인데요.아래서 쏘아올리는 빛이 붉은 아크릴을 비추면서 천장에 은근하게 붉은 꽃모양이 비추더라구요낮에는 빛이 외부에서 많이 들어와 집중도가 떨어지니..밖에 어두워진 후 보면 더 아름답다고 해요늦은 시간에 다시 한번 보러가야겠어요 :)▽분명 삼차원의 공간인데..연필로 드로잉을 한 듯 한 모습이 정말 멋지죠.윤민섭 작가의 <사람들>입니다.백일홍의 무대가 되는 작은 바닷가마을, 그곳의 사람들의 모습인데요마음대로 변형이 가능한 플라스틱 소재를 사용해서이무기로 인해 언제든지 부러질수 있고 휘어질 수 있는 비극적인 운명을 담았다고 해요전 이 작품이 사람들이 전부 뒷모습을 보인다는게 인상적이었어요반대쪽에서 봐도 똑같이 뒷모습을 보이는데요 이 작품을 보니..우리는 누군가의 뒷모습을 더 많이 보고 살지 않나..하는 생각이 들더라구요사랑하는 사람, 가족, 친구들과 마주보는 시간보다 바삐 살아가는 (그리고 나또한 바쁘게 사느라) 다른 사람들의 뒷모습을 보는 시간이 더 많지 않나..이제부터라도 내가 사랑하는 사람들과 마주보는 시간을 더 많이 만들어야겠다 싶어요▽그리고 굉장히 흥미로웠던 작품..이건 사진으로 표현이 어려워서 영상으로 찍어봤어요  무한한 시간과 광활한 공간속에서 정말 우연히 이루어진 만남이 운명이 되고 사랑이 되는 그 찰나..팀보이드의 <절점> 이에요여러가지 복합적인 감정의 교차와 반짝이는 감정, 그림자..사랑의 한 부분이죠 :) ▽이 작품은 부지현의 <오해>라는 작품.저 멀리 보이는 불빛은 집어등이더라구요.이무기의 피로 붉게 물든 기를 보고 청년이 죽었다고 생각한 여인은 목숨을 끊고 말았죠수직하강하는 감정을 집어등에 투영시킨 작품이에요실제로 매일 같은시간 (3시쯤) 집어등이 아래로 하나씩 떨어지며 쌓이게 되는데요제가 방문했을때도 바로 하나 떨어져서 깨지더라구요 +_+12월 19일 전시회가 끝날때즈음엔...더 많이 쌓인 등을 볼 수 있을것 같아요 최성임의 황금길이라는 작품.죽음을 해질 무렵의 황금빛이라고 생각했다고 해요찬란하게 빛나는 삶인 동시에..아련히 사라지는 죽음이 커튼을 건너는데 뭔가 기분이 묘하더라구요▽  그리고 백일홍이야기를 일러스트로 표현을 한 작품!컬러링북의 느낌이 나죠?가만히 보면 색칠놀이는 누구나 예전부터 즐겨왔던 놀이인데, 어른이 되면서 시간도 없고 여유도 없어서 못하게 되는 놀이이기도 하죠저도 참 좋아하는데, 막상 하고싶어도 색칠하고 있을 마음의 여유가 없더라구요..ㅠㅠ이 작품은 컬러링북으로도 제작이 되었더라구요 정말 예쁘죠 +_+안쪽 그림들도 너무너무 예뻐요~~ 저도 구입해온다는걸 나오면서 깜빡했는데..설화문화전 끝나기 전에 가서 하나 사와야겠어요디자인도 예쁜데, 가격도 예쁘더라구요 ^.^아무 생각없이 색칠에 집중하면서 스트레스를 좀 날려야겠어요 ㅎㅎ12월 19일까지 무료전시회를 볼 수 있으니..한남동 가시는 분들은 한번 방문해보세요~블루스퀘어 공연가시는 분들도 참고하시구요 ^.^▼▼예약방법 예약은 꼭 안해도 되지만, 사람이 많을 경우 우선입장이 가능하다고 하니..주말에 가실분들은 미리 하시는게 좋을것 같아요데이트코스로도 추천해요 ^.^http://sulwhaculture.com2015 설화문화전 관람 예약《설화(說話): Once upon a time - 백일홍 이야기》sulwhaculture.com서울 한남동 블루스퀘어 네모 갤러리 (용산구 이태원로 294)관람료 : 무료전시회관람시간 : 오전 11시 ~ 저녁 8시 (주말은 7시)12월 19일까지설화수 설화문화전을 소개하면서 (주)아모레퍼시픽으로부터 컨텐츠료를 지급받았습니다. 작​년 말부터 우리 지역을 대표하는 부산현대미술관에서 코로나바이러스감염증-19(코로나19)로  힘든 시기를 겪고 있는 우리 사회의 단면과 변화의 가능성에 대해 생각할 수 있는 기획전이 마련되었는데요 ^^​작년 12월 11일부터 진행되었던, 코로나19 시대의 건축과 공간을 주제로 다룬 건축기획전 「혁명은 도시적으로」가 바로 그 주인공이에요!! 코로나19 시대를 잘 표현해 SNS 상에서도 주목을 받으며, 전시 막바지까지 인기몰이를 하고 있는 중인데요 (핫해핫해)​이렇게 지난해 12월부터 4달간 성공적으로 진행되고 있는 현대미술관 건축기획전 「혁명은 도시적으로」가 오는 4월 11일에 막을 내리게 되었습니다 :)​ 2020.12.11 ~ 2021.04.11 부산현대미술관 최초의 건축전 「혁명은 도시적으로」 진행​코로나19 시대 맞아 건축과 공간의 의미 재조명 ​사회관계망서비스인 SNS 통해 주목받으며 전시 막바지까지 인기몰이 중​​현대미술관 개관 이후 첫 건축전이면서, 이와 함께 특수한 현재 모습인 코로나19 시대를 반영해 더욱 그 의미가 뜻깊었던 「혁명은 도시적으로」는 관련 현장과 학계에서 활동하는 10팀, 11명의 건축가가 참여하여, 팬데믹(pandemic, 전염병의 세계적 대유행) 상황에서 변화하는 공간에 대한 그들의 상상과 제안을  건축으로 표현한 전시회로 진행되고 있는데요. 이번 전시의 중심이 된 건축이란 분야는 도시와 사회의 변화에 민감하게 반응하고, 물리적 공간뿐만 아니라 공동체와의 소통에 대한 가치도 중요하게 다루기 때문에, 현시점에서 코로나19와 연관된 건축에 대한 논의는 큰 의미가 있죠~​ ​미술관 1층과 야외에 설치된 이번 전시회의 대형 작품 10점은 ▲비대면 상황에서의 새로운 소통방식과 공간 ▲위협받고 있는 자연환경과 인간의 관계 ▲여행조차 힘들어진 현실 속 캠핑과 결합한 집 등 흥미롭고 다각적인 상상과 관점을 관람객들에게 선사하고 있어요. 특히, 원호성 작가의 ‘그리드 시티’, 여창호 작가의 ‘방콕 포-레스트’, 김성률 작가의 ‘공간의 주인은 누구인가?’ 등의 작품은 사회관계망서비스(SNS)에서 관람객들의 필수 포토존으로 유명해지며, 전시 막바지까지 많은 사랑을 받고 있답니다!​ ▲김성률 <공간의 주인은 누구인가?>2020, 금속계단, 목재, LED 조명, 계단 및 천장 도장 등 혼합재료., 1200x600x600cm▲김유진+김병찬 <감각의 충돌, 사고의 확장>2020, 폴리카보네이트(polycarbonate), 거울, 커튼, 액자, 빔 프로젝트, 화상용 카메라 등 혼합재료, 970x940x310cm▲안용대 <포스트 코로나19:ZIP>2020, 비디오 설치(video installation),컬러, 사운드, 원형 지관, 테이블, 의자, 침대, 좌변기, 일상 오브제 등 혼합재료, 628x1358x849cm▲여창호 <방콕 포-레스트, Stay @ Home Camp>2020, 비디오 설치(video installation), 컬러, 사운드, 플렉스(Flex)원단, 목재, 인조잔디, 네온사인 등 혼합재료,. 465x1627x1049cm▲이원영 <Untact를 넘어 Contact로>2020, 비디오 설치(video installation), 컬러, 사운드, 목재, 부직포, 한지, 투명 아크릴, 무빙 레일, 조명 등 혼합재료, 535x1040x1301 cm▲원호성 <Grid City>2020, 시스템비계, LED 간접조명, 거울 등 혼합재료 761x717x1826cm ▲우신구 <재개발 정원>2020, 콘크리트, 나무, 매화, 동백, PE필름, 전등 등 혼합재료, 240x960x240cm▲이기철 <Corona Grid>2020, 기초철판, L형강 등 혼합재료, 130x2000x2000cm▲이성호 <표리(表裏): envers et endroit flottants>2020, 콘크리트 기초석, 건조목, 철, 도장 등 혼합재료,430x900x840cm▲표응석 <코로나 웨이브>2020, 철골, 잔디 등 혼합재료, 300x2600x400 ​코로나19 시대 현 상황을 누구보다 잘 녹여내 더욱  특별한 건축 전시회 「혁명은 도시적으로」는 시민이라면 누구나 오는 4월 11일까지 무료로 관람 가능하며, 관람 신청은 코로나19 확산 방지를 위한 사전 예약제로 이뤄지며, 방문일 하루 전까지 시 통합예약시스템 ‘견학/체험’(https://reserve.busan.go.kr/exprn)에서 할 수 있어요. 관람 시간은 오전 10시부터 오후 6시까지이며,   매주 월요일은 휴관일이니 참고해 주세요. 기타 자세한 사항은 부산현대미술관 홈페이지(http://www.busan.go.kr/moca)를 참고하거나 전화(☎ 051-220-7400)로 문의해 주세요^^​ 견학/체험 : 부산광역시 통합예약(1차) 우편으로 만나는 박물관 요미조미 대기중 기관 부산박물관 대상 유아단체 6~7세반 장소 해당 유아단체 일자 [신청] 2021-04-06 ~ 2021-04-09 [행사] 2021-04-13 ~ 2021-04-13 문의 051-610-7182 어촌민속관 전시 해설 대기중 기관 해양자연사박물관 대상 제한없음  장소 2층 전시실 일자 [신청] 2021-04-02 ~ 2021-12-31 [행사] 2021-04-03 ~ 2021-12-27 문의 051-550-8885 4월 주말숲탐험대(4.10 / 4.17 / 4.24) 접수중 기관 부...reserve.busan.go.kr ​코로나19 팬데믹 진행 속에서 개인과 공공을 위한 '도시 공간'의 의미에 대해 생각할 수 있는 기획전 「혁명은 도시적으로」!​이번 전시는 코로나19라는 전 지구적 위기 상황을 어떻게 받아들이고, 또 어떤 방향으로 나아갈 것인지에 대한 건축가들의 생각을 담겨 있어, 코로나19 시대를 살아가는 현대인에게 많은 화두를 던져주는 시간이 될 거라 생각되는데요. 코로나19 시대가 반영된, 미술관과 건축이 만나는 흔치 않은 전시회인 동시에 시민이라면 무료로 관람할 수 있는 이번 전시, 놓치지 말길 바랍니다 :)​ 부산현대미술관 ﻿「혁명은 도시적으로」부산현대미술관부산광역시 사하구 낙동남로 1191http://www.busan.go.kr/moca ​ 2021 AFAH 기록Location : Park Hayatt BusanDate : 17. 06. 2021 - 20. 062021 아트페어는 끝이 났지만, 마지막날(20.06)에 다녀온 뒤로 기록 겸 좋은 작품 기억할 겸 써보는 후기. 손과 가방에 무수히 들려있는 도록들이 이 날의 정열적이었던 나를 보여준다. ​후기를 미리 말하자면,통유리로 되어있는 룸 내부는 햇볕을 받으면 안에서 통구이가 될 정도로 더웠는데 햇볕을 직방으로 받는 그림들이 상할까 걱정 되었다.​내부 자연광이 부족한 부분은 조명이 설치되어있는데오히려 조명이 너무 강해서 잘 안보일 때,그림자로 인해 가려질때도 있어서조금 아쉬웠던 부분.​그럼에도 불구하고 기회가 된다면 꼭 가봐야할 아트페어.​  ​부산에서 처음으로 열리는 디자인위크와 기간이 맞아AHAF가 열리는 파크하얏트까지 운행하는셔틀버스가 20분마다 있었기에 이용했다.가는 차안에 나밖에 안타고 없어서 너무 편했음.  입장권의 가격은 15,000원.하얏트 입구로 들어가서 1층 오른쪽 한 켠에 마련된1층 마스터피스 전시장. 우리가 알고있는 대부분의 유명한 화백의 작품이 전시되어있다. 아트페어 기간동안 전시된 작품은 모두 구매가능하다.​   ​1층 마스터피스 전시회장. (찍다가 집중 안되서 카메라 치웠다) 이중섭, 이우환, 강국진, 박서보, 김종학, 김태호, 윤형근 화백 등다양한 작품을 전시 중이다. 유명한 작품들을 볼 수 있어 좋았다.  6-9층 전시회장.각 갤러리당 1개의 룸에서  페어가 진행되고 있었는데 다른 층을 오가는 손님들과 마구마구 뒤섞여 이동하기 정말 힘들었다. 9-6층 순으로 룸 넘버 1-12 순으로 관람했다. 갤러리, 작가 이름은 다 기억 못하기에ㅠ기억에 남는 것들만 아래 설명란에 쓴다.​ 노현우, 이인섭  김인태​첫타자는 써포먼트 갤러리. 처음으로 룸에 들어가 관람하는거라 적응도 덜 되고 여기저기 쇼파, 세면대 위, 욕조 옆, 샤워부스 안, 침대 위 창문 등 이런저런 곳에 눕혀져 있거나 놓여져있어 특이하고 신선했다.​  진정수 지비지 ​영화 '기생충'에 다송이 그림을 그렸던 지비지 작가의 작품도 볼 수 있었다.  김효정김성진 ​페어에서 직접 도슨트를 해주셨던 작가님.10번 정도의 덧칠을 통해 입체감을 표현하셨다고.​  ELYONA​영국과 한국에서 입지를 넓혀가고있는 아트 주얼리 엘리오나.​ Busan in My Mind  김태헌 ​기억에 남는 갤러리 '스페이스 자모'출판사 자음과 모음에서 만든 갤러리이다.작품 하나하나 도슨트 해주셔서 감사했던 곳.페어 당시 모든 작품을 통틀어 가장 마음에 들었던김태헌 화백의 고사관수도 시리즈.​ 왼 : 김창열 / 오 : 이우환 Kim25​바다에 울리는 파도를 글자로 표현해 그림 그렸다.​ 서정아트센터 강유정박노을정연지 이동수​눈앞에 놓여있는 그릇을 실제로 보는 듯한 입체감을 주고공간으로부터 빛이 새어나오는 듯한 느낌을 주는.​ KUN 왼 : 최희은 / 오 : 김혜인 왼 : 서예지 / 오 : 정은율 ​영아티스트 섹션에서 볼 수 있었던 좋은 작품들.​  강혜은우리아트5 강하진 왼 : 오재열 이흠 왼 : 임창민 / 오 : 임수진 ​뒷편에 스크린을 결합해 창문 넘어로 움직이는 풍경을 볼 수 있도록 작업을 한 작품.​ ​예전에 인스부르크 겨울산에 올라갔을 당시그때 봤던 풍경과 흡사해 그날의 기분이 느껴져묘했던 작품. 작품명 Chamonix(샤모니)​ 서윤희 강국진  이애리존 버거맨 ​키치한 작품들을 전시 중이었던 클램프 갤러리.​ 양종용이준원 류춘수​건축으로 유명하신 류춘수 건축가님.​ 이종민이창효 ​몇년전 SNS에서 한창 유명해져 이후로 알게된 그림.사진 같은 자두 그림은 풍요를 상징한다고 한다.​ ​마지막으로 룸 넘버 612호 욕조 안에 전시 된데이비드 걸스타인의 작품을 보고 나왔다.  관람하고 나오니 셔틀 막차 타야할 시간.부랴부랴 챙겨 나왔다. 어깨 빠질뻔..​2020년엔 코로롱으로 인해 취소되고,그 전엔 내가 한국에 없어서 관람이 불가했는데이번엔 운 좋게 기간에 맞춰 관람할 수 있어 좋았다.좋은 작품도 많고, 관심 있는 사람도 많고즐거웠던 AHAF 전시회 관람. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​ ​    ​ 안녕하세요! 새해에 새롭게 계획중인 ' 디나가 추천하는    이달의 전시회   ' 입니다.  역시나 문화생활을 즐기는 방법 중 하나 전시회 관람이 빠질 수 없지요. 매년 다양한 전시회가 새로 생겨나기도 하고,  몇년 째 굳건히 전통을 지켜나가고 있는 오래된 전시회도 있을텐데요. 혼자만 알고있기 아쉬운 톡톡튀는 전시회들을 소개해드릴까 합니다!  ​ ​​​ ​     2016년 1월 첫번째로 소개해드릴 전시회는 '풍경으로 보는      인상주의 ' 입니다. ​​예술의전당 한가람디자인미술관  에서 열리는 이 전시회는 모네, 르누아르, 세잔, 반 고흐까지 인상주의 작가의 작품을 한 곳에서 만나 볼 수 있습니다.  ​​   인상주의의 시작부터 변화와 발전, 소멸 단계에 이르기까지 인상주의의 흐름을 한눈에 볼 수 있는 역사적인 전시랍니다.  해외로 여행을 가면 꼭 그 나라의 유명한 박물관을 들러 작품을 관람하면 한국에서도 이런 작품들을 만나보고 싶다는 생각을 하곤 했는데요.  이렇게 좋은 전시가 가까운 곳에서 열린다면 놓치지 말고 꼭 방문하셔서 작품에 대한 느낌을 물씬 느껴보는 건 어떨까요?  ​​    ​이 전시회의 구성으로는 총 6개의 연대기적 테마로 인상주의의 시작과 흐름을 이해할 수 있도록 전시가 되어있습니다.  ﻿풍경으로 보는      인상주의   기  간  :  2015. 12. 19 - 2016. 04. 03 장 소 :  예술의 전당 한가람디자인미술관 시  간 : 평일, 일요일 및 공휴일 : 10:00-19:00 / 토요일 : 10:00-21:00         ​2016년 1월 두 번째로 소개해드릴 전시회는 '미지의 탐사 그리고 발견      내셔널 지오그래픽展 ' 입니다.  세계 최대의 비영리 과학 교육단체 내셔널 지오그래픽이 이야기하는 지구와 그 안에 있는 모든 것이 이 전시회 안에 담겨져 있습니다. ​   전시 구성은 총 5관과 특별관까지 알찬 구성으로 이루어져 있습니다.  막막한 남극과 북국, 까마득한 에베레스트 산, 캄캄한 열대우림, 끓어오르는 화산, 깊고 깊은 심해 등  평소에 호기심 많고 관심이 많은 분야였지만 쉽게 접근할 수 없었던 미지의 세계까지 이 전시회에서 화려하게 선보인다고 합니다.  ﻿ 미지의 탐사 그리고 발견      내셔널 지오그래픽展   기  간  :  2015. 12. 12 - 2016. 03. 20 장 소 :  예술의 전당 한가람미술관 2층 제 3,4전시실 시  간 :  [12월~2월] 11:00AM - 7:00PM [3월] 11:00AM - 8:00PM 입장마감은 한시간전까지, 전시휴무일은 1월 25일/ 2월 29일           2016년 1월 세 번째로 소개해드릴 전시회는 '빛과 음악의 축제      반 고흐 인사이드 ' 입니다.  화가 반 고흐, 그가 남기고 간 130여년 전 명작들을 현대적 감각으로 재조명하여 음악과 함께 감상하는 미디어아트 전시 입니다. ​   화가로 활동한 십 년 남짓의 기간 동안 반 고흐는 800여 점의 유화와 700여 점의 스케치를 남겼다고 합니다. 최근에 네덜란드 암스테르담에 있는 반 고흐 뮤지엄을 직접 다녀와봤지만 그 당시 느꼈던 반 고흐 작품의 신선한 충격은 아직까지도 잊혀지지 않아서 다시 한번 그 전율을 느껴보고 싶었는데 정말 좋은 기회인 것 같아요! ​​​​빛과 음악의 축제      반 고흐 인사이드   기  간  :  2016. 01. 08 - 2016. 04. 17 장 소 :  문화역서울 284 시  간 :  AM10:00 - PM 19:00 (매주 월요일 휴관)      ​  ​  2016년 1월 마지막으로 소개해드릴 전시회는 '디자인으로 쓴 시      알렉산드로 멘디니 展 ' 입니다. ​알렉산드로 멘디니의 이름을 걸고 하는 전시 중 동아시아에서 최초로 이루어지는 대규모 단독 전시라고 합니다!​​ ​ 멘디니   는 디자이너로 많이 알려져 있지만 원래 건축잡지의 편집장을 오랫동안 역임했다고 해요. ​그가 이끌었던 잡지들은 단순한 인쇄매체에서 탈피해 이탈리아 디자인을 전 세계에 소개하고, 세계적인 디자이너들을 발굴해 ​이탈리아의 디자인과 산업을 세계적인 반열에 올려놓는 데 큰 공을 세웠다고 해도 과언이 아니라고 합니다.      디자인의 분야가 방대한 만큼 디자인을 잘 모르는 분일지라도 쉽게 이해하고 공감할 수 있는 포인트가 있어서 ​디자인으로 소통하고 공감할 수 있어서 더욱 더 즐거운 관람이 될 수 있을거라 생각합니다!     ﻿디자인으로 쓴 시      알렉산드로 멘디니 展 ​​기  간  :  2015. 10. 09 - 2016. 02. 28 장 소 :  DDP 동대문디자인플라자 M1 디자인 전시관 시  간 :  AM10:00 - PM 21:00     ​​이렇게 새해 기념으로 시작하는 첫 기획, 디나가 추천하는   이달의 전시회 _2016년 1월   이었습니다!​​앞으로도 매 달 새롭게 열리는 전시회 중에서도 특별히 직접 선별해서 알찬 전시회를 소개해드리도록 하겠습니다! ​​즐거운 문화생활 함께해요!!♡    ​ <코엑시 전시회 - 코리아빌드> ​오늘은 다가오는 다음주 주말에인테리어나 건축에 관심이 있는 분들을위한 전시회,건축박람회가 있어정보를 드리려고합니다.​  ​​  ​​모처럼 전시회가 개최된다는 소식을 듣고이렇게 건축인테리어에 관심있는 분들을 위해발빠르게 들고왔습니다.​ 코리아빌드2020.07.02(목)~ 07.05(일)COEX​​   ​​코엑스에서 열리는 이 전시회는2월에 킨텍스에서 국내 최대 규모로개최될 예정이었다가 코로나19의 여파로취소가 되었다네요 ㅠㅠ​그러다가 경기침체의 어려움 속에서참가 결정을 해준 기업과 박람회 개최를 손꼽아기다리던 관람객들을 위해 정부의 방역지침과거리두기 정책을 준수하며 안전한 관람이될 수 있도록 최선을 다하겠다고 하네요.​​  ​​마스크는 꼭 착용한 후에입장해야합니다.​  ​​건축자재부터 인테리어, 건출설비와 건축설계시공 등기술과 우수 자재를 발빠르게 만나볼 수 있는 종합 박람회라고할 수 있습니다.​집 짓는 꿈을 가지신 분, 인테리어에 관심 많은 신혼부부,자재, 설계 업자 등 많은 분들이 참관하실 텐데요​사전신청을 하시면 무료로 관람이 가능합니다.​​ 사전등록 및 확인 - 코리아빌드 코엑스사전등록 및 확인코리아빌드 무료 관람 신청    코리아빌드 사전등록koreabuild.co.kr ​​그냥 방문하려면 일반인 10,000원중고생, 단체(20인 이상) 5,000원의입장료를 내고 관람이 가능합니다.​​미리미리 사전등록하시고무료로 관람하시면 좋겠죠? ㅎㅎ​​손소독제로 수시로손 소독을 하면서마스크를 착용하고 관람한다면일등 관람객이 될 수 있습니다 !!!​사무실가구 및 사무실인테리어,사무실책상배치 등에 관심 있으신 분들도사전등록 서비스를 통해방문해보세요~​  ​저희 리싸이클오피스도사무실가구, 사무실책상배치 등사무실 레이아웃을 상담해드리는데요중고 사무용가구 뿐 아니라중고에어컨, 사무가구렌탈, 에어컨렌탈 등도취급하는 사무집기 토탈 업체입니다.이번에 코리아빌드 전시회에 참가는 하지않지만항상 인테리어 정보에 귀기울이고 있는기업입니다.​​  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​ 유리상자 - 아트스타비 분리의 대화2021 대구 중구청 블로그기자단 김현정 ​ ​(유리상자-아트스타 2021 ) Ver2展에는 David Mrugala 작가의 '비 분리의 대화' 가 열리고 있습니다.이번 전시는 봉산문화회관이 공모전으로 마련한 '2021 유리상자 아트스타'의 2번째 초대전입니다.봉산문화회관은 젊고 역량 있는 작가들에게 전시 기회를 주기 위해공모전 형식으로 유리상자 아트스타를 매년 개최하고 있습니다.​ ​■ 전시명 : 유리상자-아트스타 2021 Ver.2 David Mrugala 展 ________-비분리의 대화 Dialogue of Not-Separateness​■ 전시 일정 : 2021년 4월 16일(금요일)~ 6월 27일(일요일)​■ 전시장소 : 봉산문화회관 2층 아트스페이스​■ 관람시간 : 10:00~13:00,14:00~17:00​■ 사전예약제 : 053-661-3526, 3517​※ 코로나19 대응과 관련하여 전시 관람 사전예약제 운영. 홈페이지에서 사전예약하실 수 있습니다.​  ​유리상자의 전시 방식은 전시공간 밖에서 관람객이 안을 관람할 수 있도록 설계되어 있으므로 유리를 통하여24시간 관람이 가능하다는 점 때문에 항상 찾을 수 있는 도심 속 생활 예술공간으로 소개되고 있습니다.유리상자 기획프로그램은 봉산문화회관이 시행하는 젊은 작가 지원프로그램의 일환으로전시의 지속적인 변화의 방안을 모색하고 공모전을 통해 참신하고 역량 있는 작가들의 작품을 보여주고 있습니다.​  독일 작가 David Mrugala 展- 비분리의 대화展 독일 출신 건축가이자 제너 레이 티브 아트(Generative art)를 구현하는예술가이고 현재 계명대학교 건축한 교수로 재직 중인 교육자이시기도 합니다.​ ​작가는 한국에 오기 전 아시아 전역에서 연구 여행을 하면서 문화, 역사, 기술적인 개념을  습득했다고 합니다.장소와 공간에 반응해 시각적 내러티브와 이벤트를 창작하고 알고리즘으로 만든 설치,기계 드로잉, 디지털 이미지 및 애니메이션을 통해 표현하는 건축 방법에 토대로 작품을 만들었습니다.​  ​유리상자 속 환경은 균형과 조화를 요구하는 고정적인 형태라면작가는 현대건축을 사회의 복잡성에 대응하는 상호주의의 지속적인 과정을 해석했습니다.​ ​작품은 단순성과 순수성을 보여주는 원단으로 되어 있으며 치밀한 수학적 재단과 재봉을 더해기하학적 곡면을 만들어서 무궁화 꽃잎을 연상케하는 디지털 염색으로 영원함과 지속성을 표현했습니다.작품을 살펴보면 곡면 (가벼운 직물)은 이러한 맥락에서 파생되며 완벽하게 적용되고 유리상자만 존재할 수 있다.작업하단의 선풍기는 작업의 기하학적 형상을 변경하여유리상자 공간과의 대화를 강조하고 외부와의 지속적인 관계를 정의한다.​ ​ 비분리는 모든 것이 연결되어 있고 고유한 특성을 가지고 있는 자연의 속성이다.그리고 모든 것이 환경과 완벽하게 조화를 이루는 곳에 적응할 수 있는 속성을 가지고 있다. 공공의 초점을 '의미( meaning)에서 '행동( performance)을 향해 전환한다.의미는 고립시키는 반면에 행동은 연결시켜주는 역할을 한다.​  ​이번 작품전을 통해 작가는 공간적 인식을 통해 현대사회가 가지고 있는 소통의 단절을극복하고 상호 의식 확장에서 오는 새로운 대화의 매개체를 구현한다고 말할 수 있습니다.멈춤, 기다림이 되거나 혹은 색과 조명이 되어 안과 밖의 공간 속으로 확산시킴으로써 도심의 콘크리트 속,빛나는 유리상자가 관념적 이상이 아닌 동시대의 이상향,사유의 메타버스(Metaverse)가 되는 소통의 날갯짓을 보여줍니다.​  ​가족들이랑 봉산문화회관 의미 있는 전시회 관람하러 가시는 건 어떠실까요?이번 전시회는 6월 27일( 일요일)까지 열립니다​  봉산문화회관대구광역시 중구 봉산문화길 77 봉산문화회관봉산문화회관대구광역시 중구 봉산문화길 77 봉산문화회관     사람에 치였던 그라운드시소 서촌전시회 요시고 사진전 : 따뜻한 휴일의 기록  안녕하세요. 규니입니다 :)이전에 얼리버드를 위해 알려드렸던 요시고 사진전이 지난 6월 23일부터 오픈했습니다.바빠가지고 오픈한지 10일도 더 지나서 방문하게 됐습니다.전시회가 열리기 전부터 많은 사람들에게 관심을 받던 사진전인데 오픈하고 나니 더 많은 사람들이 방문하는 것 같습니다.며칠동안 상태를 지켜보니 평일과 주말 가릴 것 없이 많은 사람들이 전시회를 찾았더라구요.평일날은 기본 1시간씩 대기를 하고 주말에는 4시간정도씩 웨이팅이 있다고 합니다.그래서 빠르게 보고 와야겠다는 생각으로 오픈어택을 했습니다.이번에 알려드릴 곳은 사람에 치였던 그라운드시소 서촌, 전시회 요시고 사진전 : 따뜻한 휴일의 기록입니다.​  ​사진전은 그다지 좋아하지 않는데 우연히 알게된 요시고의 사진을 보고 반해서아 이 사진전은 꼭 가야겠다라는 생각으로 얼리버드 예약을 했습니다.오픈날에 방문하지는 못 했고 시간이 났던 저번 주말에 방문했습니다.오픈 어택으로 9시 30분에 도착했는데 제 앞에 18팀의 대기자가 있을 정도로 인기가 많았습니다.비오는 날에 오픈어택으로 방문해도 이정도인데 오후에 방문하면 엄청 기다려야할 것 같습니다.웨이팅 시에 주는 캠프맵을 보면 그라운드시소 주변에 카페들과 제휴가 되서 입장권을 제시하면 음료를 할인해줍니다.역으로 음료 구매 영수증을 티켓 현장구매할 때 제시하면 20퍼 할인 받을 수도 있다고 합니다.​  ​그래도 웨이팅을 걸어놓고 앞에 있어야하는 것이 아니라 카톡으로 입장하라고 연락이 오기 때문에웨이팅하고 서촌 구경이나 주변 카페에서 시간을 보내다가 연락 오면 다시 돌아오면 되기에 편해보입니다.오른쪽의 입장 차례라는 카톡이 오면 입구 직원에게 보여주고 입장하면 됩니다.​  ​입구로 들어오면 앞에 캠프맵과 요시고사진전 팜플렛이 있습니다.심지어 인스타그램 프레임도 나누어주고 있습니다.들고 내부에서 프레임촬영을 할 수 있게 비치되어 있는데 프레임도 꽤나 이쁘게 만들어져있습니다.​ ​그라운드 시소는 1층부터 4층까지 이루어져있고 그 중에 2~4층까지 사진전을 진행중입니다.입구에서 직원 분들이 전시회 관람방법을 설명해주시며 출입기록을 작성하고 입장합니다.​ ​첫번째 공간은 건축에 대한 전시입니다.계단을 올라가면 있는 홀에서 각 층에대한 설명이 적혀 있고 관람 동선에 대하여 그려져 있습니다.​  ​요시고에 대해서 좋아하게 된 것은 빛을 무척이나 잘 다룬다는 점입니다.그가 담아내는 사진들에는 무엇보다 따뜻하고 신비로운 빛들이 가득합니다.건축물들의 패턴과 환상적인 빛들이 만나서 마법과도 같은 사진들을 만들어 냅니다.첫번째로 만났던 건축의 공간은 그가 가지고 있는 사진에 대한 생각을 풀어내기 시작합니다.​  ​사진전이 진행되는 그라운드시소는 그리 넓은 공간이 아닙니다.각 층마다 사진전이 있지만 그 공간이 크지는 않습니다. 다만 그 공간들을 효율적으로 나누고요시고의 생각이 많이 담긴 전시 루트는 그의 행적과 사진들을 따라 걷게 되어있었습니다.​  ​여러 도시들은 여행하며 담은 빛과 건물들의 사진은 제 사진들에 대하여 다시 생각하게 만들어줍니다.일상 속을 걸어다니며 볼 수 있는 것들이지만 그는 다르게 바라봅니다.같은 공간을 여러번 반복하여 방문하며 그의 색채를 사진에 담아냅니다.따뜻한 휴일의 사진전, 2층의 건축에서는 건물이 가지는 선과 패턴, 그리고 요시고의 빛이 담겨진 사진들이 가득합니다.사진전과 사진책들을 좋아하는 편은 아니지만 이 사진전은 저에게 많은 영향을 줄 것 같습니다.​  ​그가 건축물들을 바라보는 시선은 일반인의 시선들과는 많이 다릅니다.패턴과 시시각각 변하는 빛을 통하여 건물을 담아내죠.같은 건물에서도 이런 모습이 있었구나 하는 사진을 바라보며 그의 따뜻한 색채에 다시 한번 놀라고 맙니다.​  ​2층을 지나 3층으로 올라오면 다큐멘터리와 관련된 내용으로 진행됩니다.그가 여러 나라를 여행하며 바라본 모습과 사진에 영향을 줬던 사건들을 다루고 있습니다.'플라뇌르' 가 되어 걸어다니던 요시고의 시선을 만날 수 있던 층입니다.​  ​여행을 떠나 플라뇌르가 된 요시고는 여행지에서도 그만의 시선과 색감을 사진에 담아냅니다.그의 사진들은 대체로 따뜻한 분위기를 품고 있습니다.규칙적이고 따듯한 사진들은 마치 요시고의 옆에서 따라 걸으며 여행하고 있는 듯한 느낌입니다.놀이기구의 입구와 즐거운 모습들은 요시고 그 자체를 보고 있는 듯 했습니다.​  ​즐겁고 따뜻함이 가득한 부다페스트와한밤의 감성을 따뜻하게 담아낸 일본을 지나​  ​삭막함 사이에서 그의 색채를 담아낸 두바이에 도착합니다.그 곳의 느낌을 살리기 위해 두바이존에는 바닥이 모래로 이루어져있습니다.사진과 같이 발 끝으로 느껴지는 모래의 감촉은 두바이에 있는 듯한 느낌을 줍니다.​  ​바르셀로나에서의 프로젝트 <RIU AVALL>그 곳의 실상과 변해가는 모습 등을 담아낸 프로젝트는 요시고를 많이 변화시켰습니다.상업사진이 아닌 예술 사진에 대해 생각하게 되었던 뜻 깊은 곳입니다.이 곳에서 상영되는 영상을 보느라 시간가는 줄 몰랐습니다.​  ​마지막 4층은 여행과 풍경, 휴양지를 담아낸 사진들입니다.제가 요시고에 관심을 가지게 만들고 사진전에 방문하게 만들었던 사진이 있는 곳입니다.​  ​그가 여행을 다니며 보는 풍경과 관광에 대한 생각을 알 수 있던 곳입니다.관광객들과 자연의 균형을 맞추어 조화롭게 담아놓은 그의 사진들은 휴양지의 느낌을 가득 담고 있습니다.사진을 보다보면 한가로이 거닐던 플라뇌르가 되고 싶어집니다.​  ​요시고 사진전을 보고 올라오며 보이는 것은 건축물과 빛의 모습입니다.그 짧은 순간동안 요시고의 사진은 저에게 많은 영향을 줬습니다.같은 공간에서 건물 내부의 모습과 빛을 담아보려 노력하고 있는 나를 깨달았습니다.​  ​4층을 마지막으로 사진전은 마무리 됩니다.​   ​4층까지 관람을 끝내고 내려오면 기념품샵이 있습니다.요시고 사진들이 담긴 사진책과 미니달력, 우표스티커, 핸드폰 케이스등 꽤나 많은 기념품을 팔고 있습니다.그의 사진에 대하여 꽤나 감명을 받아서 사고 싶은게 너무 많았습니다.한참을 돌아보며 고민하다가 결국은 2022년 캘린더와 우표스티커, 엽서 등을 구매했습니다.​  오늘 다녀온 곳은 사람에 치였던 그라운드시소 서촌, 전시회 요시고 사진전 : 따뜻한 휴일의 기록입니다.얼리버드로 티켓을 구매하여 방문했던 사진전인데 사람들이 무척이나 많았습니다.오픈한지 10일밖에 안되는 사진전이어서 그런지 평일과 주말 가릴 것 없이 웨이팅이 꽤나 깁니다.저는 오픈 어택을 위해 9시 30분쯤 도착했는데도 앞에 웨이팅이 있었으니 말 다했죠.요시고의 사진은 그만의 색채와 시선, 패턴과 생각들을 가득 담고 있습니다.사진이 좋아서 구경을 위해 방문한 곳이지만 어느새 그의 사진은 제 사진에 많은 영향을 줬습니다.들어가기 전과 나오고 나서의 사진만 바라봐도 알 수 있을 정도입니다.웨이팅이 긴만큼 사람들이 무척이나 많아서 더 천천히 보지 못해서 아쉽습니다.나중에 기회를 봐서 한번 더 방문해서 볼 생각을 해야겠습니다.​ 그라운드시소복합문화공간 그라운드시소www.groundseesaw.co.kr ▲ 그라운드시소 홈페이지 요시고 사진전 : 따뜻한 휴일의 기록서울 종로구 통의동 35-17070-4473-974610:00 ~ 19:00 (첫째 주 월요일 휴관)그라운드시소 서촌서울특별시 종로구 자하문로6길 18-8 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세용!케이입니다 ㅎㅎ​요즘 제가 즐겨 보는 프로그램인"구해줘 홈스"를 보면서인테리어에 관심이 부쩍 늘어버린 거 있죠?그런데 이번에 코엑스에서인테리어, 건설, 건축 전문 전시회인2020 코리아 빌드 행사가 진행되어서바로 다녀왔답니다~  코리아 빌드 행사를 사전등록하면무료 관람이 가능하다는 거 있죠?그래서 얼른 사전등록을 했답니다!코리아 빌드 홈페이지에서 간단하게사전등록을 마친 후 행사 시작 전날카톡으로 입장권 바코드가 날라왔어용[카톡 사진]앞으로 행사가 있을 때마다 알림 문자도보내준다고 하니 편리한 것 같아요 저랑 제 친구는 우선 주린 배를 채우기 위해삼성역 5,6번 출구 사이로 나가면 바로 나오는맥도날드에서 점심을 먹기로 했어요  상하이 스낵랩과 슈비버거를 냠냠하고바로 관람을 하러 출발했어요 길치인 저희는 물 흐르는 데로 걷다가돌고 돌아서 B 홀 입구로 갔는데그냥 전시홀이라는 곳을 찾아가면 된답니다 아무튼 저희가 도착한 B 홀 입구 모습인데용  이렇게 현장 등록자 입구와사전 등록자 입구가 나뉘어 있어요초청장 소지자의 경우 현장등록을 통해서들어갈 수 있는 것 같아용 들어가기 전 손소독은 필수!그리고 비닐장갑을 끼고 관람을 해야 해요사전등록의 경우 여기서직원분에게 바코드를 보여드리면 된답니다 그리고 이렇게 비대면으로 바코드를 통해입장권을 출력할 수 있어용! 이것은 엄청난 크기의 전시홀 약도입니다... ᄃᄃ저희는 그냥 마음 가는 대로 구경하기로.. 아 그리고 코리아 빌드 코엑스 행사에서는각종 이벤트들도 진행되고 있어요  코리아 빌드 코엑스 행사에서도발열 체크와 거리두기는 필수입니당 그리고 입구에서 꼭꼭 받아 가셔야 할 것이!코리아 빌드 행사 안내서(?)와 쿠폰북그리고 비닐 백!정말 저거 필요해요 여러분!!!왜냐면 관람하면서 관심 있는 업체의전단지나 안내 책자, 명함 등을 넣어 다니기아주 좋거든요 ㅎㅎ  처음 입장과 함께 본 것은 싱크대에요  각종 싱크대들이 너무 개성 있는 거 있져?  그리고 각종 자재들이 가득한달콤한 자재 마켓! Previous imageNext image 직접 만져보고 주문까지 할 수 있도록잘 안내가 되어있더라구여  그리고 티타 맥스라는 곳에서는티타 맥스만의 코팅 샘플들을 볼 수 있어여  그리고 인테리어에서 빼놓을 수 없는 가구들!!여름이라 그런지 썬 베드가 눈에 띄네여 그리고 요즘 인테리어 대세인 원목!!특히 구해줘 홈즈에서 원목을 이용한계단, 식탁, 벽 등등의 인테리어들이요즘 눈에 자꾸 들어오더라구여나중에 인테리어 할 때 꼭 넣을 거예요!  그리고 나무를 이용해서 만든인테리어 소품들도 있더라구여진짜 고급진 느낌!!  각종 식기들도 빠질 수 없죠!독특한 아이템들로 주방에 포인트가 되는너무나 예쁜 소품들!!  알록달록하고 사용하기 편한실리콘 주방기구들도 있어요  그리고 지구본과 행성 등 귀여운 소품들도있더라구여  인테리어에서 거실의 분위기를 한껏 뽐내줄소파도 당연히 있구용뭔가 전에 킨텍스 메가쇼에서 봤던 브랜드도있는 것 같았어요  흔들리지 않는 편안함~ 을 느끼게 해줄침대들도!!!(앗 여러분들이 생각하시는 그 브랜드는 아니에요)  그리고 앤티크 한 아이템들도 있더라구여  여기는 제 친구가 엄청 좋아했던 기억이..동화 속 공주님 방에 온 기분이 들었어요  그리고 이번에 개그우먼 박나래 님이푹~ 빠진 발리 느낌 물씬 나는소품들도 한가득!! 여기서 산 드림캐처 키링이에요!너무 예뻐서 사서 하나는 제 친구 채리에게선물해 줬어요 ㅎㅎ  요즘 정원 예쁘게 꾸미고 싶으신 분들 많으시죠?다양한 아이템들이 많더라구여!! 이렇게나 많이 봤는데 아직 끝난 게 아니에요이제 겨우 반만 본걸요?  그리고 A 홀과 B 홀 사이에는이렇게 간단한 먹거리와 카페가 있답니다(쉬었다가 가세요 꼭! 다리 아파요ㅠ)  A 홀로 넘어가면 코코 벽돌과 같은인테리어를 넘어선 건축자재들도 있구용  요런 외벽 조명을 포함한 다양한 조명들!  현관문과 문고리!현관문이 넓게 나와서이사할 때 짐 옮기기 좋을 것 같아요그리고 요즘 도어락보다는열쇠로 열고 닫는 문도굉장히 매력적이더라구여 ㅎㅎ  그리고 이런 잔디 깎기 로봇도 있고그 외에 정원 관리하기 좋은기계들도 많이 있더라구여  그리고 요즘 옥상, 정원을파티 공간이나 가족끼리 즐길 수 있는장소로 꾸미고 싶어 하시는 분들도많잖아요?​이 외에도 정말 많은 건축, 건설, 인테리어자재들과 기구들 소품들...심지어는 태양광 관련된 업체도있었고 살리고 승강기라고화재 탈출 체험도 아주 간단하게할 수 있었답니다~ 관람 끄으으으읕!!!코리아 빌드 건축, 건설, 인테리어 전시회는이번엔 코엑스에서 열렸지만올해 9월 10일~13일 부산 벡스코에서,내년 2월 중엔 일산 킨텍스에서열린다고 합니다!​혹시 멀어서, 몰라서, 시간이 안돼서!아니면 인테리어나 건설, 건축에 관심 있으신모든 분들께 추천드리고 싶어요!궁금한 사항은 링크 남겨 드릴게용! 코리아빌드 : 대한민국 대표 글로벌 건축박람회, 인테리어 박람회건축 기자재와 기술을 중심으로 집과 건물을 짓기 위한 설계, 시공, 유지관리의 모든 단계를 아우르는 건축박람회koreabuild.co.kr 가성비 : 잘 모르겠음(가구를 직접 사보지 않아서가격에 대해서는 모르겠다)재방문의사 : 있음  그럼 저는 다음에 또 새로운  글로찾아뵐게용~  아디오스~~​​※위 글은 지극히 저의 주관적인 의견이므로개인차가 있을 수 있습니다모든 비용은 직접 지불하고즐긴 것입니다.​​#건축 #건설 #인테리어 #전시회#코엑스 #코리아빌드#K뷰티로그 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[더 뮤즈 : 드가 to 가우디] 전시회 관람 후기 안녕하세요.하다동생입니다.  오늘은 처음으로 전시회 관람 후기를 가지고 왔어요!!긴 글 주의!!!​    오랜만에 친구랑 전시회를 갔다. 대학생 때는 시간만 나면 전시회를 보러 다녔었는데...!좀 더 노력해서 앞으로 전시회를 많이 보러 다녀야겠다.내가 전시를 고르는 기준은 별거 없다. 작가가 귀에 익거나 기념품 숍이 잘 되어있는 곳ㅋㅋㅋ(나는 돈이 없는 시절에도, 재미없는 전시에도 기념품으로 엽서 한 장은 무조건 삼) ​마지막으로 주위에서 입소문을 타고 알게 된 전시를 보는 것인데. 드가와 가우디 역시 너무 유명한 작가라 보게 되었다.​    ​전시 명은 드가와 가우디만 나오지만조르주 쇠라, 피에트 몬드리안, 앙리 마티스,장 프랑수아 밀레, 알폰스 무하, 빈센트 반 고흐바실리 칸딘스키를 포함해 총 9명의 작가를 만날 수 있다.​    #조르주 쇠라 1859-1891 [그랑자트 섬의 일요일 오후, 캉캉] 신인상주의 미술을 대표하는 작가로,  파리에서 태어나 평생을 활동했다. 그는 미술에서 조화와 감성을 과학적 색채로 표현할 수 있다고 믿었고 점묘법을 이용해 그림을 그린다. 그렇게 <서커스>와 <캉캉> 등 점묘법의 걸작을 남긴다. 긴 제작 시간이 걸리는 점묘법의 특성상 많은 작품을 남기지 못했다. 캉캉이라는 작품에 돋보기? 가 설치되어 있었는데 덕분에 점들을 자세히 볼 수 있었다. 와 이거 실제 캔버스 사이즈로 그리는 흉내만 낸다고 해도 몇 년은 걸리겠다 싶었다. 진짜 점들의 색이 전부 다르고 전체적으로 보았을 때  단단한 형태감과 빛의 느낌이 정말 인상적이다. 그래서 신인상주인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    # 안토니 가우니 1852-1926 [사그리아 파밀리아 성당, 까사 빠뜨요, 구엘공원] 에스파냐의 건축가로 자연에 가까운 건축을 했던 것으로 유명하다. 미로와 같은 <구엘공원>, <구엘교회의 제실> 등 <사그라다 파밀리아 성당>을 짓던 중 갑작스러운 사고 사망하였는데 이는 그의 역작이라고 한다. 예전에 안토니 가우디 건축물 책을 읽은 적이 있는데 그때 느낀 건 천재들은 자기만의 개성이 뚜렷하고, 절대 굽히지 않는 고집이 있다는 점이다. 대부분 곡선이 많이 보이는 건축물의 형태는 ‘이상한 나라의 앨리스‘에서나 볼 수 있을 법한 비주얼이었다. 그런 가우디의 건축물을 이렇게 모형으로라도 볼 수 있어 영광이었다. 타일을 제작해 모자이크 표현을 해내는데 마음에 들지 않는다고 다 떼어내고 하는 성격이란. 같이 작업하긴 힘들 사람.​  #피에트 몬드리안 1872-1944 [브로드웨이 부기우기, 빨강, 파랑, 노랑의 구성]​네덜란드 출신의 화가로 칸딘스키와 더불어 추상회화의 선구자로 불린다. 어릴 때부터 화가인 아버지와 삼촌에게 그림을 배웠다고 하는데 몬드리안의 다른 작품들을 찾아보면 우리가 많이 알고 있는 구성 작품 시리즈와는 전혀 다른 느낌의 색감, 붓 터치를 볼 수 있다. 같은 작가라고 생각하기 어려울 정도이다. 전시에서 볼 수 있는 <브로드웨이 부기우기>, <빨강, 파랑, 노랑의 구성>작품은 통제, 절제 속에 가장 순수한 조형적 아름다움을 보여준다. 사실 몬드리안의 작품을 처음 접했을 때 특히 <구성> 시리즈. 몬드리안보다 내가 먼저 태어났다면 저 작품은 내 거였다 생각했었는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몬드리안의 작품은 지금까지도 패션과 인테리어 다양한 곳에 많이 응용되고 있다.​    #에드가 드가 1843-1917 [발레수업, 14세 소녀 발레리나]​인상주의의 대표 화가 중 한 명인 드가는 프랑스에서 태어났다. 부유한 은행가 집안에서 태어나 법률을 공부했으나, 화가가 되기 위해 미술학교에 진학했다. 그곳에서 화가 앵그르의 가르침을 받게 되고, 평생 동안 고전 회화에 대한 경외감을 품게 된다. 드가의 발레리나 그림은 한 번쯤 봤을 거다. 그는 오페라 극장의 발레리나를 특히 많이 그렸는데 유연한 신체에서 발산되는 자유로운 선과 절제된 발레 동작에 빠져 발레리나를 뮤즈로 삼았다. 지금에야 발레를 하는데 돈이 많이 들지만 옛날에는 오히려 가난한 집안에서 발레를 하는 경우가 많았다고 한다. 그래서 드가는 그런 무용수들에게 모델료를 지불하고 그림을 그렸다고 한다. 드가의 작품을 보는 내내 ‘와.. 이렇게 완벽한 뮤즈가 또 있을 수 있을까? 나는 왜 한 번도 발레리나를 생각하지 못했을까? 꼭 한번 발레 공연을 보고 싶다.’는 생각을 했다. 나는 디자인을 할 때 뮤즈를 세우는 경우는 없었다. 가상의 상황만을 전제로 디자인을 하거나, 그냥 느낌으로 많이 작업을 하곤 했는데. 새삼 뮤즈가 있는 사람들이 부러워졌다. 자신의 마음에 꼭 드는 뮤즈를 찾는 건 어떤 기분일까.​  # 바실리 칸디스키 1866-1944 [구성8, 하늘색] 러시아 태생의 화가로 추상미술의 아버지이자 청기사파의 창시자이다. 원래는 모스크바 법학 교수로 재직 중이었으나, 모네의 건초더미 그림을 처음 본 뒤 충격을 받아 미술로 생의 방향을 바꾸기로 결심한다. 그는 구체적인 형태를 그리는 미술에서 벗어나 순수한 추상화를 탄생시키며 근대미술의 패러다임을 바꾸었다. 법 공부를 하면 미술과 친해지는 것인가. 아니면 미술도 감각뿐 아니라 정말 머리가 똑똑해야 할 수 있는 건가... 작가들이 어떤 사람인지 알아갈수록 왠지 모르게 슬퍼지네..... ​   #앙리 마티스 1869-1954 [이카루스]​ 프랑스의 화가로 피카소와 함께 ‘20세기 최고의 화가’로 꼽힌다.  회화의 혁명인 야수주의의 창시자인 만큼 작품에 원색을 병렬적으로 사용하여 강렬한 색채와 형태가 특징이다. 마티스는 법률을 공부하여 열여덟 살에서 스물두 살까지 변호사 사무실에서 서기로 일했다. 어느 날 어머니가 선물한 물감 상자로부터 84세까지 쉬지 않고 그림을 그린다. 70대에 접어들며 쇠약해진 건강 때문에 그림을 그릴 수 없을땐 ‘종이 오리기’라는 새로운 시도를 한다. 이때도 강렬한 색채는 물론이고 ‘종이 오리기’의  특성상 좀 더 뚜렷하게 형태감을 느낄 수 있다. 이봐. 법률과 미술은 뭔가 있다.​ Previous imageNext image앙리 마티스의 작품들 앙리 마티스는 전시를 통해 처음 알게 된 작가인데, 아니 그전에 작품을 봤다 해도 피카소 그림인 줄 알았을 거다. 전시에서 본 작품 이외에도 포스팅을 하면서 자료조사를 하다 보니 맘에 드는 작품이 정말 많았다. 항상 가장 좋아하는 작가는 ‘샤갈’이라고 말하고 다녔는데 이제부터는 ‘앙리 마티스’다ㅋㅋㅋㅋ앙리 마티스 그림의 손거울만 3개 샀다. 존예.​    #장 프랑수아 밀레 1941-1875 [알프레드 상시에, 습작]​밀레는 프랑스 북부 노르망디 부유한 농가의 아들로 태어났다. 고향에서 받은 장학금으로 파리의 국립미술학교에 입학해 그림을 배우며 루브르박물관에서 풍경화 고전으로 불리는 푸생의 작품을 연구했다. 밀레는 다른 화가들처럼 자연을 그리다가 자연 속 인물들에 집중한 그림을 그리기 시작했다. 특히 그의 눈에는 농부들이 땅의 마음을 느끼고 교감하는 것처럼 보였고, 농사일은 어떤 종교적 행위보다 신성하고 숭고하다고 생각했다. 그렇게 농촌의 생활과 농부 그림을 많이 그렸다. 19세기에 유럽에서 그림이란 특권층에게만 허락되는 것이었기에 밀레의 작품은 대단한 혁명을 불러오기도 했다.밀레의 그림을 보고 있으면 따뜻해진다. <만종>, <이삭 줍는 사람들>, <양치기 소녀와 양떼> 등의 작품을 보면 황금빛 햇살이 정말 따뜻한데 그가 생각한 농부들의 삶이 그랬을까. 풍요롭지 못해도 만족스러운 삶을 살아가는 농부들. 우리가 본 받아야 할 것들은 생각보다 가까이에 있다.​  #빈센트 반 고흐 1853-1890 [밀레의 씨 뿌리는 사람, 반 고흐의 씨 뿌리는 사람]​네덜란드 출신의 프랑스 화가로 밀레의 삶과 예술을 존경했고, 밀레처럼 살기 위해 노력했다고 한다. 반 고흐는 그림을 독학하던 시절부터 밀레의 그림을 수없이 따라 그리며 실력을 쌓았고, 그의 전기를 읽으며 깊은 감동을 받았다. 반 고흐가 생전에 남긴 900여 통의 편지 속에는 밀레의 삶과 작품에서 감동받은 이야기가 자주 등장하고, 그림을 그릴 때 구도와 주제가 비슷해 모사하는 것에 가까운 정도이다. 반 고흐의 이야기를 들어보면 밀레는 반 고흐의 정신적 지주에 가까움. 근데 둘은 생전 한 번도 만나본 적 없다고 한다. 밀레의 작품을 따라 그린 반 고흐의 작품을 보면, 확실히 밀레의 그림이 멋지다ㅋㅋㅋ 그런데 나는 밀레보다는 반 고흐 작품을 더 좋아한다. 반전ㅋㅋ 반 고흐는 <별이 빛나는 밤>, <해바라기> 등 멋진 작품이 많지만 농부만큼은 밀레가 더 잘 그림.​      [PERFECTA 자전거 광고, 담배 회사 ‘욥’의 광고 포스터, 뿌리는 향수 ‘로도’의 광고 포스터]​ 체코 남부 모라비아의 작은 마을에서 태어난 무하는 열 살 무렵 모라비아의 중심 도시인 브르노 수도원으로 떠나게 되었다. 당시 사회는 종교의 영향이 강했고, 많은 어린아이들이 수도원에 기숙하며 교육을 받곤 했다. 무하는 그곳에서 성가대로 활동했는데, 성당에 울려 퍼지는 웅장한 음색, 성당 건축의 상징적인 장식들과 스테인글라스의 아름다운 빛이 그를 장식예술가로서 성장할 수 있게 했다. 무하는 식물 패턴과 장식적인 인물 표현을 이용한 상업 포스터로 대성공을 거두며 장식예술가로 이름을 날린다. 그렇게 탄생한 아르누보 양식은 대중적인 장식미술을 순수회화의 단계로 끌어올렸고, 오늘날까지 그 영향력을 자랑하고 있다.텍스타일을 전공하면서 가장 좋아하고 도전해보고 싶었던 아르누보와 아르데코 패턴. 이 두 가지는 여러 문양과 색감이 조화로워야 하기 때문에 시작조차 쉽지가 않다. 그래서 새롭게 만드는 것은 고사하고 따라 그려보기라도 하자 했었지. 아르누보의 창시자가 남자라는 것에, 포스터에서 시작되었다는 것에 놀랐다. 이렇게 예쁜 포스터라면 성공하지 않을 수가 없어..... 실제로 사람들이 포스터가 너무 예뻐 몰래 뜯어가기도 했다고 한다. 훔쳐서라도 갖고 싶은 그림이라... 요즘 우리는 회화나 일러스트레이션, 실내디자인에서 많이 볼 수 있다. 나는 타로카드 그림으로 기억하는 게 제일 쉬움ㅋㅋㅋ   [슬라브 찬가]​친구랑 진짜 감탄하면서 본 작품인 <슬라브 대서사시> 무하의 말기작으로 외세에 핍박받던 고향 체코와 그 국민들을 위해 그린 그림이다. 20여 년간 오랜 시간 끝에 <슬라브 대서사시>연작이 완성되었다. 뉴욕의 브루클린 미술관에서 전시를 하고 아무런 대가 없이 전작을 국가에 기증했다. 포스터부터 풍기는 신화의 느낌은 <슬라브 대서사시>에서 진짜 비교 안 될 만큼 빛을 발한다. 물론 나는 종교가 없지만 종교적 숭고함과 웅장함 분위기에 압도된다. 이건 진짜 프라하에 가서 직접 보고 싶다.​     ​지금까지 포스팅 중 가장 오래 걸렸다...ㅎ 덕분에 공부 많이 됐음. 어쩔 땐 내가 뭘 보고 왔는지 기억이 안 나는 경우도 있는데. 이 9명의 작품만큼은 자신 있게 알아볼 수 있을 것 같다.​전시회 총평을 하자면 아이들과 함께 하기 좋은 전시이다. 작품을 심도 있게 관람하기 보다는 끝까지 흥미를 잃지 않고 알아가는 시간이 되었다. 무엇보다도 전시 기간이 길어서인지 주말에 갔음에도 사람들이 바글바글 하지 않아서 사진 찍고 천천히 둘러보기에 좋았다. 중간에 핸드폰, 카메라 배터리가 나가서 사진이 많지 않은 게 좀 아쉽지만 그래도 기념품이 있다!!    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  9월의 여행으로 다녀온 서울 덕수궁 투어-저번주 금요일에 서울에 갈 일이 생겼다.5시까지 가야하는 일정이었는데, 아르바이트가 있어서 어쩔 수 없이 하루 월차를 썼다.  월차를 쓴 김에, 어차피 서울 가는 거 올해 꼭 가보고 싶었던 덕수궁에 가야겠다고 생각했다.그래서 미리 덕수궁 석조전 예약도 해두고 서울로 출발-생각보다 찾아가는 길도 오래걸리고, 덕수궁 매표소를 찾아 조금 헤매서,예약해 놓은 1시에 거의 딱 맞춰서 들어갈 수 있었다.(덕분에 점심을 제때 못 챙겨먹었다)하지만, 덕수궁 입장료가 만 24세까지 무료입장이라서아슬아슬(!)하게 무료입장.올해가 가기전에 또 한번 가야되는 건가-싶었다는..  사진으로만 봤던 덕수궁 석조전!실제로 보니 훨씬 웅장하고 예쁜 건물이었다.이 앞에서 사진이 정말 찍고 싶었지만,부탁할 사람을 찾다찾다 못찾아서 (나는 소심이 ㅜ_ㅜ)그냥 석조전 사진만 많이 찍고 왔다. ​1시 예약에 맞춰 들어간 석조전 내부!사진촬영은 가능하고, 해설해주시는 분과 동행해서 정해진 코스대로 돈다.40분 정도가 걸리는데, 설명을 들으면서 관람하니 더욱 신기하고 재미있었다.40분이 어떻게 갔는지 모를 정도. 저기 위에 사진의 대리석 식탁이 있는 자리는 대한제국의 마지막 황태자인 영친왕이 실제로 앉아 사진을 촬영한 장소라고 한다.같은 공간, 장소에서 흐르는 다른 시간의 흔적들이 참 신기했다.근 100년의 시간차를 두고 우리는 같은 공간에 있었다. 역사는 참 재미있는 것 같다. ​곳곳에 이렇게 화려한 장식들이 가득하다.마치 유럽의 궁전에 와 있는 느낌 ​2층의 구조로 되어있는- ​여기는 조금 있다가 다시 나온다. ​여기는 고종황제를 만나기 전에 기다리던 대기실(?)과 같은 곳. ​고종황제의 어진도 만나볼 수 있다. ​역시나 참 마음에 들었던 거울과 인테리어들. ​이렇게 거울로 된 창이 많은데, 대부분 대칭구조를 위해 만든 가짜문인 경우가 많았다. ​여기가 바로 고종황제를 알현하던 곳. ​비록 나라의 주권을 빼앗긴 이름뿐인 황제이지만, 황제로서의 권위와 위신을 지키기 위한 노력들이 많이 보였다. ​혼자 온 나는 혼자 이러고 사진을 찍었다.슬펐다 ​그리고 나는 이 레이스에 모든 마음을 빼았겼다고 한다.왜 이렇게 이게 제일 마음에 드는 건지..나중에 독립하거나 나만의 공간이 생기면 꼭 이런 커튼이나 인테리어로장식하고 싶다고 생각했다. ​여기가 고종황제의 침실.황제답게 골드골드. ​여기는 서재였던 것 같은데, 사실 사진 찍고 구경하느라 자세히 못들은... ​저 뒤에 책상이 참 마음에 들었다.내가 딱 가지고 싶은 모양과 디자인의 책상이다. ​여긴 세면대가 있는 곳 ​여기는 황후의 침실과 같은 곳인데, 명성황후가 시해된 뒤 이곳으로 왔기에실제로는 다른 후궁이 사용했다고 들은 것 같다.그리고 영친왕비인 이방자 여사가 머물던 곳이라고 한다. 대한제국을 상징하는 꽃인 오얏꽃(자두꽃)이 곳곳에 수놓아져 있다.오얏꽃이라는 발음도, 모양도 예쁘다. ​2층 테라스에서 잠시 구경. ​여기서 사진찍을 시간도 주시고, 밖도 내다 보았다.서양식 건축물에서 바라보는 한국 전통적인 궁궐들과, 그 뒤의 현대식 빌딩들.오묘한 조화라고 생각했다. 그리고 고종황제는 이곳에서 밖을 내다보며어떤 생각들을 하셨을까-생각해보았다. ​여기는 만찬이 이루어지는 곳. ​여기서 해설해주시는 분께서 사진도 직접 찍어주셔서 그나마 건진 사진(일부러 잘라서 올렸지만 꽤나 마음에 들게 잘찍어주셨다) ​이것으로 관람 끝-석조전은 예약을 통해 제한적 관람이 가능해서북적북적한 느낌 없이소수인원으로 관람할 수 있다는 점이 좋았다.하지만, 제한관람이다 보니 사진을 찍거나 하는 개인적 행동에 제한이 조금 있는 편. 하지만, 나중에 한번 더 예약방문하고 싶을 정도로 새로운 고궁 내 관람 프로그램이었다 :-) ​그리고 나와서 이런것(?)도 보고. ​이 자리에서 석조전이 참 예쁘게 나온다. ​고궁들도 구경-참 선과 색의 조화가 아름다운 우리나라 고궁들  여긴 덕수궁 정관헌.고종황제가 여기에서 커피를 즐겨 드셨다고 한다.작은 정자와도 같은 곳인데, 건축물이 서양식 뼈대에 한국식 문양을 끼얹은 것 같은 모양였다. 건축에 대한 지식이 없기에 그냥 그런 것 같은 느낌이 들은 건물.​이렇게 여기저기 찍고, 돌다보니 2시간 넘게 덕수궁을 돌아다녔다. ​아, 이중섭 전시회도 보았는데, 점심을 못먹어서 배도 고프고, 그냥 갈까-하다가 전시회 기간이 얼마 남지 않아서 기왕 온 김에 보고 가자 하고 들어갔었다.내부 사진촬영이 금지되어 밖에서만 몇컷. 그런데, 사람이 너무 많고, 질서정연하지도 않고, 막무가내로 사진 찍는 할아버지도 계시고..너무 복잡해서 1시간도 채 있지 못하고 훑어보고 나왔다.관람 인원을 제한, 조정하여서 쾌적한 환경에서 관람했다면 좋았을 전시회인데, 사람에 치여서 제대로 관람하지 못해서 참 아쉬웠다. 그래도 이중섭 작가의 그림, 엽서, 자료, 영상, 편지들은 참 좋았다.시기별로 관람순서를 정해놓은 것도 좋았고.무엇보다 아내와 아이들에게 보내는 편지에서 다정한 남편, 아버지의 모습이 물씬 느껴져 좋았다. 다양한 굿즈들이 있었지만, 굳이 구입할만한 건 없었고, 이중섭 작가가 아내에게 보내는 편지에그림들을 곁들인 편지들이 참 많았는데, 그런걸 참고해서 차라리 편지지 세트 같은게 있었으면 충분히 구입할 의사가 있었을 것 같다. ​그리고 아쉬운 마음에 석조전 뒷골목에서 사진을 몇장 찍고 덕수궁 투어를 마쳤다고 한다 :-) 경복궁은 3번 정도, 창경궁은 올해 초에 야간개장으로 갔었다.그리고 이번에 덕수궁.그 중에서도 나는 덕수궁에 홀딱 반하고 왔다.서양식 건물과 고궁이 함께 있는 것도 특이했고, 미술관 관람까지 할 수 있어서 좋았다. 외국인 분들도 많이들 방문하시던데, 마치 프랑스 베르사유 궁전에 한옥이 있다면 받을 그런 느낌을 받지 않을까 싶다. 나는 서울에서 살아본 적이 한번도 없기 때문에, 이렇게 고층빌딩들이 많은 서울의 중심가에 고궁들이 즐비하고 있다는게 참 신기하기도 하고, 뿌듯하기도 하다.또 때로는 옛 왕조의 흔적이라는 생각에 씁쓸한 마음도 들고. 하지만 무엇보다도 자랑스럽고, 자랑하고 싶은 곳들이라고 생각한다.그래서 서울의 궁들에 가는 걸 참 좋아한다.올해가 가기전에 기회가 된다면 덕수궁에 재방문하거나,  혹은 아직 못가본 창덕궁에 가봐야지-또 생각하게 만든 시간이었다 :-)     건축박람회 3월 부산/인천/일산/수원 전시회 일정 정리 부산 건축 인테리어 전시회기간 : 2021.03.11.(목) ~ 2021.03.14.(일)장소 : 부산 벡스코주최 : 부산 MBC요금 : 입장료 : 5,000원초청장 소지자 : 무료BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55 제3회 인천 건축박람회기간 : 2021.03.11.(목) ~ 2021.03.14.(일)장소 : 송도컨벤시아주최 : 동아전람요금 : 10,000원 사전등록 시 : 무료 관람송도컨벤시아인천광역시 연수구 센트럴로 123 송도컨벤시아 코리아 빌드  기간 : 2021.03.18.(목) ~ 2021.03.21.(일)시간 : 10:00 ~ 18:00장소 : 일산 킨텍스주최 : 메쎄이상킨텍스경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-60 수원 건축·인테리어 박람회 기간 : 2021.03.25.(목) ~ 2021.03.28.(일)장소 : 수원컨벤션 센터주최 : 동아전람요금 : 10,000원사전등록 : 무료 관람 수원컨벤션센터경기도 수원시 영통구 광교중앙로 140 이상 건축박람회 3월 부산/인천/일산/수원 전시회 일정 정리 끝~~  본 블로그에 등장하는인물, 제품, 업체 등과는 관련이 전혀 없음  ​ [네이버 인플루언서 검색] 로라의 행복한상상로라의 행복한 상상입니다.팬하기 꾹~~~ 부탁드려요.in.naver.com ​  서울건축자산 홍보전시회 서울특별시   ​서울시는 전 세계 주요 도시와 도시·건축 관련 기관·대학·전문가들이 총 집결하는 국내 최초의 글로벌 학술·전시 축제인 ‘2019 서울도시건축비엔날레’와 연계하여 한옥 등 건축자산 정책 홍보를 위한 전시를 9월 7일(토)부터 11월 10일(일)까지 서울도시건축전시관(지하 2층)에서 개최한다고 밝혔다. 이번 전시는 전통 건축자산인 한옥은 물론, 근·현대 건축물과 공원·시장 같은 공간환경, 기반시설까지 건축자산의 범위를 확대하고, ‘보존을 위한 규제’가 아닌 ‘적극적 활용을 지원’하는 방식으로 추진하고 있는 서울시 재생정책을 널리 홍보하고자 기획되었다.​ ‘건축자산’은 ｢한옥 등 건축자산의 진흥에 관한 법률｣에 따라 현재와 미래에 유효한 사회적‧경제적‧경관적 가치를 지닌 것으로서 한옥 등 고유의 역사적‧문화적 가치를 지니거나, 국가의 건축문화 진흥 및 지역의 정체성 형성에 기여하고 있는 건축물, 공간환경, 기반시설을 말한다. 다만, ｢문화재보호법｣에 따라 지정‧등록된 문화재는 제외한다.  시는 올해 상반기 건축자산에 대한 조사‧발굴‧관리‧활용을 위한 실천과제와 전략을 담은 서울시 최초의 종합계획인「서울시 건축자산 진흥 시행계획」을 수립하였으며, '22년까지 3대 실천과제 11개 전략을 단계적으로 추진하고 있다. 이와 같이 ‘개발’ 중심에서 ‘역사문화 보전·재생’으로의 변화하는 서울시 도시재생 정책을 조명하기 위해 ‘건축자산의 새로운 시선’이라는 주제로 전시관을 운영한다. ①인트로 월(Intro Wall), ②아카이브 라운지(Archive Lounge), ③프로젝션 홀(Projection Hall) 등 총 3개의 테마로 구성된 전시는 2천년 역사도시 서울의 정체성과 시대적 층위를 담고 있는 건축자산을 이미지와 영상, 셀(Cell)구조물을 통해 서울의 과거·현재·미래를 하나의 창(窓)으로 보여준다. 관람객을 맞이하는 인트로 월(Intro Wall)에서는 이번에 선보이는 서울 건축자산 정책 브랜드 아이덴티티와 함께 서울시 건축자산 정책과 전시의 전반적인 이야기를 다룬다.​그래픽을 통해 2000년대 한옥보전 및 진흥정책을 시작으로, 최근 건축자산 진흥정책으로 확장하고 있는 서울시 재생정책과 전시의 전반적인 내용을 소개한다. 또한 전시의 주요 콘텐츠로 활용되는 우수 건축자산에 관한 정책과 사례를 안내한다.​아카이브 라운지(Archive Lounge)는 건축자산의 시대별, 유형별 대표 사례를 아카이브 영상과 3D 스캔 영상으로 구성하여 대형화면으로 보여준다. 서울시 전역 건축자산 후보군 1만 5천 개소(’19년 현재) 중 우수 건축자산 포함 총 55개소를 선정하여 영상으로 소개한다.​조선시대부터 2010년대까지 시대별 주요 건축자산으로 선정된 55개소의 공간, 역사, 흔적을 담은 이미지 등 시각화된 자료로 구성한 아카이브 영상으로 소개한다.​이외에도 아카이브 라운지에서는 우수 건축자산 3개소를 3D 스캔으로 실사 촬영한 영상을 볼 수 있는데 영등포 대선제분 공장 등 현재 일반인에게 개방되지 않은 건축물을 영상을 통해 마치 실제 공간 속에 들어가 있는 느낌의 색다른 경험을 선사한다.​아카이브 라운지에서는 프로젝션 홀에 설치된 셀(Cell)구조물의 소재를 먼저 만나볼 수 있다. 관람객들이 휴식을 취하면서 건축자산의 아카이브 영상을 감상할 수 있도록 셀(Cell) 구조물의 소재를 활용해 제작한 벤치가 배치된다. 프로젝션 홀(Projection Hall)은 우수 건축자산과 경관환경에 대한 시간의 변화와 미래 활용계획을 셀(Cell) 구조물과 입체 영상으로 전시한다. 서울 건축자산의 각 시대별 사건, 인물, 공간, 환경이 각각의 셀(Cell)로 표현하고, 이를 구조물로 설치하여 전시 영상을 입체적으로 관람할 수 있다.​우수 건축자산의 과거와 현재, 미래 활용계획에 대한 소개는 물론 건축자산에 담긴 역사와 가치를 각 건축물 관련 전문가 및 관계자들의 나레이션으로 설명하고, 서울의 시대별 특징, 물길, 남북을 연결하는 우수 경관환경 5개소 등 다양한 건축자산 사례를 보여준다.​프로젝션 홀은 관람객의 적극적인 전시 참여를 유도하고자 프로젝션 홀에 관람객의 모습을 보여주는 장치도 마련하였다. 프로젝션 홀 특정지점에서 본인의 얼굴이 찍혀 건축자산의 다양한 이야기가 담긴 셀(Cell)에 투영되는 경험도 제공한다. 또한 전시와 연계하여 건축자산의 이해와 건축자산의 보전 및 활용에 대한 시민 공감을 이끌어내기 위하여 건축자산 시민포럼도 개최한다.​‘서울 건축자산의 가능성’, ‘서울 건축자산의 현재와 미래’라는 주제로 전시기간 동안 서울도시건축전시관에서 두 차례<10.12.(토) 11:00, 10.26.(토) 11:00> 개최하며, 시민 누구나 무료로 참여할 수 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가월요일..조금은 개인적으로 정신없이 보내는 바람에 첫 포스팅부터 늦었네요.즐거운 월요일 보내셨는지 모르겠네요. 오늘의 첫 포스팅은 정말 오랜만에 인테리어 전시회 안내입니다.바로2015년 경남 건축 인테리어 전시회 입니다.5월 28일부터 5월 31일까지이니 기간이 얼마 안남았네요. 관심있으신분은 체크해 두셨다가 한번 방문해 보는것도 좋을듯 합니다.  아래 이미지를 클릭하시면 상세보기 페이지로 링크되면 참관등록을 하시면 무료관람이 가능합니다. ​    대구 전시회 - DTC섬유박물관 특별기획전 '음식을 입다' ​​대구 동구에 위치한 대구텍스타일콤플렉스 섬유박물관이 개관한지 올해로 1년이 되는 달이에요~!​DTC섬유박물관의 건물 건축부터 개관식 등 꾸준히 변화되는 모습을 지켜보며 전시회 관람도 하곤 하는데요~이번엔 개관 1주년 기념 특별 전시를 한다고 해서 다녀왔어요. ^^​​​ 5월 28일부터 7월 31일까지 열리는 이 전시는 음식을 입다(Textile+Food)라는 주제로,한국과 프랑스의 수료 130주년을 기념하는 ‘2015-2016 한불상호교류의 해’ 공식 사업인데요.​DTC섬유박물관이 프랑스 문화단체인 릴3000과 공동 주관하는친환경, 미래지향적 섬유패션 전시회라 더욱 기대가 컸답니다. ​​​건물을 들어서자마자 보이는 대형 연꽃~~~~!!!! 아티스트 최정화의 '대형연꽃' 작품이라는데 바람을 넣으니 연꽃이 펴지고 바람을 빼니 꽃이 지네요.바람을 이용해 넣었다 뺏다 반복하면서 꽃이 피고 짐을 나타냈어요.너무 예쁘네요~ :)   2층으로 올라가면 대형 포스터가 걸려있는데 이곳이 바로 전시장이에요!  들어가면 버섯, 딸기, 전복껍질, 볏짚 등을 이용해 거친 직물부터 섬세한 직물까지 다채롭게 전개된 자연섬유를 구경할 수 있어요. 자연섬유를 모두 구경하면 해초, 대나무, 유칼립투스, 콩, 갑각류 등의 식재료에 포함되어 있는섬유소, 단백질 등을 활용한 인조섬유를 구경할 수 있답니다.​또한 인조섬유인 와인, 맥주로 만든 패션이 선보이는가 하면 물고기비늘, 우유 등의 단백질을가공해 만든 하이패션, 스트리트 웨어가 전시되어 있답니다.   ​  왼쪽은 파인애플로 만든 의상, 오른쪽은 오렌지 같은 감귤류로 만든 의상이에요.설명 없이 감상했다면 전혀 몰랐을 재료였어요. ​​ ​DTC는 전시해설 서비스는 매주 수요일 19:00~20:00, 토요일 15:00~16:00​이렇게 2번 운영하고 있어요.이 모든 전시도 무료이지만 문화관광해설사가 해주는 설명도 모두 무료이기 때문에시간을 맞춰 관람한다면 더 많은 정보를 얻을 수 있답니다. ​미래에는 다양한 음식 소재를 활용한 의상이 나올 수도 있겠다는 생각과창의적인 의상을 만들어내는 작가들의 노력도 느낄 수 있었네요. ​다가오는 6~7월에는 음식으로 만든 다양한 의상을 전시해둔DTC섬유박물관의 ‘음식을 입다’ 전시회를 추천합니다.^^  ■ DTC 섬유박물관 찾아가는 길 ■  ▶ 주 소 : 대구광역시 동구 팔공로 227▶ 교 통 : 101, 101-1, 401, 팔공1, 팔공2, 급행1, 북구2, 급행6▶ 문 의 : ​053-980-1004 ▶ 관람시간 : 09:00~18:00 (입장마감: 관람종료 1시간 전)    ※ 휴관일 매주 월요일(단, 월요일이 공휴일인 경우 다음날이 휴관일)▶ 관람료 무료▶ 교육안내 : 큐레이터와의 대화 (2016.06.01 ~ 07.30)    ※ 매주 수요일 19:00~20:00, 토요일 15:00~16:00      청주언니의 급서울 방문으로 함께 가게 된 디올 전시회 '에스프리 디올-디올정신'8월 초부터 가야지 가야지 했는데 이제서야 다녀왔다. ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 전시회는 '크리스찬 디올'이라는 인물과 그의 작품, 작품에 영감을 준 예술적, 문화적, 역사적 요소들을 엿볼 수 있다.전시기간 : 2015년 6월 20일 ~ 2015년 8월 25일전시장소 : 동대문역사문화공원역 동대문디자인플라자(DDP)입장료 : 무료전시기간이 2015년 8월 25일(화)까지인데평일엔 오후 5시 30분이 마지막 입장시간이고 주말엔 시간을 연장하여 마지막 입장을 오후 7시 30분까지 할 수 있다.​​​​동대문역사문화공원역에 있는 동대문디자인플라자의 아트홀에서 전시회가 열리고 있는데곳곳에 관련 포스터들이 비치되어 있어 전시장은 비교적 찾기 쉬웠다.​​​​​신기한게 백팩과 음식물은 전시관 내로 반입이 되지 않아 물품보관소에 보관하고 입장을 할 수 있다.물품보관소는 무료인줄 알았는데 사용가격이 무려 1,000원이나 한다. 드디어 입장 고고 -인터넷으로 미리 티켓을 예매하고 오면 바로바로 입장이 가능하다?!하지만 우린 그냥 갔기때문에 살짝 기다렸다가 입장을 하였다.​전시관에 들어서면 제일 먼저 보이는 몽테뉴가 30번지 '꾸뛰르 하우스'를 형상화 한 조형물이 있다.몽테뉴가 30번지 건물의 외관이 무척이나 마음에 들었던 크리스찬 디올은 건물을 매입하여 '꾸뛰르 하우스'를 만들어그 곳에서 자신의 첫 컬렉션을 선보였다고 한다.조형물은 모두 망사로 되어 있는데 곳곳에 가드들이 서있어 못 만지게 한다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​포스터에 있던 '<바>앙상블' 작품허리를 잘록하게 만들어 여성성을 강조한 작품인 것 같다.이 작품을 시작으로 '크리스찬 디올'을 지금까지 있게하고 대표하는 여러 악세서리 작품들이 곳곳에 전시되어 있다.​​​​​블랙이라 시크하면서도 우아하고, 여성스러움을 강조한 디올의 디자인.​​​개인적으로 제일 마음에 들었던 디자인이다 +ㅁ+!! 예뻐예뻐~ 크리스찬 베라르가 직접 디자인한 스케치도 볼 수 있다.각 zone의 컨셉에 맞게 의상들도 컨셉이 각각 다르게 전시되어 있다.맨 앞에 있는 하프코트 완전 내 스타일이야 +ㅁ+!!​앞서 봤던 블랙 드레스와는 다르게 꽃에서 영감을 얻어 디자인 된 알록달록한 드레스들도 있고​요런 미니어쳐 드레스도 있는데 너무 귀여워서 진짜 갖고오고 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋ전시관을 돌아다니다보면 곳곳에 이런 영상물도 볼 수 있다.사진으로 찍어서 전부 액자에 꽂힌 사진들 같은데 실제로는 액자안에서 영상물이 상영되고 있다.참 예쁜 드레스도 많은데 이런 모호한 디자인도 있다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하체 비만인 사람들 입으라고 만든것인가 ​​​​​​블랙컨셉이 있다면 화이트 컨셉도 있어야지?! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​실제로 니콜 키드먼이나 엠마 스톤, 리한나 등의 해외 스타들이 각종 시사회나 시상식에서 착용했던 디올의 드레스들도 전시되어 있는데 개인적으로는 맘에 드는 것보다 안드는 것이 더 많았다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​나처럼 발큰이들은 실제로 구두를 신었을 때 내 사이즈보다 더 작아보이는 디자인이 좋은데 ​전시 된 구두는 예쁜 것도 있었지만 대체적으로 발이 커보이는 디자인이 대부분이었다. ​​​​색에 대한 크리스찬 디올의 생각들 -​크리스찬 디올은 젊은 시절 건축을 좋아해 파리 국립고등미술학교에서 건축을 공부하고 싶어했지만예술가의 불안정한 삶을 걱정하신 부모님의 만류로 원하던 공부를 포기하고, 갤러리를 열어 화가와 조각가 등 기타 예술가들의 작품을 세상에 소개하는 길을 선택했다고 한다.마지막 zone에 가면 디올 도서관이라고 하여 관련된 책자들을  볼 수 있는 공간도 마련되어 있다.어릴적 엄마와 함께 노르망디에 있는 저택에서 여러 꽃을 가꾸며 유년시절을 보냈다고 하는 크리스찬 디올.알록달록한 꽃이 너무 예뻐, 씨앗에 관련된 서적을 앉은 자리에서 몇시간씩 읽곤 하였다고 한다.그리하여 훗날 "부드러운 어깨와 풍만한 가슴, 가느다란 허리에 꽃봉오리처럼 풍성한 스커트를 입은" 꽃과 같은 여성들로 이 세상이 가득차기를 꿈꾸었고 이를 현실로 만들고자 노력했던 크리스찬 디올은세상에서 '여성'을 가장 사랑한 디자이너가 아니였나 싶다.무료 전시회임에도 생각보다 알차서 같이 간 청주언니랑 같이 깜놀했다. 아직 전시기간이 좀 남아 있으니 시간 되시는 이웃님들께서는 한 번 가보시는 것도 좋을 것 같아요 +ㅁ+!! 건축자재 전시회 '2019 하우징브랜드페어' 오늘부터 코엑스 개최 http://view.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2019021409202363024 건축자재 전시회 '2019 하우징브랜드페어' 오늘부터 코엑스 개최건축자재 전시회인 '2019 하우징브랜드페어'가 14일부터 나흘간 코엑스에서 개최된다.  』이번 하우징브랜드페어는 ‘3ful Zone' 컨셉에 맞추어 특별전이 마련됐다. 한국산업용재협회와 리드엑스포의 공동 주최로 공구전문전시회 '2019 TOOL SHOW' 특별전이 개최돼 건축시장과 공구시장의 사업적 연계를 가늠할 기회가 될 것이다.  또 ‘리빙브랜드페어’와 ‘스마트 홈&리빙 테크 페어’를 특별관으로view.asiae.co.kr   부동산중개업을 하면서 주택과 주택을 만들기 위한 모든것.건축자재, 인테리어, 공구 등모든것이 전시되어 있는 곳'2019 하우징브랜드페어' 장소 : 서울코엑스, 일자 14일 ~ 16일 1F 하우징브랜드페어 Hall A1F TOOL SHOW Hall B3F TOOL SHOW Hall C​   하우징 페어가 많이 있지만 그중 하나.시간이 되시는 분들은 관람을 통해 정보수집부동산 중개업을 하면서 인테리어 컨설팅 등..다양한 지식을 알고 있으면 좋을 듯..    과거에 전시장에 많이 다녔지만 최근 몇년동안 다니지 않아..많이 바뀐것이 실감 나네요.별마당 도서관 훌륭하네요.천안 촌놈 올라가서 사진찍으니 챙피    공구, 주택, 내부용품 등...다양한 볼거리가 있으니 가족과 함께 주말에 나들이그리고 지하에 쇼핑몰, 수족관, 영화관    서울코엑스에서 많은 전시회가개최되니 아이들 교육에도 좋고관련전문가들도 많이 관람을 하여좋은 정보가 되지요.    ​ 송도 가는 길이에요... 제3경인 타고 고잔TG 통과... 주황 다리 지나서 조금 더 달리다보면, 송도국제도시 도착입니당..송도컨벤시아로 이동중...송도컨벤시아 도착... 지하주차장으로 들어섭니다... 여유롭게 주차완료.. 전시장으로 이동... 1층 올라왔어요... 전미그린빌딩협회 인증...고효율, 친환경 건축디자인 인증입니당... 복도 따라서 주루룩 홀이에요... 메리 크리스마스... 3홀에선 상상체험 키즈월드 실내썰매가 진행중이었어요...​  갑자기 로봇 접근... 저리가 무서워~~!!^^라이크 다이노 공룡대전 티켓팅 완료...공룡대전은 4홀에서 진행되었습니다...4홀로 이동...입장합니당... 사실 이 전시, 지난 크리스마스 때 체험했었어요..https://blog.naver.com/ssambo21/221483331663[송도전시회] 라이크다이노 공룡대전, 송도 컨벤시아(Like Dino 공룡大전)! : 2018122...작년 크리스마스날,아가들과 함께 송도로 꼬우~~!! 송도컨벤시아 왔어요.. 공룡 전시회 당첨이 돼서 오늘 ...blog.naver.com근데 공짜표가 하나 더 생기는 바람에 사람 적은 평일에 아들랑구 데리고 한번 더 왔네요...상세한 전시 내용은 위 포슷힝 참고로 하시구요...오늘은 평일에 사람 없는 깔끔한 뷰의 라이크다이노 공룡대전 눈으로 감상하세요...팔 아파서 설명 생략합니당... ^^    라이크다이노 공룡대전 직캠...           ​         ​ ​  전시회 관람 마치고 송도컨벤시아 좀 둘러보고 지하주차장 내려왔어요...인천 아시안게임 마스코트...주차요금 결제하구 퇴근합니당... ^^ ​역시 평일이 진리네요...정말 한산하게 이것저것 즐겼답니다... *^^*송도컨벤시아에서 진행되었던라이크다이노 공룡대전(Like Dino 공룡大전) 체험기였습니당...3/3에 끝났슴다... ^^ 포슷힝이 밀려서 그만... 송도컨벤시아 사진 정보는 아래 클릭"https://blog.naver.com/ssambo21/221489308378[송도여행지] 송도컨벤시아(Songdo Convensia) 스케치(only 사진투척)! : 20190108라이크다이노 공룡대전 2번째 다녀왔습니다...라이크다이노 공룡대전(송도컨벤시아) 상세 정보는 아래 클릭...blog.naver.com혹시 올해 인테리어를 계획하고 계신가요 ?혹은 인테리어를 새롭게 할 생각은 없더라도최신 인테리어 트렌드를 알아보고 관련 자료들을 찾아보는걸 좋아하시나요 ?2020년 2월 공간 인테리어 전시회가 개최됩니다.지금 현재 사전예약 기간으로 온라인으로 사전예약시 무료로 관람할 수 있는 혜택이 있어 소개해드릴까 해요 !​   인테리어디자인 코리아는 2020년 2월 26일 수요일부터 3월 1일 일요일까지일산 킨텍스에서 개최됩니다.​   ​2월 24일까지 사전예약시 본래 성인기준 20,000원의 일반관람료가 있지만관람료 없이 ! 무료관람으로 입장하여 관람하실 수 있는 혜택을 드려요 !​▶ 사전예약 바로가기 ◀​  출처 : 인테리어디자인 코리아 페이스북 ​​이번 공간인테리어 전시회에서는공간을 이루는 모든 것, 마감재, 설비, 가구, 가전은 물론최신트렌드의 인테리어 소품 및 아이디어 상품까지한 자리에서 만나보실 수 있는 기회랍니다.​실제로 올해 인테리어 계획이 있으시거나,혹은 인테리어 계획이 없으시더라도인테리어 최신 트렌드를 알고 싶으신 분들이가볍게 나들이 삼아 가기 좋은 박람회입니다.​사전예약하면 무.료.관.람이니 부담도 없고요 ^^​     ​공간인테리어 전문 전시회인이번 인테리어디자인코리아, 놓치지 마시고사전예약으로 다녀오세요~~~~ !​▶ 사전예약 바로가기 ◀​​   해당 포스팅은 해당업체로부터  소문내기 활동을 하는 대신소정의 경제적 대가를 받기로 하였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014 코엑스에서 열리는서울 리빙디자인페어 어김없이 이번 해에도 다녀왔어요^ ^매년 오지만 이번 처럼사람많은 날은 처음 이였어요ㅠㅠㅠ표 살때부터 전쟁 ㅠㅜ미리 인터넷 예매하면할인이 되더라구요 !_! 신기한 티비앞에서 한컷 이번해에는 트렌드에 맞게모던하고 미니멀한 소품이 많더라구요^ ^이건 안구건조증 있는 사람들에게필요한 장치인데모두 모여 하고있으니우주인 같애서 한컷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평소에 만들고 싶었던 팔지 소품 발견 !!! 기호에 맞게 소품을 골라팔지를 만들 수 있는 코너가 있더라구요당장 골라골라 구매 했어요!!!!!!짜잔 ㅎㅎㅎ 귀요미 미키 팔지 완성 곧 건축박람회도 한다는데기대되네여 ^_^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다비드가 중국 상해전시회 MWCS 2019 / SIGN CHINA 2019 에 다녀왔습니다.9월중순에 다녀왔는데 한국기계전시회 준비등으로 바빠서 이제 포스팅합니다.첫번째날 WCS 2019 중국 상해 국제 공작기계 전시회에 다녀왔습니다.   12시 25분 상해로 가는 비행기 탑승을 위해 인천 공항에 왔습니다.   동방항공을 자주 이용하는 편인데, 이번 항공기는 영화도 많고 USB포트도 지원하는 좋은 비행기를 탔습니다.   상해 푸동공항 도착, 중국의 대도시답게 지방 지역과는 달리 깔끔한 느낌을 많이 받을 수 있었습니다.    전시회장으로 가는 전철을 타기 위해 역으로 빠져나옵니다.   생각외로 굉장히 조용하고 깔끔하며, 대부분의 탑승객이 스마트폰을 보며 가는 모습이 우리 나라와 크게 다르지 않다는 것을 느꼈습니다. ​   약 2시간정도의 이동 끝에 중국 상해 NECC 국제 전시장에 도착했습니다. 이 전시회는 9월 17일부터 21일까지 중국 상해에서 열리는 공작기계 전시회로 최대 규모의 전시장에서 개최되었습니다. 자동화, 로봇, 에너지, 소재, 환경 산업등 다양한 분야로 열린 전시회였습니다.   오랜시간을 걸려 온 만큼 관람 할 수 있는 시간이 많지않아 서둘러야했습니다. 중국 제품디자인 회사입니다. 굉장히 많은 프로젝트를 진행했네요.   대륙답게 많은 사람들이 있었습니다.   중국의 조각기 산업의 대세는 화이버레이저 컷팅기였던것 같습니다. 굉장히 많은 업체들이 나와있었습니다.좋은 디자인의 제품들을 모방하며 서로서로 발전하는 모습이 보였습니다. 다른시각으로 보면 대부분의 제품들이 비슷한 형태를 띄고 있습니다.   세계적으로 유명한 레이저회사 bodor의 부스도 확인할 수 있었습니다.   신제품을 메인 부스에 설치한 모습을 확인 할 수 있었습니다.이 장비 역시 화이버레이저컷팅기입니다.       홀을 기준으로 중앙으로는 대기업 및 대형장비의 부스들이 있었다면, 사이드에는 장비를 뒷받침 할 부속장치들의 부스를 확인 할 수 있었습니다.   약 1시간반정도의 아쉬운 전시회 관람을 마치고 호텔로 이동합니다.   한인 타운 근처에 위치한 호텔입니다. 얼른 짐을 풀고 저녁식사를 하러 갑니다.   백종원의 본가가 한인타운에 위치해있네요. 저희가 상해에 올때 자주 이용하는 식당입니다.한국의 맛이 느껴지는 삼겹살과 찌개류 입니다.   근처 가게들을 찍어봤습니다. 여기가 한국인지 중국인지 헷갈릴 정도로 한국어가 많이 보입니다.어딘가 어설프게 써져있는 한국어 간판들도 많이 있습니다.   2차는 날마다 쏘맥이라는 호프집으로 향했습니다.   전시회에서 본 업체들을 보며 느낀것과, 회사의 비전을 위한 축배를 들며 중국 출장의 첫 날을 마무리합니다.​요즘 중국 출장이 많아서 이제 중국문화에 익숙해지는것 같습니다.먹을것도 맛있는것도 고를 수 있는 선별력도 생겼어요. ㅎㅎ ​이 코로나 시대가 끝나고 다시 해외여행을 갈 수 있게 되면 오카야마에서 정말 가봐야 할 곳이 많을 텐데요. 아직 한국에서 오카야마 여행을 가기는 힘들지만, 앞으로 여행을 갈 수 있을 때를 대비하여 오카야마의 잘 안 알려진 명소들을 계속 오카야마 블로그에 소개하고 있습니다. 오늘 소개할 곳은 오카야마 현 북동부 가쓰타(勝田町, Katsuta)에 있는 현대미술관인 '나기 현대미술관(奈義現代美術館, Nagi MOCA (Museum of Contemporary Art))'이에요. 441 Toyosawa, Nagi, Katsuta District, Okayama 708-1323 일본441 Toyosawa, Nagi, Katsuta District, Okayama 708-1323 일본 ▲나기 현대미술관(Nagi MOCA) 전경 ⓒ오카야마 블로그미술을 테마로 하는 오카야마 여행오카야마는 사실 일본에서도 손꼽히는 예술의 고장인데요. 우리나라에도 잘 알려진 구라시키의 오하라 미술관을 비롯해 다양한 미술관이 현 곳곳에 있습니다. 미술을 테마로 잡아 오카야마를 여행해도 아주 멋진 여행을 하실 수 있을 텐데요. 아마 3박4일로는 오카야마에 있는 미술관을 다 만나기 힘들 정도로 다양한 테마와 유형의 미술관들이 많이 있습니다.​오늘 소개하는 나기 현대미술관도 오카야마에 가시면 꼭 가보셔야 할 의미있는 미술관이에요. 나기 현대미술관은 오카야마 북부의 중심도시 쓰야마 시에서 가까운데요. 쓰야마도 무척 많은 관광명소들을 품고 있기에 쓰야마시에 1박 하면서 가시면 딱 좋은 미술관입니다. 그리고 오카야마 북부는 정말 아름다운 경관을 갖고 있어서 힐링 여행으로도 정말 좋을 거랍니다. ▲나기 현대미술관(Nagi MOCA) 전경 ⓒ오카야마 블로그 ​ 건축계의 노벨상을 받은 이소자키 아라타가 만든 미술관일반적으로 '나기 모카'라고 불리는 이 미술관은 1994년 4월 25일에 문을 열었습니다. 미술관은 태양, 달, 지구라는 3개의 전시실로 구성되어 있는데요. 전시되어 있는 작품들을 만나는 것도 좋지만 무엇보다 미술관 건물과 조형물 자체가 예술입니다. 이렇게 멋진 건축물은 일본을 대표하는 건축가 중 한명인 이소자키 아라타(Arata Isozaki)를 중심으로 4명의 건축, 예술가들이 아이디어를 모아 만들었다고 합니다.​이소자키 아라타는 지난 2019년 건축계의 노벨상이라 불리는 프리츠커 상을 받은 건축가로도 유명한데요. 이소자키 아라타는 로스앤젤레스 현대미술관, 카타르 국제컨벤션 센터, 규슈시립미술관, 이바라키 미토미술관 등 100여개의 건축물을 디자인한 엄청난 업적을 쌓은 건축가지요. 그의 건축물을 이미 만나본 분들께 이 나가 현대미술관은 또다른 감동을 줄 수 있는 공간일 거예요.​  ▲이소자키 아라타와 그가 건축한 건축물 중 카타르 국제컨벤션 센터 ⓒ오카야마 블로그태양과 날씨, 계절의 변화를 몸으로 느낄 수 있는 공간나기 현대미술관은 1년에 약 10개의 현대 미술 전시회가 열리고 있습니다. 오카야마 현의 젊은 예술가들의 작품과 베테랑 작가들의 회고전까지 다양한 전시회가 열리고 있는데요. 그런 전시회 관람도 좋지만 미술관 자체가 하나의 예술품이라고 할 수 있을 거예요. 풍수지리를 절묘하게 적용한 조화로운 공간 속에서 날씨와 계절의 변화에 따라 바뀌는 공간미를 온몸으로 느낄 수 있는데요.​미술관 내에는 세련된 카페와 이 지방의 농산물로 만든 건강한 요리를 만날 수 있는 레스토랑이 있고 미술관 주위를 따라 걸을 수 있는 대나무숲까지 둘러싸여 있어서 미술관을 방문하여 관람은 물론 먹고 휴식을 취할 수 있는 장소입니다. 코로나 시대가 끝나고 나면 안 알려진 여행지와 힐링 여행지에 대한 수요가 높아질 텐데 이 나기 현대미술관도 그런 수요에 부응하는 아주 멋진 여행지일 거예요. 콕 찜해 두셨다가 오카야마 여행을 다시 가게 될 때 꼭 방문해 보시기 바랍니다:) ▲나기 현대미술관에서 태양을 테마로 한 전시실 ⓒ오카야마 블로그 ​-나기 현대미술관 영상 보기-  -나기 현대미술관 사이트-https://www.town.nagi.okayama.jp/moca/index.html 奈義町／現代美術館トップ奈義町現代美術館（通称NagiMOCA/ナギ・モカ）は 作品と建物とが半永久的に一体化した美術館です。 太陽、月、大地と名付けられた3つの展示室から構成され、 この土地の自然条件に基づいた固有の軸線を持っています。 借景には秀峰那岐山を望め、日毎、季節ごとに その表情の変化を据えることができます。 大地 ≪うつろひ－a moment of movement≫ 月 ≪HISASHI－補遺するもの≫ 太陽 ≪遍在の場・奈義の龍安寺・建築する身体≫ 臨時休館のお知らせ 会期 ５月15日（土）～5月31日（月） 臨時休館のお知らせ 日時 2021年5月13日 公共施設の休館・休業について 2021年5...www.town.nagi.okayama.jp 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헤드윅 전시회 가다! 지난번에 다녀온 한남동 디뮤지엄 헤드윅 전시회 관람 후기 하려합니다헤드윅은 발상의 전환하는 건축물 및 조형물을 만드는 예술가 인데요 지방에서 올라온 친구와 좋은 추억을 만들어 주기위해.. 용산역에서 택시를 타구 디뮤지엄으로 왔습니당위메프에서 저렴하게 구매한 티켓발권완료크리스마스 카드와 우표를 창의적으로 표현한 전시물 입니당 입장하는부분에 있던 전시물이라 처음엔 아기자기한 초기 작품들이 많았어요수목원 디자인을 도안해서 모형으로 만든거에요 실제 외국에 있는 수목원 이라구 하네여가까이서 보면 사람모형과 의자같은 것들이 작게 들어가 있어요 ㅎㅎ 너무신기이건 어떤 백화점 이라고 했던거 같아요 이것도 건축 모형인데 매우 기하학적이지만 체계적이고 안정감있게 건축된거 겠죠?요건 어떤 전시회건축물 이에요 저 가시돋은 박스안에 사람들이 미술작품을 관람하는 모형이 있어요 이렇게 작게봐도 눈길을 사로잡는데실제로 보면 얼마나 놀랄지..ㅎㅎ다양한 건축물과 조형물을 보니..헤드윅이 천재가 아닐까라는생각?머릿속에 뭐가 들었나 궁금해질 지경이였어여 ㅋㅋ마지막으루 영상물 앞에서 찍은사진 찰칵그리고 이태원 넘어와서 테이스티로드에 나왔다는 와사비 버거를 먹고 .. 와사비 버거는 기존 버거와 다르게 덜느끼해서 맛있었어요 그치만 여기서  파스타는 먹지마세여~~ ㅎㅎ전시회가서 문화생활을 하다보면 힐링 제대로 되는거 같아요 주말에 시간나면 헤드윅전 다녀오세요! 그럼이만~ㅎㅎ안녕하세요, 메리지아레의 스텔라 에디터 입니다.헨리베글린 로데오 플래그쉽스토어 Gallery L.993에서 열린 장 프루베의 전시회에 다녀왔습니다.프랑스에서 활동한 네 명의 가구와 건축의 거장의 작품들을 선보이는 단체전이었습니다.장 프루베: 더 하우스 | 샬롯 페리앙, 피에르 잔느레, 르 코르뷔지에전시회장에 들어가려면 1층에 있는 Cafe OMINO 에서 입장권을 받아야하며, 전시는 지하에 있는 L'993 갤러리에서 진행됩니다.처음 지하라고 생각해서 해당 계단으로 내려가야하는줄 알았지만, 알고보니 건물 안쪽에 갤러리로 내려가는 계단이 따로 있었어요.입장권은 이렇게 생겼습니다. 맨 밑에 FREE DRINK AT CAFE OMINO 라고 적힌 부분이 음료 교환권 입니다.전시회를 방문한 날이 상당히 더웠는데, 시원한 음료는 전시회 관람 후 여운을 즐길 수 있는 좋은 매게체가 되었습니다.철학이 담긴 더 하우스지하에 들어가자마자 시선을 사로잡는것은 바로 이 집 입니다.장 프루베의 대표적인 작품인 조립식 주택 <6x6 Demountable House>(circa 1944-1945)는 세계 2차대전 이후 폭격으로 인해집을 잃은 난민들에게 임시 가옥으로 제공하기 위해 만들었습니다."건축물은 경관에 아무런 흔적을 남기지 않아야 한다"라는 프루베의 건축적 철학을 따라, 별도의 기초공사 없이 평지 위에 올려놓는 가옥입니다. 임시 주거기간이 끝나고 분리해체해서 떠날 때 자연에 해를 입히지 않고 그대로의 모습으로 돌아갈 수 있다고 합니다.그래서 그런지, 집의 색도 초록색으로, 원목 자재의 내부 공간과 함께 멀리서 보았을 때 숲속 한 가운데 있는 듯한 느낌을 주네요.특히 이 전시회에선 조명이 참 아름답게 사용되었는데, 건축물의 내부에 설치된 조명은 마치 숲속에서 나무잎 사이로 햇빛이 비추는 듯한 느낌을 주어 더더욱 감성을 더한것같습니다.이렇게 자연과 어우러지는 조합에서 프루베만의 특징을 하나 더 강조하자면, 바로 금속의 사용입니다.당시 건축과 가구 디자인의 거장이었던 르 코르뷔지에만 해도 금속을 주로 사용했었죠.르 코르뷔지에가 크롬 도금이 된 유광의 얇은 금속 관을 사용하여 금속의 존재를 강조하였다면, 프루베는 공학적인 설계를 통해 필요한 부분은 얇게, 무게중심이 되는 곳은 두껍게 하여 금속에 다양한 변화를 줍니다. 또한 프루베에게 있어 금속이란 존재감을 드러내는 요소가 아닌, 자연스럽게 어우러지는 한 요소중 하나였습니다.그래서 프루베는 당시 다른 건축가와 디자이너들이 사용했던 크롬 도금의 강철관보다는, 무광에 다양한 형태의 금속을 다뤘습니다.스탠다드 체어(Standard Chair)와 포텐스 램프(Potence Lamp)가 그러합니다.전시회의 핵심 슬로건이자, 프루베의 디자인 철학이라고 볼 수 있는 이 문구 앞에 이 의자와 조명이 놓여져있다는 것은, 그만큼 이 작품들이 프루베의 철학을 잘 담고있다는 뜻이 아닐까 생각합니다.당시 건축가들은 건물을 설계할 때 가구도 건물의 일부라고 여기고 디자인했습니다. 단순해보이지만 많은 공학적 설계가 필요했기 때문이죠."건축물은 경관에 아무런 흔적도 남기지 말아야한다"라는 슬로건에 의미는 따라서 단순히 건축물의 외관만 의미하는게 아니라 내부에 있는 가구를 설계할때도 적용되는 철학이며, 덕분에 프루베의 디자인은 여태까지도 후세대 디자이너들의 영감이 되어 변형되고 발전되고 있습니다.인체공학적 디자인이러한 해석은 의자의 이름에서도 찾을 수 있습니다."Standard: 보통 사람들이 인정하는 기준"많은 사람들에게 알려져 있어 하나의 기준이 되는 의자입니다. 어디에나 잘 어울릴것 같은 단순해보이는 디자인이지만, 많은 인체공학적 설계가 들어가있어, 왜 당시 가구 디자인을 공학적 이해도가 높은 건축가들이 하게 되었는지 알 수 있습니다.스탠다드 의자는 뒤로 기댔을 때 안정감을 주기 위해 의자의 뒤쪽 다리는 굵게 설계되었습니다. 단순히 굵기만 한게 아니라, 뒤로 기댈때도 안정적일 수 있도록 삼각형 형태로 무게를 분산합니다. 다리의 각도가 기울어져있어 적은 면적으로도 많은 무게를 쉽게 분산시킬 수 있어 굵기의 변화를 보여주죠.다리의 앞쪽은 얇게 설계되어있고, 오래 앉아있어도 다리가 불편하지 않게 약간의 경사와 함께 앞쪽이 둥글려져 있습니다. 앉는 사람에대한 섬세한 배려가 느껴지는 디자인이죠.다시 건물 안쪽으로 돌아와 여태까지 디자인의 기준이 되고있는 스쿨 데스크(School desk)를 보겠습니다.아까 언급했던 숲 속에서 나무잎 사이로 빛이 흘러들어오는듯한 조명에 다시 한번 감탄합니다. 단, 이 집에 사는동안 비가 오면 어떻게 했을까요? 참 궁금합니다.프랑스는 전쟁이 끝나고 시기가 안정되면서 학교가 세워졌고, 학교에 사용할 가구를 대량생산해야했습니다. 장 프루베의 섬세한 공학적 설계는 대량생산을 하기에 참으로 효율적이었습니다. 책상 하나와 의자 두개가 서로 분리되어있다면 총 12개의 다리가 필요하지만, 이 가구는 단 4개의 다리가 12개의 역할을 해냅니다.단순히 학창시절 앉아서 불편함을 느꼈던 일체형 의자라고 생각했지만, 이러한 이야기를 들어보니 참 고마운 디자인이라고 생각합니다.독특한 소재의 가구들건물 중앙에는 샬롯 페리앙과 피에르 잔느레의 작품들이 놓여져 있습니다.중앙에 있는 테이블은 높이가 낮은게 특징인데, 샬롯 페리앙이 일본에 머물면서 일본의 좌식 문화에 맞게 만들었기 때문입니다. 일본에 있을때 만들었던 가구는 히노끼를 사용해 만들었으며, 프랑스로 돌아와선 마호가니라는 소재로 가구를 제작합니다.페리앙 특유의 여성적인 실루엣이 잘 살아있으며, 상당한 무게를 자랑하는 저 상판을 하나의 굵은 기둥과 두개의 얇은 기둥이 언발란스하게 지탱하고 있다는 점이 특징입니다.함께 전시되어있는 의자들이 피에르 쟌느레의 작품인데요, 인도의 독립 이후 산업화가 진행되는 과정에서, 찬디가르 라는 도시의 프로젝트를 위해 디자인 되었습니다. 인도의 덥고 습한 기후를 고려하여, 일반 가죽이나 천 대신 케인이라는 소재를 통해 통풍이 잘 되도록 신경쓴 디자인이죠.전시회장의 입구이자 출구에 놓여져 있는 디자인 하나를 더 소개하면서 이야기를 마치려고 합니다.3x5 매거진 랙 (3x5 Periodical Biblootheque, 1960-1961) 입니다.전시회에 입장 후 얼마 되지 않아 도슨트 분께서 가구에대한 전반적인 설명을 해주셨는데, 이런 디자인과 설계가 20세기에 이뤄졌다는게 믿을 수 없이 신기한 점들이 많았지만, 정말 현대적이고, 생각지도 못했던게 바로 이 매거진 랙 입니다.안쪽에는 레일이 달려있어 선반의 덮개를 올리거나 내릴 수 있도록 설계되어있죠. 그래서 최신 도서는 바깥쪽에 전시하고, 지나간 도서를 그 뒤에 보관할 수 있는 형태입니다.참 대단하지 않나요?이렇게 다시한번 이 디자이너들이 왜 거장이라고 불렸는지를 곱씹으며 카페로 올라왔습니다.도심 속 작은 쉼터카페 한켠에도 빈티지 가구들이 전시되어있었습니다. 전시용이었기 때문에 앉아보지 못한게 아쉬웠죠 ㅎㅎ그리고 대망의 음료 타임!도시 한복판이라는것을 잊게 해주는 테라스는, 에어컨이 틀어져 있어 시원했던 실내를 제치고 앉기 충분했습니다.제가 처음부터 감탄했던 전시회 내부의 조명은, 이렇게 대나무 울타리를 통해 도시와 분리해 단독적인 공간의 느낌을 주며, 그 사이로 기분좋게 스며드는 햇살을 모티브로 한게 아닐까 싶습니다.음료도 맛있는 편이었고, 편안한 분위기 소게서 나눠주신 작품에대한 설명을 읽다보니 어느새 더위를 싹 잊을 수 있었습니다.다음 전시회가 기대되는 갤러리였습니다. 여러분은 어떤 가구가 가장 맘에드셨나요? 댓글로 알려주세요!오늘 보신 쟝 프루베의 작품들은 메리지아레 쇼핑몰에서 맞춤제작 하실 수 있습니다.https://meriggiare.shop/product/list.html?cate_no=170/brand & designer -7 IN THIS CATEGORY 신상품 상품명 낮은가격 높은가격 제조사 사용후기 비트라 포텐스 램프 2,090,000원 비트라 게리동 테이블 90 /...meriggiare.shop 여러분의 공감과 댓글은 포스팅 작성에 큰 힘이 됩니다https://www.instagram.com/meriggiare.shop/Stella Lee(@meriggiare.shop) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 666명, 팔로잉 698명, 게시물 147개 - Stella Lee(@meriggiare.shop)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com제품에대한 문의나 기타 궁금하신 점은 카카오톡 플러스친구 @메리지아레로 부탁드립니다.메리지아레카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com쿠키 영상:﻿2015. 06. 16.평소에 시청역 근처 서울도서관에 책을 빌리러 가거나 덕수궁에 산책을 하러 갈때면,덕수궁 돌담길을 따라 걷다가 국립현대미술관이나 서울시립미술관에 틈틈히 들러 전시를 보곤 했다.그러던 중 최근에 뉴스기사에서 지드래곤이 서울시립미술관에 전시회를 열었다는 기자회견 소식을 접하곤 깜짝놀랐다!중학교때부터 빅뱅음악도 좋아했고 오래전부터 지드래곤의 팬이자, 대중 문화의 아이콘인 지드래곤을 아티스트(Artist)의 한사람으로서 매우 좋아했다.오랜만에 소녀감성 폭팔하면서ㅋㅋㅋㅋ인터파크 예매사이트를 통해 지드래곤의 전시회 "피스마이너스원"를 예매하고,서울시립미술관에 전시회를 보러 다녀왔다. 서울시립미술관은 지하철 1호선 시청역 1번출구지하철 2호선 시청역 10, 11, 12번 출구로 나와서 덕수궁 돌담길을 따라 올라가면 쉽게 찾아갈 수 있다.버스로는 172, 472, 600, 603, 607번 서소문 정거장, 버스 8000번 덕수궁 정거장에 하차하면 된다. 내가 좋아하는 서울에서 가장 걷고 싶은길~ 덕수궁 돌담길덕수궁 대한문 앞에서부터 서울시립미술관 앞 분수대까지 이어지는 길이다.서울시립미술관에 가는 길엔 여유 있게 도착해서 어김없이 덕수궁을 한바퀴 산책하고,덕수궁 돌담 바깥으로 난 이 길을 걷고 있으면 마음에서 활기가 넘친다^^ 도심 빌딩 숲 사이로 자리한 덕수궁 돌담길엔 여전히 그 옛날의 고즈넉한 분위기가 있으며,봄에는 신록이 터널을 이루고 가을에는 노란은행잎이 터널을 이루는 아름다운 길이다 낭만이 가득한 덕수궁 돌담길은 오래전부터 연인들의 필수 데이트코스이자,주변에 서울시립미술관과 서울역사박물관이 있어 문화산책코스로도 제격이다. 가로등에 꽃이 너무 화사하게 장식되어 있다.꽃을 보면 무조건 카메라부터 들이대고 보는!  나는 언제고 꽃이 참 좋다^^ 시청역에 내려 천천히 덕수궁 돌담길을 따라 걸으면서 덕수궁 후문앞 분수대까지 왔다.가는길에 퇴근할 시간이라 주변 회사에 다니는 직장인들을 많이 마주쳤는데,매일 출퇴근길에 이 덕수궁 돌담길을 걷는, 주변 회사에 다니는 직장인들이 엄청 부러웠다. 이 분수대 광장 바로 옆으로 서울시립미술관으로 올라가는 길이 있다. 이렇게 깨알같은 표지판으로 길을 가르쳐주고 있다. 서울시립미술관으로 올라가는 길에서부터 "피스마이너스원" 포스터가 한눈에 띄였다.평일이었는데도, 연인들이 저녁에 전시회를 함께 보러 데이트를 많이 왔다. 드디어 도착한 서울시립미술관!한쪽에선 무슨 영화인지 드라마인지 촬영을 한창 하고 있었다~ 매표소에 가서 예매문자를 보여주고 티켓을 받았다.지드래곤 전시회를 한다길래... 기쁜 마음에 당장 예매사이트에 들어가서 예매를 할려고 보니...사실 입장료 가격을 보고 조금 놀랐다.원래 미술관이나 박물관에서 거의 무료로 전시를 관람하거나,서촌의 대림미술관에서 "린다 메카트니" 사진 전시회도 5000원의 입장료를 냈는데시립미술관에서 13000원의 영화표보다 더 비싼 티켓을 판매하다니..그래서 이 티켓 가격때문에 아이돌을 동원한 미술 상업화라는 언론의 비판을 받았다. 아무튼 내가 관람한 전시회 중 가장 비싼 가격의 티켓인 거 만큼은 확실하다.그래도 현장에서 구입하지 않고, 미리 예매사이트를 통해 티켓을 예매하면요렇게 지드래곤의 싸인이 담긴 피스마이너스원 기념 티켓을 준다. 서울시립미술관 관람 시간은 아래와 같다.화~금 오전 10시-오후 8시(매주 월요일은 휴관)토, 일, 공휴일 오전 10시-오후 7시뮤지엄데이 운영: 매월 첫째, 셋째 주 화요일 오후 10시까지 연장.나는 뮤지엄데이에 맞쳐서 다녀왔다><오후 10시까지라 평일 저녁시간에 느긋하게 전시를 관람 할 수 있어서 더없이 좋았다.사실, 빅뱅팬들이 많이 와서 사람들에 치여서 전시를 구경할까 걱정했는데..다행히 평일 저녁엔 사람이 많이 없어서 좋았다.대부분 나처럼 뮤지엄데이에 맟쳐서 온 직장인들이나 지드래곤의 팬인 중국 관광객들이었다.입구에 들어서자 마자, 계단 난간에 설치한 특이한 조형물이 눈에 띈다.음악방송에서나 나올법한 무대장치 같았다.<피스마이너스원: 무대를 넘어서>는 지드래곤(G-Dragon)과 국내외 예술가들이 협업을 통해서, 예술과 대중문화의 수준 높은 접점을 만들고 현대미술에 대한 대중의 관심을 고취시키기 위해 마련한 전시이다.평화(PEACE)로운 유토피아적 세계와 결핍(MINUS)된 현실 세계에서 이상과 현실의 교차점(ONE)을 합의하는 "피스마이너스원"은 지드래곤이 지각하고 상상하는 세계의 또 다른 이름이다.이와 같이, 지드래곤과 아티스트들이 펼치는 흥미로운 이야기는 전시회 전체에 네개의 독창적인 무대로 꾸며져 있다.대중음악과 시각예술의 창의적 소통을 제시하기 위함이다. 첫번째 무대는 "(논)픽션 뮤지엄"이다."피스마이너스원"의 세계에 존재하는 (논)픽션 뮤지엄은 실제와 가상의 세계가 혼재되어 만들어진 박물관이다. 일단 들어서자마자 부드러운 카펫이 쫙~ 깔려져있는 걸 보고 깜짝 놀랐다.카펫을 밟으며 전시를 구경하긴 처음이었다!!그리고 전시관안에 사운드 배경음악으로 시계소리가 똑딱똑딱 거리며 종을 울리는데,피스마이너스원의 세계가 좀 더 몽환적으로 느껴졌다.(논)픽션 뮤지엄은 지드래곤이 소장한 예술작품과 더불어 특별한 이야기가 담긴 의상들, 그리고 직접 디자인한 오브제로 구성된 초현실적인 공간이다. 피스마이너스원의 세계를 그린듯한 그림이 굉장히 인상적이었다.유토피아를 향한 원초적인 느낌이 폴고갱의 그림을 떠올리게 하였다.아름다운 에덴 동산인듯하면서도, 뭔가가 결여된 어둠이 느껴지는 기괴한 그림이다.지극히 주관적인 감상평이다. 전시회 입구에 1인에 3000원에 이용할 수 있는 오디오 가이드가 있다. 오디오 가이드를 이용하는 지드래곤이 나긋나긋한 목소리로 자세히 전시 작품들을 설명해준다.(단, 신분증을 맡겨야 오디오 가이드를 이용할 수 있고 현금(3000원)으로만 결제가 가능하다. 오디오 이용 제한시간은 2시간이다. 오디오 가이드 제한시간이 있는건 또 처음이다.)나는 오디오 가이드를 따로 듣지 않고 나만의 주관적인 느낌과 상상만으로 작품을 감상했다.아직 식견이 좁아서 깊이있게 작품을 이해하진 못하지만...너무많은 설명과 해석들을 따라 보는것 보다, 내 생각과 느낌을 가지면서 작품을 감상하는게 더 좋다고 생각하기 때문이다. 야구 방망이 어디서 많이 본건가 했더니.. LOSER 뮤비에서 지드래곤이 야구방망이로 스탠드를 깬 그 방망이다ㅋㅋ  (논)픽션 뮤지엄은 지드래곤이 애정하는 소품이나, 직접 소장하고 있는 미술품들이 많이 전시되어 있다. 지드래곤이 직접 무대에서 입은 의상들이 그대로 전시되어 있다~지드래곤의 화보사진들을 큐브형태로 제작해서 설치해놓은 건데..지드래곤이 지금까지 찍은 화보 사진들 중, 개인적으로 마음에 드는 사진을 직접 선정하였다고 해서 더 의미가 있다. 피스마이너스원의 세계란 과연 어떤 공간일까? 혼자 이래저래 상상하면서 설치된 오브제를 눈여겨 보았다. 사이버세계에서나 나올법한 마네킹들.실제와 가상의 세계가 말그대로 혼재되어있는 공간이다. 이 마네킹도 낯이 익다 했더니, 역시나 Bae Bae 뮤비에서 나온 마네킹이다. 지드래곤이 개인 소장하고 있는 예술작품이나 모자, 무대의상들이 나란히 전시되어 있다.  지드래곤의 피스마이너스원을 상장하는 로고 모형의 시계1988년 8월 18일생인 지드래곤는 항상 남들보다 많은 팔자를 가졌다고 하여시계도 8시 방향을 가리키고 있다.지드래곤이 상상하고 지각하는 피스마이너스원을 세계를 지드래곤이 애정하는 소품과 화보, 직접 소장하고 있는 미술품과 현대 미술작가들의 협업을 통한 예술품들로 다채롭게 보여주는 (논)픽션뮤지엄 무대.지드래곤이 상상하는 피스마이너스원의 세계가 무엇을 말하려지는 이해하기엔 다소 부족했지만, 볼거리만큼은 화려해서 좋았다.지드래곤의 미적 감각까지 엿볼 수 있었던 전시공간이었다. 두번째 무대 "무대의 이면"으로 넘어가는 톨로이다.두번째무대는 임시 구조물이나 인테리어 장식용 재료를 변형하여 화려한 무대의 안과 밖,주연과 조연의 관계를 뒤집은 건축적 공간을 배경으로 펼쳐진다.건축물에 비친 내모습도 요렇게 찍어보고!^^ 라이트 인스톨레이션(Light Installation), 디지털 조각과 영상, 비디오 조각 등 무대적 성향이 돋보이는 오디오 비쥬얼 작품을 통해 세상을 움직이는 다양한 힘의 관계, 현실과 가상 또는 진실과 거짓에 관한 이야기가 펼쳐진 공간이다. 제임스 클라의 작품  : <seek>-현대문명을 상징하는 전자조명 장치를 사용하여 우주물리학에서 설명하는 보이지 않는 힘과 현실과 가상 간의 관계 그리고 SNS를 통해 연결된 사회적 관계가 우리의 인식을 어떻게 바꾸는지 탐구하는 작품이다.화면이 끊임없이  변화하는 디지털 조각 영상을 보면서, 요즘 대두대는 SNS통한 가상의 사회적 관계에 대해 생각해보았다.SNS를 통해 불특정 다수와 소통을 하는 우리시대 관계의 모습.SNS를 통해 자기자신을 과장되게 포장하고 겉치례식의 관계를 맺으면서 오히려 많은 사람들과 소통하지만, 정작 외로움과 고립감을 느끼는 현시대의 인간관계의 모습은 과연 바람직할까.. 방&리 : (깊은 한숨) TV에 나오지 않는, 바퀴달린 혁명-여래 형태의 조명, 지드래곤이 만든 음악, 작가가 만든 사운드, 실시간 무대 위의 관람객을 보여주는 카메라로 구성되어 무대 위의 지드래곤과 그를 바라보는 관람객의 위치를 끊임없이 바꾼다. R E V O L U T I O N벽면의 레볼루션 단어의 전자조명 장치가 크게 눈에 띄였다. 지드래곤이 항상 서는 무대위의 위치와 무대 아래의 관람객의 위치가 전도되어,내가 무대위에 서자 내모습이 실시간으로 카메라에 비쳐 색다르게 느껴졌다.전시회를 올라가는 계단마저 하나의 작품으로 채워졌다.건축사무소 SOA : 무대이면가설무대같은 임시 구조물에 흔히 사용디는 비계와 인테리어 부자재로 쓰이는 몰딩을 이용하여 "무대의 이면"을 보여줌으로써 건축 재료의 기능적인 역할을 미학적으로 변형시켰다. 전시회 공간을 가득 둘러싸고 있는 벽면. 파비앙 베르쉐르 : 30개의 파편화된 환상-기이하고 몽환적인 형상을 창조해온 파비앙은 지드래곤이 선택한 30개의 단어들이 지닌 이미지를 혼종 생명체, 유령 등과 함께 페인팅으로 선보인 작품이다. 세번째 무대 "무한의 이야기" 전시로 이동하였다.무한의 이야기는 대중문화 아이콘인 지드래곤이 간직한 동시대적 감성과 존재에 대한 고민, 그리고 그의 세계관인"피스마이너스원" 이 국내외 대표 작가들과 끊임없는 소통과 협업의 과정, 그리고 작가들이 지드래곤을 통해 동시대에 대한 보다 진지한 고찰을 통해 현대미술의 언어로 구현된 공간이다.위의 민화 양식을 현대적인 감각으로 세련되게 표현한 작품이 굉장히 인상적이었다.손동현 : 힙합음악 연대기-지드래곤의 음악에 깊은 영감을 주었거나 그가 좋아하는 무지션과 함께 선정하고 작가의 해석을 곁들여 전통 민화 양식인 문자도의 형식으로 하나의 거대한 힙학음악 초상을 만들어낸 작품이다. 박형근 : 피스마이너스원의 풍경, 그 세계로의 여행​-현실과 지각 사이의 불일치를 자신의 상상력에 기대어 강렬한 색감과 독특한 분위기의 풍경 이미지이다.작가의 상상력이 지드래곤과 만나 그의 내면에 숨겨져있던 피스마이너스원의 세계를 전시장에 펼쳐 보인다. 개인적으로 피스마이너스원 전시회를 통들어 이 작품이 가장 마음에 든다.검은색바탕안에 지드래곤이 그린 피스마이너스원의 세계가 집약적으로 드러나며, 그의 심미안을 엿볼 수 있는 작품이다.거울로 둘러싼 전시회장에 들어서자 굉장히 화려한 조각상이 기다리고 있었다~권오상 : 무제의 지드래곤 이름이 비워진, 이름이 비워진 자리.-인터넷에서 떠도는 지드래곤의 사진들을 수집하여 악마와 싸우는 성미카엘 대천사의 도상으로 재구성하고 끊임없이 서로를 반사시키는 거울 공간에 놓음으로써 인간 내면에 숨겨진 선과 악의 양면성을 보여주는 작품이다. 깨알 인증샷도 찍어보고~   권오상 작가가 지드래곤이 매번 스스로 곡을 만들고 앨범을 준비하면서, 또한 가수로서 활동하면서 지금의 자리까지 오기까지 끊임없이 자기자신과의 싸움을 하면서 왔을거라 생각하여,지드래곤의 내면세계를 이렇게 인간의 선과 악 양면성으로 표현한 작품이라고 한다.하지만 내가 이 작품을 봤을땐 굉장히 화려하기 했지만,인간의 선과 악의 양면성을 표현하기엔 거울만의 효과으로는 다소 벅차 보여 아쉬움이 남았다. 전기종 : 어느 멋진 날, 한 낮의 짧은 꿈.-디오라마식 설치작업을 통해 지드래곤이 가장 가고 싶거나 꿈꾸는 세계를 구현하지만,그 주변을 둘러싼 카메라와 이를 비추는 영상은 그 또한 무대위의 삶에 기대어 있음을 암시하는 작품이다. 지드래곤을 형상화한 조각상의 표정 하나하나까지 섬세하게 표현되어 있었다.정상을 향해 달려가는 일련의 과정들을 쭉 나열해놓은듯 하며... 정상에서 큰 기쁨을 표효하지만...이내 내리막으로 다시 치달아 내려오는, 한 낯 짧은 꿈의 과정을 정교하게 표현하였다. 벽면 한쪽엔 스크린을 통해 영상으로 제작되어 있었다.이 모든 과정 역시 카메라와 영상으로 비추고 있어서, 그 또한 지드래곤의 무대위의 삶의 일부임을 효과적으로 연출하였다. 마이클 스코긴스 : Hello! My friend G-Dragon -공책에서 막 뜯어낸 듯한 종이를 거대하게 확대한 어린아이의 일기 같은 작업은 서양과 동양, 현대 미술과 대중문화, 미국과 한국이라는 거리감을 뛰어 넘어 인류가 함께 고민해야 하는 보편적인 가치에 대한 생각을 담고 있는 작품이다. 정말 어린아이가 쓴 일기장 같은 친근한 작품이다.동심을 닮은 동화적인 요소가 잘 베어나와 작품을 보는내내 흐뭇한 마음이 들었다.메세지 또한 은유적인 표현이지만, 철학적인 메세지를 함축하고 있어서 몇번을 꼽씹어보며 오랫동안 작품을 바라보았다.개인적으로 가장 마음에 드는 문구이다.I'm trying to be positive.I'm trying to be inspired.I'm trying to be uplifting.I'm trying to smile...긍정적이며, 늘 영감(작관)에 따른, 희망을 주는 삶을 사는 내가 되길.늘 웃을 수 있는 내가 되길. I can' breathe.정말 숨을 못 쉴정도로 빼곡하게 가득차 있다.지드래곤의 노래제목을 따온 작품이기도 하다. 지드래곤이 선택한 30개의 단어로 가득찬 방이다.지디 음악의 가사로만 참 많이 나오는 BABY TONIGHT BLACK BREATHE 등의 친숙한 단어들이 보였다. 마지막 영상 전시회의 공간이다.소피 클레멘츠 -비디오를 기존과 다른 방식으로 사물을 관찰하고 새롭게 인식하는 도구로서 사용하여시간과 물질을 해체하고 재조합하는 작가는 이를 통해 물리적 세계 또는 인간 사이의 연결과 유대감에 관한 질문을 던진다.콰욜라-서로 다른 물질성과 각자의 독자성을 보여주는 디지털 조각과 영상을 통해 작가는'자연과 인공', '새것과 옛것'사이의 긴장과 충돌을 다루고 '진짜와 가짜', '실재와 거짓' 사이의 경계를 허문다. 지난 3월에 홍대 대안루프 갤러리에서 독일비디오 아트 영상 전시회를 관람한 적이 있다.그때는 처음 영상 예술 전시를 봐서 그런지, 굉장히 생소하고 몇몇작품은 다소 충격적이기까지 했다.이번 전시는 예전에 영상 예술을 접해봐서 그런지 좀 더 편하게 작품을 보는 여유가 생겼다.역시 처음엔 다소 생소하고 잘 몰라도 자꾸 접하다보면, 작품을 감상하는 자신만의 안목이 조금씩 생기는 거 같다.영상 예술은 역시 영상으로 봐야한다! 짧게나마 동영상으로 찍어 보았다.혼자 캄캄한 공간에 쭈그리고 앉아ㅋㅋ 한참을 멍하니 보다가 나갔다.여전히 영상예술은 생소하고 심오하고 어렵다.난 언제쯤 멋진 감상평을 할 수 있을까? 그래도 미술적 안목을 넓히는데 가장 좋은 방법은 많은 작품을 꾸준히 접하는데 있기에, 앞으로도 꾸준히 미술관에 가서 진득하게 전시회를 관람해야겠다! 드디어 마지막 장.Room No. 8 "소리에 더 가까이, 그리고 지드래곤에게 더 가까이"-깊고 어두운 보다 조용하고 적막한 공간에서 나타났다 사라지는 지드래곤의 환영은 그가 낮게 읊조린 독백과 함께한다.지드래곤을 보다 가깝게 느낄 수 있는 공간에서 인간 권지용, 본연의 모습으로 돌아와 자신만의 이야기를 하면서 전시의 대단원의 막을 내린다.무대에서 화려한 지드래곤의 모습만 보다가, 전시회를 와서 가수보단 인간적인 권지용의 모습을 많이 볼수 있었던 기회였다.그리고 가벼운 마음으로 지드래곤을 보러 왔다가, 현대미술의 작가들 이름 하나라도 더 알게 되었고어렵다고만 생각했던 예술작품에 보다 친숙한 느낌으로 다가갈 수 있어서, 그거 하나만으로도 충분히 좋은 공부였다고 생각한다. 전시회를 나오는 길에 팬으로서 나도 한마디 응원의 메세지를 남겼다^^ YG 엔터테이먼트에서 운영하는 전시회 기념품 Art Shop반지나 거울 티셔츠 우산등 사고싶은 기념품이 많았지만.. 너무 가격이 비쌌다.티셔츠하나에 28000원 반지는 25000원  조그마한 우산은 20000원 헐! 나에게 가장 좋은 기념품은 언제나 노트와 연필이다. 오랜만에 듣는 노트위에서 서걱서걱 대는 연필의 소리가 듣기 좋다.요즘 나의 오프라인 일기장으로 쓰고 있다. 7시에 전시를 보러 들어 갔다가 마칠시간인 10시가 다 되서 나왔다.밖에 나오니 어두컴컴해져 있어서 놀랐다.시간가는 줄 모르고 꽤 오랫동안 전시회를 보고 나왔다 서울시립미술관에서 내려와 다시 덕수궁 돌담길을 걸으며, 천천히 전시회 작품들을 되뇌이면서 집으로 향했다.지드래곤이 지각하고 상상하는 "피스마이너스원" 의 세계를 국내외 작가들과 협업한 이번 전시회는대중음악과 시각예술의 창의적 소통을 제시하며, 보다 친근하게 대중들에게 선보인거 만큼은 분명하다.하지만,  너무 비싼 입장료에 지드래곤의 전시회가 서울시립미술관의 공공적 성격에 적합한 지에 대해서는 의문을 제기할만 하다.손석희의 뉴스룸에 출연한 지드래곤은 자신을 둘러싼 미술 상업화 비판에 소신있는 발언을 하였다. "시작이라 그런 것 같다. 여러 논란은 시작할 때 뜨겁다고 생각한다. 장기적으로 봤을 때 지금 이 시작을 기반으로 나중에는 나아질 거란 확신이 든다. 그런 핵심이 있어 내가 시발점이 된다는 것 자체만으로도 의미 있다고 생각한다. 음악할 때도 그렇고 논란은 좋은 작용을 한다고 생각해 많은 분들이 알아주실 거라 생각한다"예쁜게 있고 맛있는게 있으면 친구들에게 소개해주고 싶은 거처럼,자신이 현대미술에 대해 느낀 좋은 것을 대중들에게도 친숙하게 전달하고 싶어서 이번 전시회를 했다는 지드래곤.이번 "피스마이너스원" 전시회가 미술관이 미술인만의 공간이 아닌, 모든 사람이 보다 친숙하게 문화를 공유할 수 있는 문턱이 낮은 미술관이 되기 위한 시도라는 점에선팬의 한사람으로서 응원을 보낸다.나처럼 현대 미술에 대해 잘 몰라도, 가벼운 마음으로 "피스마이너스원" 전시회에 미술관 나들이를 가보길 추천한다!^^ 건축, 건축자재, 건축디자인,인테리어, 가구, 공구, 집수리설계, 홈데코 용품까지!건축과 인테리어에 대한 모든 아이디어가총망라한 국내 최대 규모,국내 대표 건축 전시회 경향하우징페어!2016경향하우징페어 코엑스 전시회 마지막 날까지많은 분들이 방문해주셨습니다!  8월 18일부터 8.21일까지삼성역 코엑스 전시관 A,B홀에서 진행한건축박람회 '경향하우징페어'홈앤라이프스타일트렌트 특별전과 함께한이번 전시회에 많은 분들이 찾아주셨습니다.이번 전시회에눈에 띄던 업체들을 한 번 살펴보실까요?3홀 입구에서 바로 전시되어 있던 윈라이팅입니다.인더스트리얼 스타일의 조명과포인트 조명으로 많이 사용하시는에디슨 조명이 눈에 띄네요!벽조명부터 천장등까지다양한 제품을 살펴볼 수 있었습니다.그럼 다음 업체를 살펴보실까요?정말 많은 관람객이 와주셨어요.발 디딜틈 없이 통로 가득많은 분들께서관심 있는 제품들을 살펴보고 계셨어요.다음 소개해드릴 업체는 아트월과 방습마루 전문 업체KD우드테크입니다.각종 아트월과 방습마루를한자리에서 살펴볼 수 있었어요.우리 집에 시공한다면어떤 느낌일지바로 살펴볼 수 있었습니다!이번에 만나보실 업체는 원목 아트월 전문데코스펙 입니다.러스틱 목재를 이용해서 형형색색의 아트월, 모자이크 형태의아트월로 만들어 줍니다.러스틱 목재의 빈티지함이색다른 매력을 주죠?오늘은 매력적인 3가지 업체를살펴봤습니다.곧바로 이어지는 2편에서는 현장 상황을 생생하게전해드리도록 하겠습니다! ▲ 국내 대표 건축 인테리어박람회 2016경향하우징페어(BEXCO/EXCO) 무료 관람 신청 바로가기!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 이웃님들 루미에르입니다​어제부터 시작된 한주는 잘 보내고 계시나요?이제 화요일인데 주말이 오길 바라는게 저만은 아니겠죠?ㅋㅋㅋ​오늘은 주말이 되면 들러봐도 좋을 전시회 몇 가지 추려봤어요^^무료 전시회나 좋은 전시회들이 많아서 임의로 몇 곳만 써볼게요!!http://www.daeguphoto.com/content.html?md=0275대구 사진 비엔날레2016/09/29~2016/11/03대구광역시의 주회하는 대구 사진 비엔날레입니다 올해로 10년째라고 하네요비엔날레답게 다양한 전시와 행사가 개최되는 것 같더라구요어떤 비엔날레가 될지 저도 궁금한데 시간이 되시거나 대구와 그 근방이시면 주말을 이용해서 나들이겸해서 다녀 오셔도 좋을 것 같아요^^​​ www.mmca.go.kr김수자 마음의 기하학2016/07/27/~2017/02/05국립현대 미술관에서 주최하는 전시회입니다!여름부터 진행되고 있는 전시구요후기들을 보면 관람자들이 참여할 수 있는 부분들이 있는 것 같아 흥미가 생기더라구요^^추억이 생길 수도 있는 전시회가 될 것 같더라구요​​www.mmca.go.kr​올해의 작가상 20162016/08/31~2017/01/15김수자 전시회가 열리는 국립 현대 미술관에서 주최되고 있어요95년부터 매년 개최되는 전시회이구요다양한 작품들을 감상하실 수 있고 아이들과 나들이하기도 나쁘지 않아 보이더라구요주말에 가족들과 가보시는 것 추천 드려요^^​​​http://www.komacon.kr/comicsmuseum/show/plan_view.asp?eh_no=58&mode=1&nowPage=1윤태호 특별전: 삶의 고고학2016/07/19~2016/10/09드라마 미생의 동명 원작으로 유명한 작가 윤태호의 특별전입니다작가의 원고나 그림들 인터뷰까지 만나보실 수 있는 전시회인데요아이들뿐만 아니라 어른들까지 재미있게 즐길 수 있는 전시회가 될 것 같아요가족끼리 가도 좋고 친구들과 함께여도 좋겠죠^^​​이상한 나라의 앨리스: 가상현실2016/07/14~2016/10/16​수원 시립 미술관에서 전시중에 있구요전시회 이름처럼 공간에 대한 것들을 음향과 영상들까지 동원해서 하는 것 같더라구요단순히 보는 것만이 아니라 들고 체험하는 전시회들이 요즘엔 많죠즐겁게 보고 들며 관람하면 참 좋을 것 같네요^^http://museumsan.org/index.jsp한국미술의 산책 1 : 서양화 2016-03-18 ~ 2017-02-26올 봄부터 시작해 내년까지 기간이 넉넉하니까 언제든 찾아갈 볼만 한 것 같고유명한 작가들과 많은 작품들이 전시중이라고 하네요^^​​​ http://www.daelimmuseum.org/dmuseum/index.do헤더윅 스튜디오: 세상을 변화시키는 발상 2016/06/16~2016/10/23건축 디자인, 인테리어 관련된 작품들을 구경하실 수 있어요꼭 그림이나 조형물이 아니더라도 실생활에서 보던 것들을 새롭게 만나 볼 수 있겠죠?전시회 추천은 이정도로 하겠습니다오늘 비가 내려서 오늘 하루 어떠신지 모르겠네요남은 하루 마무리 잘하시고 전 다음 포스팅으로 찾아 뵐게요^^기흥 아이뮤지엄  : 앙리마티스​(용인시 기흥구 신고매로 59 리빙파워센터 B3층)​✔ 관람시간  (월요일 , 화요일 휴무)수~금   : 13시~20시 ( 입장마감 19시 )토 ~일  (공휴일) : 11시~20시✔ 전시기간:  21.01.01~21.08.31​✔ 주차장 : 무료 운영  ​​용인 아이와 가볼만한곳 : 기흥 아이뮤지엄색채의마술사 앙리마티스 : 미디어아트,디지털명화 용인 실내데이트 추천 :   용인기흥 실내 전시회​​​아이들이 방학중이고 , 날씨가 더워지니 실외 활동이 쉽지가 않네요. 주말마다 비도 오락가락 하니  이번주는 아이와 가볼 만한곳으로 실내 전시회를 다녀왔습니다. 기흥리빙파센터 B3층에 있는 기흥 아이뮤지엄은 아이랩미디어에서 주최한 미디어아트 전시회로 아이와 방문 해도 좋지만, 실내 전시회로 용인 데이트 코스로도 좋을듯 합니다.  기흥리빙파센터는 종종 방문하는 곳인데 아이뮤지엄 전시회 보시고 3층 식당가에 맛집 들이 있으니 , 식당가도 추천 드립니다.​​ 관람안내 , 예약 , 주차 ​□ 관람안내​​월요일 , 화요일 휴무​수요일 ~금요일  :  13시~20시 ( 입장마감 19시 )토요일 ~일요일 (공휴일) :   11시~20시​​□ 네이버 및 인터파크  예약은 아래 링크 참조.​<네이버> 네이버 예약 :: 아이뮤지엄 색채의 마술사 앙리 마티스[아이뮤지엄] 색채의 마술사 앙리 마티스booking.naver.com <인터파크> 아이뮤지엄 디지털명화［색채의 마술사:앙리 마티스］ - 인터파크아이뮤지엄 디지털명화［색채의 마술사:앙리 마티스］ 오늘 당신을 기다리는 공연, 전시, 레저, 스포츠까지 인터파크에서 한번에 만나보세요.tickets.interpark.com 현장 결제 Event도 하고 있으니, 방문시 참조하세요.36개월 미만 아이는 입장 무료입니다. ​□ 위치 아래 링크 참조. 아이뮤지엄 기흥점 : 네이버방문자리뷰 9 · ★4.5 · 아이와 보기좋은 앙리마티스 미디어전시회naver.me ​□ 주차 : 기흥리빙파워센터 주차장 무료이용​​​​​​ 아이 뮤지엄 ​입장할때 , 티켓과 미술 용품을 입장 인원에 맞추어받았습니다.  입장할때 이게 뭔가 했는데, 미술 활동을할수 있는 공간이 마련되어 있었습니다.전시만 보는줄 알았는데 , 미술활동도 할수 있다고 하니 기대감 상승 입니다.​​ ​3면의 벽면에 화려한 색채감의 그림과 바닥은 물로채워져 있었는데 , 신비로운 느낌이 들었습니다.​​□ 입구 동영상​  ​ 앙리 마티스 (Henri Matisse)​ 프랑스의  색채화가로 뛰어난 데셍 능력의 소유자.초반에 신인상주의 , 1905년부터는 포비즘의 경향을 보였다. 여러공간 표현관 장식적 요소의 작품을 제작하였고, 1932년 이후 평면화와 단순화를 시도했다 . 로제드 드 방스 성당의 건축 설계 벽화등을 제작하였다.출처 : 네이버​  ☆ 아이뮤지엄 핫플 포토존​​별빛들이 내린듯 한 화려한 조명에 벽면은 거울로되어 있어서 아이의 모습이 여런군데서 보이면서몽몽환으로 불빛이 넘 예뻤습니다. 여기서 인생샷 남겨보시면 좋겠네요.  ❤ ​□   화려한 별빛 조명 동영상​  ​​​​  □  삶의 기쁨   ( The joy of life 1906 )​​내가 꿈꾸는 미술이란 편안하게 머리를 누일수 있는안락의자 같은것이다 . 기쁨이라는 추상적인 감정을 눈부신 노랑 밝은 빨강 깊은 초록등 밝고 강렬한 원색이 주는 색채의 에너지와 대입 하여 시각화한 작품이다.​  ​​​​​  □ 미술활동​​용인 실내  아이와 가볼만한곳으로 방문 하신다면 전시회도 관람하고 미술 활동도 할수 있는 체험 전시회라서 아이들과 즐거운 시간을 보내실수 있을듯합니다. 준비되어 있는 그림지에 형광펜으로 색칠한 후 가위로 자른 후 뒷쪽 벽면에 전시를 할수 있습니다. 아이들이 전시회 라고 하니 눈으로 보는것만 한다고 생각 했다가 미술활동 , 야광펜 그림 그리기를  재미 있게 참여 했습니다. ​   ​​​​  □ 라이브컷 아웃 체험방법​​아이들 미술그림 그리는 동안 남편이 그린 그림은 라이브컷 아웃 체험 하려고 스캐너 에 넣었습니다.저희는 가족 단위로 방문했지만 , 다른 관람객보니커플도 오셔서 라이브컷 아웃에 꽁냥꽁냥 사랑고백하시는것 보니 , 용인 실내 전시회 데이트 코스로도추천 드립니다.​​   ​□  저희가 그린 그림 동영상입니다.아이들이 너무 좋아 합니다.  꼭 해보세요​  ​​​​  ​□ 볼풀장에서  수영하기​기흥 아이뮤지엄 실내 전시회의 또 다른 재미는수영장 같은 볼풀장 이었습니다. 아이들이 한번 놀고 재미 있다고 마지막에 집에 간다고 하니 한번더 들어 가서 열정적으로 놀았습니다.​​  □ 동영상  ​​​​​  □ 두번째 미술활동 : 라인클레이​​입구에서 받은 미술 활동지로 두번째 미술활동 했습니다.  야광 라인 클레이로 도안에 맟쳐서 붙여주면 작품이 완성됩니다.  저는 집에 가져가서 아이방에 걸어주고 싶었는데 여기에 전시를 하고 싶다고 해서 두고 왔습니다.​​   ​​​​​  □ 굿즈샵​굿즈샵을 지나칠수가 없죠. 액자 나 엽서, 컵 ,쿠션다양하게 굿즈 용품들을 판매하고 있습니다.쿠션은 포인트로 놓을수 있는 화려 한거도 있고심플 한것들도 있어서 선물로도 좋을듯 해요.​  ​​​​​  □  나만의 굿즈 만들기​나만의 굿즈 만들기로 우산 , 에코가방이 있었는데첫째는 에코가방 둘째는 우산 만들기 했습니다.체험비가 할인 중이였고  7,800원 입니다.​ ​우산만들기 도안은 아이가 쿠키런 캐릭터로 골랐습니다.  비닐 투명 우산에 본인이 고른 스티키로 장식해서 나만의 우산을 만들었습니다.비오는 날 가지고 나가고 싶다고 , 뿌듯해 했습니다.​  ​에코백 만들기도 2가지 종류 였어요.첫째는 직접 만든 에코백은 학원용 보조가방으로사용하기로 했습니다.  가방 색감 넘 이뻐요♡​  ​​​항상 방문해 주셔서 감사합니다.이웃님 늦더라도 답방은 100% 갑니다.​​​[ 위치는 여기에 ] 용인 실내 아이와 가볼만한곳 아이뮤지엄#아이뮤지엄기흥#아이뮤지엄#리빙파워센터#용인실내데이트#용인아이와#미디어아트#아이뮤지엄앙리마티스m.blog.naver.com 아이뮤지엄 기흥점경기도 용인시 기흥구 신고매로 59 리빙파워센터 B3층 '본' 아이뮤지엄은 아이랩미디어에서 주최한 전시입니다.  ​ 사실 이번 전시회 포스팅은 사진이 목적이었기에전시회 관람이라고 말하기는 그렇지만,아직도  인스타 성지로 불리는 곳이라 늦게나마 포스팅을 해보기로.           우리가 갔을 당시에는 나전칠기 전시회로,시선을 강탈하는 신기한 조형물과 독특한 구조의 내부로 볼거리가 많았다.            짧은 전시회 관람을 마친 후,나오는 길에 마주하던 핑크 뮬리 길에서.       ​ 서소문역사공원서울특별시 중구 칠패로 5 서소문공원  ​ @sageyim • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,423명, 팔로잉 286명, 게시물 569개 - @sageyim님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 이상목(@moks_stagram) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.1천명, 팔로잉 4,313명, 게시물 848개 - 이상목(@moks_stagram)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 생애 처음, 건축박람회를 다녀왔습니다.전시회라고는 전자전이랑 코바 밖에 안가봤는데, 참 신선한 경험이었습니다.처음 건축박람회를 가시는 분들께 팁을 잠시 드리자면,건축박람회 표는 문자초청장을 뿌리는 곳이 많으니 굳이 살 필요가 없습니다.킨텍스 가는 길에 만원짜리 표를 오천원에 판다고 외치는 할아버지들이 계시는데전혀 살 필요가 없답니다.그리고 지인이 캐리어를 들고 가서 샘플을 받아오라고 조언을 해주셨었는데,이번 박람회가 리빙페어와 함께 해서 별로 큰 규모가 아니었는지 몰라도팜플렛 몇 개 정도 가져왔을 뿐, 가져올 것이 별로 없었답니다.+ 먼저 모델하우스 관람기를 올려볼까 합니다.박람회에 네 개였는지 다섯개였는지 정도의 모델하우스가 전시되어 있었던 걸로 기억해요.기억에 남는 모델하우스는 그 중 2개 뿐이네요.나머지는 정말 볼 것도 없고 참고할 것도 없었어요.엔*** 이라는 회사의 모델하우스에서 찍은 단 한장의 사진입니다.아이 세면대가 2층에 따로 있더라고요.앙증맞아서 봉봉이 이런걸 놓고 몇년 있다 밤비가 크면 바꿀까? 했지만...그러지 않기로 했답니다.모델하우스가 모여있다 보니 바로바로 비교가 되어 좋았습니다.그러면서 느낀 건...시공사에서 설계하지 않기를 정말 잘했다는 점입니다.모델하우스 중에 단 한개만 설계사무소가 따로 있는 종합건축회사였는데그 곳만 설계를 해서 집을 지었구나 하는 느낌을 받았고참고할 것들이 많았습니다.바로 이 곳 입니다.코원건축사사무소에서 설계하고 코원건축에서 시공한다고 합니다.현관이 꽤 넓었습니다.현관 한켠에 이렇게 폴딩도어로 된 작은 창고 같은 공간이 있어자전거 같은 것을 보관할 수 있도록 되어 있었습니다.자전거 높이가 높지 않으니 그 위로 수납장을 짜넣은 것도 공간활용도가 좋아보입니다.다음은 무엇보다 맘에 들었던 세탁실입니다.따로 공간을 만들려면 꽤 커야했을텐데 자투리 공간을 활용하고방처럼 들어가는 공간이 아니라 접이식 문 두 개를 달아세탁기와 세탁물 놔두는 공간만 확보함으로써 세탁실을 완성한 것이 마음에 쏙 들었습니다. 그리고 세탁실에 난 창문은 욕실과 연결되어 있어 세탁물을 바로 넣을 수 있게 되어 있었습니다.그리고 파우더룸이 욕실 내부에 있는 것도 마음에 쏙 들었답니다.보통은 파우더룸을 욕실 문 밖에 놔두는데파우더룸 안에 배치한 것이 좀 특이했습니다.사실 안에 있는 것이 더 사용하기 편리할 것 같다는 생각이 들었습니다.이 집의 평면도입니다.60평형인데 포치공간이 8.6평이라 전용면적은 51평정도 됩니다.그런데 구조를 잘 설계해서 그런지 다른 50평짜리 집보다 훨씬 넓어보였습니다.현관도 넓고 방도 하나하나 다 넓었고 주방은 과하다싶게 넓었는데도 말입니다.우리는 이보다 작은 주방, 2층에는 가족실이 필요없기 때문에이와같이 구조설계를 잘한다면 40평 초반대로 충분히 여유로운 공간을 가질 수 있을 것 같다는 생각이 들었습니다.다음은 더존하우징의 모델하우스입니다.더존하우징은 구조적인 부분은 별로였는데협찬을 많이 받았는지 참고할만한 자재를 많이 볼 수 있었습니다.데크재 방칼라이입니다.엄청 좋아보였습니다.미니세면대입니다.이런 작은 세면대가 있는 줄 몰랐습니다.사실 세면대에서는 주로 손만 씻는데 큰 세면대를 놓을 필요는 없을 것 같습니다.2층 욕실에는 이런 작은 세면대를 놓는 것이 좋을 것 같습니다.찾아보니 대림에서도 작은 세면대가 나오는데 디자인적으로 일본제품인 Lixil 이 더 좋아보입니다.모델하우스들이 다 방금 지어놓은 것들이라 새집냄새가 심해서 좀 역했는데더존하우징 모델하우스의 욕실에 들어가니 나무냄새가 나는 것이 너무 좋았습니다.천장을 루나우드 사이딩으로 마감해서인 듯 합니다.습기에 강해 욕실마감재로도 사용한다고 하는데가격이 고가라 여기저기 많이는 사용하지 못하더라도욕실에는 적용하고 싶은 아이템입니다.거실 천장이 경사로 되어 있었는데 아늑한 느낌이 좋아보였습니다.더존하우징 모델하우스의 문은 모두 일본 YKK것이었습니다.일본스럽게 간결하고 소박해보였습니다.제가 하고 싶은 인테리어가 모던클래식이라 좀 안어울리겠지만일본식 인테리어를 하게 된다면 하고 적용하고 싶은 문이었습니다.그 중에 다용도실에 통풍도어가 있었습니다.문이면서 창문역할을 함께 할 수 있는 문입니다.매립형 무인택배함과 우편함입니다.집을 지을 때가 아니면 적용하기 힘든 아이템이라정말 좋을지 생각을 열심히 해봐야할 것 같습니다.외부에 설치하는 블라인드입니다.알루미늄이라는 것 같던데 방법효과도 있고 실내도 깔끔하고 그렇긴 하지만제 느낌엔 너무 샤시스럽지 않나 싶었습니다.이런 수영장이 집에 있으면 밤비가 엄청 좋아하겠죠?흑....애미애비가 그 정도의 능력은 안될 것 같습니다.그냥 여름마다 코스트코 튜브수영장이나 열심히 불어주렵니다.단순히 박람회에 전시되었던 모델하우스를 보고 느낀 개인적인 소견을 적은 것입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 소락입니다.공모전 게시물을 제외한다면 이 게시물이 첫 게시물이 되는데요, 첫 글은 건축 관련 전시회를 다녀온 후기를 쓸까 합니다.먼저, 다녀온 전시회의 이름은 "Holo : space" 입니다.- 전시제목: Holo:space- 전시기간: 2016.4.8. – 7.3.- 초대일시: 2016년 4월 8일 오후 6시 30분- 참여작가: 김보민, 백인교, 송진, 이계원주최: 골든 튤립 M호텔주관: 히든엠갤러리기획: 서우리협력: 강나래관람시간: 월 - 일 10 : 00 - 20 : 00전시장소: 히든엠갤러리_Hidden M Gallery서울시 중구 남대문로 5길 15 골든튤립M호텔 B1 히든엠 갤러리 (북창동 93-52)전시소개히든엠 갤러리의 세 번째 전시 <Holo:space>가 4월 8일부터 7월 3일까지 열린다. 이계원, 김보민, 송진, 백인교, 총 4명의 작가가 참여하는 이번 전시에서는 선과 면, 그리고 색이라는 2차원의 기본적인 조형요소가 특정한 작업과정을 거쳐 어떻게 3차원을 담아낼 수 있는지를 명료하게 보여준다. ‘완전한 공간’이라는 의미의 <Holo:space>는 작가가 추구하는 방식을 통해 2차원 요소들을 3차원 공간 안에서 두 차원을 동시에 향유하는, 그 넘나듦을 이야기하고자 오히려 절제와 집중이라는 정직한 형식을 통해 관객에게 질문을 던진다. 단지 한눈에 들여다볼 수 있는 단순함이 아니라, 그것을 넘어선 함축적이고 포괄적인 감상의 여지와 강렬한 경험을 제공하는 최상의 매개체가 될 수 있다는 것 그 자체를. 절제되고 집중력 있는 2차원적 요소들과 관객, 그리고 공간에 흩어져 있는 작품과 개체들의 재구성으로 이루어지는 또 다른 시각적 효과를 통해 3차원 세상에서의 에너지와 그 절묘한 균형 또한 느낄 수 있을 것이다.참여작가 소개김보민 (Bomin Kim)공간과 개체로 이루어진 배경에 작은 이미지 요소들을 배치하는 김보민은 여러 장소에 대한 기억들이 복합적으로 축적된 감상을 바탕으로 한 심리적 환경을 재구성한다. 연관성 없이 무작위로 흩어져 있는 인물들은 일상에서 스쳐 간 이들로, 작가가 생각하는 관계의 의미를 간접적으로 상징하는 오브제이자 기억의 매개체이다. 평면과 직선으로 이루어진 공간은 작가 본인이 불특정 공간에서 느꼈던 감각적 경험의 추상적 형태를 시각화하여 생성된다. 백인교 (Inkyo Back) 백인교는 언뜻 보면 철저히 절제된 듯한 집중과 단순함을 통해 그 속에 내포되어 있는 더욱 큰 역동적인 에너지를 표현하고자 한다. 스스로 발산하고 있는 산뜻하고 정갈한 그의 색은 관객으로 하여금 절제와 균형 속의 율동과 생생한 색 속의 정서적 움직임을 포착하게 한다. 이것은 정제된 색과 의식의 흐름이 만들어내는 변주와 착시현상을 통해 관객 스스로가 역동적인 경험을 할 수 있도록 한다.송진 (Zin Helena Song)모든 것은 서로 만나 작용하고, 때로는 단순한 조합이 더욱 경이로운 현상을 가져온다. 송진은 그러한 현상과 상호작용, 그 결과에 대한 호기심을 추구한다. ‘선, 색, 공간’이라는 기본 요소를 대입한 인터랙션을 통해 선과 도형을 만들어내고, 때로는 착시 효과를 선보인다. 이때 생기는 우연적 시너지 효과는 관객이 바라보는 작품만이 아닌 그 공간의 에너지까지 변화시킨다. 이것은 쉽게 깨질 수 없는 그 공간의 균형이자 작가가 생각하는 ‘이상적 상태’이다. 이계원 (Kewon Lee)이계원이 작품의 색다른 환영 ‘Unusual Illusion’은 “알로트로피즘(Allotropism)”의 개념을 기반으로 한다.이것은 회화의 고유한 조건인 재현과 환영이라는 개념을 확장하고 ‘지표적 환영(indexical-illusion)’을 회화적인 입체의 개념에 결합하여 또 다른 방식의 환영을 창출해낸다. 이것은 실존하는 것과 그것을 통해 생성된 유추(analogy)로 창출된 ‘환영이 아닌 환영’으로써 회화의 본질적인 개념을 확장한다. (출저 : http://www.daljin.com/display/D034849)-----------위 정보를 통하여 선, 면, 색을 주로 이용한 4명의 작가들의 작품들을 감상했습니다.1호선을 타고 시청역에서 내려 7번출구를 나와 약 10분가량을 걸으면 골든 튤립 M호텔이 나오는데요.처음에 히든엠 갤러리라는 다른 부속건물인줄 알았더니 호텔의 지하 1층을 히든엠 갤러리라고 부르더라구요.골든 튤립 M호텔의 입구입니다. 나무로 되어있는 자동문이 신기하고 고급스러운 느낌이였습니다. 호텔 1층의 모습입니다. 돌을 이용하여 천장을 인테리어 한 모습이 인상깊어 사진으로 남겼네요.입구에서 지하로 가는 계단을 통해 전시장을 갈 수 있습니다. 내려가자마자 보이는 색감이 돋보이는 의자 조형물과, 작품 하나가 보이네요.전시 정보와 소개가 한글과 영어로 벽에 나와있어 좋았습니다.소개 맞은편에 A4 용지로 출력된 작 품 번호와 그 작품의 위치, 지하1층 약도가 나와있어 편하더라구요. 알고보니, 히든엠 갤러리는 지하1층 Som - C 레스토랑과 결합된 갤러리였습니다.레스토랑 벽면을 갤러리로 이용하여 시너지효과를 유도한것처럼 보였어요.이계원 작가님과 송진 작가님의 작품이 전시되어있는 룸.이계원 작가님의 작품. 평면에서 튀어나온 평면과 조명을 이용한 그림자로 작품을 표현한게 인상깊었습니다.이계원 작가님의 작품이 전시된 룸.김보민 작가님의 작품이 전시된 룸.김보민 작가님의 작품은 르네 마그리트의 겨울비 작품이 생각나게 하는 작품 구성이였습니다. 그리고 작품에 들어있는 사람들의 모습은 요즈음 사람들의 패션을 입고있어 하나하나 살펴보는 재미도 있었습니다.백인교 작가님의 작품이 전시된 공간.선과 색을 사용하여 입체적으로 전시한 작품이라 심미성이 좋더라구요.전시회의 작품은 총 26개로 전시회를 처음 방문한거라 작품의 수가 많은지 적은지는 모르겠습니다만, 작품의 수가 조금 더 많았다면 하는 아쉬움이 있네요.그러나 레스토랑과 갤러리를 합친 아이디어와 전시회의 주제는 아주 좋다고 생각했습니다. 여유가 있었다면 레스토랑에서 식사를 하며 작품을 보고싶을만큼 괜찮았습니다.다시 지하에서 지상으로 나와 주위 건물들을 구경하며 10분정도 도보로 이동하여 지하철을 타고 귀가했네요.시청 근처에 한화 관련 건물이 많아 디자인이 괜찮은 고층건물을 구경하는 재미도 있더라구요.이상으로, 전시회 감상 포스팅을 마치겠습니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다~ 마지막은 전시회 관람 인증샷과 함께! * 사진이나 포스팅 내용을 이용하실땐 출저를 꼭 남겨주세요.* 건축 관련 정보나 게시물 수정 요청 등의 댓글이나 쪽지는 항상 받고있습니다.* 구독이나 이웃, 서로이웃도 항상 받고있습니다.* 가시고픈 건축 전시회나 건축물의 추천도 항상 받고있습니다. 촌넘 인천 놀러간김에 쟈철타고 한국영화박물관 다녀왔습리다.. 인천은 서울이랑 가까워서 좋겠어유 ㅠ 한국영화박물관서울특별시 마포구 월드컵북로 400 한국영상자료원 1층  상암에 위치하고 있는 한국영화박물관!한국영상자료원 건물 1층에 박물관이 있습니다. 방송국 건물이 모여있는 그곳.. 맞은편에는 mbc 신사옥이있어유~~(요번 총선 개표방송 스튜디오 만든 곳)​  보시는 것처럼 지하 1층에는 특별 상영이 자주 이뤄지는 시네마테크 영화관1층에는 영화박물관, 2층에는 영상도서관이 있습니다. 이 곳에 취직하고 싶습니다.. 진심으로...ㅠㅠ흑흑 천국아니냑오요.. ​  전시회는 무료였습니다. 제가 갔을 때는 검열과 억압을 딛고 일어선 한국영화 100년사를 다룬 '금지된 상상, 억압의 상처' 전시가 이뤄지고 있었습니다. ​https://www.koreafilm.or.kr/museum/exhibition/now 현재/예정 전시 - 한국영상자료원현재/예정 전시 - 한국영상자료원www.koreafilm.or.kr  코로나19로 인해서 VR을 이용한 온라인 전시도 이뤄지고 있으니 집에서 편하게 즐기는 방법도 있습니다!(이런 아이디어 굿굿~)​  Scenes of Korea!입구 딱 들어서자 마자 보이는 것 넘 멋지지 않나요 ㅎㅎ​  고등학교 때 영화 <칠수와 만수>를 보면서 사회 분석 레포트를 썼었는데.. 여기에 포스터가 딱 있더라고요! 우리 사회에 대한 반향을 그린 영화로 이 전시회에서 보니 더 감회가 깊었습니다. ​  그리고 영화 OST를 들어볼 수 있는 부스도 있어서제가 좋아하는 한국영화 <올드보이> OST를 들어보았습니다~ 사진도 찰칵스 ㅎㅂㅎ  또 제가 갔을 때는 이렇게 당시 계엄사령부 검열 도장 체험관이 마련되어 있었는데요전시를 즐기러 온 관람객들이 도장도 한번 찍어보고,한국영화와 전시회에 대한 느낀점을 적어 놓고 가셨습니다. ​또 당시 검열 영화와 검열 사유가 적힌 노트(?)가 있었는데 그런 것도 한 장 한 장 넘겨보면서우리 영화계에 이런 일이 있었구나... 이런 억압을 모두 이기고 지금 우리와 함께 하고 있구나하는 생각이 많이 들었습니다.​  저도 이렇게 도장도 찍어보고 .. 짤막한 평도 적어 봤습니닷 ㅎㅂㅎ이렇게 적어서 데스크에 보여드리면 엽서를 주는 이벤트도 하고 있었거든요!​  후훗 엽서입니다 당시 영화상영허가증 모양이예요!​이렇게 굉장히 알찬 구성의 전시.. ​그리고 제가 또 꼭 가려고 했던 이유가  '2019년 한국영화유산 수집캠페인'으로 영화 <기생충> 의상과 소품이 전시되고 있었거든요!​워낙 국내에 팬이 많으신 감독님이라 이런 말하기 좀 민망하지만 제가 정말 좋아하는 감독님이고감독님 작품 중에서도 기생충이 특히나 너무 좋았던 터라.. 전시되고 있을 때 꼭 가야겠다는 생각을 했습니다(그 때 그 때 좋은 한국영화가 개봉하면 그 영화로 대체되는 식이라.. 전시되고 있을 때 꼭 가야합니다!)​  이렇게 등장인물들 의상이 전시되어 있고굉장히 상징적인(!!!) 산수경석도 전시되어 있었어요.. 한국영상자료원 인스타그램에서 알게된건데 저 산수경석이 실제 돌이 아니고 말랑말랑하다고 하더라구요..만져보고 싶었는데 그건 불가능했습니다 ㅎㅎ​  소개 영상, 메이킹 영상들 보면서~ 영화를 처음 봤던 그 당시의 충격을 곱씹어 봤습니다​전시 관람하는데 소요된 시간은 약 10~15분? 정도 였던 것 같습니다저는 그 곳에서 여러가지 체험해보고 하느라 더 오래 걸리긴했지만별 다른 것 안하고 전시만 보면 10~15분 정도 걸릴 것 같아요!​한국영화사에 대해 좀 더 알게되고 생각해볼 수 있었던 시간이었습니다.​이렇게 전시 열심히 보고선  근처에 크라이 치즈버거를 맛보았습니다맛있고 귀엽더라구요~~ㅎㅎ요렇게 짤막한 서울 투어도 마무ㄹ2​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼성미술관 Lee um의 '한국건축예찬―땅의 깨달음' 전 관람2016년 1월 27일(수) 문화의 날에는 사진작가 배병우의 작품 ‘영화당에서 바라본 부용지 설경’이 우리에게 전하는 내용을 음미하면서 우리 선조들의 자연과 조화를 이룬 삶의 공간을 엿볼 수 있는 전시회를 찾았다. 서울 한남동 삼성미술관 Lee um에서 열리고 있는 전시회가 그것이다. 전시회의 대강Leeum의 '한국건축예찬―땅의 깨달음'(Wisdom of the Earth:A Homage to Korean Architecture) 전시회는 제1부 침묵과 장엄의 세계, 제2부 터의 경영·질서의 건축, 그리고 제3부 삶과 어울림의 공간으로 나누어 하늘과 땅, 사람의 관계를 중시해온 우리 선조들의 정신을 반영한 종교건축과 궁궐 및 성곽, 관아 그리고 민가 건축 등 70여점의 한국의 전통건축물을 담은 사진과 영상 등을 통해 한국 전통 건축의 의미와 가치를 되새기고자 하는 취지를 담고 있다. 이 전시회에서는 해인사, 불국사, 통도사, 종묘, 양동마을 등 한국을 대표하는 전통건축 10곳이 시적인 영상과 사진으로 재탄생되어 있기도 하고, 조선 시대 한양 도성의 모습을 담은 옛 지도와 고미술품, 창덕궁과 창경궁을 함께 그린 궁궐도인 '동궐도'(국보 제249호)와 김홍도가 1776년에 그린 '규장각도', 하버드 옌칭도서관이 소장한 조선 후기 문신 한필교(1807~1878)의 '숙천제아도',  서대문 밖의 모습을 그린 '경기감영도 12곡병(보물 제1394호)'과 '소쇄원도'도 만날 수 있었다. 열성적인 도슨트 투어11시 부터 문화 해설사의 상세한 안내 해설(도슨트 투어)이 약 1시간 정도 있었는데 설명을 들으며 작품을 대하니 이해가 훨씬 쉬었다. 미술관측에 감사드린다. 참고로 삼성미술관 가는 곳은 다음과 같다. 지하철 6호선 한강진역 1번 출구에서 한남동 삼성미술관 Leeum한강진역 찾아오기 안내     지하철 1호선 : 대방 → 동묘앞(6호선 환승) → 한강진                           도봉산 → 석계(6호선 환승) → 한강진    지하철 2호선 : 잠실 → 신당(6호선 환승) → 한강진                         강남 → 교대역(3호선 환승) → 약수(6호선 환승) → 한강진    지하철 3호선 : 수서 → 양재 → 약수(6호선 환승) → 한강진   지하철 4호선 : 상계 → 창동(1호선 환승) → 석계(6호선 환승) → 한강진   지하철 5호선 : 천호 → 신당(6호선 환승) → 한강진   지하철 6호선 : 연신내 → 합정 → 공덕→ 삼각지→ 한강진          신분당선 : 정자 → 양재(3호선 환승) → 약수(6호선 환승) → 한강진         경의중앙 : 덕소 → 청량리(1호선 환승) → 동묘앞(6호선 환승) → 한강진관람후 전시회 관람 후 이태원 거리로 내려와 ‘연묵’이라는 일식집에서 생태 지리탕 또는 생태 매운탕으로 점심을 먹었다. 식사 전 우리의 정신적 지주이신 홍교장님께서 건배를 제의하시며, “각자 지니고 있는 재주를 맘껏 펼치는 한 해가 되었으면 좋겠다.”며 새해 덕담을 해 주셨다.  경향하우징페어 ·하우징브랜드페어, 내년 2월 개최 앞두고 스마트폰 통해 홍보  손안의 노트북, 스마트폰 시대를 맞아 건축자재 전시회가 똑똑해진다.  국내 최대 규모의 건축자재 전시회인 경향하우징페어·하우징브랜드페어가 2011년 2월 개최를 앞두고 스마트폰을 활용한 '스마트 전시회'를 준비하고 있다.  스마트 전시회는 오프라인 행사장에서 개최된 전시회가 스마트폰을 통해 온라인에서 구현되는 것이다. 건축자재업체들은 오프라인에서와 마찬가지로 브로셔를 받고, 참가신청을 하고,전시회 준비과정을 일일이 점검할 수 있다.  참관객들은 무료관람을 신청하고, 전시회에 출품될 건축자재들의 파탈로그들을 볼 수 있다.세미나, 이벤트 등 부대행사 정보도 실시간으로 제공받을 수 있다. 한마디로 스마트폰을 통해 전시회의 모든 정보를 제공받고, 즐기고, 재생산할 수 있는 셈이다. 경향하우징페어·하우징브랜드페어를 주최하는 이상네트웍스 관계자는"전시회 홍보에 있어서도 스마트폰을 적극 활용하고 있다"며"공식 블로그(http://blog.naver.com/khfairplay)와 트위터(http://twitter.com/nowkhfair)에서참가업체들과 참관객들의 호응이 뜨겁다"고 강조했다. 아울러 이상네트웍스는 온라인 뉴스레터인 'e-DM' 서비스를 통해참가업체들의 홍보를 하고 있다. 지난 7월부터 격주 간격으로 역대 경향하우징페어·하우징브랜드페어 누적 관람객 20만명에서 발송되고 있다. 실제로 전시회에 참가했던 남상광 자연과 과학 전무는 뉴스레터의 홍보효과를 제대로 체감했다.뉴스레터의 8월호 '기업PR/우수신제품'란에 소개된 직후 회사 홈페이지가 마비된 것이다. 평소 10여 명이 방문하는 홈페이지가 뉴스레터가 발송된 이후 동시 접속자수가 폭주하는 현상이 일주일 이상 지속됐다.홈페이지 용량을 1차 업그레이드 했음에도 불구하고, 다시 접속자수가 초과해서재차 업그레이드 할 수밖에 없었다는 후문이다. 한편 경향하우징페어·하우징브랜드페어는 경향하우징페어와 하우징브랜드페어가 올해부터 전격 통합돼 개최하는 행사다. 국내,외에서 700여 업체, 3000여 부스 정도로 국내 최대 규모이다.  26년이라는 역사와 국제적인 인지도까지 갖춰 국내 건축전시 업계에서 독보적인 명성을 보유하고 있다.'2011 경향하우징페어·하우징브랜드페어'는 내년 2월 23일부터 27일까지 일산 킨텍스에서 개최된다. 문의 ) 통합사무국 1577-6695  <출처 : 건설경제신문 http://cnews.co.kr/ 정석한기자> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#킨텍스전시 #킨텍스도우미 #행사도우미, #전시도우미, #개막식도우미, #통역도우미, #커팅식사회, #영어아나운서, #건축박람회, # 코리아빌드도우미, #건축박람회도우미, #경향하우징페어, #동아전람, #mbc건축박람회, #코엑스도우미, #세텍전시, #학여울전시회, #준공식사회, #시상식도우미, #시상식사회, #개막식공연, #축하공연, #시상식촬영, #행사촬영, #세미나촬영, #학술대회사진촬영, #영상제작, #전시음향, #커팅식세트 대여, #커팅가위렌탈, #착공식행사, #준공식 커팅식, #준공식촬영​   시상식 커팅식 전시회 취임식 준공식 개관식 행사 인력 도우미 사회 아나운서 축하공연   명 칭 코리아빌드 (KOREA BUILD)일 시 2020년 2월 26일(수) ~ 3월 1일(일), 5일간관람시간 10:00 ~ 18:00 │ 입장마감 17:30장 소 일산 킨텍스(KINTEX) 제1전시장주 최 (주)메쎄이상후 원 국토교통부, 산업통상자원부, 환경부, 조달청, 중소기업청, 산림청, 서울특별시, 경기도, 고양시, KOTRA, 한국토지주택공사, 경기도시공사, 대한건축사협회, 대한건설협회, 한국건설경영협회, 대한전문건설협회, 한국주택협회, 한국내화건축자재협회, 한국그린빌딩협의회, 한국판유리산업협회​아시아 TOP 건설·건축·인테리어 전문 전시회코리아빌드 KOREA BUILD1986년부터 대한민국 건설·건축 역사와 함께한 ‘경향하우징페어’는 글로벌 건설·건축 전시회로 거듭나고자 ‘코리아빌드’로 명칭을 새롭게 하였습니다. 코리아빌드는 국내외 건축 관련 우수 기자재 및 기술을 비롯해 인테리어 디자인에 이르기까지 집과 빌딩을 짓기 위한 모든 것들을 아우르는 종합 전시회입니다.   ​창립식, 발대식, 비전 선포식, 해단식, 정기총회,취임식,준공식,기공식,개원식,개막식,현판식,커팅식,개소식, 사회,아나운서,mc,엠씨, 행사,도우미,모델, 진행,전시음향,행사무대, 행사음향, BGM, 에어샷, 축포, 커팅리본, 커팅세트제작,커팅세트주문, 행사공연, 초청공연, 축하공연, 뮤지컬공연, 현악연주, 여성3인조밴드, 초청공연, 댄스공연, 치어리더공연, 밸리댄스공연, 행사도우미, 통역도우미, 영어통역,일어통역,중국어통역, 영어사회, 중국어사회, 영어아나운서, 중국어엠씨,중국어아나운서, 국제포럼, 코엑스도우미, 킨텍스도우미, 벡스코도우미, 엑스코학술대회, 엑스코촬영, 학술대회촬영, 세미나촬영, 심포지움촬영, 국제심포지움 아나운서, 심포지움도우미, 기업행사촬영, 기념행사 아나운서, 기념행사도우미 등2020년에도 행사는 이벤트원과 함께 합니다. ​​​킨텍스 동아전람 건축박람회가벌써 이번주로 다가왔는데요-!​최대규모이고 최대 관객이라너무너무 기대가 되는 이번 전시회,과연 관람 포인트는 무엇일까요?​저는 바로 내가 관심있는 분야를집중적으로 탐색하는것!이라고 생각합니다 :-)​​동아전람 건축박람회를 큰 분류로 나누면,전원주택관련, 캠핑, 주방용품, 건강 이렇게네가지로 나뉠 수가 있답니다.​그중 관심있는 분야는 한 부스 한 부스마다1. 명함을 받는다.2. 팜플렛을 받는다.3. 견적이나 상담을 받는다.이렇게 해볼 수 있겠죠?​"발품을 판다"라고 많이들 얘기하시는데,이렇게 직접 참가업체 담당자와이야기를 해보는 것으로 많은 인사이트를 얻을 수 있답니다.​​물론 잘언니와 과니빠는모든 부스를 차례차례 다 둘러보는개미같은 스타일의 관람객이에요ㅎㅎ​​자세한 정보는 밑에 카드뉴스에서 보여드릴게요! :)​​ ​​​ 킨텍스 초청장 없이도 관람 가능한무료관람 방법은아래 포스팅을 클릭하세요!​ 킨텍스 건축박람회 공짜로 관람하는 방법! (+간편 카카오톡 추가)​​너~무너무 기다리고 있는제 54회 동아전람 킨텍스 건축박람회!​이번 박람회는 총 9개의 박람회가동시...blog.naver.com ​ 안녕하세요! 💙파랑새 서포터즈 6기💙 민찡입니다😄코로나 때문에 집에서만 계속 집콕 생활이 이어지고여름이 성큼 다가와서 하루 내내 무덥고 습한 요즘, 어디 나가기에도 고민이 많으실 것 같아요!​시원한 푸른 색감, 올해의 컬러 클래식 블루로 가득찬파랑새 전시회를 관람하시는 것은 어떠신가요?😊  ​  전시 <파랑새>는 1908년 벨기에 극작가인 모리스 마테를 링크가 쓴 희곡 '파랑새'를 다양한 작가들의 시선으로 재해석하여 파랑새의 신비한 나라를 경험하고 '진정한 행복'의 의미를 발견하는 전시입니다. <파랑새 전시회> 전시정보 전시기간 2019.11.01(금) - 2020.09.13(일) 관람시간 11:00 ~ 19:00 (입장마감 : 종료 1시간 전) 전시장소 뚝섬미술관 (2호선 뚝섬역 3번 출구, 첫번째 건물) 티켓예매 네이버, 야놀자 티켓가격 성인 9,000원 / 청소년 7,000원 / 어린이(만 12세 이하) 5,000원 주차안내 삼일빌딩 주차 30분 무료  코로나로부터 안전하게 관람​요즘 코로나 때문에 외출이 걱정이 되실텐데요,파랑새 전시회는 코로나 예방에 최선을 다하고 있습니다😊​마스크 착용 후 입장이 가능하고,티켓 발권 전 비치된 손 소독제로 소독 후발열 체크 및 방문 일지까지 작성하는 것으로꼼꼼한 확인을 한 후 관람을 안내드리고 있습니다😷​무엇보다 전시회 특성상 전시공간이테마별로 공간이 분할되어 있는데,안전한 관람을 위해 1팀당 입장을 안내하고 있어서다른 관람객과 동선이 겹칠 위험도 적습니다!​시각적인 풍부함을 줄 수 있는 다양한 작품들,진정한 행복의 의미에 대한 고찰을 담고 있고코로나로부터 안전한 파랑새 전시회🐦​  전시회 관람 에티켓 관람 전 에티켓 숙지, 모두를 위한 약속 :)1. 사진 촬영은 무음으로 해주세요.2. 작품은 눈으로만 감상해주세요.3. 지도를 따라 순서대로 관람해주세요.4. 휴대전화는 진동이나 무음으로 바꿔주세요.5. 전시 관람은 조용히 부탁드립니다.6. 삼각대 외 촬영 도구는 사용 불가합니다.(작품 파손의 우려로 셀카봉 사용 불가합니다)7. 전시장 내 소품을 소중히 다뤄주세요.(파손시 변상의 책임이 있습니다)8. 작품 구매 희망시 데스크에 문의해주세요.  이전에 올린 포스팅에 파랑새전시회정보 자세히 업로드 해놓았으니 참고하세요🥰 6월 서울 전시회 추천/뚝섬미술관 파랑새 전시회/인생사진 촬영 팁안녕하세요! 💙파랑새 서포터즈 6기💙로 활동하게 된 민찡입니다 ღ'ᴗ'ღ​파랑새 서포터즈...m.blog.naver.com  점심 때 뭐먹을까 고민하다가 갑자기!! 참치 김밥이 먹고 싶어서 엄마랑 김마리에 갔당참치김밥이랑 김치우동? 이었다시원한데서 따뜻한 국물이랑 밥을 먹으니깐 너무 맛있었다 ټ 김마리 서현점경기도 성남시 분당구 중앙공원로40번길 42 우성종합상가 1층  5시쯔음 지원이랑 배성이랑 시훈이를 만나서 서울도시건축전시관에 갔다! 한번쯤은 가보고 싶었던 곳이기도 해서 나름 기대하면서 갔는데 ㅎ.. 기대를 했던게 문제였을까? 개론 수업 때 교수님께서  요즘은 너무 텍스트 위주로만 건축전시회를 진행하는 경향이 있다고 말씀하셨었는데, 그게 이런 거구나를 뼈저리게 느낄 수 있는 공간이었다.  오른쪽 사진에 있는 편안한 의자가 여러대의 TV 앞에 놓여져 있고 TV에서는 모두 다른 이야기를 하고 있었다. 심지어 길이도 매우 길고..옆에 두꺼운 책들도 여러권 놓여져 있었는데 그 책을 위해 자리를 잡고 몇시간 동안 읽는 그런 과정들이 과연 소중한 것일까 라는 의문이 들기도 했다. 건축과 행복의 수치에 대해서 얘기하고자 했던 것 같은데 표현하는 방법이 내가 원하는 방향과는 잘 맞지 않는 것 같아서 아쉬웠다 ㅠㅜㅠ  그래도 요런 귀여운 활동들은 한번씩 해볼만 했다ㅎㅎ..왼쪽 사진에 적힌 글은 내가 쓴 건 아니지만 너무 순수하고 귀여운 것 같아서 서울도시건축전시관서울특별시 중구 세종대로 119  아쉬움을 뒤로 한 채로 공간사옥, 지금은 명칭이 바뀐 아라리오뮤지엄으로 이동했다! 솔직히 말하자면 도시건축전시관보다는 훨씬 재밌었고 또 볼거리도 많았당둘 중에 어딜 갈지 고밍하도 있다면 이쪽을 더 추천하고 싶다 ㅎㅎㅎPART1과 PART2로 나누어서 PART1에서는 작품을, PART2에서는 공간사옥의 독특한 구조를 설명해보겠다..!  _PART1_  들어가자마자 보였던 작품들..왼쪽 작품이 나랑 닮았다는 생각이 들어서 셀카도 찍어놓았당  이 코너? 부분으로 들어갔을 때는 솔직히 좀 무서웠다. 빨리 도망가고 싶었는데 다른 친구들이 열심히 보길래 옆에 붙어서 막 사진만 찍고 딴 생각하고ㅋㅋㅋㅋ굉장히 기괴하고 당황스러운 작품들이 많이 있었다 폐냉장고를 이용한 작품 앉아서 한참동안이나 구경했던 영상. 역시 예술은 어렵다. 나중에 알고보니 큰 뜻을 담고 있는 건 아니었지만 재밌게 구경했다 !  링겔을 에비앙 물병으로 표현한 작품이다. 뒤에 벽을 보면 창문과 커텐에 대한 오치균 선생의 말이 적혀져 있는데, 벌써 3년전이다.  마냥 예뻐보였지만 계속 보다보니 환공포증이 생길 갓같았던 작품. 사슴의 모양을 원으로 표현하며 정형화된 모습에서 탈피하고자 했다는데, 그렇다기에는 너무 정형화된 모습으로 원을 배치한게 아닐까 라는 생각이 들기도 했다. 안에 들어있는 과자들과 라면을 먹을 수 있느냐로 고민했는데 유통기한이 .. 물도 막 2015년꺼고 그랬당  이게 다 도자기라니.. 흙의 세계는 대단하다 ,, 최시훈의 눈동자에 치얼스 ,,  _PART2_   공간사옥의 천장에는 독특하게 뚫려있는 창문들이 많았다! 작은 구석으로 들어가도 위를 보면 창문이 있었고, 넓은 부분에서도 창문이 격자무늬로 있었다. 덕분에  빛이 잘 들어오는 환경에서 작품을 관람할 수 있었다. 날씨에 따라서 작품을 관람하는 느낌도 달라질 것 같다  계단도 굉장히 독특한 구조이다. 위로 올라갈수록 계단의 폭이 점점 작아져 마지막에는 사람 한명도 겨우 올라갈 수 있을만한 크기가 된다. 갈까말까 고민했던 공간사옥, 아라리오 뮤지엄이 이날의 가장 큰 재미요소였고 좋은 전시를 볼 수 있어서 너무나 행복했다 !! 아라리오뮤지엄 인 스페이스서울특별시 종로구 율곡로 83  나와서 너무 배고파가지고 주변 식당들을 찾다가 계림이라는 곳에 갔다! 막상 갔더니 완전 찐로컬맛집 같은 분위기.. 이런 곳은 오랜만이라 신기하기도 했고 다진 마늘이 정말 한바가지 들어가는 것도 재밌었당물론 맛도 있었다 🤍👍🏼 닭보끔땅 계림서울특별시 종로구 돈화문로4길 39 저거 먹구 나서 저번에 갔었던 인쌩맥주에 가서 술 좀 마셨다.. 집에는 잘 왔다 ㅎㅎㅎ.. 인쌩맥주 익선점서울특별시 종로구 돈화문로11길 12 1층 인쌩맥주 익선점  부산 전시회 복천박물관 : 부산의 성곽 후기  더위를 피해서 잠시 들어갔던 복천박물관, 다행히 진행하고 있는 무료 전시회가 있더라고요. 규모는 크지 않아서 근처 오셨다면 한번 둘러보시고, 역사나 소소한 볼거리 찾으시는 분들에게 적합할듯 합니다.​ ​차로 오시는 분들은 주차장이 있으니 주차하시면 될것 같아요. 꽃이 놓여져 있는 계단을 올라가 봅니다.​​ ​야외 전시장이 더 많은 사랑을 받고 있는데요. 가는 길에는 아치형 다리가 놓여 있답니다.​​ ​부산의 성곽 전시회는 5월 4일부터 진행하여 7월 25일 일요일까지 무료로 진행되는 부산 전시회입니다. 총 3층 건물이지만, 1층 한켠에서 진행중이랍니다. 복천박물관월요일 휴무(1월 1일 휴관)매일 09:00 - 18:00(매월 마지막주 금요일 21시까지)​ ​조용한 음악이 흘러나와서 저절로 집중해서 읽어보게 되더라고요. 제일 먼저 보게되는건 부산지역 성곽유적 분포현황입니다. 이렇게 많은 성들이 있었는지 몰랐네요. 내가 아는게 몇개 없는듯! 그나마 제일 유명한건 금정산성이죠.​​​ ​여기서 성곽의 기능을 알려주더라고요. 다행히 익숙한 한양도성, 낙안읍성, 수원화성, 금정산성 나와줍니다.도성, 읍성, 산성 등의 기능이 다 다르다는것도 처음 알게 되었네요.​​​ ​어느 기업에서 잠시 점심 시간을 이용하여 관람하러 온듯 했어요. 전시회 규모는 딱 요정도 + 2배 정도입니다. 작은 규모였어요.​​ ​부산 사람들이 가장 많이 아는 성곽은 바로 금정산성이죠. 어릴적 참 소풍으로 많이 갔던 곳이기도 한데. 부산에서 나고 자란 분들은 아마 추억이 많은곳일지도 모르겠어요. 지금도 등산으로도 많이 가는곳이죠. 사적 제 215호로 지정되어 낙동강 하구와 동래지역이 보이는곳입니다. 길이가 18.845km로 우리나 산성 중 인공성벽길이로는 가장 규모가 크다고 해요. 처음 알게되었던 사실이네요. ​​​ ​기장에도 산성이라는곳이 있다는것도 알게 되었는데요. 기념물 제 59호라고 합니다. 기장읍 대라리라는곳에 있다는데요. 사진으로 보기에는 얼핏 산성같은 느낌은 들지 않더라고요.​​​ ​그리고 어제 포스팅을 했던 동래읍성에 대한 설명이 있었는데요. 읍성은 읍민을 보호하는 목적으로 세워진 성곽이라고 합니다.​​ ​부산광역시 기념물 제 5호에 해당하는곳인데요. 임진왜란 당시 동래성 전투의 모습을 보여주는 다양한 유물들이 발굴되었다고 해요. 그래서 그 유물들을 지금 전시하고 있는것 같았어요.​​​ ​현재의 모습을 높은 곳에서 전경을 담아본 모습인데요. 가을이면 참 멋질것 같다는 생각이 들더라고요.​​ ​그리고 왜성이라는것에 대한 것도 설명되어 있었는데요. 왜성이라는것은 임진왜란 당시의 남해안 지역 일본군이 축조한 성을 말한다고 해요.군수물자 보급, 군사정보 전달을 위해 축조되었다고 합니다. 조금은 아픔이 느껴지는 곳이었는데요. 기장의 죽성리왜성, 구포왜성, 죽도왜성이 대표적이라고 해요. 사진으로만 보면 그냥 지나칠뻔할것 같은 느낌도 들게 되어 있더라고요.​​​ ​2층과 3층으로도 기존 실내전시가 이어지고 있었는데요. 2층은 고분과 문화라는 주제였어요.​​ ​고분 속에서 출토된 유물 중 토기나 무덤 같은것을 영상과 함께 설명해서 보여주더라고요.​​ ​대규모로 전시되고 있는 곳은 아니기에 전체를 둘러보는 시간은 대략 1시간 정도면 충분했어요.​​ ​복천동고분군 이야기에 관한 영상...​​ ​유물들의 실제 모습들...​​ ​3층의 전시 주제는 복천동 고분군의 문화라는 것이었어요. 화살표 방향으로 관람하시면 됩니다.​​ ​김해와 가까운 부산이기에 가야토기의 미라는 주제로 토기에 관련된 것도 많았어요.​​ ​여기는 무덤을 만드는 과정을 영상 뿐만 아니라 모형으로도 보여주더라고요.​​ ​그리고 가야 하면 철이 또 빠질 수 없겠죠. 철의 왕국이라는 주제입니다.​​ ​토기의 제작과정을 보여주고 있었어요.​​ ​이건 출토된 실제 철제갑옷이래요. 보물 제 2020호라고 합니다.​​ ​여기는 철기 제작과정이고요.​​ ​제작과정을 보고나니 중앙에 갑옷을 입은 말과 장군 같은 모형이 서 있더라고요.ㅎㅎ​​ ​전체적으로 커다란 박물관의 규모는 아니었지만, 아이들과 간단히 역사 공부 하러 오기 괜찮아 보였습니다.​​ ​1층의 전시회 반대편으로는 작은 도서관도 하나 있었어요. 역시 규모는 크지 않았지만, 다양한 책들도 갖추고 읽어볼수 있게 되어 있었어요.​​ ​관람을 마치고 출입문 쪽으로 나왔더니 아치형 벽이 뒷 배경 구름과 함께 괜찮게 보여서 한컷!​​ ​야외 전시장으로 다시 나와서 고분군으로 향해보았어요. 여기는 사적 제 273호... 아무도 없어서 잔디밭으로 들어가 보고 싶다 생각이 참 많이 들었지만, 잔디보호를 위해 참았죠~​​​ ​멀리서 담아본 전체적인 모습... 눈내릴때 한번 와보고 싶다는 생각도 들었고요!​​ ​야외로 나오니 어르신들이 참 많이 계셨는데요. 능소화가 활짝 담벼락에 작게 피어 있더라고요.​​ ​야외에는 조각 작품들도 몇개 있는데요. 제가 본건 노랗게 나비 날개 같았던 조형물입니다.​​ ​시간이 된다면 동래읍성 성곽을 따라서 한번 걸어보셔도 좋겠네요~ 생각보다 볼거리도 많고 전경도 꽤 괜찮아서 다음에는 데이트 코스로 와보아도 좋을듯 합니다.​#부산전시회#부산가볼만한곳#부산실내가볼만한곳#부산데이트코스#부산무료전시회#복천박물관#부산의성곽​ 복천박물관부산광역시 동래구 복천로 63 복천박물관 ​ 데이트코스로 좋은 부산 전시회텍스쳐하우스​글/사진 유지  요즘 부산에서 가장 핫한 복합문화공간이 있어요.바로 새로운 라이프스타일 문화를 지향하는영도 피아크(P.ARK) 입니다.저번에 스크랩 다녀왔을 땐 한창 짓고 있었는데오랜만에 가보니 엄청 멋지게 완공되어 있더군요.​P.ARK는 문화, 예술, 식음료, 반려동물, 액티비티 등현재가 주목하는 라이프스타일을수시로 경험할 수 있는 문화 복합형 공간인데요.대형 선박의 공간 구조를 모티브로 설계했으며계절별로 기획된 테마에 맞춰다양한 문화 이벤트가 진행될 예정이라고 해요.​​ 그리고 P.ARK 오프닝 전인Texture House 전시가 바로 며칠 전인7월 1일부터 성황리에 진행 중이랍니다 :)11월 30일까지 진행될 예정인데날 좋은 날 평일에 호다닥 다녀왔어요ㅎㅎ​​ 입장 티켓 가격은 일반 관람권 기준1매당 10,000원에 판매되고 있고요-신분증을 지참한 부산시민의 경우1인 1매 8,000원에 판매되고 있었어요.텍스쳐하우스 전시 관람 시간은오후 12시부터 오후 8시까지이고마지막 입장 시간은 오후 7시 30분까지이니가시는 분들은 이 부분도 꼭 참고하시길 바라요.​​ 영도 피아크가 워낙 넓다 보니처음엔 살짝 길을 헤매버렸는데요ㅋㅋ넓은 잔디광장을 지나 안쪽으로 쭉 들어오면입구에 도착할 수 있어요.​​ 입구에서는 체온 체크와 손 소독,그리고 방문자 명부 작성도 잘 이루어지고 있어서걱정없이 안전하게 실내 관람을 할 수 있었습니다.​​ 티켓도 멋들어진 Texture House ♥이번 Texture House 전시는다양한 사회 현상을 겪으며 감정이 무뎌지고주위에 무감각해지며 서로 멀어지는현시대의 우리를 되돌아봄과 동시에잃어가고 있는 감각과 환경을 회상하고창작자들의 영감이 반영된 매개체를 통해우리 주위 환경의 질감을 느껴보고자기획된 부산 전시회 랍니다 :)잊고 있었던 감각을 되찾는 공간이자새로운 감각을 느끼게 하는 매개체,감각의 항구로서의 P.ARK를 선보이는 것이죠!​​ 입구 쪽에는 다양한 굿즈도 전시되어 있었는데굿즈들은 카페 내에 마련되어 있는아트샵에서도 구매할 수 있기에얼른 발걸음을 옮겼습니다ㅎㅎ전시장은 2층과 3층에 걸쳐서 이어져 있었고3층에서 한층 더 올라가면카페로 이어지는 구조였어요.​​ OP LAB, <PADO>글을 읽으시는 분들 중 영도 피아크 방문 전에미리 검색해보시는 분들도 계실 테니텍스쳐하우스의 전체 모습을 전해드리기 보다는인상 깊었던 작품들을 몇 가지만 소개해보려 합니다.​직원 분의 안내에 따라 입장을 했고가장 먼저 만난 작품은 OP LAB의<PADO> 라는 작품이었어요. ​ <PADO>는 영도 바다의 파도를 레코딩하여관람객이 그 질감 속으로 들어가는 듯한인터랙티브를 구현한 작품인데요-총 8시간의 레코딩을 애니메이션화하여빛으로 표현한 설치 작품이었답니다.​​ 작품 앞에 서면 관람객의 위치를 인식해일렁이는 파도의 모습을 보여주더라고요.<PADO>를 감상할 때 주의할 점이 있는데이 전시공간 내에 사람이 한명만 있거나두명일 경우 마치 한명인 듯이꼭 붙어있어야 한다는 거예요.그래야 작품이 관람객에 반응을 하더라고요ㅎㅎ​​ 타이포그래피다음으로 이어지는 공간은그래픽 디자인을 본인만의 언어로 삼아이미지를 탐구하는 작가 12팀의그래픽 포스터가 전시된 곳이었어요.작가들이 각자의 방식으로 사용하고 해석한 감각의고유한 질감을 만나볼 수 있는 공간이었답니다.​​ 윤지영, <레다와 백조>그래픽 포스터로 가득한 긴 복도를 지나니윤지영 작가님의 <레다와 백조> 라는작품을 만날 수 있었습니다.<레다와 백조>는 그리스 신화 속 이야기로,최고의 신인 제우스가 백조로 변해스파르타의 왕비인 레다를희롱하는 내용을 담고 있는데요.이 이야기는 고대로부터 수많은 예술 작품에서피해자를 성적 대상화한 모습으로 표현되었어요.​​ 기존에 공개된 수많은 작품들과는 달리이번 부산 전시회에서 만난윤지영 작가님의 <레다와 백조>에서는여성의 손이 백조의 목을꽉 움켜쥐는 것을 표현하면서기존의 시선을 탈피함과 동시에 신화를 재해석하여가해자가 마땅히 받아야 할 처벌을 새겼답니다.난해해 보이는 작품들도 다 의미가 있더라는 :)​​ 곽이브, <비친 창> <빛 얼룩>텍스쳐하우스에서 만난 이 작품은곽이브 작가님의 <비친 창>, <빛 얼룩> 입니다.대랑 주문생산 방식으로 인쇄된 종이를건축 마감재처럼 활용하는 면대면 기법으로현대 건축물을 다시 그려내듯이종이 한 장 한 장으로 건축 요소를 도배,포장하듯 마감한 작품입니다.영도 피아크로 들어오는 빛에 따라주변이 반사되면서 일렁이는 모습이 신기했어요.​​ 김인배, <건드리지 않은 면>보자마자 '헉, 핑크 연근이다!' 라고 말해버린김인배 작가님의 <건드리지 않은 면> 이에요.사실 많은 사람들이 썰기 전의 연근보다썰고난 후의 연근을 먼저 접하는 경우가 많은데요.작가님은 연근을 알게 된 과정을제작방법에 반영하여 작품을 만드셨다고 해요.서로 맞닿은 면의 모양을 공유하는여러 개의 연근 조각들이 연쇄하면서전체 연근을 일으켜 세우는 구조가 된다는심오한 의미의 작품이었답니다.​​ 성립, <빠진 조각 Broken Piece>성립 작가님의 <빠진 조각> 역시굉장히 인상 깊은 작품 중 하나였어요.침대 위에 사람의 모습이 비추어지는데요-작품 공간에 들어가 침대 위 사람의 모습을관찰하며 보는 관람객이벽에서 상영되는 영상 속 사람들에게다시 투영되는 내용을 담았어요.​​ 박은영, <The Net> <Mur>최경주, <감마선 Gamma Rays> 이외에 질감의 형상 파트에 속한박은영 작가님의 작품들과면의 질감 파트에 속한 최경주 작가님의 작품까지두루두루 감상해볼 수 있는 부산 전시회 였어요.​​ gugumo, <Fruit Tang!>3층 역시 인상 깊은 작품들이전시장을 가득 채우고 있었답니다.gugumo 작가님의 <Fruit Tang!>은시간이 지나면 변질되는식재료의 한계에 대한 실험이라고 하더라고요.영롱한 비주얼도 인상에 깊게 남았고원래 젤리를 정말 좋아해서인지아직까지도 떠오르는 작품이네요ㅎㅎ ​​ 3층의 채광이 좋은 복도에는곽기곤 작가님의 <SAND> 연작과열 명의 작가님들의 기억의 질감을 표현한<Memory> 작품을 함께 전시해두고 있었답니다.저도 코시국 이전에 해외여행 다니며사진 찍는 일을 했어서 그런지 <Memory> 앞에서한참 동안이나 감상했다는 후문이에요.​​ 2층부터 3층까지 이어지는텍스쳐하우스의 작품들을 모두 관람하고 나면4층 영도 피아크 카페엔베이커리로출구가 이어지는데요-평일이었음에도 불구하고 인파가 어마어마했어요.마치 해운대에 더베이101 처음 생겼을 때가새록새록 떠오르기 시작하면서아 이제 부산 핫플레이스가 여기로 바뀌는구나-하는 그런 생각이 문득 들었어요.​​ 4층에 카페와 함께 마련되어 있는Texture House 아트샵 입니다.작품과 관련된 다양한 굿즈들을 만날 수 있어굿즈 구경도 하고 시원한 음료를 즐기면서부산 전시회 감상을 마무리하기 좋았답니다.​​ 부산에서도 이런 고퀄리티의 전시를멋진 장소에서 즐길 수 있어 행복하네요.여러모로 생각을 많이 하게 되는 전시라데이트코스로도 추천드리고 싶네요 :)​​  마지막으로 한번 더 전해드리는텍스쳐하우스 전시 관람 정보입니다.관람 시간은 오후 12시부터 오후 8시까지이고마지막 입장 시간은 오후 7시 30분까지로영도 피아크 카페 이용 시간과 상이하니이 부분 꼭 참고하셔서부산 전시회 즐겁게 즐기고 오시길 바랄게요 :)​인스타그램 @p.ark_official인스타그램 @cabinetclub_official​​ 피아크부산광역시 영도구 해양로247번길 35 ​​ ​ 예술의전당카스틸리오니 전시회 다녀온 후기!가볼만한서울전시회 추천합니다​   ​​​​​안녕하세요 제니에용!~친한 언니와 함께 오랜만에 문화생활하고왔는데요평소에도 전시회 보는걸 좋아해서 자주 전시회 보러가는데이번에는 제가 평소에도 관심있었던이탈리아가 사랑한 대표적인 디자이너 카스틸리오니 전시회 다녀왔습니다평소에 빈티지 제품 좋아하다보니 공부를 좀 했는데...!카스틸리오니 작품들 너무나 멋지더라고요 :)​예술의전당 한가람미술관 2층에서 전시회 진행되고있구요1월 17일~ 4월 26일까지 전시회 관람가능하니 여러분도 꼭 다녀오시길 바라요 :)​저는 이번에 다녀오고 너무나 행복했어요ㅠㅠ역시 전시회는 지친 삶의 힐링~평일에 다녀왔는데 사람들도 많더라고요ㅎㅎ그래도 평일이라 여유롭게 관람할 수 있었네요​​​​​     ​​​​카스틸리오니 딸 조반나가 남긴 글에서도느낄 수 있었던 카스틸리오니의 디자인의 이유와 더불어카스틸리오니 스튜디오에는 45도 각도의 거울이 있었는데거울을 놓아둠으로써 실제 공간보다 더 커보이며사람들과 장난도치며 개구쟁이 모습도 엿볼 수 있었네용 ㅎㅎ굉장히 장난기가 많고 유머스러우셨나봐욤ㅋㅋㅋ​그래서 그런지 작품에서도 카스틸리오니 즐거움도많이 느낄 수 있었어요!!​​​​​   ​​​​​디자인해야하는 물건 이름의 정의를 찾아보며오브제 일반적인 개념을 확인하는 것으로 디자인했다고 하네요너무나 멋지더라고요 이번에 전시회 다녀오면서더욱 감동 받고옴...!​​​​​   ​​​​​전시기간 : 2020년 1월 17일~4월 26일 까지​예술의전당 한가람미술관 2층 제 3,4 전시실에서 진행되며현장 발권도 가능하고 온라인 예매 티켓 교환도 2층에서 가능해요!!​​​​​​     ​​​​​​다시한번 말씀드리면 카스틸리오니 전시회는100주년 탄생 기념으로 아시아 대규모 전시회가 진행중이고요국내 디자이너들도 참여해 다양한 프로모션과 함께 만나볼 수 있어요!​​​​​​   ​​​​전시회장을 들어서니 가장 유명한 아르코 조명이 반겨주네요이탈리아 디자이너 영예인 황금콤파스상 9회 수상하며오리지널 아트 워크에서는 이탈리아 정부 문화재로 등록되어있을만큼유명하죠!​​​​​   ​​​​특별 강연과 장외 프로그램도 진행중이니 살펴보시면 좋을 것 같아요 :)카스틸리오니 작품들 살펴보니 감동이 막...ㅠㅠ​​​​​     ​​​​카스틸리오니 형제들은 이름이 알려지기 전부터팀으로 함께 일해왔는데 각자 다른 능력과 작업 방식의제품들도 만나볼 수 있었어요!​1952 리비오가 오디오와 조명 프로젝트에 집중하고자스튜디오를 떠나 독립했지만나머지 형제들은 주요 작품들과 함께 조명과 음향에 직줍 작업 했다고 하네요!30년동안 스튜디오에서 디자인 작업 계속 진행해왔던 만큼다양한 작품들 만나볼 수 있었어요​​​​​     ​​​​​카스틸리오니 스튜디오에서의 동료들과 가족과 함께한 사진도만나보며 다음 부스로 이동했어요!​창조의 과정들을 만나볼 수 있었던 부스였는데​​​​   ​​​​여기에서 정말 다양한 제품들 만나볼 수 있었네요너무나 앉아보고 싶었던 의자가 !메자드 제품이에요 :)​​​​​     ​​​​​이렇게 직접 앉아볼 수 있도록 마련되어있어서저도 앉아보았는데 와.. 편해요 ㅋㅋㅋㅋ디자인도 남다르지만 ​옆에서 설명을 들으니카스틸리오니 아내가 허리 디스크가 있어서 아내를 위해특별하게 제작한 의자라고해요!​​​​​   ​​​​그리고 또 유명한 조명 음향부스로 이동!!여기서 정말 유명한 제품들 만나볼 수 있었는데다 집으로 들고오고 싶었을 만큼 너무나 예쁜 조명들많더라고요 ㅠㅠㅠ 오래전에 디자인되었는데디자인 무엇.... 너무나 예쁨!!​​​​​   ​​​​아킬레 카스틸리오니 제품은 요렇게 만화에서도 작품들을 만나볼 수 있었던 만큼인기가 상당했다고 느껴지네요​​​​​   ​​​​아내의 일상을 위해 제작한 조명 아르코움직일 수 있는 스탠드 조명으로 거실에서 무언가를 읽기를 좋아하는아내를 위해 만들어졌다고해요아내를 사랑하는 마음 너무나 멋지죠?​​   ​​​​그리고 저 뿐만아니라 전세계 사람들이 사랑하는캐릭터 스누피 모습을 본떠서 제작한 테이블 램프도 사랑스러워요~전시회 다녀오면서 공부도 더 많이 되었네요​​평소 인테리어와 조명, 음향에 관심 많으셨다면 꼭 들려보시길!!​​​​​​   ​​​​꽃다발의 모양을 가진 푹시아 조명은주방에 걸어두면 너무 예쁠 것 같더라고요~​​​​​   ​​​​​그리고 열기구, 풍선의 모양인 코쿤램프도 너무 예쁘고..ㅠㅠ다 집으로 모셔두고 싶음....ㅠㅠㅠㅠ..​​​​​     ​​​​정말 다양한 디자인의 카스틸리오니 작품을 느낄 수 있었던 전시회였어요​​​​   ​​​​또 한국 그래픽 디자이너들 작품들도 만나볼 수 있었는데요!세계 각국 디자이너들이 카스틸리오니 소재로포스터를 그려 완성한 포스터숲의 공간도 너무나 멋졌어요!!!떠나고 싶지 않았던 이번 전시회ㅠㅠㅠ​​​​​     ​​​​그리고 카스틸리오니 전시회에서 만나볼 수 있었던카스틸리오니 작품도 구매가능했는데요!대박...ㅠㅠㅠ실화냐! 직접 감상도 가능하고 아트마이닝 소속 작가들 작품도구매할 수 있는 만큼 더욱 매력적이었던 전시회이니여러분도 달려가보시길 바라용!!!​2월 28일까지 20% 할인도 진행됩니다!​​​​   ​​​​그리고 코나카드와 일러스트레이터 박종우굿즈도 출시되어 만나볼 수 있는데요!충전식 선불카드와 카드형 전시회 입장권과 에코백 만나볼 수 있으니까요!미술관 아트샵, 코나카드 홈페이지에서 구매가능하니 만나보세영!!​​​​​   ​​​   ​ 안녕하세요 수토리에요 :)이번에 삼성역에 위치한#마이아트뮤지엄#앙리마티스특별전다녀왔답니다. 마이아트뮤지엄 앙리마티스특별전사실 이 티켓은 작년가을~초겨울인가?에구매를 했는데계속 코로나때문에가기를 미루다가이번에 드디어..ㅠㅠ다녀왔어요.​코로나 한창일 때는전시회 가기도살짝 꺼려져서미루고 미루다가..드디어!!​다녀왔는데너~~무 좋았어요.​일단 윤석화 도슨트님과관람을 함께 했는데설명도 너무 좋고이해가 쏙쏙 되어서훨씬 앙리 마티스를느낄 수 있었어요!!​  마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 삼성로 512 위치는 삼성역 5번출구쪽에서 나와서도보 5분 정도 걸으면마이아트뮤지엄 입성! 마이아트뮤지엄 오는 방법​  여기 주차장자리는 많은데들어가는게 깊어요 ㅋㅋ자동차 안긁게 조심!!​주차장이 윗 층에는꽉 차있어서지하 2층까지내려왔네요. 앙리마티스 특별전에요렇게 자체 카페도 있어서대기할 때 커피 드시는 것도좋은 것 같아요. 지하로 슝슝앙리마티스특별전가는 길도 이렇게꾸며져 있어서들어가는 동안설레이더라구요. 대표 작품이카루스가 딱!​  요기 앞에서사진 많이들 찍으시길래저도 한 컷 찍었답니다. 요기도 사진 스팟 :) 저희는 인터파크에서얼리버드 할인 + 포스터 증정까지하는 이벤트에서구매했어서저렴하게 관람할 수 있었어요.​그리고 티켓 발권하고바로 들어갈 수 있는 것이아니라 대기를 해야한답니다.​QR코드를 주실텐데이 오픈 카톡방에 들어가시면번호표대로 입장을안내해주세요.​저희는 한 10분 정도기다려서 들어갈 수 있었어요! 앙리 마티스 전시회를거의 2시간은 본 것 같은데내부 촬영이 금지라서딱 요거 하나 찍었다는 ㅎㅎ​미술관에서 유일하게사진 촬영이 허락된작품이라고 하더라구요. 앙리마티스가건축부터 디자인까지설계한 #로사리오성당인데, 실제 성당을가져올 수 없으니직원분들께서영혼을 갈아 최대한비슷하게 만드셨다고 하네요..ㅋㅋㅋㅋ​왜 괜히 내가눈물이 나지.. 사진 촬영이 허락된유일한 장소여서여기서 사진 꼭 찍으세용ㅎㅎ​실제 성당 스테인드글라스작품은 아니지만비슷한 느낌을 내려고 했다네요. 그리고 마지막으로기념품샵! 여러가지 소품들판매가 되고 있었는데포스터같은 경우에는품절 상품도 디게 많았어요. 마지막으로미술관 내부에 있는카페에서 커피도 먹고 ㅎㅎ​룰루랄라 즐기고 왔답니다.윤석화 도슨트님과함께 했어서 더 특별했던#앙리마티스전시회후기였습니다 >_<   ​​​  웅녀의 신전서울 종로구 인사동 매일 10:00-21:00  전시회를 소개하는 포스팅에서 갑자기 까페를 소개하니 의아해할 수도있지만, 독특한 주제와 구성으로 신문 칼럼에도 소개될만큼 한번쯤 들리기 좋은 공간. 규모는 크지 않은 한 평정도 밖에 되지 않은 작은 곳이지만 웅녀컨셉으로 내부는 동굴로 꾸며져있고 쑥인지 뭔지모를 신비로움을 나타내는 미디어아트장도 작게 마련되어있다. 하나하나 속된말로 극한의 컨셉까페이올시다. 미샤에서 화장품을 홍보 목적으로 만든 공간이기엔 나름 현대미술같은작은 전시장 같은 느낌이였다.  ​~까페가 무지하게 작고, 아이들을 데리고 가기엔 애들음료가 없어요. (커피도 거의 쑥과관련된게많음)그리고 비싸서 그냥 구경만 하는게 낫습니다.만약 커피도 즐기고 싶다면 음료보다는 마카롱을 추천해요. 마카롱도 쑥마카롱인데 안에 팥도 들어서 달달한 쑥떡같아서 맛있었습니다.​ 극한의 컨셉 그런데 신선했다. ​ 작지만 외벽부터 신경써서 만든게 티가난다.​ 음료는 바닐라라떼 랑 쑥 커피인데 둘다 소소. 마카롱은 진짜 괜찮았다.​ 내부도 동굴인것같이 시원했다. ​​​ 가장 신기했던 화장실 거울.  ​ 웅녀의 신전서울특별시 종로구 인사동길 17-1 웅녀의신전 ​​​​  고희동미술관서울 종로구 원서동  월요일 휴무  이쪽은 사실 문화원이나 작은 체험관, 문화재등이 아주 많이 분포해있다. 다 둘러보고 싶었지만 방문했을 당시 휴관인 곳이 많아 다음을 기약하며 그래도 그 중에 이 곳은 다시 관람하고 싶었던 곳 중 하나였다.고희동 미술관은 우리나라 최초 서양화가인 고희동 화백의 사택을 보존하여 고인의 작품을 전시하고 또 작은 체험도 할수있는 곳이였다. 고희동 화백의 그림보다도 더욱 놀란것이 이 사택이였는데, 전통한옥과 일본가옥의 절충을 시도한 독특한 구조의 집이였다. 좁고 긴 복도로 되어있으면서 가운데엔 정원이아닌  건물이 들어서있다. 정원이 메인이 되는 일본 가옥과는 다르게 전통 문틀과 지붕이 메인 풍경 이여서 주택이 한폭의 그림같이 보였다. 해질녘에 빛을 받으면 어떤 모습일지 궁금해지던 곳.그림 보다는 건축을 설명듣고싶었지만 아쉽게도 담당자분이 부재중이여서 발걸음을 돌렸다. ​~관람은 대략 10분 정도 소요 됩니다.입장료는 무료입니다.​​​ 입구​ 아름다운 전통 무늬 창틀​ 마당에 정원대신 자리잡은 사랑방 모습​ ​ ​ 거울 반사를 이용하여 작품같이 연출한 거리. 굳이 미술관 들리지 않아도 가회동 거리가 예술 작품이였다.​ 종로구립 고희동 미술관서울특별시 종로구 창덕궁5길 40 고희동 가옥 ​​​​​  국립현대 미술관 서울관서울 종로구 소격동   월요일 휴무  국립현대 미술관 mmca는 총 두개로 하나는 서울관 (안국역) 두번째는 덕수궁관 (시청역)에 위치해있다. 여담이지만 미술관에서 판매하는 굿쯔중에 가장 이쁘다. 현장 예매만을 보고 갔는데, 아쉽게도 당일 예매 전량 매진이라 다음을 기약했다. 온라인 홈페이지로 들어가면 예약을 할 수있다. ​​~개인적으로 1층 서점의 스테인드글라스가 예뻤습니다. 책은 편집디자인에 영감을 주는 예술서적이 주였는데, 영감을 얻고싶을때 가면 좋을것 같네요.​​ 뒷편의 모습. 정문은 안으로 들어가서 반대편으로 나가야한다.​ 1층 서점의 모습. 창문 넘어 경복궁이 보인다.​​ 반사된 모습​ 국립현대미술관 서울서울특별시 종로구 삼청로 30 ​​​​  아라리오뮤지엄 인 스페이스서울 종로구 원서동 월요일 휴무  창덕궁 가는 길에 바로 위치한 미술관. 꽤나 괜찮아보이는 전시가 많아보였는데 항상 가야지 가야지 하고 이번에도 못간 곳.이번엔 조지콘도의 작품을 전시하는것 같았다. 표정이 현대인의 모습과 닮아서 눈길이 자꾸 가는 작품올해는 꼭 방문해야지​ ​ 일을 떠맡는 나와 부추기는 상사와 뭘 실수했는지 모르는 신입같은 느낌​ 아라리오뮤지엄 인 스페이스서울특별시 종로구 율곡로 83 ​​​​​  대림미술관서울 종로구 통의동  월요일 휴무  일상이 예술이 되는 미술관 이라는 비전을 갖고있는 곳. 작년에 일명 gucci 전을 보려다가 예약에 실패해서 이를 갈고 예매를 했는데구찌전만 예약이 치열했던 걸로.. 그래도 도슨트의 설명을 들으며 관람하니 좋았다. 다음 전시도 방문할 예정. ​ 대림미술관​​ 대림미술관서울특별시 종로구 자하문로4길 21 대림미술관 ​​​​​​​  문화역 서울 284서울 중구 봉래동 월요일 휴무  구 서울역을 개조하여 만든 문화예술 공간. 일제잔재로 남아있는 건축물들을 보면 내부가 빛이 잘 들지 않고 왠지 모르게 습하고 쌀쌀하고 어둡다. 일본식으로 지어서 그런걸수도. 그래서인지 작품들도 쓸쓸하게 느껴진다.  장소가 장소인만큼 오는길이 좀 험난(?)할수도 있는데, 내부는 꽤나 커서 도슨트설명까지 만약에 듣고 관람했다면 40분이상 소요됐을 것 같다. ​​~공간이 넓고, 무료 전시라  이용하는 사람들이 꽤나 많았습니다.​ 괜찮았던 전시회문화역서울 284서울특별시 중구 통일로 1 문화역서울 284 ​​​​  국립현대미술관 덕수궁서울 중구 정동월요일 휴무  내부는 좁았지만, 외관은 제일 멋졌던 국립현대미술관 덕수궁. 가볍게 보고 산책하기에 좋은 곳이였다.​​ ​ ​ ​ 국립현대미술관 덕수궁서울특별시 중구 세종대로 99 ​​​​​​​  아르코미술관서울 종로구 동숭동 월요일 휴무  입장료 무료인 아르코 미술관. 도슨트도 자주 있어서 관람이 편했다. 내부는 넓지 않은 편. 다루는 주제가 좀 난해하게 느껴질수도있어서 어린 친구들은 보지 못했다.​ 아르코미술관서울특별시 종로구 동숭길 3 한국문화예술위원회 아르코미술관 ​ 11월의 첫날 입니다.본격적인 늦가을의 시작입니다. 가을이긴 한데 거의 초겨울 날씨네요.. 옷깃 속으로 파고드는 찬기운이 저녁이 되니 제법 차갑게 느껴지네요.^^11월의 첫포스팅이자 오늘의 첫포스팅은 인테리어 관련 전시회로  시작합니다.예전도 그렇고 올해도 소개해 드린바가 있는 전시회 인데요.바로 2016 경남 건축 인테리어 하반기 전시회 소식입니다. 11월 10일 부터 시작 입니다.관심 있으신분은 무료관람이 가능한 사전등록 해주시고요.. 일정 체크해 두시면 좋겠네요.행사명칭 : 2016 경남 건축 인테리어 전시회 (하반기)행사일정 : 2016년 11월 10일 (목) ~11월 13일 (일)행사장소 : CECO (창원컨벤션 센터)관련홈피 : http://housingexpo.net/home/최근에 딜쿠샤가 정식오픈을 하여 사람들이 방문하고 있는데 위치가 너무 깊숙한 곳에 있어대중교통으로 딜쿠샤 찾아가는방법을 포스팅 해 봅니다.​종로구 행촌동에 위치한 딜쿠샤는 3.1운동을 세계에 알린 미국인 AP통신원 앨버트 W. 테일러와 메리 L. 테일러 부부가 살았던 가옥으로 산스크리트어로 '기쁜 마음의 궁전'이라는 의미를 가지고 있지요.​​​ 딜쿠샤 전시관에 입장하려면 서울시 공공서비스예약으로 미리 관람신청을 해야 해요.https://yeyak.seoul.go.kr/web/main.do 서울특별시 공공서비스예약한번에 쉽게 간편하게 서울특별시 공공서비스예약yeyak.seoul.go.kr ​○ 위치 : 서울 종로구 사직로 2길 17 ○ 운영시간 : 09:00-18:00○ 휴무일 : 매주 월요일○ 입장료 : 무료전시회○ 문의 : 070-4126-8853​​​ 스마트폰 길찾기로 딜쿠샤 주소를 따라가면 아직 공사 중인 앞길이 막혀 자칫 헤맬 수 있는데현재 앞길 진입로가 공사중인데 5~6월경 마무리될 예정이라고 해요​​​ 이럴 때 독립문역 3번출구에서 마을버스를 타고 가거나권율 장군터를 검색해 찾아가면 편리해요.​우선 독립문역 3번출구에서 마을버스 [종로05번]버스를 타면​​ '한국사회과학자료원'에서 하차합니다.​​​  세븐일레븐 편의점 우측을 보면 내려가는 길이 보이는데주택가 골목길로 가야 하기 때문에 여기서부터 잘 찾아가야 합니다.​​ 정면에 보이는 나무가 바로 '보호수 은행나무에요좁다란 골목을 빠져나오면​​ 권율장군터 앞 420년 된 보호수 은행나무가 보입니다.이 은행나무는 앨버트 W 테일러의 부인인 메리 L. 테일러가 딜쿠샤 위치를 정하게 된 이유라고 하지요.​​ 이로써 대중교통으로 딜쿠샤 찾아가는방법 완료~^^정리하자면 독립문역 3번출구에서 마을버스 종로 05번 버스를 타고 '한국사회과학자료원'에서 하차 하면된답니다.​​​ 3.1 운동을 해외에 알린 인물의 유일한 유적이자, 일제 강점기 근대 건축을 연구하는 중요한 자료로써2017년 국가등록 문화재로 등록 된 딜쿠샤~현재 사전 예약을 통해 입장이 가능해요!​​ 딜쿠샤서울특별시 종로구 행촌동 ​ 한바탕 눈이라도 쏟아질 기세입니다.주말 토요일 잘 보내고 계신지요? 제법 포근했던 하루.. 어디 나들이 하기에도 괜찮았던 날이었습니다. 첫포스팅 부터 많이 늦어졌네요.바로 시작하겠습니다.오랜만에 인테리어 관련 전시회 소식 입니다. 소개해 드릴 전시회는 " 2017 부산 건축 인테리어 전시회" 입니다. 몇몇 지역을 돌며 개최되는 전시회인데 이번엔 부산편입니다.가까운 곳에 계시거나 관심있으신 분들은 일정챙기시구요. 사전등록하면 무료관람이 가능합니다. 참고하세요.^^ 전시명칭 : 2017 부산 건축 인테리어 전시회전시일정 : 2017년 3월 9일 ~ 3월 12일전시장소 : 부산 벡스코참고홈피 : http://livingexpo.co.kr/main.php​안녕하세요~!배재대학교 홍보대사 21기 이성비입니다:)​벌써 2020학년도 졸업이 한 발짝 더 가까이 다가왔는데요~​4년 동안 학교에서 많이 울고 웃었을 우리 배재인 선배님들! 수고하셨습니다~  저는 오늘 여러분들께 미술디자인학부졸업전시회 후기를 전해드리고자 합니다. ​지금부터 시작~ ★  짠:) 미술디자인학부 졸업전시회 현수막이 걸려있는 이곳은 바로 어디일까요~?​감이 오시는 분들도 있을 텐데요!  ​바로바로 아펜젤러 기념관입니다~  전에는 이곳에서 건축학부 졸업전시회가 진행되었었는데요~!​어머, 궁금하시다면, 아래 링크를 통해 확인해보실 수 있습니다:) 배재대학교 건축학부 졸업전시회 후기안녕하세요:) 배재대학교 홍보대사 21기 이성비입니다 •0•​배재대학교 건축학부건축학과 5학년실내건축...blog.naver.com  저와 함께 들어가서 졸업전시회를 보는 느낌으로입구를 들어가 볼까요?​저는 마스크 착용은 필 수!발열 체크와 손소독을 완료 후 전시를 관람하였습니다 ^0^~!  우왓! 저는 DDP에서 열리는 디자인 장터 같은 느낌을 들어가자마자 받았습니다:)​뭔가 마음에 드는 아이템을 득템할 수 있을 것만 같은 ~ 기분이 들었어요:)   저는 마음에 드는 게 너무너무 많아서,,,!혼자서 시간 가는 줄 모르고 다 꼼꼼하게 보았습니다 ㅎ0ㅎ ​보면서 '오우.... 이런 생각으로 디자인을 할 수 있구나!' 배움의 시간이 되었는데용 :_: b  미술디자인학부 선배님들의 작품은 이렇게각자 작은 부스를 꾸미는 형식으로 되어있었어요~!  왜 이렇게 귀엽니... 날씨를 알려주는데 이렇게까지 귀여우면 저는 맨날 맨날 날씨 체크할 것 같아요... ♥ 디자인에 관심 있는 사람이라면, 한 번쯤은 들어봤을 바우하우스!​라이프 매거진:)저는 이 매거진을 통해서 많이 배울 수 있을 것 같은데요~? ㅎㅎ  안아줄래요? - 네넹넹 안아줄게요~!​뜨억헝ㅎㅎㅎ 고양이 좋아하시는 분들이 보면 심장이 터질 수도 있어요! 학부모님들이 졸업작품을 보면서 "수고했어."라고 말하는 다정한 모습이 기억이 나네요~​졸업작품 전시회 진짜 잘 보았습니다 (굿)​졸업하고 각자 내디뎌 나갈 앞으로의 행보도 응원하도록 하겠습니다:)  ​지금부터는 저와 졸업전시회를 보고 있는 여러분들이 각자 조용히 관람할 시간!​사진을 보면서 관람해 주세요~0~        이렇게 오늘 여러분들과 미술디자인학부 졸업전시회에 다녀왔는데요~​배재인 여러분들, 어떠셨나요?(좋았다고요~? 저도요! ㅎㅎ)​위 문구가 가장 인상 깊어서 소개하고 저는 이제 미술디자인학부 졸업전시회 후기를 마치도록 하겠습니다. ​" 우리는 우리가 무엇을 할 수 있는지 알기 전까지는 우리의 진정한 모습을 알 수 없다. - 마사 그림즈- "​내가 무엇을 할 수 있는지를 모르기에더 많은 것을 해보기 위해 시도하는 과정이의미 있고 아름답다고 표현하고 싶은데요~!​그래서 저는 우리 배재인 여러분들은 뭐든 결국 다 해낼 수 있을 거라고 저는 생각해요:)​여러분들, 겨울 방학도 각자 건강하게! 의미 있게!보내셨으면 좋겠습니다 ♥ ​감사합니다 ^6^     ​ [건축박람회] 경향하우징페어 전시중   건축박람회 경향하우징페어 오픈행사도 이루어졌습니다. 전시회 첫날부터 많은 분들이 전시회 관람을 위해 다녀가셨네요^^ 2관부터 5관까지 전시관이 넓다보니 관람하려면 4시간 정도는 관람을 하셔야 될거 같아요. 일요일 까지 전시회가 열립니다. 많은 관심과 관람하세요^^  경향하우징페어 관련인사들께서 오픈행사를 위해....  딥라인코리아입니다. 경향하우징페어에는 많은 작품들을 전시하고 있습니다.  전시기간에는 10% 할인 판매 행사를 진행합니다.  작가님이 전시장에 오셔서 직접 LED램프를 작품에 꽂고 있습니다.  작품을 만들고 고치고 LED램프 꽂고..... 설치미술 최소현작가입니다.  여심을 사로잡을 예쁜 그림을 전시했습니다.  서로 작품과 위치를 이야기 하고 있습니다.    천정에 LED램프로 밤하늘 별을 만들었습니다.  작품 진열을 끝내고 작가님과 인증샷..... 경향하우징페어 많은 관심 바랍니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 어제..점심을 먹고 오후에 요즘에 한참 이야기 들이 많은 IOT관련 전시회가코엑스에서 있어서 다녀왔습니다.옛날 7~8년전에 홈네트워크라는 분야에서 2년정도 개발을 했었는데...이게 많이 확장이되어서 IOT로 급부상을 했네요...그째보다 어느정도나 기술이 발전을 했는지도 보고 동향파악도 할겸...구경을 다녀 왔네요.. 드디어 IOT(사물인터넷)전시장 입구 도착....생각보다 입구는 한가 하네요...관람요령이 있어 한컷 찍어봅니다..이건 요즘 신규로 건축되는 아파트 단지에는 경비실이 따로 없어 무인택배를 하는데..택배문제로 인해 가정에서 개인용 택배 시스템을 적용하는 분들이 종종 있습니다.이런 개인용 택배시스템에 적용한 IOT 기술이랍니다...택배함에 비밀번호를 적용한 IOT 택배함~~~이건 IOT라고 하기엔 좀...그렇지만...머가상헬스라고 하야 하겠죠...이장비를 놓고 헬스장에 가지 않고 집에서 가상으로 운동을 하는 겁니다이건 IOT보다는 가상현실과 더 가까운것 같네요...이건 자전거 시뮬레이션 입니다.머..오락실에 가보면...자동차 오토바이 등의 시뮬레이션 게임이 있듯이이건 자전거를 IOT와 접목을 한것 같습니다.이건 온실자동 컨트롤 장비 입니다.온도 습도에 따라 물도주고 온도도 맞혀주죠...위에 건 SKT 전시장에 있는것인데..이건 현실성이 많이 있어보입니디ㅏ.쉽게 말해서 마트에서 셀프로 장을 보는 것입니다.지금은 마트에가서 바구니에 물건을 잔뜩 사서 계산대에서 줄을 서서 계산을 하는 방식인데요..이장비를 이용한 쇼핑을 연계하면 개인이 이장비를 들고가서 원하는 물건을 구매하여해당 물건의 바코드에 스켄을 하면 자동으로 계산이 되어지는 방식입니다...앞으로 기술이 더 발달하면 마트에 케시어분들도 많이 줄어 들겠네요..이건 예전부터 있던 홈네트워그입니다...IOT가 되는 보일러입니다..이건 뭐하는 것인지...??위에 있는것은 미세먼지 측정기계입니다.요즘 미세먼지가 심각하다고 하는데요..이장비를 집이나 특정 장소에 설치하면 스마트폰을 통해 설치된 장소의 미세먼지 농도를 확인 가능하네요...위의 콘덴서는 LG에서 요즘 한참 선전하는 IOT서비스에 들어가는 장치중 하나입니다.이장비는 전력을 제어합니다 즉 전력을 ON/OFF 하는 기능을 갖고 있습니다.즉 여행을 갔는데..깜빡하고 전자기기를 켜놓고 왔다면...외부에서 앱을통해 해당 전력을 차단할 수 있게 되는 것이죠...참...좋은 세상입니다,.~~~~기술은 사람들의 삶을 점점 편리하게 해주니깐요...~~~하지만 한편으로는 사람들이 살아가는 인간적인 면이 많이 없어지는 것은 안타까운 부분이기도 합니다.항상 기술의 발전은 양면성을 갖기 마련이죠~~~~^^ 안녕하세요. 디지털서울문화예술대학교입니다.연말을 맞이하여 밖으로 나가고만 싶지만 코로나19 사태로 인해언택트 시대가 되어버린 요즘은 맘 놓고 외출하기가 어려워져서 많이 답답하실텐데요😂 그런 분들을 위해 디지털서울문화예술대학교 건축공학과에서 휴일에 코로나의 걱정 없이 안전하게집에서 즐길 수 있는 온라인 박람회•전시회 세 곳을 소개해드리려고 합니다!같이 알아보러 가시죠😁 국립중앙박물관첫 번째로 소개해드릴 곳은 바로 국립중앙박물관입니다.한국을 대표하는 박물관인 국립중앙박물관의 홈페이지로 접속한 다음, 화면 상단의전시 – 온라인 전시관 메뉴를 통하여 온라인 전시관으로 접속할 수 있습니다.해당 메뉴에서는 실제로 박물관에 방문하지 않고도 박물관에 있는 듯한 체험을 할 수 있습니다.바로 국립중앙박물관에 있는 한국 문화재 및 세계 문화의 동영상 감상 뿐만 아니라 기획전까지 VR로 체험할 수 있기 때문인데요!그 뿐만이 아니라 국립중앙박물관 산하 지방의 국립박물관의 기획전과 동영상까지관람할 수 있기 때문에 직접 방문하지 않고도 집에서 안전하게 관람이 가능할 수 있습니다!국립중앙박물관의 온라인 전시관이 궁금하신 분들은 아래 링크를 참고해주세요☺ ✅국립중앙박물관 온라인 전시관 바로 가기https://www.museum.go.kr/site/main/content/vr_museum 온라인 전시관국립중앙박물관,중앙박물관 소속박물관 한겨울 지나 봄 오듯, 세한 평안 동영상 빛의 과학, 문화재의 비밀을 밝히다 동영상 디지털 실감 영상관 동영상 새 보물 납시었네, 신국보보물전 2017-2019 동영상 VR 유물중심 동영상 ...www.museum.go.kr 안양박물관•김중업건축박물관두 번째로 소개해드릴 곳은 경기도 안양시에 위치한 공립박물관인 안양박물관•김중업건축박물관입니다.안양시의 유래가 된 안양사지 부지에 개관한 두 박물관은 대한민국 근대 건축계의 거장인 故 김중업 선생이 설계한 건물인데요~안양박물관에서는 다양한 형태의 영상자료와 모형 및 유물 등을 통해 선사시대부터 근현대에 이르는 안양의 역사와 문화를 보다 쉽고 한눈에 이해할 수 있습니다.그리고 김중업건축박물관에서는 우리나라 1세대 건축가인 김중업 선생의 건축물과 약력 등을 확인할 수 있어서 디지털서울문화예술대학교 건축공학과 학우 분들께 특히 큰 공부가 될 것입니다.안양박물관•김중업건축박물관을 관람하고 싶으신 분들은 아래 링크 참고해주세요☺ ✅안양박물관•김중업건축박물관 상설전시 VR 바로가기http://www.ayac.or.kr/museum/vr/vr_01.asp 온라인전시 - 온라인박물관 : 안양박물관·김중업건축박물관온라인전시 통합 관리안내 031.687.0909 개관시간 09:00~18:00 휴관일 매주 월요일, 설날ㆍ추석 당일 (단, 월요일이 공휴일인 경우 다음날) 안양문화예술재단 SNS 온라인박물관 온라인전시 상설전시 VR 태깅( ) 버튼 클릭 → 세부 설명을 볼 수 있습니다. 재생( ) 버튼 클릭 → 편하게 관람할 수 있습니다. Google Chrome, Safari에서 구동이 더 잘 됩니다.www.ayac.or.kr 한국만화박물관마지막으로 소개해드릴 박물관은 만화에 관심있는 분이라면 좋아하실 한국만화박물관입니다.경기도 부천시에 위치한 한국만화박물관은 사라져가는 우리 만화자료를 수집하고 보존해 나감으로써 만화의 문화예술적 가치를 증대시키며 나아가 소중한 문화유산으로 물려주고자 설립되었는데요!현재 한국만화박물관에서 위안부 문제를 다룬 기획전인 <열여섯 살이었지>, 여성이 적극적인 존재가 되길 바라는 만화들의 기획적인 <노라를 놓아라:부수는 여성들>이란두 개의 기획전을 관람할 수 있습니다!해당 기획전은 생각하는 걸 디자인으로 표현해내는 학과인 디지털서울문화예술대학교 시각영상디자인학과 학우 분들께 큰 공부가 될 것입니다. 한국만화박물관의 온라인 전시를 관람하고 싶으신 분들은 아래 링크를 참고해주세요☺ ✅한국만화박물관 온라인전시 바로가기http://www.komacon.kr/comicsmuseum/show/online.asp?mode=1 www.komacon.kr  지금까지 디지털서울문화예술대학교 건축공학과에서 집에서 즐기는 온라인 박람회(전시회) 세 곳을 소개해드렸습니다!디지털서울문화예술대학교 건축공학과에서 오늘 추천해드린 온라인 박람회(전시회)를 통하여 집에서 코로나 걱정 없이 안전하게 박물관 관람을 해보시기 바랍니다~!   디지털서울문화예술대학교는 서울 홍제동에 위치한 인서울 4년제 문화예술특성화대학으로수능과 내신을 미반영하며 수시 및 정시 지원 횟수에 무관하게 지원이 가능합니다. 디지털서울문화예술대학교의 2021학년도 신·편입생 정시모집이12월 1일부터 시작되었으니 우리 대학 입학 홈페이지를 꼭 확인해주세요💕 디지털서울문화예술대학교의 더욱 다양한 정보를 확인하고 싶으시다면,아래 링크를 꾸욱 눌러서 확인해주세요 👍   디지털서울문화예술대학교 2021학년도 1학기 신,편입생 모집 기간👉2020.12월 1일 ~ 2021. 1월 15일👈   📌 디지털서울문화예술대학교 입학지원센터 바로가기https://ipsi.scau.ac.kr/ 디지털서울문화예술대학교한류 인재를 양성하는 문화예술의 리더, 디지털서울문화예술대학교ipsi.scau.ac.kr    2017년 전시회 세가지 소개 해드릴건데요1. 2017 한옥박람회이달 9일(목)부터 12일(일)까지 일산 킨텍스에서 열립니다중요무형문화재로 지정된 이 박람회 에서는 이연훈, 이광복 대목장을 비롯해 현역에서 활동중인 10인의 대목장들이참가하구요일본을 대표하는 오가와 미츠오 대목장이 참가해 한국과 일본의 목조건축을 비교하고 양국 고건축의 현재를 살펴보는 자리도 마련된다고 합니다사전 등록 하시면 관람 가능합니다 www.hanexpo.co.kr2017한옥박람회www.hanexpo.co.kr 2.2017 경향 하우징페어2월 22일(수)부터ㅓ 26일(일)까지 일산 킨텍스에서 열립니다최신 건ㄴ축자재 및 기술, 공법을 한데 모아놓은 전시회로 건축 관련 정보를 접할 수 있는 세미나 ;2017 인테리어 라이프스타일 트렌드 위크2'와 '지진 포럼'이 함께 열릴 예정인데요홈페이지에서 무료 참관 신청이 가능하답니다www.koreabuild.co.kr경향하우징페어: 대한민국 대표 건축박람회 , 인테리어 전시회31년 전통의 국내 최대 규모 종합 건축, 인테리어 박람회입니다. 건축전시회, 인테리어전시회, DIY, 셀프인테리어, 가구, 전원주택 관련 최신 ...www.khfair.com 3. 2017 리빙앤라이프스타일경향하우징페어와 같은 날짜로 킨텍스에서 열리는데요국내외 리빙,인테리어,라이프스타일 분야의 트렌드를 제시하는 이번 전시회는 '인테리어스타일' '키친&다이닝스타일' '컬처&라이프스타일'3개의 부문으로 구성됩니다무료 참관 신청기간 내에 신청시 무료 입장이 가능하며 홈페이지를 통해 신청 가능합니다www.livinglifestyle.co.krLILA-리빙앤라이프스타일리빙,인테리어,라이프스타일의 모든 것.livinglifestyle.co.kr개인적으로 한옥 박람회에 가보고 싶네요관심있으신 이웃님들재밌게 보고 오세요 ~^^*“어떤 공간과 어떤 희망이 일치했을 때 우리는 그곳을 ‘집’이라 부른다”-알랭 드 보통M A D E - A T E L I E R     카카오 스토리.https://story.kakao.com/madeof99  인스타그램.https://www.instagram.com/made_design99/[우정혁신도시,혁신도시건축,울산인테리어,우정혁신도시,혁신도시주택,병영건축,울산병영주택,울산병영소형주택,울산병영건축,혁신도시상가주택,울산상가주택,건축소식,건축뉴스,건축박람회,킨텍스일정,킨텍스행사,울산패브릭,메이드건축,메이드건설,혁신도시주택건축,예쁜단독주택,울산예쁜주택,울산주택,울산주택짓기,울산인테리어디자인,울산메이드,메이드디자인,신정동건축,신정동현장,철근배근작업,기초철근배근,기초작업,메이드라이프스타일디자인메이드건축,상공간인테리어,아파트인테리어,카페인테리어,원룸건축,울산원룸건축,메이드아뜰리에]​용인 가볼만한곳백남준아트센터 무료전시회​​ ​​봄이 될 때 즈음~ 백남준아트센터에 다녀왔어요.용인 가볼만한곳으로 항상 추천되는 곳인데뒤늦게 가보게 되었네요.​갑자기 만난 친구랑 집에서 멀지 않은 곳을찾다 보니 다녀오게 되었는데시간을 조금 촉박하게 가게 되어다녀온 후 약간의 아쉬움이 남네요. :)​나중에 조카들 데리고 다시 한번 출똥~해야겠어요. 오늘은 간단한 정보만.​​​​​ 백남준아트센터경기도 용인시 기흥구 백남준로 10 ​용인 가볼만한곳  : 백남준아트센터무료 전시회입니다/​주소 경기 용인시 기흥구 백남준로 10전화 031-201-8500영업 10:00~18:00 월요일 휴무주차 가능​와...주소가 백남준 선생님 이름의 도로명이라니~역시 존재감 뿜뿜이네요.👍🏻👍🏻게다가 무료전시회!​무료 전시해설도 있습니다.화~금 오후 2시, 4시토~일 오전 11시, 오후 1시, 2시, 4시​유모차, 휠체어 무료 대여 가능 - 가기 전 미리 연락전시장 동영상 촬영 금지주차장 있어요. 승용차 1시간 1,000원​​​​​​ ​용인 백남준아트센터는 용인 상갈동 유적 발굴지그리고 경기도 박물관, 경기도 어린이 박물관잠시 산책하기 좋은 나지막한 언덕이 있는 곳에함께 위치해 있어요. 용인 가볼만한곳으로아이들과 함께 반나절 정도 함께 산책도 하고 박물관도 갈 수 있는 좋은 공간입니다.​​​​​​ ​수인 분당산 기흥역과 가까운데 기흥역에서도보로 20분 정도, 걸어오긴 조금 멀고요.저는 차로 이동해서 신갈 저수지(기흥호수)와 함께 돌아보고 왔습니다.​​​​​​ ​백남준 비디오 작가 1932~2006​용인 가볼만한곳 백남준아트센터는 2008년 10월 9일 개관했습니다.당시 비디오아트의 창시자이자 비디오아트의미켈란젤로로 불렸다고 합니다.​2002년 경기도와 설립 계약을 맺고백남준은 이 미술관을 '백남준이 오래 사는 집'으로전시장 이름을 명명했는데. 개관 전 미술관을건축하는 도중 작가님이 타계를 하며 아쉽게 전시관을 보지 못한 채 눈을 감으셨습니다.​​​​​​ ​백남준아트센터는 지하 2층, 지상 3층의 규모로백남준 작가의 작품 외 상설 및 기획전시실에 다양한 현대 예술 작품이 전시되어 있습니다. ​1층은 상설전시관으로 현재는 작가님이 다양한 분야의예술가들과 함께 주도한 플럭서스 Fluxus라는공연 형식이 결합된 예술을 전시해 놓았어요.​​​​​​  ​메모라빌리아 라고 부르는 작가님의 예전 작업실을그대로 재현해놓은 전시도 있고요.상설 전시관을 기간에 따라 백남준 작가님의 작품을다른 주제로 주제에 따라 다른 전시품으로큐레이팅을 하는 것 같아요. :)​​​​​​ ​백남준아트센터의 주요 작품으로는 삼원소, TV 물고기 TV 시계, 로봇 455등이고 총 2,285점이 상시 전시되어 있습니다.​​​​​    ​제가 방문했을 땐 기획전시실에 전술들 이라는 주제로 현대인들이 생존을 위해 살아가는 다양한 '전술'을 설치 미술, 그림, 영상 등의조금은 특별한 전시를 하고 있었습니다.​그 전시는 6월 3일까지여서 현재는다른 전시로 바뀐 듯해오~​​​​​​ ​제가 백남준아트센터를 갔을 때 시간이 조금부족해서 관람을 제대로 하지 못했어요.1시간이면 작품을 그냥 둘러만 보기엔 부족하지않은 시간이지만, 작가의 의도를 골똘히 생각해서알아내야 하는 현대 작품들이다 보니 관람시간이생각보다 오래 걸리더라고요. ㅎㅎ뭔가 알아내지 못하고 작품을 둘러만 보고 온다면크게 감흥이 없는 작품들이기도 하고요.​​​​​ ​미술관 전시회 등의 재미를 찾는 것은 개인적인 예술적 취향이 반영되는 것이데. 저는 중세 미술, 회화 작품 갤러리를 무척 좋아합니다. ​사실..... 현대 미술, 이런 백남준 작가님처럼 작품에 시공간과 철학을 깊이 숨겨놓은 작품들이제겐 조금 어렵기도 했고요. ㅎㅎㅎ 관람을 하며 흥미는 있어도 회화 작품처럼 작품에서 오는감동은 없어서 재미보다는 관심으로 관람을 했습니다.​비디오 아트는 많이 접해본 전시가 아니기도 하고70-80년대 예술사를 뒤흔든 비디오아트의창시자의 작품을 만난 것에 큰 의미가 있었습니다.​​​​​​​ ​백남준 작가님이 대단하다고 느끼는 것은지금껏 사람과의 관계와 소통을 위한 작가님의 예술혼이 이 갤러리를 통해 전해지고 있다는 것이죠.​경계를 넘는 미술, 관계를 쌓는 미술관이라는 비전과공동의 삶, 공유의 기술, 매개의 예술이라는 작가의 이념과 아트센터의 가치를 지금껏아티스트와 관람객에게 잘 전파하고 있다는 것.​대중들에게 예술의 문턱을 낮추고 전시장의 역할인전시를 뛰어넘어 미디어 기반 전시를 실험하고 작가를 육성하며 예술의 가치를 나누고 있다는 것.​​​​​​  ​이런 것들이 백남준아트센터가 존재하는 이유가아닌가 합니다. 용인 가볼만한곳 무료전시회를볼 수 있는 백남준아트센터 잘 다녀왔습니다!즐거운 전시회 보고 오셔요~​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      ▲ 대림대학교 건축과가 제34회 졸업작품 전시회를 열고 미래 건축에 대한 뜨거운 열의를 표현했습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. < 대림대학교 건축과 수상 내역 >﻿1995년 경기 미술 대전 특선 1999년 제35회 경기 건축대전(1팀), 이상건축상(3팀), 입선(7팀) 2002년 제38회 경기 건축 대전 대상(1팀), 우수상(1팀), 입선(10팀)2003년 대한민국 건축대전 사진 부문 우수상2008년 친환경 건축 공모전 입선(1팀)2010년 제46회 경기건축대전 건축세계상(1팀), 동상(1팀), 장려상(1팀), 입선(5팀)2011년 제47회 경기건축대전 동상(1팀), 장려상(3팀), 입선(8팀)   대림대 건축과의 대외 공모전 입상은 모두 나열하기 어려울 정도로 화려합니다. 교수님과 학생들이 건축에 대한 열정으로 합심해서 이뤄낸 결과입니다. 건축과가 앞으로 어떤 모습으로 대림대를 놀라게 할지 벌써 기대가 됩니다.  대림대 건축과와 대한민국 건축의 새로운 미래를 열 주역들의 작품이 한 자리에 모였습니다.   제34회 대림대학교 건축과 졸업작품전이 열린 것인데요, 이날 출품된 작품들은 우열을 가리기 힘들 정도로 독창성과 작품성이 뛰어 났다고 합니다. 6월 5일~6월 8일까지 홍지관 아트홀 갤러리에서 열린 이번 작품전을 ACE 대림이 다녀왔습니다.    ▲ 이번 졸업작품전에서 대상을 받은 김성기, 조현국, 김경수 학생의 ‘Wish of one, Wind of one’입니다.   이번 작품전은 대림대 건축과의 오랜 전통과 역사를 증명하듯 많은 동문과 건축협회 및 기관, 건축업계의 다양한 분들의 축하 속에서 열렸습니다.   전시회에 앞서 열린 시상식에서는 김성기, 조현국, 김경수 학생이 출품한 ‘Wish of one, Wind of one’가 대상의 기쁨을 안았습니다. ‘Wish of one, Wind of one’는 통일 기원 복합문화센터로 Wish(바람)과 Wind(바람)의 조화를 컨셉으로 하고 있습니다. 김성기, 조현국, 김경수 학생은 이 작품에서 세계 유일의 분단국가인 한반도의 평화와 통일을 기원하는 마음을 담았다고 합니다.   ▲ 시상식에서 제갈정웅 총장님(사진 왼쪽)이 학생들에게 상장을 수여하셨습니다.   제갈정웅 총장님은 시상식에서 직접 학생들에게 상장을 수여하시고, 앞으로 더 많은 노력을 기울일 것을 당부하셨습니다. 제갈정웅﻿총장님은 격려사에서 “건축과 작품전은 우리 대학의 자랑입니다. 이번 전시회가 산업체 전문가와 지식과 정보를 교환해 현장체험을 할 수 있는 교육의 장이 되리라 생각합니다”라고 격려하셨습니다.  조광희건축과장님도 “이 작품들에는 졸업생들의 모든 건축 지식과 경험이 담겨 있습니다. 미래 건축과 문화에 대한 학생들의 생각과 고민이 담긴 작품을 보시고 많은 격려 부탁드립니다”라고 인사하셨습니다.    ▲ 제갈정웅 총장님과 교수님들이 학생들의 작품을 둘러보고 있습니다.   시상식이 끝난 뒤 제갈정웅 총장님과 교수님, 학생들이 함께 홍지관 아트홀 갤러리에 전시된 작품들을 관람했습니다.   교수님들은 일취월장한 학생들의 실력에 감탄하며 흐뭇한 미소를 지었습니다. 학생들은 자신의 작품과 비교하면서 감상하기도 하고, 고생했을 선배 및 동기들에게 따뜻한 격려를 전했습니다.   제갈정웅 총장님은 학생들의 작품을 하나하나 감상하면서 직접 설명을 듣고 질문을 하기도 했습니다. 학생들은 자신감 있는 모습으로 작품에 담긴 의미를 자세히 설명했습니다.   ▲ 학생들의 꿈과 열정이 묻어난 작품들이 교수님과 친구들에게도 전달 되는 것 같습니다.   이날 전시된 작품은 학생들이 직접 현장을 답사하고 관련 자료도 찾고, 전공 지식을 총 동원해 만들어 낸 결실입니다. 건축을 통해 보다 나은 미래, 편리한 생활을 위한 고민과 열정이 없다면 이뤄낼 수 없는 결과입니다.  작품들 중에서는 특히 안양 지역과 관련된 작품들이 자주 눈에 띄었습니다.  학교가 안양에 위치해 있고, 안양에 거주하는 학생들이 많아 나타난 자연스런 결과입니다. 학생들은 안양1번가, 남부시장, 안양시청을 학생들의 눈으로 새롭게 재조명했고, 안양에 대한 애정과 대안을 제시했습니다.    ▲ 이번 전시회에는 안양을 소재로 한 여러 작품들이 출품됐습니다.   또한, 어린이 도서관과 노숙자 재활센터, 한강 해양박물관, 인천 국제여객선 터미널, 국회 의사당 등 다양한 소재의 작품을 선보였습니다.   출품된 작품에는 딱딱한 콘크리트와 차가운 철근으로 이뤄진 건축물이 어떻게 하면 사람을 위해 발전할 수 있는가에 대한 고민이 묻어 있었습니다. 대림대 건축과 학생들의 마음이 화려한 외관보다는 사람에 대한 애정으로 가득하기 때문일 것입니다.   ▲ 대림대 건축과 학생들의 멈추지 않는 도전과 열정에 박수를 보냅니다.  건축가라고 하면 매일 설계도면에 파묻혀 지내고, 먼지 날리는 현장에서 고생하는 모습이 먼저 떠오릅니다. 하지만 구조를 이해하고, 건물이 아닌 공간을 창조하는 것이 건축가의 진정한 모습 중 하나일 것입니다. 결국 사람에 대한 애정이 중요할텐데, 졸업 작품 속에 담긴 대림대 건축과 학생들의 마음을 보니 벌써 건축가의 사명이 가득한 것 같습니다. 지난 3년 동안 뜨거운 열정으로 공부하고, 밤을 새면서 완성한 졸업 작품을 통해 우리 대림대 건축과 학생들이 한 단계 더 성숙했을 것 같습니다. 이제 그런 열정과 지식으로 우리나라 건축의 새로운 미래를 열어 줄 것을 대림인 모두와 함께 기대해 보겠습니다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  						​​오늘 포스팅은 여행이나 문화생활 시,자주 이용하게 되는 네이버 예약을 통한대림미술관 전시회 관람 후기예요.​      ​1. 네이버 검색 후 예매 버튼을 Click!2. 온라인회원으로 예매3. 대림미술관 App 설치4. 대림미술관 회원가입 및 로그인​정말 간단하죠?예매는 아래 링크를 이용하세요.​ [네이버 예약] 대림미술관 The Selby House:즐거운 나의 집대림미술관은 2017년 4월 27일부터 10월 29일까지 전 세계 크리에이터들의 개성 넘치는 라이프 스타일을 기록하는 포토그래퍼이자 일러스트레이터 토드 셀비(Todd Selby)의 전시 〈The Selby House: #즐거운_나의_집〉을 개최합니다. 인물과 공간에 대한 애정과 호기심이 가득 담긴 사진 및 감각적인 일러스트레이션을 통해 대중과 소통하는 토드 셀비는, 패션, 디자인, 영화, 건축, 요리 등 분야를 막론하고 트렌드 세터라면 꼭 함께 작업하기를 열망하는 아티스트로 주목 받고 있습니다. 특히 작품에 담긴 셀비 특유의 유...m.booking.naver.com ​   ​온라인 예매 후 디뮤지엄 방문 시,티켓 창구에서 실물 티켓으로 교환 후전시회 입장이 가능해요!​         ​The Selby House: #즐거운_나의_집​대림미술관 전체가 셀비의 집이 된 느낌!똥똥한 아기 돼지 등 아기자기한일러스트 그림들도 딱 제스타일이예요!​​   ​이번 전시회의 주인공인사진작가 토드 셀비(Todd Selby)!​​그리고 세계적인 크리에이터들의개성 넘치는 라이프스타일을 자연스럽게기록한 토드 셀비의 사진들이예요!​​                           ​포토그래퍼 레츠 우드,샤넬의 수장 칼 라거펠트,빈티지 전문가 버지니아 베이츠,니트 디자이너 암비카 콘로이 등일상이 공개되지 않았던 유명인의사적인 공간이 담긴 사진이 많아요!​​        ​토드 셀비는 포토그래퍼이자일러스트레이터예요!​사진과 동일 인물임을 한 번에 알 수 있도록쉽고 간결하게 그려진 캐릭터들도전시회의 재미요소였어요!​       ​이어지는 전시 공간에서는우주, 동물, 사람 등의 일상적인 소재의일러스트와 드로잉 작품들이 전시되어 있어요.​어린 아이가 한 낙서처럼순수한 느낌의 작품들이 맘에 들어요!​​       ​이 전시를 위해 새롭게 창작되었고,셀비의 어릴 적 꿈과 기억이 만들어낸‘셀비의 정글’도 굉장히 멋있었어요!​"내가 어린 시절 '티몬과품바'를 보며상상했던 정글도 이런 모습이였는데..." 하며다시 동심으로 빠져드는 느낌...ㅎㅎㅎ​​         ​마지막으로 셀비의 거실과 침실, 작업실을재구성한 ‘셀비의 방(Selby’s Room)’​자유분방함과 밝음이 느껴지는가장 ‘셀비다운’ 생활, 행동을들여다볼 수 있는 공간이였어요.​​      ​저는 원래 사진에 관심이 많고예쁘고 멋진 사진들을 보면기분이 좋아지는 성향이라전시회가 굉장히 만족스러웠어요!​'The selby House' 전시회는2017년 10월 29일까지 계속 되니,꼭 보러 가세요!그럼 포스팅 마쳐요-:)  대림미술관서울특별시 종로구 자하문로4길 21 대림미술관  ​ New messages from NL 네덜란드에서 온 새로운 메시지 : 네덜란드 건축 / 디자인  관람날짜  |  2013년 10월 5일 토요일위치  |  을지로 입구역 미래에셋타워 2층 '한국국제교류재단 갤러리'                   콘크리트 안무, 폼므 반 호프[Concrete Choreographies, Pomme van Hoof, 2010 ] 이해할 수 없었던 보도블록 디자인...^^;실제로 만든다면 튀어나온 구조물 때문에 위험하지 않을까?라는 생각이 제일 먼저 들었다.실생활에 유용하지 않다면 아무리 좋아도 그건 그냥 관상용일 뿐이지 않나...           피트, 스튜디오 토어[ Fiet, Studio Toer, 2013 ] 공간의 소리들을 수집, 평균을 내서 결괏값을 출력하는 조명(?)이라고 해야 하나... 심장처럼 오그라들었다가 부풀려지는 것이 살아있는 듯해서 전시물 중 가장 흥미로웠다.            기억의 세계로 안내하는 소리, 호세 로드리고 드라오 깜뽀스[ Transcendental Tunes, Jose Rodrigo de la O Campos, 2010 ] 치매 환자를 위한 것이라는데 어떤 원리인지 이해하지 못 했다. ㅠㅠ       아키텍스타일, 알렉산드라가카[ Architextiles, Aleksandra Gaca, 2011 ] 말랑말랑한 소파실제로 앉아보고 싶었으나... 일단 앉으면 게으름 유발 소파일 듯...       풍력 편물기, 메렐 카르호프[ Wind Knitting Factory, Merel Karhof, 2010 ] 바람에 따라 어떤 결과물이 나올지 전혀 예측할 수 없는 그야말로 자연이 만들어 내는 예술 작품이다. 환상적인 발상이다.       식료품 약국, 마이케 스카우테마[ The Food Pharmacy, Maaike Schuitema, 2012 ]      분커 599, 리트벨트 랜드스케이프 & 아틀리에 리옹[ Bunker 599, Rietveld Landscape & Atelier de Lyon, 2010 ] 개인적으로 건축물 중에 가장 인상적이었다.버려진 벙커를 역사적 가치로만 남겼다면 전시하는 것으로만 그쳤을 텐데예술 작품으로 탈바꿈시켜 전시와 예술 두 가지 목적을 달성했다.      출처 : http://www.rietveldlandscape.com/en/publicity      노르더파크바, SLA 오피스 & 오버르트레이더스 W[ Noorderparkbar, bureau SLA & Overtreders W, 2012 ]      출처 : http://www.overtreders-w.nl/index.php?sb1=project&sb2=project&sb3=npbar      익스체인지 호텔, 스튜디오 이나 마트[ Hotel the Exchange, studio INA MATT, 2011 ] 네덜란드에 간다면 꼭 이 호텔에서...       출처 : http://trendland.com/hotel-the-exchange-amsterdam/          ​​ 새로운 건축박람회 소식을 기다리셨나요? ​어느덧 2021년의 1/2을 달려 6월을 향해 달려가고 있습니다. 상반기에는 인천, 수원, 킨텍스 등에서 건축박람회가 개최되며 전원주택이나 단독주택을 짓고자 하시는 분들의 궁금증을 해소할 수 있는 오프라인 행사가 꽤 있었는데요. 곧 다가오는 7월에는 부산·경남지역의 예비 건축주님들을 위한 부산 건축박람회에 한다움건설이 참가하게 되어 새 소식을 전해드리려고 합니다. 부산 건축박람회는 언제부터?부산 벡스코 전경 -  사진 출처 : 위키백과 오는 7월 1일(목) ~ 4일(일)까지 부산 벡스코에서 진행되는 부산건축박람회는 박람회 전문기업 동아전람이 주관하여 주최하며 이번이 5회째를 맞이하는 행사입니다. 부산 해운대구에 위치한 벡스코는 규모 26,508㎡의 제 1전시장인 본관과 전시장 면적 19,872㎡의 제 2전시장인 신관 외 컨센션홀과 회의실 등으로 이루어진 대규모 전시장으로 건축박람회 외에도 모터쇼나 디자인위크와 같은 전문 전시회가 자주 진행되는 곳이랍니다. ​ 부산 건축박람회 일정 및 장소​진행 기간 : 07.01(목) ~ 07.04 (일)장소 : 부산 벡스코 (BEXCO)​ 건축박람회 이런 분들께 추천드려요! 혹시 전화 상담이나 온라인 문의를 통해 건축상담을 받아본 적있으신가요? 사실 건축상담의 경우 단순 평단가 안내보다는 예비건축주가 가진 니즈에 맞는 예상 견적과 전반적인 건축의 진행 흐름을 이해할 수 있는 안내가 필요한데요. 그래서 전원주택이나 단독주택을 짓고자 하시는 분들의 경우 1:1 상담을 진행하시는 경우 최소 1 ~ 3시간까지도 시간이 소요되기도 합니다. 하지만 이런 광범위한 정보를 전달하는 상담이 유선으로 이루어지는 경우 서로간의 이해가 다르거나 중요한 정보를 놓치는 경우도 생길 수 있기 때문에 실제 집 짓기를 준비하기 전에는 염두에 두고 계신 몇 군데 시공사와의 직접적인 미팅을 권해드리고는 합니다.​그래서 거리상 마음에 드는 시공사의 본사 방문이 어렵거나 현장 미팅이 부담스러우셨던 분들의 경우 이런 지역에서 진행되는 건축박람회를 방문해보시는 것을 추천드립니다. ​건축박람회의 경우 여러 시공사가 참가하기 때문에 현장에서 시공사의 포트폴리오 및 견적을 직접 비교해 볼 수 있고 회사의 분위기도 엿볼 수 있죠. 또 가구, 조명, 내/외장재, 조경 등과 같은 건축 및 인테리어에 관련한 브랜드의 제품들도 다양하게 만나볼 수 있다는 것이 큰 장점이랍니다. ​이번 부산 건축박람회의 경우 스포츠·레저 산업 박람회가 함께 진행되며 요즘 많은 분들이 관심가지고 계신 캠핑관련 제품군도 전시일정 내 함께 관람이 가능하답니다.  부산 건축박람회 초청장 신청방법 만약 7월 1일 ~ 4일, 벡스코에서 진행되는 부산 건축박람회 관람을 희망하시는 분들은 한다움건설 홈페이지에서 모바일 초청장을 신청하실 수 있는데요. 모바일 초청장의 경우 박람회 전일 신청자를 취합하여 일괄 발송되며, 인원제한 없이 함께 관람을 희망하는 지인에게 모바일로 전송하여 사용하실 수 있습니다.  [ 부산 건축박람회 초청장 신청 바로가기 ]  관계를 담다.공간을 그리다.진심을 짓다.​7월 새로운 건축박람회 소식을 기다리셨던 분들께오늘 포스팅이 도움되셨기를 바라며~부산 건축박람회 관람을 희망하시는 분들은위 초청장 신청을 꼭 잊지마세요 :)​ 홈페이지 / www.handaum.co.kr전국건축상담 / 1522-7187 예담입니다!오늘 예담에서는 여러분께 2014 건축 전시회를 소개해드리고자 하는데요!북유럽건축과디자인 이라는 건축전시회, 혹시 아시나요?북유럽건축과디자인이라는 건축전시회는 사실 2013년부터 계속해서 열려왔던 전시회지만, 아직 모르시는 분들이 많은 것 같아 알려드리고자 합니다 :) 예담에서 2014건축전시회로 소개해드리는 북유럽 건축과 디자인은쏘노안(Sonoann Oranization)과 함께 북유럽 5개 국가의 철학이 담긴북유럽 건축 및 디자인 전시를 공동으로 주최한 전시회인데요,최근 건축에 대해 많은 분들의 관심이 뜨거운 만큼, 다양하고 유익한건축 전시회가 아닐까 생각이 듭니다! 건축전시회 북유럽 건축과 디자인은 핀란드,노르웨이,덴마크,아이슬란드,스웨덴의 교육기관과 다양한 예술가들이 참여 해 글로벌한 전시가 아닐까 하는데요,다양하고 특색있는 나라의 예술가들이 참여한 만큼, 환기차고 개성있는 전시를만나실 수 있으며, 또 북유럽의 학교 디자인 등을 직접 만나볼 수 있다고 합니다!  북유럽 건축과 디자인의 전시는학교 건축/실천하며 배우기 , 지속가능성/나무건축 , 만남의공간/공공장소디자인 으로이루어져 있으며, 특히나 학교건축에서는 노르웨이 학교의 일부를 1:1크기로 전시하고대학과정에서 실행하는 디자인작업 결과물들을 소개하여 북유럽 예술학교의 실제교육과정을 확인해볼 수 있다고 하니, 정말 설레는 일이 아닐 수 없겠죠?그 밖에도 현대와 전통의 조화 등 다양한 구성이 되어 있으니 꼭 보시면 좋을듯 하네요!   예담에서 소개해드린 2014건축전시회, 북유럽 건축과 디자인 일정 및 관람에 대해 함께 알아볼까요?2013.10.22일 ~ 2014.02.16일까지 전시되며, (서울시립미술관) 서소문 본관 2,3층에 전시가 된다고합니다 :)도슨트는 매일 11시&오후2시 총 2회가 운영된다고 하니, 도슨트를 따라 더 많은 정보를 배워가실 수도 있겠죠?  화요일~금요일 : 10시부터 8시까지 관람하실 수 있으며,주말과 공휴일은 6시까지 관람이 가능하다고 해요. 또,매주월요일은 휴관이니 꼭 알아두세요!관람료는 일반 7,000원, 청소년 및 대학생은 6,000원에 관람해보실 수 있다고 해요!(어린이의 경우 5,000원)현장구입도 가능하고, 인터파크에서 인터넷 예매도 가능하다고 하네요!  북유럽 건축 및 디자인 전시장소 : 서울시립미술관 서소문 본관 위치 일부 사진의 출처는 http://www.everydaykorea.com/ 예담디자인 신년 파격할인 이벤트 알아보기 (CLICK)   ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------﻿상업공간 인테리어 전문 업체 ‘예담디자인’ 입니다. 거품 뺀 가격으로 전국 어디나 인테리어, 리모델링이 가능하며,효율적인 공간디자인이 가능합니다!사이트 오시면 무료견적, 무료설계 받으실 수 있어요.전화번호: 070-7716-8552 아래 링크&이미지를 클릭하시면 ‘예담디자인 관련 사이트’로 이동합니다. 예담디자인 사이트: http://www.yddesign.co.kr﻿ ﻿﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요:-)새로운 한 주가 시작되었습니다.월요일은 언제나 눈 뜨기가 힘들어요.그래도 이번주도 우리 모두 힘내보아요! 화이팅!!​오늘은 2019년 부산 건축 인테리어 전시회에 대해 알려드리려고 합니다.벌써 13회째 전시회인데요!많은 사람들이 궁금해하기 때문에 계속 열리는 거겠죠?날이 갈수록 인테리어에 대해 관심이 커지고 있잖아요!이런 전시회가 열림으로 궁금했던 인테리어 정보들을더 많이 알 수 있어서 좋네요!​ BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55    -행사개요- 부산에서 하는 행사면 추려서 말씀드리겠습니다!부산MBC에서 주최한 부산 건축 인테리어 전시회는 벌써 13회째를 맞이하고 있는데요.​2019년 3월 7일 목요일부터~2019년 3월 10일 일요일까지총 4일동안 전시회가 진행된다고 합니다!​또한 이번 행사는 200개 업체, 400부스 규모로 준비된다고 합니다.​  -전시 분야- ​전시 분야를 알려드리자면 위 사진과 같이 정말 다양합니다.건축자재, 공구, 냉/난방재, 태양열, 욕실주방자재, 가구, 가전, 조명, 홈인테리어까지!없는 분야가 없어서 다 확인하실 수 있습니다.​​   -기본정보- ​장소는 아까 말씀드린 바와 같이 BEXCO에서 진행됩니다.관람을 원하신다면 사전등록을 하는 방법이 있습니다.당일날 입장료를 내고 들어가실 수도 있고,페어프리라는 핸드폰 어플을 통해무료로 관람할 수 있다고 합니다!​관람 시간은 오전 10시부터 오후 6시까지로5시 30분에는 오셔야 입장하실 수 있어요!조금 여유롭게 보는게 좋다면 일찍 오시는게 좋겠죠?​그리고 입장료는 5000원!초청장이 있으시다면 전시장 입구에서 제출하면 된다고 합니다!​   -주차- ​주차 정보에 대해서도 알아가시는게 편하실 겁니다.조건이 맞다면 주차비가 할인되는 경우가 있으니잘 확인해보시고 가세요!​​   ​부산 BEXCO에서 열리는 건축 인테리어 전시회에 대해 말씀드렸는데요.창원에서도 5월말, 10월 중순에 열리니 참고해주세요!​그리고 갤러리 특별전도 열린다고 합니다!국내외 작가들의 작품들이 전시될 예정이라고 하는데요.정물화, 풍경화, 판화, 추상화, 팝아트 등좋은 작품들을 합리적인 가격으로 만나보실 수 있다고 합니다.  더 궁금하신 점이 있으시다면 홈페이지(http://livingexpo.co.kr/main.php)에서 확인해 주세요~​ 건축 인테리어 전시회등록된 뉴스가 없습니다. livingexpo.co.kr ​ ﻿어제 대림미술관에서 열린 슈타이들전에 다녀왔습니다. 대림 미술관이 규모가 큰 미술관은 아니지만 전시회에 상관없이 미술관 자체가 주는 느낌이 좋아서 자주 가게 되는 미술관입니다. 본론으로 들어가기에 앞서서 '슈타이들' 이란 인물에 대해서 알아보도록 하죠. 저도 사실 칼라거펠트 때문에 이름 몇번 들어본게 전부인 인물이랍니다.   ﻿ *. 슈타일들(Steidl)은 어떤 인물인가? ﻿   슈타이들은 출판업계의 아티스트입니다. 칼라거펠트와 친해진 이유는 둘이 회사도 설립하면서 칼라거펠트의 출판을 협업 해왔기 때문입니다. 예술가들이 출판하는 책은 단순히 저자가 원하는 컨텐츠가 독자에게 잘 전달되는 것 뿐만 아니라 책 자체가 하나의 작품으로서의 역할을 해야될 것입니다. 종이질에서부터 프레임, 글씨책, 이미지가 들어가는 방식 등등 말이죠. 까다로운 예술가들이 원하는 바를 알고 훌륭하게 협업했기 때문에 단순히 출판업계 종사자가 아닌 유명 아티스트의 반열에 올라설 수 있었을 것입니다.    슈타이들은 패션, 사진, 회화, 문학 등의 다양한 예술 장르 뿐만 아니라 상업 브랜드에 이르기까지 출판과 인쇄라는 과정을 하나의 예술의 형식으로 완성시킨 인물입니다. 칼 라거펠트 외에도 다큐멘터리 사진의 선구자 '로버트 프랭크'(Robert Frank), 현존하는 팝 아트의 거장 '짐 다인'(Jim Dine)과 '에드 루쉐'(Ed Ruscha) 등과의 협업을 통해서 수많은 책을 만들어왔죠.  ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿슈타이들이 출판한 책들의 겉표지들이 대림미술관을 둘러싸고 있었습니다. ﻿  ﻿아무래도 칼 라거펠트의 얼굴이 눈에 가장 잘 들어와서 좀더 가까이에서 찍어봤구요. 식상한 포즈 따라하기 ㅋ 전시회 관람 기념샷입니다. 아티스트들과 양보할건 양보하고 서로의 견해를 맞춰하는 슈타이들의 철학!이런 철학이 없었더라면 슈타이들이 지금 같은 위치에 오르지는 못했을 거라는 생각이 문득 들었습니다.  책이 만들어지는 복잡한 과정들을 흑백사진으로 담아 놓았더군요. 책모양의 패키지에 들어가 있는 향수입니다. 종이향을 담은 향수인데 처음 맡아봤을 때에는 전혀 느낌이 안왔지만맡다보니 그럴싸 했습니다.  정확히 어디에서 봤는지 기억나지는 않지만 슈타이들이 자신이 종이향을 어렸을 때부터 좋아했다고 하더라구요. 향수를 들고 계신 분이 있어서 저도 하나 받아서 열심히 끙끙거리며 맡아보았습니다. 슈타이들의 표지 디자인! 그 작업을 하기까지 다양한 그림 작업도 함께 전시되어 있었습니다.  ﻿책 위에 흑백사진을 붙여서 벽에 고정시켜놓았는데요. 굉장히 좋은 아이디어라는 생각이 드네요 ㅎ 인테리어 방식으로도 활용할 수 있겠어요.﻿  ﻿저렇게 병풍처럼 쭉 늘어뜨릴 수 있게 만들어진 사진책도 있었는데요. 그 길이가 무척이나 길더라구요. 한번 펼치면 접지 않는게 좋을거라는 생각이 스멀스멀 ㅎ﻿  ﻿전시회장 한쪽 벽면을 쭉 수놓을 길이의 엄청난 책이었죠!  ﻿전시회 오셨나요? 아님 쇼핑 오셨나요?ㅎ 쇼핑은 현대인에게 있어서 피해갈 수 없는 행위임은 분명한 것 같습니다. 여유로운 전시회장과 약간은 대비되는 모습을 카메라에 담아봤습니다. ﻿ ﻿﻿ 제가 대림 미술관에서 가장 좋아하는 스팟! 시원한 창으로 햇살은 스르르 밀려오고 바닥과 창틀의 재질인 단단한 원목은 햇살에 비춰주어 책을 읽고 주말 낮의 여유를 만끽하고 싶은 풍경이 연출됩니다. 늘 앉고 싶어하지만 자리는 늘 빼곡히  ﻿차있는데요. 이번에는 전시회장이 붐비지 않고 여유로워서 좋았습니다. ﻿ ﻿ ﻿햇살이 좋길래 사진촬영!   ﻿햇살 타투도 좀 즐겨보구.   ﻿ 여기서부터는 제가 자세히 들어다 보지 않았는데요. 인쇄물에 들어갈 서체에 대해서도 다양하게 연구한 듯 싶었습니다. 원래 있는 서체에 일부 변형을 가하고 했더라구요.﻿  ﻿우리 눈에 이제 굉장히 익숙한 샤넬의 서체가 눈에 들어옵니다.  ﻿밑의 사진은 칼 라거펠트와 슈타이들이 작업을 하면서 주고 받던 쇼핑백, 서류 등을 모아 놓은거라고 하는데요. 이런 작은 하나하나도 예술적 가치가 있다고 판단한다고 합니다. 역시 유명해지고 영향력 있는 사람이 되는게 갑이라는 생각이 듭니다. 아티스트의 의도와는 상관없이 아티스트가 빠져있는 상황에서 다른 사람들이 평가하는 경우가 많기 때문입니다. ﻿﻿  ﻿우리 이제 종이로 기둥을 둘러싸볼까요?ㅎ 인상적이었습니다.   ﻿칼 라거펠트의 뮤즈도 보이는군요.  ﻿ ﻿앞서 말씀드린대로 저는 대림미술관을 개인적으로 좋아합니다. 건축양식도 좋고 공간활용도 잘 되어 있는 것 같습니다.  또 밑에 사진처럼 정원도 아기자기하게 잘 꾸며져 있습니다. 삼청동 근처에 이런 집 하나 있으면 정말 인생 즐겁게 살 수 있겠다는 생각마저 들게 합니다. ﻿ 대림미술관의 건물이 좋아보여서 검색을 해봤는데요. 1967년에 가정집으로 지어진 집이었다고 합니다. 이를 프랑스 건축가 뱅상 코르뉴가 개조한 건물이 현재의 대림미술관이라고 하네요. 코르뉴는 미술관 전문 건축가로 파리 피카소 미술관의 개조를 맡아서 진행한 경력도 있다고 합니다. 기존 가옥과 주변환경들을 최대한 안으면서 현대적인 미술관으로 탈 바꿈 시킨 코르뉴에게 경의를 표합니다. 우리 나라의 건축도 앞으로 환경과 건물의 역사를 고려하여 최대한 옛 전통을 지켜나가는 방식으로 진화해나갔으면 합니다.﻿﻿   ﻿이 곳에 앉아있으니 무릉도원이 따로 없더라구요.  ﻿아직까지는 사람들이 많이 찾지는 않는 전시회인거 같은데 주말에 시간 되시면 근처에서 맛있는 것도 먹고  전시회도 관람한다면 주말을 즐겁게 보내실 수 있을 것 같네요.  전시회 일정은 4월 11일부터 10월 6일까지구요,  대림미술관을 찾아가시려면 3호선 경복궁역 3번 출구로 나오셔서 쭉 가다가 스타벅스를 끼고  오른쪽으로 들어가시면 바로 찾으실 수 있을 겁니다.﻿ ﻿남은 일요일 저녁 즐겁게 보내시길 바랍니다!﻿  홈인테리어 건축전시회는 2016경향하우징페어벡스코(BEXCO)!정말 나이 드니ㅋㅋ 왜이렇게 집 욕심이 나죠?인테리어의 인... 자도 모르던 저도, 인테리어 예쁜 소품만 봐도 막 사고 싶고ㅋ인테리어 트랜드도 알고 싶고 그래요. 그럴 때 가장 쉽게 또 많이 접할 수 있는 건!홈인테리어 건축전시회가 아닌가 싶어요.그래서 이번에 열리는 경향하우징페어 벡스코도 엄~~청 기대가 된답니다. 포스터 너무 이쁘죠?취향저격!ㅋ       이상네트웍스에서 주최하는2016경향하우징페어는벡스코에서 9월 1일 목요일부터 4일 일요일까지 열리는데요.엄청 볼거리가 많답니다.        매년 열리는 lg하우시스 디자인세미나! 에도 참여할 정도로인테리어에 관심만 많은 저인데요ㅋㅋ미리 트렌드를 접해보고 하니까 정말 딱 2년 후에는 이 트렌드가 일반화되더라고요.역시 전문가들의 세미나라 신기해요ㅋ         그래서 손으로 하는 재주는 없지만보는 눈은 아주 쬐끔ㅋ 생긴 저로서는!홈인테리어 건축전시회가 마냥 설레요.   ​​    건축전시회? 뭐지? 하고 생소해하실 분들 계시죠?여기서는 총 몇가지로 나눠서 볼 수 있는데요.가장 관심 있어 하는 거!인테리어 스타일을 먼저 파악할 수 있어요.    가구나 리빙오브제, 인테리어소품, 조명 등으로전체적인 밸런스를 맞춰가면서, 보는 눈을 업~ 시켜주는 거죠ㅋ  ​​    그리고 여자들이라면 너무 좋아할,키친 다이닝 스타일도 맘껏 구경할 수 있어요.눈이 호강하는 기분,이런 주방에서 요리를 한다면 얼마나 행복할까~  그런 대리만족! ​​    그리고 아주 간단한 소품 하나로 분위기를 확~~ 바꿔줄 수도 있는데요.혹시 솜씨가 있다면, 직접 DIY도 가능한 리폼 부스도 아주 많~~아요.ㅋ   ​    지난 2월 행사 리빙앤라이프스타일 특별기획전 사진이에요!진짜 공간 하나하나 넘 맘에 들지 않나요.이 공간의 페인트ㅋㅋㅋ지금 우리집 벽지색이랑 같아요.4년 전에 한건데, 저 좀 감각 있는 건가요ㅋ        하지만 이젠 이런 집에서 살고 싶다옹,그럼 먼저 평수부터 늘리기ㅋ   ​  이번 9월에 열리는 2016경향하우징페어벡스코(BEXCO) 리빙앤라이프스타일 특별기획전도 기대가 되는데요특히 이번에는 오리엔탈 홈 앤 가드닝데코레이션 특별전이 열린다고 하니초록초록한 집을 볼 수 있을 것 같아요.        ​​게다가 공간스타일링 전문 브랜드 향연과 여러 유명 브랜드들이 함께 콜라보레이션으로 진행하는 특별한 가드닝 파티가 열린다고 하는데둑윽둑은~ 벌써부터 기대되요   믿고 보는 참여 브랜드 좀 보세요the Han(더한), 그릇나무 경, 메종드 한, 데꼬무아, 경경작가 그 이름만으로도 꼭 보고 싶은 가드닝 파티에요!         ​ 너무 멋지지 않나요?이런 테이틀 세팅, 이런 자수, 이런 인테리어 소품!이 모든 걸, 2016경향하우징페어벡스코(BEXCO)에서 볼 수 있다는 사실!  ​​      자자, 이렇게 좋은 건축전시회!무료참관 신청 안할 수 있나요?ㅋ전 벌써 했어요ㅋ그럼 무료참관 방법 살짝 알려드릴께요.         국내 대표 고품격 인테리어, 리빙 디자인, 홈스타일링, 라이프스타일 브랜드 전시회 2016부산리빙앤라이프스타일(BEXCO)​무료관람 신청 기간 놓치면 5천원 입장권 사서 보셔야 해요. 5천원도 전혀 아깝지 않을 전시회임에 분명하지만, 5천원 아껴서 인테리어 소품 하나 더 사면 서로 이익^^ ​​​자자, 일단 무료참관 페이지에 들어가세요!요 링크를 따라 가봐요ㅋ http://bit.ly/lila-free-home <strong>무료참관신청 및 확인</strong> | 2016 리빙앤라이프 스타일무료참관 신청기간    무료 참관신청 및 조회하기livinglifestyle.co.kr   그럼 요런 페이지가 나와요!코엑스와 부산벡스코 두군데가 있으니부산리빙앤라이프스타일 선택하시면 됩니다. ﻿ ​​​     그리고 핸드폰 번호 입력하고간단한 관심사 등록하면 끝!!!바로 무료참관이 가능해집니다.       여기에 다른 사람한테 SMS 무료초청장 보내기도 가능해서이렇게 번호만 넣어주면 아주 간단하게지인과 함께 갈 수 있어요.    ​     문자가 이렇게 온답니다ㅋ  ​ 참 쉽죠?ㅋㅋ홈인테리어 건축전시회는 2016경향하우징페어벡스코(BEXCO)기대해요^^    ​   세상엔 위대한 건축가가 많이 있습니다만,오늘은 르꼬르뷔지에 입니다~예술의 전당에서 하고 있는그의 전시회에 다녀왔거든요~^^​​젊은 시절의 르꼬르뷔지에 입니다~저는 학교 다닐때 건축이야기만 들었는데,이번 전시회를 통해 화가이자 조각가셨다는 이야기를 처음 들었네요.​제가 좋아하는 김태중 작가님 그림과 뭔가 비슷한 것 같기도 하고.. ^^;그리고 그의 사랑이자 부인의 그림도 많이 그리셨더라구요.실제 그의 부인은 집에서 르꼬르뷔지에가건축이야기 하는 것을 엄청 싫어하셨다고 합니다. 위대한 건축가라는걸 모르셨던 걸까요? ^^;​​미국을 대표하는 건축가 프랭크 게리도 그에게 많은 영향을 받았다고 합니다~​​그외에 그시대에 활동하던 다양한 예술가들과 교류하며함께 작업하기도 했답니다~​고 스티브 잡스가 발표회때 사용했던 의자는바로 르꼬르뷔지에의 작품입니다~​​말년에는 그의 부인과 함께 4평짜리 집에서 살았는데,이곳은........4평짜리 집 안의 작업공간입니다~그집은 뷰가 아주 훌륭했다고 합니다.바로 이 사진과 같이...​​ 프랑스 국장을 치룰 정도로 많은 사람들이 슬퍼했던 르꼬르뷔지에 장례식 추모사 입니다.​거장의 전시회는... 701랩에게....많은 것을 느끼게 해줍니다....​​​ 작년 늦가을, 단층 주택 작업실 텃밭에 심어둔 튤립 구근. 겨우내 하얀 눈 맞으며 땅속에서 얼었다, 녹았다 하더니 드디어,근사한 싹을 내보이며 3월이 되었음을 알리었다. ​​​​ 꽤 오랜 시간 동안 아파트에 거주했던 우리는작업실로 사용 중인, 이 낡고 허름한 주택에 깃든 시간을 좋아하고 있다. ​봄부터 가을까지 텃밭 농작물을 가꾸느라 하루가 부족하고,겨울엔 언 손 호호 불어가며 하얀 눈을 쓸어내야 하지만,이러한 수고도 어쩐지 설레고, 즐겁다. ​덕분에 내년엔 그동안 꿈만 꾸어왔던 전원주택 일상을 살게 될 예정이다.​집짓기 전, 공부하고 준비해야 하는 것들이 얼마나 많은지 걱정되던 때,반가운 2021년 건축박람회, 코리아빌드 개최 소식이 들려왔다. ​​​​ ​일시 2021년 3월 18일 목요일부터 2021년 3월 21일 일요일까지​장소  일산 킨텍스​​​ 건축자재부터 전원주택, 한국판뉴딜과 그린리모델링, 인테리어까지.집에 관한 2021년 트렌드를 한눈에 살펴보고 그러한 공간에서의 일상을 꿈꿀 수 있는 곳, 코리아빌드. ​​​​ ​ 참여 업체도 많고, 풍성한 볼거리와 알찬 구성으로 매년 개최 시마다 큰 사랑을 받았던 건축박람회이지만,2019년 이후 팬데믹으로 2021년 3월, 2년 만에 개최를 하게 되었다고.​​​ 덕분에 여느 때보다 더 반갑고, 기대되는 박람회가 되었다.  ​​​​ 특히 이번 전시회는 한국판뉴딜 정책을 바탕으로 기획된 K-뉴딜특별관도 있어서관련 산업 종사자는 물론, 일반 관람객에게도 특별하며 유익한 전시회가 될 예정 :)​​​​ ​ ​ 전시회 구성은 다음과 같다. ​건설건축자재 : 구조/외장재, 단열재, 창호, 도장방수재, 건축공구/관련기기인테리어 : 내장재, 조명, 욕실, 주방, 홈인테리어건설기술장비 : 스마트 건설장비 및 기술, 스마트 건설안전건축설비 :  냉난방, 환기, 공조설비 자재 및 시스템, 태양광 등 신재생에너지​​​​  특히 2021년 3월,올해 코리아빌드 건축박람회의 특별관은 한국판뉴딜을 바탕으로 하여 그린뉴딜관과 디지털뉴딜관으로 구성된 'K-뉴딜 특별관'이 준비되었다. ​한국판뉴딜의 핵심인 그린뉴딜과 디지털뉴딜에 관련된 건축, 건설, 제품과 기술을 한자리에서 만나볼 수 있다는 특별한 전시회가 될 것이라는 점이, 무엇보다 근사하더라.그럼 각 특별관을 조금 더 자세히 살펴보기로 할까? ​​ K뉴딜특별관_그린뉴딜관​ ​ ​ 그린뉴딜관(GREEN)( #그린리모델링 #그린스마트스쿨 #제로에너지 )​그린뉴딜 정책의 핵심 과제인 '그린리모델링'과 '그린스마트스쿨', 더 나아가 '제로에너지건축'을 위해 필요한 고성능 기자재 및 신재생에너지 기술을 만나볼 수 있는 곳. ​​​  ​ 참고로 '그린리모델링'이란 한국판뉴딜 정책 중 하나로 환경친화적 건축물 리모델링을 지향한다. 이를 위해 건축물 제로에너지화를 목표로 공공 건축물부터 선도적으로 추진, 향후 민간 시장 보급이 활성화될 전망이라고. ​덕분에 고단열 벽체나 고성능 창호, 환기 시스템, 신재생 기술 등과 같이 에너지 성능을 향상하고 효율을 개선하는 쪽으로 흐르는  오늘날 건축 흐름을 살펴보고, 그러한 기자재 및 기술 등 이와 관련된 다양한 이해관계인들을 한자리에서 만날 수 있게 되었다. ​​​ K뉴딜특별관_디지털뉴딜관​ ​ 디지털뉴딜 역시 오늘날의 건축 흐름과도 맞닿아있다. 건축, 토목 교통 등 건설 전반에 IoT, 빅데이터, 3D 모델링, 5G 등 다양한 기술이 접목되고 있는 요즘. 건설 기술 분야가 지식-첨단산업으로 바뀌고 있는 만큼 '디지털 트윈'이 적용된 건설 기술을 확인할 수 있는 특별관이 운영되어 반갑더라. ​​​ 참고로 디지털뉴딜 중 '디지털트윈'이란 기계나 장비, 사 등을 가상세계에서 구현한 것을 말한다. 하여 디지털트윈 기반의 스마트 건설기술과 SOC디지털 기술을 집중 조명하는 디지털 뉴딜관이 되게 기대된다. ​​​​ 설계부터 시공, 유지관리 전 단계에서 활용되는 디지털 기술과 기자재,  핵심 이해관계자들이 한자리에 모이는 특별관이 될 예정. 건축물의 전 생애 주기 동안 활용할 수 있는 스마트 건설 기술과 기자재들에는 어떤 것들이 있는지 몹시 궁금하다. 이번 전시회 때 꼭 둘러볼 것이다.​​ 동시 개최 전시회 일정​​ 동시에 개최되는 전시회들도 반갑다. ​이번 2021년 건축전시회가 진행되는 기간 동안엔인테리어디자인코리아와 경향부동산페어, 클린에이엑스포도 둘러볼 수 있게 되었다. ​​​ 인테리어디자인코리아전원주택 건축을 위해 이곳저곳 둘러본 다음엔 '인테리어디자인코리아'를 살펴볼 예정. ​​​​​ ​ '인디코'로도 불리는 인테리어디자인코리아는 국내 최대 규모의 인테리어, 공간 디자인 전시회로 꼽힌다. ​인테리어 자재부터 리빙 소품, 가구에 이르기까지 다양한 아이템들을 살펴볼 수 있고 더 나아가 전문가에게 무료로 인테리어나 리모델링 등 상담을 받을 수 있는 전시회. ​만약 리모델링을 할 예정이거나 봄맞이 인테리어를 계획 중이라면 이번 박람회 기간 안에 방문해 보는 게 좋겠다. ​​ 경향하우징페어 경향하우징페어는 부동산 시장의 모든 정보를 제공하는 전문 전시회다. ​​​​​ 부동산 개발 및 분양, 투자방향, 귀농기촌, 프롭테크(스마트홈, 데이터분석, 공유경제, AR/VR)등 부동산 시장에 대한 정보를 제공받는 유익한 전시회 중 하나다. ​​​ 클린에어엑스포​ ​ 마지막으로 클린에어엑스포도 있다. ​클린에어엑스포는 미세먼지로 인하여 악화된 공기질을 주된 이슈로 하여 미세먼지와 공기산업 전반을 살펴볼 수 있는 전시회다. 이번 전시회에서 미세먼지 저감과 공기질 개선을 위한 첨단 기술 제품을 선보인다고 하니, 관심 있는 분들이라면 꼭 함께 하시길. ​​​​​​ ​ ​ 매년 방문하는 건축박람회, 코리아빌드. 건축자재부터 인테리어자재, 전원주택과 리모델링 정보, 건축설계와 시공 등 우리가 머무는 공간에 대한 아이디어와 트렌드, 정보들을 한눈에 살펴볼 수 있어 유익한 전시회 중 하나다. 특히 2년 만에 개최되는 전시회인 만큼 2021년 3월이 더욱 기다려지기도 했다 :)​​​​ K-뉴딜 특별관이 준비되었다는 소식도 우리를 더욱 설레게한다. 집을 처음부터 지을 것인지, 혹은 구옥을 리모델링할 것 인지 고민 중이기에 그린리모델링과 제로에너지 건축에 대한 전반적인 사항들을 꼼꼼히 살펴보고 올 예정. ​​​​  철저한 방역수칙을 준수한다는 점도 관람객 입장에서는 안심되더라.  보다 안전하고 유익한 전시 관람이 되었으면 좋겠다 :)​​​2021년 3월 18일 목요일부터 21일 일요일까지 개최하는 2021 코리아빌드 건축박람회. ​​​​ 마침 3월 17일까지 사전등록 기간이다. 방문할 예정이라면 미리 사전등록해두는 것을 추천한다. ​사전등록을 마친 관람객의 경우 무료로 입장할 수 있는 데다, 입장 전 작성해야 하는 서류 대신 전용 입장 바코드로 더 빠르게 입장이 가능하다. 또한 지인에게 무료 초청장을 보낼 수 있어 함께 무료로 입장할 수도 있다. ​​​​ 3월 17일까지 사전등록을 마친 뒤 친구 초대 기능으로 지인을 초대하는 경우 추첨을 통해 푸짐한 경품도 제공한다고 하니 이벤트에도 참여해보시길 ​​<사전등록 바로가기>​​​2021 코리아빌드. 기다려왔던 건축박람회가 코앞으로 다가왔다. 우리의 공간을 아끼고, 사랑하기 위하여 시간을 내어 일산 킨텍스로 가볼까?​​​ 일산킨텍스_코리아빌드경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217 킨텍스 ​​ 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#서울전시회 #서울무료전시회 #갤러리구루지 #Block,사람과공간을연결하다 #오늘은나도조립아티스트 #서울도시건축전시관 #코로나팬데믹 #덕수궁돌담길 #소통 #일상 #서로이웃​ 덕수궁돌담길서울특별시 중구 세종대로19길 24 영국대사관서울도시건축전시관서울특별시 중구 세종대로 119갤러리 구루지서울특별시 구로구 가마산로25길 21 구로구민회관 1층 내 이름 아모키! 어제 혼자 전시회도, 돌담길도 걷고 왔다.​ 서울 무료 전시 보는 법:서울특별시 공공서비스예약 (seoul.go.kr) 이 사이트에서 전시 신청하고  관람하기~~ 무료도, 유료도 있다. 교육, 체험 등도 있고, 완전 꿀팁이다.​ 먼저 방문한 갤러리 구루지. 이 전시는 8일 남았다.  'Block, 사람과 공간을 연결하다'입구부터 왠 앵무새가....! 11시~11시 40분 관람 가능.​조립아티스트, 김재현이 제작했다.    캐플 블럭​구로를 상징하고, 구로의 과거 현재 미래를 담아냈다. ​전시가 많지 않다. 엄마들이 아이들 데리고 많이 오셨다.​​이어, '오늘은 나도 조립 아티스트' 관람. 바로 옆 공간에 있다. 예약을 해야만 입장 가능!   재밌다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 김재현 아티스트가 개발한 블록으로 조립 가능하다. 의자는 굉장히 불편했다.   여기도 블록 작품들이 있다. 구로 지도. 이제 관람 및 페험을 끝내고, 서울도시건축전시관으로 출발!!​  을 했는데, 관람 시간보다 35분 일찍 도착했다. 덕분에 덕수궁 돌담길 산책!소요시간: 30분 정도  정말 아름답다.  오른쪽 사진은 후문. 입장은 무조건 정문에서!  대한제국역사관인가? 근현대 건축물이 인상적이다.  덕수궁 정문.  서울 거리 공연하시는 분이 무려 3명! 아코디언, ?어떤 부는 악기, 해금.​서울도서건축전시관쪽에 공연하시는 분이 해금 켜는 세 번째분인데, 특히 듣기 좋았다. 정말 멋있었다!  ​  13시 서울도서건축전시관 입장. 15시까지 관람 가능, 소요시간: 60~80분  인트로.  코로나 팬데믹 속 해결 방안은? 현재도, 앞으로도 고민하고 또 고민해봐야할 문제. 왼쪽 기계로 게임을 할 수 있다. 제안서. 정교하게 만들어진 건축 모형들이, 내 마음을 사로잡았다.  코로나로 인한, 시민들의 공원 이용 제안?과, 고가도로를 형상화한 복도. 천제인가....?     총 6개 지역 고가하부에, 개선 방법과 실재 변형한 사례들이 있다. 읽어보면서, 감탄하지 않을 수 없었다.  아이디어 좋다.   2층도 있다. 오른쪽 사진은, 왼쪽의6가지를 화면을 눌러 감상할 수 있다.  내려갈 땐 몰랐는데, 계단에 적힌 수많은 해시태그. 와. 너무나 의미있고, 여러 아이디어를 볼 수 있는  귀중한 시간이었다.코로나 팬데믹 속 어떤 대처를 해야할지, 어떻게 극복해야할지. 여운이 남고, 이게  무료 관람이라니?! 라는 생각이 들었다.​​​한줄평: 갤러리 구루지는 아이들이 좋아할 듯/ 서울도서건축전시관은 남녀노소 강추. 많은 것을 보고 배울 수 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국제 인증 전시회#2016경향하우징페어 ! 심플, 간결하면서도고풍스러운 멋이 느껴집니다!^^ 전시회 현장에서는다양한 전원주택 및 모델하우스특별전을 관람하실 수 있으신데요.실제로 모델하우스에 들어 가셔서방 안 구조도 살펴보시고원하시는 분들은 즉석에서 상담도 가능합니다. 또한, 차양산업특별전이 준비되어 있습니다!실제로 직접 제품을 현장에서 확인해보고,이에 관련하여 업체측 분들과 자유로운 분위기에서 이야기도 가능하세요 ^^전시회 현장에서는 직접 체험해볼 수 있는 공간도 있는데요~두눈으로 확인해볼 수 있는 놀라운 체험! :) 이제는 가정 안에서도편리하고 스마트하게!간단하게 버튼만 작동함으로써자동으로 열고 닫혀짐이 가능합니다! ^^ 제품을 사진으로 보는 것보다실제로 두눈으로 확인한다면더욱 의미가 있겠죠!^^ 스마트하고, 실용적인 공간활용 아이템!^^정말 우리집에도 있었으면참 좋겠다~ 이런 생각이 들더라구요 :) 이제는 주거 공간, 라이프스타일의 변화를느낄 수 있는 시대!일상의 행복한 변화, sk텔레콤의스마트홈 부스에서 직접 앱을 통해시연해볼 수 있는 공간이 마련되어 있습니다!또한,  스마트홈 인테리어를 원하시거나관심 있으신 분들을 위해 상담도 가능하구요^^ 국내 대표 #건축전시회 #경향하우징페어 가오늘 첫 개최날에 많은 분들이 오셔서 자리를 빛내주셨습니다! ^^전원주택 및 모델하우스 특별전,차양산업 특별전,일본목재 특별전 까지다양하고 풍성한 기획전들이 사람들의 이목을 끌었습니다 ~^^건축, 건설, 전원주택 및 주거공간 디자인, 건축자재, 인테리어건축에 대한 모든 아이디어 를#2016경향하우징페어 에서직접 확인해보세요!~2월28일까지 오전10시~오후6시일산 킨텍스 제1전시장 EXCO.  제 15회 대구건축박람회2015. 3월 19일 ~ 22일 (4일간)​​​​3기 엑스코 Mr. Ms로 활동하게 된 다정맘입니다.어제 그 활동으로 첫번째 전시회 관람을 하고 왔어요. 앞으로도 대구엑스코에서 열리는 각종 전시회 소식 빠르게 전해 드릴께요 ^^​​​​요기는 옥외 전시장이에요.라이프스타일이 바뀌면서 캠핑카나 이동식 주택에 관한 관심이 높아졌는데요,그 영향이 이번 전시회에요 반영되었나 봅니다.   생각보다 고급지고 있을거 다 있는 캠핑카 내부.    울신랑은 노년에 이런 캠핑카끌고 전국을 돌아댕기는게 소원이라, 억수로 관심이 갔어요.   이동식 주택에 대한 관심도 뜨겁습니다.   엑스코 1층. 3B 요쪽이 메인 출입구에요.사전 온라인 등록하신 분들은 입구에 있는 직원에게 성함을 말씀하시면 되구요,현장매표도 물론 가능하십니다. 현장등록카드는 작성 하셔도 되고 안하셔도 되는데요, 작성을 해놓으시면 차기 전시회에 무료입장권을 받으 실 수 있어요.   첫날인데 정말 많은 분들이 방문을 하시네요.저는 옛날 옛적에 가보구 오랫만에 갔는데 엑스코전시회에 이렇게 관심이 많으신줄 몰랐다지요 ^^;;   ​부대행사 및 세미나.가구 체험행사는 뭔지 모르겠어요. 아무리 찾아도 없던데...뭐지뭐지. ^^;;세미나는 필요하신 분들 참석하시면 유익한 시간이 될거 같습니다. ​​​​ ​관련업 종사자들부터 일반 시민과 학생들까지.다양한 분들이 관람을 오셨네요. ​​​​건축내외장재로 많이 사용되는 노출콘크리트.노출콘크리트가 이렇게 고급진지 미쳐 몰랐네요. 색상도 다양하고 거친듯한 질감이 맘에 들었어요.요런걸루 집짓고 싶네요 ^^ ​​​찢어지지 않는 방충망이라고 직원분이 열심히 설명하시더군요. 아이가 있다보니 안전방충망에도 관심이 갑니다. ​   다양한 DOOR & WINDOW​​​​​내집을 짓는다면,  설치할까 말까를 고민하게 되는 벽난로 ^^벽난로 디자인도 참 다양합니다.​​​​​​​ 다양한 내외장재들을 만날 수 있습니다.평소 궁금했던 점이나 작업의뢰 견적 등등의 질문에 담당자분들이 친절히 답변해 주셔서 좋았습니다. ​​​천연소재를 이용한 벽지들.천연소재를 사용했다고하면 색이 단조로울지 알았는데 요렇게 다양한 색상들의 벽지가 생산되나봅니다.파스텔 계열로 봄분위기를 바꾸거나 아이방을 꾸미면 정말 이쁠거같아요.​​​​​​DIY가 대세로 자리매김한 요즘.대구건축박람회에서도​ DIY에 필요한 각종 장비부터 나무 도료 등도 만날 수 있었습니다.요기 소품들이 앞에 사진의 장비들로 만들었다고해서 관심이 갔어요! ​  방부도료부터 곰팡이 제거제와 페인트 등등.인터넷으로는 색상 확인이 어려워 구입이 꺼려졌던 본덱스 스테인.....한통에 6500원이에요.맘에 드는 색이 있어서 몇가지 구입해 왔답니다! 시골집에 사용할 곰팡이 제거제도 말이죠 ^^     너무 이쁜 나무도마들도 발견. 편백나무라 넘 이쁜데 가격이.....흑천연오일은 도마에 발라 사용해도 된다고해서 오일도 한병 ^^    스티커형 세계지도. 아이들 방 꾸밀때 사용하면 좋을거 같아요. 가격이 2만원대였던듯.....^^;;    색감이 너무 이쁜 아크릴 액자와 세계지도.이 세계지도 벽지는 만원 ^^  ​​ ​인터넷으로만 보던 타일리폼제품을 직접 볼 수 있고 시연해 볼 수 있는 기회.​ 인테리어 건축 관련 다양한 서적도 만날 수 있습니다.  ​건축박​람회에 집짓기가 빠지면 섭하지요.숯을 채운 벽과 천정자재가 신기했어요.​​​​ ​울신랑이 짓고 싶어하는 목조주택과 스틸하우스에 대해서도 공부하는 시간!​​  시스템 주방가구도 많은 분들이 관심있게 보네요.   타일과 세면기가 넘 이뻐요.    ​공방에서 직접 만든 가구들과 그릇들도 만날 수 있는 건축박람회였습니다.​​​​봄이라 그런지 요런 청소도구에 눈길이 많이 갔어요.​​​​​​컷코도 있네~~라며 지나쳐 왔는데 역시나 그 인기만큼 많은 분들이 상담 받으시더라구요.​​​​ 반식욕기부터 안구건조증 완화 제품 등등....건축박람회랑 무슨 관련이 있는지는 모르겠지만, 박람회 오셨던 어르신들이 특히나 좋아하시네요.박람회 구경으로 피로한 다리와 눈의 피로 풀고 가세염~~~ ㅋㅋ  음. 좀 더 다양한 건축 인테리어 관련한  내외장제들이 선보였음 좋았겠구요,중소기업 제품들도 좋지만 대기업 제품들이 보이지 않았던것도 좀 아쉽긴 합니다.하지만 평소 관심있었거나 궁금했던 부분에 대해 친절한 설명과 상담을 받아서 유익한 시간이였습니다.   ​  http://blog.naver.com/hse2010/220304053892대구엑스코  제15회 대구건축박람회 ~3/22.​대구 엑스코(EXCO)에서 열리는  제 15회 대구건축 박람회 소식을 전합니다.     대구는 오늘 하루종일 비가 내렸어요. 아마도 이 비가 ...blog.naver.com ​시간  10: 00~18: 00(마지막날 17: 00 마감)장소 엑스코  ​1층 2A, 1층 2B, 1층 3A, 1층 3B, 1층 3C입장료 ​ 5,000원(고등학생 이상), 2,000원(20인 이상 단체관람),                         무료(중학생 이하, 노약자 및 장애우, 국가유공자, 온라인 사전등록자) ​​​​​​​​​  청담동 갤러리 arte22 '건축공감建築空感‘展                   2016년 상반기 마지막 ...작년 말에 책이 나온 후로 1월부터 지금까지 그룹전 포함 다섯 번의 전시회를 했습니다. 마지막 6번째 전시...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/yeono0109?Redirect=Log&logNo=220718551755&from=section 2016년 6월 12일까지 청담동 arte22에서도시건축스케치 <기억이 머무는 풍경(정연석)> & 주택건축시리즈 <LIFE-FACTORY(남기봉)>건축공감 전시가 열립니다. 어제 외근이 끝나고 초행길에 무작정 버스를 탔다가오프닝이 다 끝난 야심한 밤에야 도착! 전시장 안에 기다란 나무의자에서 편하게 관람하실 수 있습니다. 정연석 작가님의 작품은 여러 차례 전시에서 선보인 적이 있었는데장소가 바뀌니 작품이 조금 달리 보이더군요. 사진을 다시 보니 당장 휴대폰을 바꾸고 싶네요^^;;덕수궁미술관에서는 램브란트를 비롯하여 네덜랜드 회화 전시회가 한창인 모양이다.한자리에 모으기 힘든 그림들이, 정확히 말하면 그림 원본들이 우리를 기다리고 있다. 우리는 화가의 손과 붓끝이 만들어낸 궤적까지도 직접 눈으로 확인할 수 있다.만일 램브란트의 전시작품 모두를 복제하거나, 사진이나 비디오로  찍어 오거나, 그림이 너무 커서 100호짜리를 10호로 축소 모사하는 등 페이크들만 모아서 전시회를 개최한다면 어떻게 될까? 그처럼 많은 사람들이 보러 올까? 복제품에서 진품을 보는 데서 오는 것과 똑 같은 감동을 받을 수 있을까? 대부분은 이렇게 얘기하며 십중팔구 입장료 환불을 청구할 것이다. 식물원에 왔는 데 생화는 없고 온통 조화만 가득하다고………그러나 오리지날이 아닌 페이크를 모아서 대충 원본의 사진과 축소판 만으로 때우는 ‘매우 불성실하고 관객을 우롱하는’ 전시회가 있다. 그러나 주최측도 자신만만하고 관람객들도 전혀 개의치 않는다.이른바 건축 전시회.‘건축물을 전시한다’라는 것은 도대체 무슨 의미인가.김수근 건축전시회를 개최한다고 생각해보자……전시관 야외 마당에 공간사옥, 잠실 올림픽주경기장, 워커힐 힐탑바를 모아보자.아무리 애를 써봐도 전시할 수가 없다. 정말 방법이 없다. 여기 저기 흩어져 있는 건물들을 어떻게 떼어온단 말인가? 신이 아닌 이상, 매트릭스의 네오가 아닌 이상………50평 규모의 ‘매우 아담한’ 크기의 건물도 무게가 약 400~450톤 이상은 나간다. 10만평 정도의 대규모 건축물이라면 수집할 때 그 안에 든 가구, 사람, 주차시킨 자동차를 다 빼고도 80만톤이 넘는다. 결국은 복제된 사진과 비디오, 스케치, 투시도, 청사진, 모형으로 만족하는 수밖에 없다.프랭크 게리의 전시도, 안토니오 가우디의 전시도, 승효상의 전시도 안타깝지만 그 건물의 진수를 그대로 보여주지는 못한다. 흔히 ‘아우라’라고 말하는 바로 그것을……아무리 구도를 잘 잡은 사진이나 멋진 모형도 나름대로의 감동을 줄 수는 있겠지만 그 건축물을 거닐어보고 직접 느끼는 체험에 얼마나 근접할 것인가? 작년이었나, 과천 현대미술관에서 열린 승효상 전시회에서도 건축의 여러 경험을 관람객에게 직접 느낄 수 있는 새로운 장치들을 마련했으나 실제를 느끼는 것과는 아무래도 거리가 있었다.아마도 가까운 미래에 가상현실을 통하여 많은 것을 보완할 수 있겠지만 ‘아우라 철학’의 신봉자들을 완벽하게 만족시킬 수는 없을 것이다.그래서 건축여행이 있고 답사가 있고 어느 한 장소에 건축가의 건물을 기획적으로 짓고 전시와 함께 거주하는 건축마을이 있는 것이다.그러나……언제나 예외는 존재하기 마련이다.미술관에서 진품을 볼 수 있는 건축 전시회가 있다.진품이 벽에 걸려있고 천정에 매달려 있고 바닥에 깔려 있는 건축 전시회가 있다.정말 있다!페이퍼 아키텍처 전시회............종이에 그린 드로잉과 모형과 때로는 컴퓨터 이미지가 그들의 오리지널 작품이다.현재로선 결코 지어질 수 없는 건축물이기에 물리적으로 종이가 최종 결과물일 수 밖에 없기 때문이다. 종이와 컴퓨터 이미지가 ‘현재로서는’ 그들의 아우라인 것이다. 페이퍼 아키텍트들이 인정하기 싫어할 지라도…….따라서 우리에겐 그 관람행위가 이중코드로 작동한다.종이라는 물리적 한계를 지닌 ‘현재의 아우라’와, 그것이 실제 건축물이 될 것임을 상상하게하는 ‘미래의 아우라’로서….한가지 예를 들자면, 수년 전에 공식적인 우리나라 최초이자 유일무이한 페이퍼 아키텍트 조택연의 GAIA전시회가 있었다. 그리고  지금 현재 예술의 전당에서 영국 페이퍼 아키텍트 그룹 ARCHIGRAM의 전시회가 열리고 있다. 전시회에서 우리는 그들의 작품을 아까 말한 2개의 코드로 볼 수 있다. 하나는 컴퓨터 아트전, 또는 꼴라쥬 및 설치 미술전으로 이해하는 방식과 다른 하나는 미래건축의 설계전으로서 이해하는 방식이다.어느 쪽이든 우리는 매우 즐겁게 작품을 감상할 수가 있다. 혹시나 미래에 있을 지도 모를 원본을 보지 못하는 것에 애통해하면서 걱정할 필요는 전혀 없다. 원본이란 것은 현재 존재하지 않으며 지금 당신이 눈으로 직접 보고 있는 것이 바로 원본이니까……이것이 바로 페이퍼 아키텍처 전시회의 매력이다.   "서울, 공감의 도시건축"네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿​​﻿﻿지난주 토요일  김해 클레이 아크 미술관에 다녀왔어요. 밀양 근교로 바람이나 쐬러 가자하고  별 기대 없이 갔는데  날씨도 대박 좋구, 드라이브 가는 길도 이쁘고  미술관도 특색 있게 잘 지어놓아서 정말  맘에 들었어요 그동안 싸인 생활 스트레스도 훌훌 털어버리고  문화생활에 대한 갈증도 어느 정도 해소됐어요​​​​​​​​​왜 이름이 클레이 아크인가 봤더니 클레이(도자) +아커텍춰(건축) 을 조합한 말이더라고요 단조로운 회색 건물이 아니라 도자기로 꾸민 건물과 조형물들이 곳곳에 전시되어있어요갖가지 색 도자타일로 벽면을 마감한 게 여느 건물과는 다르죠?  미술관 주변으로  도자기 공방과 대형 가마들도 보이더라구요전시도 전시지만 도자기라는 매체와 건축의 조화가  눈여겨볼 만하네요천정도 유리 돔으로 거미줄 같은 철골로 이루어져 있었어요​​​​​﻿﻿돔 안으로 햇살이  들어오고 그 안엔 풍선으로 만든 이런 조형물이 있었어요멋있죠? 이런 거 짱 좋아요. 풍선이야 흔하지만 풍선이 아닌 듯 낯선 .... 생각지도 못 했던 장면의 연출이  맘에 들어요​​​​​​﻿여기 미술관은 언덕을 따라 올라가면서 4~5동의 독립된 건물들로 나눠져 있어요우린 언덕을 따라 도자기 체험관으로 갔어요 ​​​​​ ​​​​​​​​​​​도자체험은 오기 전에 집에서 예약하고 왔어요  ​홈페이지에 들어가니  도자체험 / 모자이크 타일 체험 프로그램이 있어서 도자를 선택하고  전화 예약했어요홈페이지에서 예약하셔도 돼요  참가비 10,000원   아동 동반 보호자 1인 입장료 2,000  입니다​​​​﻿만들어놓은 도자기들은 잘 말렸다가 가마에서 굽고 신청하면 집으로 착불로 보내주셔요​친절하신 선생님의 설명을 들으면서  만들어보고 도자기 체험의 시간을 가졌어요​​​​​​언덕 제일 꼭대기​에는 오늘 보려고 간 극사실주의  전시장이 있는데  사진 촬영은 허락되지만 현존 작가의 작품들이 대부분이라서   혹시 저작권에 문제 될까 봐 사진을 못 올리겠네요 지금하고 있는 전시는 ​하이퍼리얼리즘 : 피그말리온, 생명을 불어넣다기 간 : 2016. 6. 2(목) ~ 2016. 9. 25(일)(총 106일간/전시일수 98일)​&클레이아크김해미술관 개관 10주년 기념전 I건축도자 - Earth전시기간 : 2016. 3. 24.(목) ~ 7. 3(일)까지 입니다 ​저에게 인상 깊었던  작품들은 사실주의 작가가 펜 점묘법으로  그린 인물화 들이었어요. 요즘 펜 그림에 관심 있다 보니 자연스레 더 관심이 가더라고요 ​   ​   ​​​​​​​​전시 관람을 마친 후  다시 언덕을 따라 내려와 미술관 입구 쪽  아트 키친 체험장으로 들어가 보았어요아들이 이것도 하자며 졸라댔지만  오늘은 여기까지만 이라며 대신 로비 한켠에 마련된  타일 문양 꾸며보기를 해보라며 잘 꼬셔넘겼어요 ^^​﻿﻿﻿﻿﻿ 아이들과 갈 곳 마땅치 않은 주말에 .... 연인들의 데이트 코스로도 딱 좋을  김해 클레이 아크 미술관이었어요 전시는 9월까지 계속된다네요 입장료와 자세한 내용은  홈페이지 참조하시면 될듯합니다 ​https://www.clayarch.org/index.do?device=클레이아크김해미술관 : HOMEwww.clayarch.org﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  영크리에이티브 코리아 2018.소모임 덕분에 여러 전시회를 알게되어 좋은 요즘.이 전시회는 이름만 들었을때는 뭐지? 했는데 젊은 예술가들의 작품을 한자리에 볼 수 있는 전시회였다.쉽게 말하자면 미대생들의 졸업전시회?그만큼 젊은 피들의 자유로운 상상력과 최신 트렌드를 알 수 있는 전시회였다.장소는 아라아트센터였는데 지하부터 지상 5층까지 엄청나게 넓은 공간이오롯이 이 전시회를 위해 할애되고 있었다.둘러보는데만 최소 2시간이상이 걸렸던 엄청 큰 규모의 전시회였다!     전시의 종류는 참 다양했다.온갖 예술 장르가 총집합, 총망라된 느낌!!!층별로 예술장르를 나눠놓아서 본인이 원하는 장르만 집중적으로 팔 수 있고관심없는 장르는 시간관계상 뛰어넘을수도 있다.나같은 경우는 건축,미디어아트는 시간관계상 스킵했다.총 층수만 9개이기 때문에 정말 각잡고 하나하나 다 보려면 엄청난 시간이 소요된다.그만큼 볼거리가 풍부하고 그냥 구경하는 것만으로도 너무너무 신났다!!!전시뷔페에 온 느낌!!! 내가 젤 좋아하는 분위기였다!!작가 개개인이 공간을 부여받아서 그 공간 속에서 본인이 원하는 작품을 보여주고그 작품을 통해서 자신의 작품세계를 알릴 수 있는 좋은 전시였다.    지하를 내려다본 모습 난 지하부터 차례대로 관람했는데 지하는 공예 위주라서 보는 재미가 쏠쏠했다.하나하나 작품의도를 골똘히 생각하면서 보다보면 정말 시간가는줄 몰랐다.   지하에 그려진 거대한 그림. 실시간 라이브로 작가가 그림을 완성하고 있었다.   요즘 유행을 보여주는 뽁뽁이 슬라임 작품만져보는 재미도 쏠쏠했고 뽁뽁이가 너무 이뻐서 한참을 들여다봤다.   이렇게 그림을 자수로 표현한 작품들도 있었다.보는것만으로도 너무 이뻐서 한참을 봤다.단순 평면회화가 아닌 자수를 통해 질감을 살린 작품이라 볼거리가 더 풍성했다.   작품 옆에는 이렇게 작가명과 작가의도를 풀어놓은 글귀들을 배치해놓았다.작품만 봤을땐 잘 이해가 가지 않다가도 이렇게 작가의도를 읽어보면아 이래서 이런식으로 작품을 표현했구나! 알수 있어서 좋았다.   반공예의 정의를 붙여놓은 작품들이 몇가지 있었는데이 부분에서 뭔가 졸업작품다운 느낌이 풍겼다.교수가 제시한 주제에 답하는 작품을 만들어낸 느낌?이렇게 한 주제에 대해 여러 작가들이 어떤식으로 작품으로 표현했는지비교해보는 재미도 쏠쏠했다.위 작품은 우리가 일반적으로 생각하는 고려청자와 같이 한국정서가 뭍어나는 도자기에왜구적 색채를 입혀서 일반적 도자기가 가지는 관습적 이미지에 대한 도전을 한듯 보인다.​   작품 근처에 작가가 있는 경우에는 작품에 대한 설명을 곁들여주기도 했다.위 작품은 작가가 관객에게 작품의도를 설명해주고 있었는데그냥 무심코 봤더라면 지나치기 쉬운 작품의 의도를 한큐에 설명해주어서작품을 더욱 풍성하게 이해할 수 있었다.위 작품은 기존 수평적 가구에 대한 관습에 도전을 한 작품이었다.가구는 지극히 실용적인 목적에 의해 만들어지는데 수평이 아닌 가구는 그 실용성을 잃고 더이상 가구로써 존재하지 못하게 된다.하지만 수평이 아니더라도 수평이 아닐때의 단점을 보완한다면탈관습화된 전혀 새로운 신선한 작품이 탄생할 수 있는 것이다.​   위 작품도 고정된 선반이 안정적이고 실용적일거라는 선입견을 깨고원하는 모양으로 돌려서 사용할 수 있어서 항상 다른 모양으로 사용할 수 있는 어쩌면 진정한 의미의 diy가구가 아닐까하는 생각이 들었던 작품.​   표현방식이 재밌었던 작품. 이렇게 본인의 의도를 다양하게 시각화할 수 있는 사람이 작가가 아니겠는가.보는 사람으로 하여금 상상력을 불러일으키게 하는 사람들.디테일을 훔쳐보는(일기형식이라서 훔쳐보는 느낌이 들게끔 했다)재미가 쏠쏠했던 작품.   너와 나의 자화상.거울 작품은 언제나 재밌다.  괜히 들여다보게 되던.       콜라주작품은 언제나 보는 재미가 있다.이렇게 미적으로 신선하게 짜맞춘다는게 보통일은 아닐것이다.   위 작품은 내가 제일 인상깊었던 작품중 하나.신당을 재해석한 설치작품이었는데소품 하나하나가 재밌고 배치한 방식도 너무 재밌어서이 공간에 들어가는 것만으로도 다른 공간에 속한 느낌이 들었던향마저도 정말 신당스러웠지만 결코 신당이 아닌관객으로 하여금 호기심을 불러일으키는 이날 본 작품중 탑3안에 드는 작품!!   정말 예술의 세계는 무궁무진해.어쩜 이렇게 표현방식이 다양할까.나의 상상력 빈곤에 안타까움을 느끼게 되는 날이었다.ㅜㅜ   자서전은 으레 대단한 사람들의 인생 일대기라고 생각하게 되는데이 자서전은 지극히 평범한 우리 주윗사람들의 자서전이라 더욱 특별하게 느껴졌다.평범이 비범하게 느껴지는 순간들.   전시회 입구 옆 빈공간에는 이렇게 작가들의 라이브 아트쇼가 펼쳐지고 있었다.즉석에서 작품을 그려내는 작가들의 모습을 보는 재미가 쏠쏠했다.   위 작품도 굉장히 맘에 들었다.보는 순간 뭔가 확 와닿는?우리의 삶을 응축시켜놓은 느낌.그냥 굳이 해석하지 않아도 알수있는 느낌.  곰이 너무 귀여워서...     전시회를 보고 돌아가는 길.이날 날씨가 너무 화창해서건물들과 그 사이 공기마저알알이 빛나는 그런 좋은 날이었다.​     버스 타고 돌아가다가 동대문 성벽을 보고잠깐 내렸다가야겠다 생각하고 계획에도 없이 버스에서 내려버렸다.성벽에서 맑은 날씨를 더 만끽하고자!               배고파서 사온 세븐일레븐 레드벨벳 컵케잌. 생각보다 꾸덕하고 달고 맛있음!한참을 성벽 근처에 앉아서 레드벨벳 먹으면서 경치를 감상하고맑은 날씨를 느꼈다.서울에 살아서 참 좋다고 느끼는 순간들!!!   저녁이나 먹고 가자 싶어서 걸어가다가 보인 복국집에 들렀다.복국은 첨 먹어보는데 뭔맛일까 궁금했다.맛은 정말 맑은 지리탕맛!굳이 또 사먹을거같진 않다..후후그나저나 내 옆에는 소개팅하는것처럼 보이는 할머니 할아버지가 통성명을 하고있었다.우리 젊은이들이 소개팅할때 파스타집 가듯이 노인분들은 복국집에서 소개팅을 하나보다.백세시대가 실감되는 순간이었다.     ﻿부산, 영남지역 최대 건축박람회! 2011 부산경향하우징페어사전등록을 하시면 무료로 관람이 가능하다는 것 알고 계신가요?? 그렇다면 사전등록은 무엇이며 어떻게 하는 것인지 알아볼까요?  사전등록 바로가기     우리나라에서 열리는 모든 전시회, 박람회는 무료관람을 할 수 있는 사전등록 제도가 있다고 보셔도 무방합니다. 보통 전시회 1달전부터 홈페이지에서 사전등록을 할 수 있는데요~본인 확인을 위한 신상정보를 입력해주시고 간단한 설문조사까지 완료해주시면 사전등록이 완료된답니다.  사전등록을 하면 무료관람은 물론, 전시회 입장하기 전 오래 줄 서서 기다리는 번거로움도 없답니다.       1) 먼저 경향하우징페어 홈페이지 www.khfair.com으로 접속합니다.  2) 경향하우징페어의 메인페이지에서 노란색으로 박스친 부분 보이시죠? 부산경향하우징페어를 클릭합니다.       3) 참관객을 클릭합니다.      4) 온라인 사전등록 / 확인을 클릭합니다.        5) 무료관람 신청을 클릭합니다.        6) 핸드폰번호를 입력합니다.       7) 약관을 읽고 확인을 클릭합니다.        8) 간단한 설문조사를 합니다.    자~ 이제 사전등록이 완료되었습니다. 입력하신 핸드폰 및 메일로 안내문이 발송될 것입니다.  2011 부산경향하우징페어 기다리지 않고 무료로 입장하는 방법~참 쉽네요~! 8월 18일부터 22일까지 부산 벡스코에서 만나요~~!     디자인코리아 2017깊어가는 가을 디자인산업전시회로 문화생활 하러 떠나볼까? DESIGN 4.0※ 사전예매 할인 소식과 함께 문화가 소식을 전합니다 "대중과 기업가들에게 공감받는 특별한 전시" 디자인코리아 2017년 전시 소식에, 캐리정은 모처럼 보고 싶은  전시를 발견한듯해 기뻤습니다 . ​​"디자인산업전시회" 디자인에 관심이 없는 분들도 한번은 들어봤을 거예요. 올해로 15회를 맞은  디자인코리아는 산업통상자원부가 주최하고 한국디자인진흥원이 주관하는 국내 최대규모의 전시로 ,매년 국내외 400여개 기업의 최신 디자인 우수제품을 한자리에서 볼 수 있는 대축제의 장 ! 디자인 종합 비즈니스 페스티벌이랍니다 . 올해로 15회인 디자인 산업전시회인 디자인 코리아는 이번에 DESIGN 4.0 4차 산업 혁명은 디자인 형명이다 라는주제로 열렸지요 .​ ​​​​​​기업인과 디자인전문가들에게는 ​세계적인 디자인 어워드를 비롯, 글로벌 디자인 트렌드를 한눈에 볼 수 있으며 ,디자이너와 기업 바이와의 네트워킹으로 ,디자인 트렌드세터로의 이슈를 선도할 수 있도록 비전을 제시하고, 세계적인 디자이너들의 강연 및, 참가 기업들에는 국내외 바이어들과의 맞춤형 비즈니스를 제공하는등 투자자와의 연결을 할 수 있는 창구가 될 수 있답니다 .​캐리정과 같은 일반인들에게도 즐거운건,다양한 분야의 혁식가들을 한자리에서 만나고 그들의 작품을 감상하며, 글로벌 디자인 트렌드를 한자리에서 확인할 수 있는 전시라는 점인데요  < 국내 최대 전시회의 도면만 보더라도 그 규모는 느껴집니다 ▲ >​​​​​​디자인코리아 전시 기간과 장소는 :2017년 11월 8일부터 ~11월 12일까지 단 5일간일산 킨텍스에서 열리는 전시로, 매일의 전시 일정 ( 이슈사항 ) 에는 조금씩 변동사항이 있으므로 관심있는 강연 일정을 미리 체크하여 방문일정을 정해보는것도 좋겠죠 ? ▼​​다채로운 전시 내용들 중 "해외연사 릴레이 강연"을 추천드리는데요  ▼​​DK2017 주요강연소개 : 11월8일부터~ 12일까지 5일간국내 최대의 디자인 산업전시회 "디자인코리아 2017 " 올해로 15회를 맞은 DK2017에 어떤 분들의 강연들로 채워질런지 총 28명의 강연 중 어떤 강연이 있는지 맛보기로 먼저 만나보시죠 ~ ​​​​​스페인 유명건축 디자인 아욘스튜디오 하이메아온 대표의 강연부터 일상에 꼭 필요한 생활잡화를 만드는 로우로우 이의현 대표의 "가방장수의 디자인이야기 "까지 그 밖의 알찬 스토리가 담긴 총 28분의 다양한 강연들은 꼭 챙겨봐야합니다 ​​​​​​​ 더불어, 디자인 종합 비즈니스 행사에 참여하는 여러 참여기업들의 면모가 궁금하실듯 해 몇 몇 기업들의 정보를 가져와 보았는데요 참으로 다양한 분야의 기업들이 참여한다는 걸 알 수있어요  . 우리에게 익숙한 식품 전자업체는 물론, 패기 넘치는 신진 디자이너의 참여의 참여는 물론, 디자인 특허와 관련된 법률 자문회사까지 디자인에 관심이 있는  기업가들과 개인이라면 꼭 봐야할 올 가을 필 관람해아하는 전시라는 생각입니다. ▼​​​​​​​​▶ 샘표간장 :  1946년부터 우리맛으로 즐거움을 준 샘표의, 추억을 그리는 디자인▶ 제이앤제이인터내셔널: 디자인 생산 유통 원피관리까지 모든 과정을 컨트롤하며 합리적인 가격으로 업계를 선도▶ 뉴랩 :친환경적인 식품포장 생활문화를 만들어가며 , 국내 굴지의 유통기업들의 성공적인 제휴를 통해 친환경 제품으로 사랑받는 기업등 다양한 분야의 기업참여로 행사는 더욱 풍성합니다 .​​ ​" 5일간 6만여명의 관람객" 의 발길을 유도한 일산 킨텍스에서 열리는 디자인코리아 2017의 전시의 내용을 한눈에 볼 수 있는 표도 준비해보았습니다 ▼​​​​​​​기업인도 일반인도 매우 즐거운 공감되는 전시로 !기업가도 디자인 전공자도 아닌 캐리정의 경우는 디자인스튜디오와 청소년 경진대회 그리고 플리마켓에 가장 많이 발길이 머물듯해요 .이렇듯 기업가와 일반인 모두가 즐거울 수 있는 대규모의 페스티벌을 찾아가는 방법은 넓은 주차공간으로 편리한 자가운전 및 대중교통 이용도 편리하답니다 < 디자인코리아 킨텍스 전시관 대중교통 이용시 >​​본 프로그램(강연)은 사전 신청하는 선착순 100명에게는 디자인코리아 무료초대권을 문자로 발송되는데요 사전등록 후 현장에서 세미나를 수강하시는 분께는 "디뮤지엄" PLASTIC FANTASTIC"(상항활용법) 전시 초대권을 받을 수 있답니다 .​ 이쯤되니, 오랜만에 전시회 관람 한번 해볼까 싶어지시죠 ?​  그래서 준비한 캐리정의 꿀 소식! 남들보다 저렴하게! 최대 30%할인된 금액으로 관람할 수 있는 " 티켓 사전판매 " 를 통해 구매할 수 있다는 점인데요 ​​​​최대 30% 까지 할인된 가격으로 관람하자 !​​11월7일일까지~ 최대 30프로 할인된 금액으로 티켓 판매가 이뤄져요 , 예매는 " 쿠팡 티몬 위메프 캔고루 " 4곳의 오픈마켓과 소셜커미스에서 구매가능하니 더 자세한 사항은 디자인코리아 홈페이지에서 확인하시길 바라며  기대되는 디자인코리아 전시회 깊어가는 가을 함께  문화생활하러 떠나봐요 ​​디자인코리아  공식홈페이지 페이스북은 아래 ㄹ이크를 클릭해요 http://www.designkorea.or.kr디자인코리아2017행사 개요 DESIGN KOREA 2017 대한민국 디자인산업의 변화와 혁신의 역사 디자인코리아가 함께 만들어 갑니다. 행사 소개 Global Des...www.designkorea.or.krhttps://www.facebook.com/designkoreaFacebookDesign Korea 27,081 개 좋아요 페이지 좋아요 app-facebook Design Korea 목요일 [DK2017_소식] 디자인코리아2017이 특별한 또 하나의 이유...www.facebook.com   삼화페인트는 본사가 위치하고 있는경기도 안산, 경기도미술관과 2015년부터 특별한 인연을 이어가고 있습니다. 컬러 관련 업무 협약을 체결하여컬러 컨설팅 및 각종 교육 프로그램을 제공함은 물론지속적인 콘텐츠 개발을 통해경기 지역 문화 발전을 도모하고 있죠. 이번 경기도미술관 전시는<우리는 모두 집을 떠난다>를주제로 하는 전시입니다.   이번 전시가 조금 특별한 점은대만의 가오슝미술관과 교류하여‘모두의 공존을 꿈꾸는 전시’를 만들었다는 점입니다.2019년 7월 11일부터 진행 중인이번 전시에 대해 소개해 드릴게요!    <우리는 모두 집을 떠난다>는우리나라와 대만의 도시 특성연구 및 교류에포커스를 맞춘 기획 미술 전시회입니다. 조금 어려우시다면, ‘이주(Moving&Migration)’라는단어에 주목해주세요. 과거 어려운 경제 상황으로타국에 이주하여 살 수밖에 없던우리나라와 대만의 시대적인 공통 현상들. 조금은 쓰라린 과거 사회의 모습을국내 및 대만의 작가들이예술적 시각 언어로 담아낸 전시가바로 이번 2019 경기도미술관-가오슝미술관 교류전<우리는 모두 집을 떠난다>입니다. 다양한 작가들의다채로운 작품으로 바라본이주라는 이슈   삼화페인트가 후원하는 미술전시회인2019 경기도미술관-가오슝미술관 교류전에서는회화, 사진, 영상, 설치, 조각 분야의 작가 19명이만들어낸 80여 점의 작품을 만나볼 수 있습니다. 이번 전시는 이주(Moving & Migration)라는공통의 주제어에 걸맞게 인간의 이주는 물론,식물과 물질의 이동도 함께 다루고 있답니다. 이번 전시회를 통해 우리는 다양한 이주 상황을 이해할 수 있고 그 안에서 벌어지는 다양한 이야기를 확인할 수 있습니다.  오늘날 다양한 이주 상황들로 인해 벌어지는 갈등, 스트레스, 혁신, 상상력을 확인하고 싶다면 경기도미술관에방문하시는 것을 추천드립니다.    전시회를 구경하다 보면전시장 벽면에서 익숙한 로고를 발견할 수 있습니다. 바로 삼화페인트 브랜드 로고.옆에 적혀진 글씨는 벽면에 칠해진페인트 컬러의 이름과 넘버입니다. 삼화페인트는 이번 전시회에 출품한작품들의 특징이 더욱 부각될 수 있도록작품에 걸맞은 컬러를 선택하여벽면에 페인트를 도장하였습니다.       Previous imageNext image 2019 경기도미술관-가오슝미술관 교류전<우리는 모두 집을 떠난다>에는총 6종의 컬러가 사용되었습니다. 이번 전시회에 사용한 컬러 중에서 프레시 크림이나 록키 그레이 같은 무채색 계열은 자극적이지 않고 은은한 분위기를 연출하기 때문에 관람객들이 작품이 오롯이 집중하도록 도와줍니다.  미스티 블루나 애플민트 리프는 작품이 지닌 색채와 톤에 맞춘 컬러이기 때문에 작품 주제를 더욱 강조해준답니다.  삼화페인트가 선정한 벽면 페인트 컬러와작품 간에 관계를 파악하는 것도 2019 경기도미술관-가오슝미술관 교류전의관람 포인트 아닐까요? :)   미술관에 사용된 친환경페인트는 ‘환경마크’를 받은 월드퍼티 (내부용)과‘환경마크’ 뿐만 아니라‘친환경건축자재인증’ 최우수 등급을 획득한‘아이생각 수성내부 프로’ 제품입니다. 우선, 페인트가 고르게 발리도록삼화페인트의 ‘월드퍼티’ 제품으로 면을 정리해준 후,아이생각 수성내부 프로 제품으로벽 전체를 페인팅하였습니다.     이번 미술전시회를 통해이민에 대한 새로운 시각을발견하고 공존의 길을 모색해 보세요.   삼화페인트가 후원하는2019 경기도미술관-가오슝미술관 교류전<우리는 모두 집을 떠난다> 미술전시회 - 입장료 : 무료- 관람 가능 시간 : 10:00~18:00(8월은 19시 종료) 경기도미술관경기도 안산시 단원구 동산로 268       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군포의 숨겨진 보물전 전통미장 명장 김진욱 전시회가 3월 12일(금)부터 3월 28일(일)까지 군포문화예술회관 제1전시실에서 개최합니다. 군포의 숨겨진 보물전은 군포지역 곳곳에 숨어있는 보석같이 빛나는 예술가를 찾아 군포시민에게 알리는 시리즈 전시회입니다. 전시회 일정 전시기간2021년 3월12일~3월28일전시시간10:00~18:00 (월요일 휴관)입장료무료주최·주관군포문화재단문의전화031-390-3521 전통미장을 발견하다 전통미장 명장 김진욱 전시회에서는 그가 완성시킨 전통미장 작품을 전시할 뿐만 아니라 그가 전통미장을 완성하기 위해 직접 사용한 장비를 소개합니다.​  전통미장 작품도 인상적이지만, 전시회를 보고나서 기억에 남는 건 손때가 묻은 미장도구입니다.​ 흙을 바르고 모양을 빚는 도구와 흙으로 전통미장을 빚기 위한 짚여물과 모래, 황토 ,해초, 유피전수, 벽돌, 칡, 새끼, 여물 등 재료도 전시합니다.​  우리나라 한옥과 궁궐의 난방은 온돌이었죠. 군불을 땐 후 황토 온돌이 데워지는 방식인데 이 구들 모형도 볼 수 있으며 한옥의 전통미장 모형을 전시해 작품을 이해하는데 도움이 됐습니다. ​ 전시된 전통미장은 궁궐과 한옥 건축물의 일부지만, 이렇게 작품으로서 가치를 생각해본 적이 없었는데요. 흙으로 만든 전통미장의 매력과 가치를 새롭게 발견하는 좋은 기회였습니다.​흙손 김진욱 대한민국 명장 김진욱은 45년간 의궤를 중심으로 전통미장을 연구한 국내 유일의 미장명장입니다. 진욱 명장은 군포시 대야2로 ㈜장인건설을 운영하고 있습니다. 전통미장은 전통한식기법으로 문화재를 수리하고 한옥과 사원, 궁궐과 같은 전통가옥의 외벽, 칸막이벽, 불벽, 앙벽 등을 수리하거나 미장하는 작업을 말합니다.​ 전시장 입구에는 흙손 김진욱 명장의 그동안의 업적을 연도별로 소개합니다. 그는 숭례문을 비롯한 문화재 수리와 복원사업에 참여했고 전통미장기술을 현대건축물에 접목했으며 일제강점기부터 단절된 전통미장기술을 연구하고 보존, 계승에 매진해왔습니다.​ 수십년 현장을 바탕으로 ‘100년만에 되살리는 한국의 전통미장기술’을 집필했는데, 이 책은 세계 유일 기술도서로 우수학술도서로 선정되고 세계인명사전에 등재됐습니다.​ 일제강점기에 서양건축기술을 도입하면서 한국식 전통미장 기술은 단절되도 변형된 기술이 한국의 전통건축 기술로 대체되었습니다.김진욱 명장은 위와 같은 현실을 심각해 생각에 집필하게 된 것이라고 밝혔습니다.​ 그는 1977년 미장에 입문한 후 미장기능사, 온돌기능사, 건축일반시공기능사 1급, 문화재수리기능자 한식미장 자격 취득 등 관련된 여러 가지 자격증을 취득했습니다. 숭례문 복원사업에 참여하고 2011년 대한민국 미장명장에 선정된 후 현재까지 대한민국명장회 이사로 재직하고 있습니다.​ 대통령 표창, 문화재청, 서울시장, 국토부 상 등 다수의 상을 받았으며 군포시 학생 진로직업체험처 운영, 대한민국 산업현장교수, 한옥문화원 강사일도 함께 하면서 후학양성에도 힘쓰고 있습니다. 다 적지 못할 정도로 경력이 화려한데요.흙손 김진욱 명장은 우리나라 전통미장의 대가라고 할 수 있습니다.​ 예술작품이라면 회화와 조각, 설치미술 외에는 전시회에서 볼 기회가 없었는데, 우리 한옥과 궁궐의 일부를 이루는 전통미장의 아름다움에 매료됐던 시간이었습니다.​   전통미장의 흙이 주는 소박하면서 친근한 매력과 질감이 인상적이었고 그위에 섬세하게 자연을 비롯한 여러 가지 문양을 새겨 넣어 전통 건축양식을 넘어 작품으로서 가치가 높다는 생각이 들더라고요. 여러분도 전시회기간동안 꼭 한번 관람하시길 추천합니다.​ ​​ ​ 구상과 추상의 경계를 넘나드는 작업으로회화의 새로운 획을 그은 독일의현대 미술가 게르하르트 리히터의작품이 국내 최초 공개되는서울 전시회가 있다하니 바로,​에스파스 루이 비통 서울에서 진행중인게르하르트 리히터4900가지 색채GERHARD RICHTER4900 COLOURSSELECTED OWRK FROM THE COLLECTION이다.​ ​루이비통 재단의 소장품에 대한국제적인 접근성을 높임으로좀 더 많은 대중들에게 작품 관람의 기회를제공하고자 했다는 취지도 멋진데무료 전시회라 하니그저 감사할 따름이다. ​​현대 건축의 거장 프랭크 게리가 설계한루이 비통 메종 건물도 궁금하고색상표를 확대 재현한 그림도너무너무 궁금하다. 전시 정보Information글, 이미지 출처_에스파스 루이 비통 서울게르하르트 리히터4900가지 색채GERHARD RICHTER 4900 COLOURS기간 : 2021년 3월 12일 ~ 7월 18일12:00 ~ 오후19:00 장소 : 에스파스 루이 비통 서울​링크 : 홈페이지관람료 : 무료사전예약 : 예약바로가기에스파스 루이 비통 서울 홈페이지에서사전예약을 통해 관람이 가능하다. 일반예약과 도슨트예약이 있으니,취향껏 선택 가능하다.  에스파스 루이 비통 서울서울특별시 강남구 압구정로 454 루이 비통 메종 서울 4층 ​ 게르하르트 리히터 1932~GERHARD RICHTER글, 이미지 출처_에스파스 루이 비통 서울​구상과 추상의 경계를 넘나들며사진과 회화의 영역을 확자시킨게르하르트 리히터는1960년대 초기부터회화와 사진 매체를 활용하여현실과 비현실, 사실과 추상을 테마로자신만의 가시적인 세계를 표현하는데열정을 쏟아 부은 예술가이다.​제2차 세계대전을 배경으로한 예술가의 삶을 다룬 영화 <작가미상>의 실존 모델로도 화제가 된 바 있다. ​루이비통 재단이 보유하고 있는게르하르트 리히터의 모든 컬렉션은그의 공식홈페이지를 통해 관람 가능하다.​공식홈페이지는 아래와 같다. ​게르하르트 리히터 공식홈페이지 바로가기​ 에스파스 루이 비통 서울글, 이미지 출처_에스파스 루이 비통 서울​2019년 개관한에스파스 루이 비통 서울은현대 건축계의 거장이라 불리는프랭크 게리가 설계한루이 비통 메종 서울 4층에 위치한다.​파리 루이 비통 재단 미술관의 형태와깊은 연관성을 지닌 이 특별한 건물은국내 최초로 선보이는프랭크 게리의 작품이라 하겠다.​프랭크 게리는 루이 비통 재단 미술관과 더불어한국의 역사가 담긴 건축물인 수원화성과흰 도포 자락을 너울거리는 학 모습을 형상화하여전통 동래학춤의 우아한 움직임에서영감을 받아 에스파스 루이 비통 서울을디자인했다 한다. ​ 전시 소개Introduction글, 이미지 출처_에스파스 루이 비통 서울​에스파스 루이 비통 서울에서 개최하는서울 전시회 추천작게르하르트 리히터 GERHARD RICHTER4900가지 색채전은루이 비통 재단 미술관의 컬렉션 소장품으로에스파스 루이 비통 서올, 도쿄, 뮌헨,베네치아, 베이징, 오사카에소개하는 '미술관 벽 너머'프로그램의 일환으로 개최된다. ​ ​루이비통재단 미술관의 컬렉션 소장품으로진행되는 이번 전시는정사각형 컬러 패널 196개를 여러 사이즈의작은 격자판으로 조합한 <4900가지 색채>의아홉번째 버전 VersionIX(2007)으로리히터가 끊임없이 추구했던주관성을 탈피한 시각을 함축하고 있다 한다. ​ ​게르하르트 리히터의 초기작품은 주로신문이나 가족 앨범에서 찾은 흑백 사진을확대하여 모노톤으로 채색하는 방식이였다. ​ ​이 후 기존의 구상 회화에서 탈피하여사진 속 대상을 흐릿하게 묘사함으로자신만의 방식으로 작업을 이어나갔다.​ ​추상 표현주의, 팝아트, 미니멀리즘, 개념 미술을비롯한 20세기 후반 미술운동에서다양한 아이디어를 지속적을 수용하면서도당시의 예술적 통념에 대한 회의적인 태도를 유지함으로자신만의 예술세계를 구축하였다.  ​산업용 페인트 색상표를 대규모로확장해 재현한 색채판 그림을 통해색상에 대한 초기 연구를 시작였고,제2차 세계대전으로 훼손된 퀠른대성당의스테인글라스 디자인 의뢰를 통해색상에 대한 고찰이 깊어졌다. ​게르하르트 리히터의 색상에 대한 고찰은산업용 페인트 색채 견본집에서 영감을 얻고맞춤 개발된 컴퓨터 프로그램을 통해창을 가득 메운 자유로운 색상 배치가 추출되었다. ​ ​4900가지 색채는 정사각형 컬러 패널 196개를여러 사이즈의 작은 격자판으로 조합한 작업부터하나의 대형 패널로 완성한 작업까지11가지 버전으로 구성되어 있다. ​게그하르트 리히터 4900컬러 바로보러가기​​매일 보는 색채 견본집을대형으로 보는 느낌은 어떨까?그 느낌이 궁금해서라도꼭 가보고 싶은 서울 전시회 추천이다. ​게다가무료 관람 서울 전시회라 하니안가볼 이유가 없겠다.​​무료관람 퀄이이렇게 좋기 있기 없기?ㅎㅎㅎ​#서울전시회 #무료전시회 # 전시회추천 #게르하르트리히터 #GERHARDRICHTER #4900가지색체 #루이비통전시회 #에스파스루이비통서울 지난금요일 건축박람회를 목적으로 광교에있는 수원컨벤션센타에 갔다가..건축박람회는 못 보고 컨벤션센타 지하에있는 최정화 잡화 라는 전시회를 관람하게 되었어요.. 수원컨벤션센터경기도 수원시 영통구 광교중앙로 140      광교에 있는 수원컨벤션센타의 지하로 내려가시는 에스컬레이터 구요..이리로 쭉 내려가시면 전시회를 만나실수 있어요.         전시장입구에도 이런 작품들을 전시해놓았네요..     수원컨벤션센타 주차장의 무료운영기간이라고 하더군요.언제 까지인지는 안내가 없구요..주차장요금 감면방법도 있으니 참고 해주세요..그리고 전시장은 월요일 휴관이라는거 기억해주세요..이 전시회의 제목이 왜 잡화인지는 금방알거 같아요..​                보셨듯이 공통되는 주제가 없이 말 그대로 잡화인듯해요..전래의 토속적인 느낌의 작품들이 있는가 하면..​       이러한 형 이상학적인 작품들도 있네요..제 설명이 무식하다고 흉보기 없기 해요...            직접 보셔야 작품들의 느낌을 잘 알수 있을텐데요..수원컨벤션센타에 오시면 지하1층에서 꼭 눈 호강 한번 하세요..시간내신게 아깝지 않으실거예요..​        70~80년대 우리 실생활에서 실제로썻던 물건들이죠.이런것들을 작품화 한다는건 재미있는 발상인거 같아요..​   이작품 좋았어요..설명은 못하겠지만...폐 페트병의 달팽이로의 환생(?)화석으로 보던 조개류(?)​         수원컨벤션센타 지하1층에서 무료로 진행하는  이런 전시회가 있으니 가셔서 좋은 기억하나 더 만드세요..       삼성미술관 리움에서 멤버쉽 회원을 위한 특별한 자리를 마련했다고 해서 다녀왔습니다..^^   1부는 삼성미술관 리움, 구경화 큐레이터의 설명으로 현재 전시중인 [크리스찬 마클레이:소리를 보는 경험]전시회에 대한 강연을 들었답니다.. [크리스찬 마클레이:소리를 보는 경험] 전시회에 대한 자세한 내용은 여기에서...      휴식시간에는 강당옆 홀에 마련된 스탠딩부페에서 간단한 다과를 즐길수 있도록 준비해 주셨답니다..바닥에 깔려 있는 화려한 문양괴 색채의 그림 또한지금 전시중인 [﻿미래의 기억들]에 출품중인 마이클 린의 작품이랍니다..[﻿미래의 기억들]전시회에 대한 자세한 내용은  여기에서...         요즘 연말이라 외식을 많이 해서, 별기대없이 맛이나 보자며, 한가지씩 담기 시작했는데,,,        레몬에이드, 오렌지쥬스등 각종 음료수와 레드와인도 준비되어 있더군요..^^           화이트와인도 준비되어 있어 저는 화이트와인으로 한잔 골랐답니다..             한접시가 가득 차더군요.. 늦은 점심으로 김밥 한줄 먹고 갔는데, 음식이 어찌나 맛나던지,안왔으면 엄청 후회했을꺼라며 같이간 지인을 놀렸답니다..^^삼성미술관 리움에서는 매번은 아니지만, 가끔 동반1인도 참석가능한 행사가 있답니다..             다과를 겸한 휴식시간이 지나고, 2부 사운드 아트 공연 [SONIC CAROUSEL]이 이어졌답니다..200석 규모의 강당이 꽉~~~ 찼답니다..             무대의 책상에 이것 저것 악기도 보이고, 노트북도 보이는데, 과연 [SONIC CAROUSEL]이 무엇인지 궁금증만 더해가고...            조명이 꺼지고, 공연이 시작되었답니다..사운드 아티스트이자, 사운드 연구가인 최수환 작가랍니다..서울대학교 재료공학부 및 한국예술종합학교 음악원 음악테크놀로지과를 졸업하고,현재 서울대학교 디지털정보융합학과 박사과정에 있다고 합니다..90년대 중반 포스트락, 전자음악 밴드인 옐로우키친에서 다수의 음반을 발표하였고,최근에는 뉴미디어아트로 영역을 넓히고 있는 작가랍니다..            책상위에 준비된 물건들로 개별 즉석연주를 한후,컴퓨터 작업을 통해 4가지 연주를 합하니, 또하나의 작품이 탄생되더군요..이처럼 최수환 작가의  [SONIC CAROUSEL] 사운드 아트는 사운드, 영상, 텍스트가 결합된 인터미디어 퍼포먼스랍니다..             최수환 작가의 사운드 아트 [SONIC CAROUSEL] 잠시 감상해 보셔요...           [크리스찬 마클레이:소리를 보는 경험] 전시회가 열리는 삼성미술관 리움의 블랙박스입니다..블랙박스는 건축가 렘 쿨하스가 흔하지않은 건축재료인 블랙콘크리트를 사용해 만든 공간으로,공중에 떠 있는 듯한 미래적 공간으로 설계한 건축물이랍니다..  블랙박스는 입구를 제외하고 사방이 막혀있고 고해상도와 다채널을 구현하는 장비를 통해 완벽한 영상과 사운드를 제공한답니다..          2부 사운드 아트 공연이 끝나고, 멤버쉽 행사에 참석한 회원들을 위해, 관람시간을 연장해주어,﻿[크리스찬 마클레이:소리를 보는 경험] 전시회에 출품된 1995년 작품<전화>, 2002년 작품 <비디오 사중주>, 2010년 작품 <시계>까지 관람했답니다.. <시계>는 영국에 이어 세계에서 두번째 전시되는 크리스찬 마클레이의 최신작이랍니다..4,000편이 넘는 영화속에서 시계와 관련된 장면을 모아 24시간으로 만들었다는 <시계>작품속에 한국영화도 나오는지 개인적으로 무척 궁금하답니다...ㅋㅋㅋ          삼성미술관 리움 덕분에연말에 좋은 사람과 좋은 공연도 감상하고, 맛난 저녁도 먹었던 즐거운 시간이었답니다.. 내년에도 좋은 전시, 행사 많이 준비해 주세요~~~   삼성미술관 리움 홈페이지는 여기...       *^^*    ​​​2월 건축박람회 코리아빌드가 글로벌 대표 전시회로 도약합니다​​​​  ​  코리아빌드​장소 : 킨텍스일시 : 2019.02.20(수) - 24(일)​​​​​​​​   ​​​​​  전시소개'코리아 빌드'는 글로벌 대표 건축 전시회로 기존 2월 킨텍스에서 열리던 건축박람회 ‘경향하우징페어’와 7월 코엑스에서 열린 ‘서울경향하우징페어’의 새로운 이름입니다. ​코리아빌드는 건축 건설 인테리어 산업의 트렌드를 한 눈에 볼 수 있으며, 집과 건축, 인테리어의 모든 것이 펼쳐지는 글로벌 대표 건축박람회입니다.코리아빌드에서는 건축 건설 전원주택 관련 주택 설계시공업체와 참관객 간의 1:1 상담 및 계약이 가능하며 매년 당해 최신 이슈, 트렌드, 정부정책 등을 반영햔 다양한 콘텐츠를 제공합니다.​​​​   ​​  역대 최대 규모킨텍스   제1, 2전시장 (70,476sqm)   |   참가업체 약 983개사 / 3,815부스작년에 대비해서 축구장 11배로 커진, 역대 최대 규모로 개최되는 코리아빌드를 2월에 킨텍스에서 만나보실 수 있습니다.​​​​​  코리아빌드만의 특별함코리아빌드는 3년 동안 해외 참가기업이나 해외 바이어 수 등 엄격한 심사를 통과해야지만 부여되는 국내 유일 ‘UFI’인증 건설 건축 전시회로 글로벌 전시회로서의 자격을 공식적으로 인정받았습니다. 또한 이번 2019년 코리아빌드에서는 협회와 학회, 공공기관 그리고 해외 유명 연사들을 초청하여 국내 외 다양한 건축ㆍ건설 트렌드를 다루는300개의 컨퍼런스까지! 만나보실 수 있습니다. 이번 1월에 오픈되는 ‘코리아빌드 ES비즈매칭 서비스’를 통해 원하는 기업과 사전에 미팅을 잡고 스케줄 확인을 통해 상담여부를 최종 결정할 수 있습니다.​​​  ​​​  사전등록​코리아빌드는 2월 18일까지 사전등록을 받습니다.​그렇다면,코리아빌드 사전등록을 하면  얻을수 있는 혜택은 어떤것들이 있을까요?​​✔️하나!무료참관 가능 (현장입장료 1만원)✔️둘!박람회에 함께 가고 싶은 사람이 있다면? 지인에게 SMS 초청장 발송 시, 지인과 함께 무료입장 가능!– 단, 온라인 사전등록 없이 SMS초청장만 지참하신 분은 현장등록 후 입장 가능합니다.✔️셋!코리아빌드 뿐만 아니라 ㈜메쎄이상이 주최하는 모든 전시회의 최신 소식을 뉴스레터로 만나보기!✔️넷! 코리아빌드 사전등록으로 4개의 동시개최 전시회 모두 관람 가능✔️마지막으로 다섯!검색이벤트 참여 후, 추첨을 통해 스타벅스 쿠폰 득템의 기회까지!​​​​​​▽▽▽ 사전등록 하러 가기 ▽▽▽ 사전등록 및 확인 - 코리아빌드 킨텍스사전등록 입장방법    STEP #01홈페이지에서 사전등록하기    STEP #02전용 등록대에서 본인확인koreabuild.co.kr ​​​  ​  2019년 기해년 새해, 여러분 모두 부자되세요~!!  중앙리빙샤시 ​​ 성공을 부르는 박람회 ~ 제32회 MBC건축박람회     TIP-> MBC건축박람회 무료관람 등록가기:http://www.dong-afairs.co.kr/m01/info/info06.asp﻿   제32회 MBC건축박람회 참가신청 안내TIP->상세보기:http://www.dong-afairs.co.kr/m01/info/info03.asp  제32회 MBC건축박람회 전시품목 및 다양한 볼거리  최고의 실력을 자랑하는 즉..최다, 최고의 마케팅을 자랑하는 MBC건축박람회에서는 바르고 유익한 건축정보를 나누고자 일산킨텍스홀에서 오는 4월25일~28일 4일간 열린다고 합니다.<fontsize>동아전람 사이버 건축박람회와 병행해서 동시에 개최되는 이번 전시회는 </fontsize>건축자재전, 인테리어전, 건축Renovation전, 전원주택전, 조명산업전, 조경산업전, 건축공구전, DIY산업전, 건축정보전으로 꾸며진다로하니 참가업체와 실수요자가 전시장에서 많은 계약이 이루어질 전망도 보이는데요,위에 무료관람 가능한 링크 걸어놨으니 참고하시고 방문하심 더욱 즐거운 시간이 되실겁니다.즐거운 시간되세요~^^<fontsize><fontsize><fontsize><fontsize><fontsize></fontsize></fontsize></fontsize></fontsize></fontsize>ESPRIT DIOR 디올정신 디올전시회 일정15.06.20 ~ 08.25 동대문 디자인 플라자 A1 알림터매일 오전 10:00 ~ 18:00 무휴 잇님들 ~저는 어제 전시회에 다녀왔답니다ㅋㅋㅋㅋ 이번에 다녀온 전시회는크리스챤 디올의< 에스프리 디올 - 디올정신 >   요기가 입구이구요 ~ 저는 사전예약 하고 가서대기없이 바로 입장 가능했어요 ^^ ​평일이라 사람도 거의 없고딱 좋터라구요 !! ESPRIT DIOR전시회장은 어두컴컴  약간 음산한 분위기로 시작 디올의 첫 컬렉션을 대표하는 < 바 > 앙상블 블랙 램스킨 소재의< 레이디 디올 > 백 크..역시.. 디올의 컬렉션들,,  전시회 관람내내 감탄사를 계속 연발하며관람을 했어요,, < 크리스챤 디올 > 자세히 보면 마릴린먼로 얼굴로 되어있어요.  정말 싱기싱기   < 디올과 예술가 친구들 > 앤디워홀 재단과의 콜라보레이션으로제작한 리미티드 에디션 < 레이디 디올 > 백  말이 필요없어요. ​사진으로 쭉쭉감상하실께요 ^^ < 디올 가든 >  " 세상에서 여성 다음으로가장 아름다운 존재는 꽃이다 " - 크리스찬 디올 꽃을 모티브로 한 컬렉션 그는 향수가 없다면 자신의 드레스는 완성된 것이 아니라고할만큼 향수개발에아주 공을 들였다고 해요 ~ 보틀 너무 이쁘죠 ~ 감탄할 수 밖에 없는작품들.. < 디올 얼루어 > 그는 젊은시절 건축을 좋아하여건축공부를 하고 싶다고 말씀드렸으나부모님의 반대가 심했다고 해요. 결국 그는 원하던 공부를 포기하고대신 갤러리를 열어 평소 동경하던화가, 조각가 기타 예술가들의작품을 세상에 소개하는 길을 선택했다고.. 정말 대단..그의 안목은 정말  < 디올 아뜰리에 >  < 디올의 스타들 > < 베르사유 : 트리아농 > 베르사유 궁 쁘띠 트리아농의 사랑의 전당에서영감을 받은 < 미스 디올 > 진열대. 1950년 < 미스 디올 > 드레스 < 핑크에서 레드로 >< 쟈도르 > < 쟈도르 > 향수 전시회는 이렇게 끝이나요.. 디올정신은6인의 한국 아티스트들과의콜라보레이션 작품들을 볼 수 있어요 ^^ 이렇게 멋진 전시회가무료로 진행되고 있다니,,8/25일 까지이니패션이나 디자인에 관심 있으시다면더더욱시간내서 가보시면 좋을것 같아요﻿주말에 예술의 전당엘 다녀왔어요~바로 안토니 가우디전을 보기 위해서인데요, 여름부터 전시했는데 이제야 가보네요 ​ 워낙에 가우디를 진심 좋아(?) 존경하기도 했고, 넘 보고 싶었던 전시회라 신났어요​ 요금은 15000원이에요, 소셜커머스에서는 저렴하게 티켓 구매 하실 수 있는걸로 알고 있어요!​ 저는 급작스레 가게 된거라 현장 구매 하고 들어갑니다​ 입구에 그 유명한 구엘공원의 용이 설치되어 있어요!이 곳에서는 사진 촬영 가능해요​ 나머지 전시 내부는 사진 촬영 금지라 열심히 작품 및 가우디 일생에 관해 관람합니다+_+모든걸 담아가리 ㅎㅎㅎ​딱 한군데 내부에서 사진 촬영이 가능한 곳이 있어요,바로 사그라다 파밀리아 성당인데요!아직 완공되지 않은 이 성당은 2026년 가우디 사후 100주년 기념하여 완공될 예정이래요가보고 싶으다+_+가우디가 생전에 완공하지 못할 것을 대비해 많은 모형과 스케치를 남겼다 해요,그런 모습들까지 다 관찰할 수 있었답니다.실제 완공될 모습까지 VOD로 감상할 수 있어요  중간 중간 이렇게 사진 및 자료들로 설명해주시는데 곳곳에 앉아서, 또는 서서 설명 들으시곤 하시네요~오디오 가이드 서비스 받으시면 같은 내용이라 하시더라구요!아!오디오 서비스는 손미나 아나운서님께서 설명해주시지요 ㅎㅎ​ 전시 끝나는 부분에 이렇게 용을 완성하게 한쪽면을 구성해 놓았드라구요,이미 많고도 많은 분들이 이렇게 용을 넘어 붙여주셨더라구여!​ 전시장 끝부분에 붙어 있던 글들입니다.가우디에 관련된 말(명언)들 모아뒀네요,​ 전시회를 감상하면서 정말....천재라고 밖에 표현 못하겠더라구요!﻿﻿​ 나오면서 용한번 더 찍어보기 ㅎㅎ아무래도 들어갈때 느꼈던 용느낌과 나와서 알고보는 용 느낌은 다르더라구요!아트샵에 들려 엽서도 사고 마무리 합니다.가우디 작품 보러 바르셀로나 가야 하나봐요 ㅎㅎ11월까지니 아직 못 보신 분들은 한번쯤 가보셔도 좋을 것 같아요안녕하세요. 밍그리예요.제가 알다시피 my dear 피노키오 전시회에 당첨이 되어서가게 되었어요~❤️​전시회는 #예술의전당 에서 진행해요!​ 처음으로 전시회 초대 이벤트 당첨되다!안녕하세요. 밍그리예요.이벤트 같은 거에 간간이 참여하고는 다니는데요.이벤트에서 당첨된 적이 살아온 ...blog.naver.com #전시회 초대 이벤트에 당첨되면 문자로 오더라고요.1인에 2매까지 가능하다고 하네요!야호!!!!​​​   가기 전, 사전 조사#mydear피노키오  #마이디어피노키오 ​기간, 장소, 시간 잘 확인해서 가시기 바라요.아주 예전 일이긴 하지만 무작정 갔다가 허탕 친 적도 있어서 허무한 적이딱 한 번 있었던 경험이;;요즘에는 미리미리 확인하고 가니까 그런 적은 없어요!​매주 월요일은 휴관!장소는 예술의 전당 한가람미술관 3층저녁 7시까지 전시 시간이긴 한데 저녁 6시까지 입장마감이라고 해요.평일날 직장인 분들께는 이른 감이 있네요;;저녁 8시까지 운영했으면 참 좋으련만..​  가기 전에 전시회에 대한 설명을 좀 보는 편인데요.간단히 한 마디로 정리하자면 #피노키오 라는 테마를 가지고 예술가들이모여서 자기만의 철학과 가치관으로 재해석한 전시회라고 보시면 되어요.​참여한 작가들이 누군지 확인해보니 꽤 많이 참가하셨더라고요. 꽤나 많은 작품들을 볼 것 같다는 생각이 들었는데 딱 맞았다는!​  전시회는 3층에서 진행하고 있어요.이벤트 당첨되신 분들은 전시회 바로 직전에 들어가기 전에 티켓에서 받을 수 있더라고요.아니신 분들은 티켓 창구에서 구매하시면 되어요!​발열 체크해서 온도 쓰고, 이름이랑 전화번호 정도 쓴 후 바로 입장권을 받을 수 있었네요.(★입장할 때 마스크 필수예요! 요즘에는 어디서든 마스크 필수죠. ★)입장권을 받은 후 초록색 스티커를 팔에 붙이고 입장하였네요.​솔직히 코로나 이후로 전시회 간 것은 이번이 처음이네요..아무래도 코로나 여파가 있어서 그런지 사람은 많이 없었네요...?​​  티켓과 입장 관련#마이디어피노키오티켓  라고 생각했었는데..!!!! 도슨트 할 때 사람이 꽤나 많이 몰리더라고요.놀랬어요. 그래도 모여봤자 15명 정도 되었나 그랬던 것 같아요.정말 우연치 않게 입장하였는데 바로 도슨트 시간 대여 가지고.일단 처음에는 설명을 들으면서 그림을 구경하였고, 설명을 다 들은 다음에는다시 처음으로 돌아가 직접 그림을 찬찬히 감상하였어요!도슨트와 같이 보는 그림과 직접 찬찬히 보는 그림은 또 느낌이 많이 다르잖아요~​저는 개인적으로 도슨트 없이 제 상상한 대로 보는 걸 더 좋아하는 편이긴 해요.하지만 그림 보는데 자세한 설명 듣고 싶다면도슨트 시간대 활용하셔서 가시면 좋을 것 같은데 요것도 시간대가...ㅋㅋ *도슨트 시간대*11시 / 1시 / 3시 반 / 5시일단 도슨트 시간은 이렇게 진행한다고 하시니까 참조하시길 바라요~​참여한 작가들은!(*사이트를 참조했지만, 이외의 작가도 다수 참여)​알렉산드로산나 구이도 스카라보톨로마누엘라 아드레아니 우고 네스폴로루카 카이미마우리치오 콰렐로로베르토 인노첸티빅토리야 포미나제럴드 맥더멋안토니오 사우라앤서니 브라운한나 바르톨린에르베튈레이브 샤르네제라르 로 모나코민경아조민서염정수황승철양동욱김하민아뜰리에​22명+a  작가들이 참여해 만든 전시회네요! 알찬 전시 구성이 기대되던 전시였네요!​​​​  my dear 피노키오 전시회​카를로 콜로디는 피노키오를 처음 세상에 내놓은 창시자, 피노키오의 아버지라고 불려요.57세에 피노키오라는 동화 작품을 내놓아 베스트셀러가 되었다고 해요.하지만 정작 콜로디 자신은 피노키오가 전 세계에 알려지기 전에 돌아가셨다고..​그에 대한 내용과 책을 간단히 볼 수 있고, 그를 추모하면서, 영감을 받은 책, 목각인형 등으로 그러한 것을 여기서 표현했어요.글들이 다 이탈리아어 이긴 하나 아무튼 책의 발취록 들을 볼 수 있는 시간이었어요.카를로 콜로디를 먼저 보여준 후 전시가 본격적으로 시작되어요.   이탈리아의 일러스트레이터이자 그래픽디자이너인 레오나르도 마티올리(Leonardo Mattioli), 미국 제럴드 맥더멋(Gerald McDermott)이라고 설화나 전래동화 바탕으로 책을 쓰고, 일러스트레이션 작업을 하신 작가책 디자이너 로베르토 인노첸티(Roberto Innocenti) 등등​아무래도 피노키오 만들어진 시초가 이탈리아이다 보니 전시회 선보이는 공간들은이탈리아 작가들이 많은 편이었어요.  전시 구성은 간략하게 작가에 대한 소개 글과 업적들이 써져 있고, 그에 대한 그림 작품들을액자식으로 볼 수 있는 형태예요.작가들마다 각자 자기만의 컬러 벽지를 해놔서 어떠한 작가 그림인지 한눈에 알 수 있었던 점은 참 좋았어요.​   이탈리아의 로젠로 마토티(Lorenzo Mattotti) ​이탈리아 작가분들 작품들도 참 멋있었지만, 이 분의 작품이 뭔가 제 마음을 사로잡았었네요.건축 공부를 하신 후 일러스트레이션 분야에서 활동하다가 애니메이션 감독으로 활동하고 있다 하시더라고요.작품에서 깊이가 느껴진다고 생각했는데 도슨트에서 듣기를 파스텔로 작품을 만드셨다고 하네요.파스텔은 거의 쓸 일이 없었는데 생각보다 작업하기 엄청 힘들더라고요. 잠깐 파스텔로 경험 한 적 있는데색을 겹쳐 겹쳐 칠하는 게 상당히 어렵더라고요. 특히 계속하다 보면 손가락이 아프다는..계속 작업하신 분들이면 아마 지문이 거의 없어질지도 모른다는 생각이 들었어요. 역시 장인은 아무나 되는 것이 아니었어요.​  많은 작가들 중에서 유일하게 알고 있던 동화 작가 영국의 앤서니 브라운(Anthony Browne)​그림을 보면 동화책에서 한 번쯤 볼만한 작가이지요!​  피노키오 한 자아에는 여러 가지 자아가 있다는 것을 표현하고자 하는 작품!​  ​​도슨트 들을 때 퀴즈를 내시는데 퀴즈 맞히시면 엽서 1장 주세요.앤서니 브라운의 저 피노키오 엽서 갖고 싶었는데 아쉽게 받지는 못했어요.(아마 도슨트 분들이 여러 명이시지 않을까 생각에 제가 한 도슨트는 설명하고, 중간중간 퀴즈내고 이런 식으로 진행하였네요!)​  ​러시아 일러스트레이터 빅토리아 포미나(Victoria Famina) 작품도 볼 수 있었고요.우리나라에 있는 디자이너 쥬얼리샵 아뜰리에 오를로프 오브제, 주얼리 작품,덴마크 그림책 작가 한나 바르톨린(Hanne Bartholin) 등등.​정말 다양한 작품들을 많이 볼 수 있는 기회!!개인적으로는 생각했던 것 이상이었네요!!!   미누엘라 아드레아니(Manuela AdrianI)​대부분 작가들이 일러스트레이터에서 그래픽 디자인했다가 애니메이션 쪽으로직업 전향을 많이 하시더라고요.일러스트레이터, 편집/책 디자이너, 그래픽 디자이너 쪽 작품들이 많은 편이므로예비로 디자이너 되실 분들에게 좋은 영감과 귀추가 될 수 있을 것 같네요.​  ​스페인 초현실주의 화가 안토니오 사우라(Antonio Saura)​피카소 작품에 영감을 받아서 작품을 그렸다 하네요. 맨 오른쪽에서 두 번째 작품은 귀뚜라미를 표현한 것이라고 해요.상상 속에 나올 법한 동물들의 느낌이 강한 작품이 많아요.​​  전시회 메인으로 장식하고 있었던 작품!이탈리아 우고 네스폴로(Ugo Nespolo) 작품이에요.​마치 색종이 잘라서 붙인 듯한 모자이크 기법으로 실크스크린 작업을 하였다고 하네요.피노키오의 삶 그리고, 피노키오가 가장 원하던 사람이 되는 것을 보여주고 있었어요.가보시면 스테인드글라스 작업한 것도 보실 수 있어요. 스테인드글라스 작업하는 방식을 설명해 주셨는데신기하더라고요. 펜 안에 기름과 색이 섞인 것을 넣은 후 틀에 맞춰서 작업한다고 하네요.​​  ​피노키오의 나뭇가지 인형을 생각하는데 여기서의 작품들은 그 기존의 캐릭터를 변형해서자기만의 캐릭터로 표현한 작품들도 꽤 볼 수 있었습니다.​구이도 스카라보톨로(Guido Scarabottolo) 작품,바닷속 생물들을 이용한 피노키오 이야기를 만든 이탈리아 루카카이미(Luca Caimmi)한국 탈, 각종 유명한 인물에 피노키오 코를 붙여 현실을 풍자한 느낌의 민경아님의 작품,영재발굴단에서 초등학생 화가로 활동하고 있는 김하민님의 작품!!!​그 외로는 완전한 새로운 관점으로 표현한자연적으로 컬러 변화를 주신 프랑스 작가이브 샤르네 작품과3D 애니메이션 관련 작품도 있어서 가보시면 스마트폰이 있는 오브젝트가 있는데 거기다가 얼굴을 갖다 대면 코 부분에 피노키오 코처럼 나뭇가지가 생기거나 그 나뭇가지에 새싹 같은 게 생기는 애니메이션 효과도 체험해 볼 수 있는 기회도 마련되어 있더라고요. 3D 애니메이션 정말 신기하더라고요!!​가보시면 꼭 체험해보세요~​이것 이외에도 다양하게 체험할 수 있는 공간들 많으니 직접 가셔 경험해보시면 놀라우실 거예요!  ​​  또한,자기만의 색깔과 가치관으로 재해석한 작품들이 큰 울림을 주더라고요.  ​피노키오의 시초는 나뭇가지로 해석하여.이 밖에 피노키오는 진짜 사람이 된 것이 아니라 진정한 나무가 되었다는 걸 보여주는 작품.수채화의 번짐 효과가 인상 깊었네요.​  ​무형의 점토를 가지고 유형의 것을 만들지만 또다시 무형으로 돌아가는 뫼비우스의 띠 효과를 보여주는 이 작품도 굉장히 뭔가 울림을 주는 작품이었네요.아마 도슨트를 듣지 않고 그냥 봤으면 이게 뭐지 했을 수도 있을 것 같네요.시간이 되시면 들어보시고, 안되시면 제가 쓴 글 참고해서 보셔도 좋을 것 같네요!  ​  여운이 깊게 남은  #피노키오전시회 후기였어요.아이들 그뿐만 아니라 어른들도 재밌게 볼 수 있는 전시로 만들어놨더라고요.개인적으로 아이들보다 어른들을 위한 전시라고 저는 생각해요~시간 있으면 꼭 가보시는 걸 추천!!!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[덕수궁에서 즐긴 3색 전시회]#덕수궁야외프로젝트 #국립현대미술관50주년기념전 #황제의 식탁​​덕수궁에 가면~ 전각도 있고~ 석조전도 있고~ 미술관도 있고~   가을가을한 요즘 덕수궁을 안가면 너무너무 섭한지라오랜만에 덕수궁도 둘러보고  전시회도 볼겸해서 검색해 봤더니다양한 전시회가 덕수궁안에서 진행되고 있다잖아요. 그래서  얼른 다녀와봤습니다.​미술관 관람료 (덕수궁 입장료 포함) 3,000원 ​미술관 관람료 3,000원만 내면 #덕수궁 입장료 포함 나머지 전시도 무료로 입장이 가능합니다. ​미술 문외한인 제가 미술관을 찾는 이유? 그냥 보는걸 좋아하고 즐기기 때문이에요.도슨튼이나 리플렛이 없으면 내맘대로 해석해버리기... 하하하...  오랜만에 찾은 덕수궁에는 가을의 정취를 한껏 느끼게 해주는 파란 하늘과 바람 그리고 물들어가고 있는 단풍이 반겨주고 있습니다.​​보물 제819호 중화전 석어당 덕홍전과 함녕전 정관헌 준명당바로 옆으로 즉조당과 연결되어 있는 구조인데 즉조당은 사진에 담지 않았어요 ​첫 번째로 본 전시는 덕수궁 야외에서 펼쳐지고 있었어요. 덕수궁 야외 프로젝트 : 기억된 미래       2019.9.5 - 2020.4.5광명문: <밝은 빛들의 문>-방콕 설립 디자인 그룹 Space Popular​광명문이란 이름에 영감을 받았다고 하는데요문과 문 사이에 설치된 LED 화면으로 실제로 존재하지 않는 풍경들을 보여줍니다. LED 뒤편엔 거울이 붙어 있는데요  현재 그 모습 그대로 비춰주고 있어요 중화전: <대한연향>-서울 디자인 그룹 OBBA​ 중화전 앞마당에 세워져 있는 작품입니다.빛이 내리는 각도나 부는 바람에 따라 그 화려함이 이루 말할수 없어요.특히 바람이 불때 작품에 사용된 소재가 흔들리며 내는 소리도 아름답게 느껴졌거든요.사람들에게 인기가 많았던 <대한연향>입니다.​ ​ 함녕전: <전환기의 황제를 위한 가구>-홍콩 건축회사 CL3​함녕전 마당에 설치된 작품이예요.조선 왕실의 가마와 가구로부터 영감을 받아 디자인한 작품이라고 하는데요동서양이 혼재되었던 고종의 시대를 풀어낸 것이라고 합니다.가구에 직접 앉아볼수도 있어요.​ ​석조전 분수대 앞: <미래의 고고학자>-L.A 기반 문화 프로젝트 그룹 Bureau Spectacular​직접 올라 가볼수 있는 설치미술 작품입니다.계단을 따라 올라가면 또 다르게 보이는 덕수궁 풍경들이 펼쳐져요.​ 4작품이 전시되어 있는 덕수궁 야외프로젝트 관람을 끝내고벤치에 앉아 잠시 쉼을 가지고 이제 미술관으로 향합니다. 국립현대미술관 50주년 기념전 <광장 : 미술과 사회 1990~2019>2019. 10. 17 ~ 2020. 2. 9​국립현대미술관 50주년 기념전 1부 (1900~1950) 덕수궁  ​1전시실 : 의로운 이들의 기록2전시실 : 예술과 계몽3전시실 : 민중의 소리4전시실 : 조선의 마음​ 1전시실 : 의로운 이들의 기록 ​<서간도 시종기>이은숙 / 1966 / 종이에 수묵독립운동가 이화영의 아내  이은숙이 쓴 자전적 회고록으로 약 7년에 걸쳐 직접 쓴 육필본이다. 신민회 초기 활동, 1910년 국권 상실 직후 서간도 이주 및 독립운동 활동이 서술되어 있어, 한국 독립운동사의 귀중한 자료가 되고 있다. -출처 : 프로그램 안내-​ 2전시실 : 예술과 계몽​<동아일보 일장기 말소 사건 지면>1936.8.25 / 동아일보사1936년 8월 25일자 동아일보에서 베를린 올림픽에서 당당하게 마라톤 금메달을 획득한 손기정 선수의 기사화 사진을 게재하면서, 가슴에 단 일장기를 지운 사건이 일어났다. 이 사건으로 동아일보는 최장기 무기 정간처분(279일)을 받았고,  신문사의 사장, 주필, 편집국장 등은 사임하였다. 이 일에 관여했던 신문사 소속의 화가 이상범도 체포되어 고초를 겪었다. 이는 1930년대 후반 점차 노골적인 군국적의 노선을  향해 갔던 일제의 언론 탄압 실체를 보여주는 사건이었다. -출처:프로그램 안내-​ 3전시실 : 민중의 소리​<원우전, 연극 무대 디자인을 위한 드로잉>일제강점기 민족의 영산이었던 금강산을 그린 것이 유독 많으며, 섬세한 필치와 아름다운 색채, 원근감의 효과적인 표현을 특징으로 한다. 원우전은 일제강점기 최초의 조선인 무대 미술가이다. 1923년 극단 토월회가 결성되었을 때 이승만과 함께 처음 무대장치를 만들기 시작했다. 원래 안중식과 조석진이 문을 열었떤 서화미술회에서 전통 서화를 공부했떤 인물로, 전통화의 세필 기법을 무대 디자인에 적용한 독창적인 방식을 개발했다. 조선연극사를 거쳐 1935년 동양극장이 개관되자 전속 무대미술가로 활약했으며, 그의 무대 디자인을 보기 위해 연극을 보러 간다고 회자될 만큼 높은 대중적 인기를 누렸다. -출처:프로그램 안내-​ ​<최승희 신작무용공연회 포스터>​ 4전시실 : 조선의 마음마지막 전시실에서는 일제강점기의 암울한 시대 상황 속에서도 조선 고유의 미학을 발견하고 발전시키고자 했던 일련의 예술가들에 대해 살펴본다. 이쾌대, 최재덕, 김환기, 이중섭 등 한국 근대미술사를 빛낸 대표적인 예술가들의 작품이 전시된다. 이들은 일본에서 전문적인 미술 교육을 받으며 세계의 조류를 파악하는 한편, 조선의 전통 미학을 어떻게 서양의 흐름과 함께 호흡할 수 있도록 만들 것인가 하는 문제에 골몰했다. 소담한 백자의 미학, 고구려 고분벽화에서 보이는 고대적 상상력과 힘찬 기운, 수묵화에서 기원한 유려한 선 표현 등을 강조하면서 이들은 '조선의 마음'을 그림으로 표현하는 각자의 방식을 찾아나갔다. -출처:프로그램 안내-​<해방>김만술 / 1947 / 청동 ​<삼일운동 백주년 기념>홍선웅 / 2019 / 종이에 목판화 ​1전시실부터 4전시실까지 잘 정리되어 있는 작품들을 공부하듯이 보고 나온것 같아요.물론 전부 다 이해하긴 힘들겠지만 그 시대가 예술인들에게 끼친 영향력은 충분히 공감이 되었습니다.​이제 마지막 전시가 열리고 있는  석조전으로 향합니다.‘대한제국 황제의 식탁’ 특별전은 석조전 1층 동쪽 현관을 통해 입장할 수 있어요.그리고 실내 슬리퍼로 갈아신고 입장해야 합니다. 자기 신발은 신발주머니에 넣어 들고 다녀야 해요~^^ 2019 석조전 대한제국역사관 특별전 대한제국 <황제의 식탁>2019. 9. 21~11. 241. 개항, 새로운 물결조일통상장정 체결 기념연회도안중식 그림 / 1883년 / 비단에 채색 2. 대한제국 선포와 변화의 시작조선의  왕 고종은 1897년 10월에 대한제국을 선포하고 황제로 등극하였다. 황제국을 선포함에 따라 조선의 각종 예법을 황제국의 격에 맞게 조정하였다. 대한제국의 외교 의례는 두 방향으로 정비되었다. 하나는 동양 전통의 제후국 의례를 황제국의 의례로 격상하는 작업이며, 다른 하나는 외빈 접대의 경우에도 개항 이후에 받아들인 서양 의례를 정비하는 작업이었다. 이렇게 정비된 외교 의례는 1898년 간행한 대한제ㅐ국 의례서 <대한예전>에 실렸다.  -출처:프로그램 안내- 3. 황제의 잔칫상임인진연도병풍 / 1902년 / 비단에 채색  4. 대한제국 서양식 연회릴뤼스트라시옹1894년 8월 25일 / 종이  5. 대한제국 국빈 연회 음식6. 황실 연회로의 초대<대한제국 서양식 연회 장면을 재현한 석조전 대식당> ​이렇게 덕수궁에서 열린 세가지 주제의 전시회 관람을 잘 마쳤어요.좋은 작품들도 만나고 새롭게 알게 된 내용들도 많아 좋았던 시간이였습니다.​덕수궁 가시면 들러보셔도 좋을것 같습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   에스파스 루이 비통 서울은4900가지 색채의 아혹번째 버전을 한국에서 최초로 공개하였어요!독일의 대표적인 예술가인게르하르트 리히터의 작품세계에 헌정하는전시를 공개한 것인데요! 이번 전시는 많은 대중에게 관람의 기회를 제공하는 것을목표로 두었다고 해요.   압구정로 454 루이비통 메종 서울 4층에 위치해 있고,월요일부터 일요일까지, 매일 12:00~19:00까지관람이 가능합니다.(휴무일 : 1월 1일, 설 연휴, 추석 연휴) 저는 이 전시가 열리는 곳의건축물이 아주 인상깊었어요.건축물은 프랭크 게리의 작품으로루이비통 재단 미술관의 형태와 연관성을 지니고 있다고 해요. 이와 함께 우리나라 전통 동래학춤의 움직임에서영감을 받아 접목시켜,건축물에 디자인을 담았다고 합니다.​     게르하르트 리히터는 1960년대 초반부터구상과 추상의 경계를 넘나드는 예술작품을 선보여 왔다고 해요.그리고 20세기 후반 미술운동에서아이디어를 수용하지만,트렌디하고 자신만의 예술세계를 구축했어요.    게르하르트 리히터는 2007년 제2차 세계대전에서 훼손된쾰른 대성당 남쪽 측량의 스테인드글라스 디자인을의뢰 받게 됩니다. 이와 함께 리히터는 산업용 페인트 색채 견본집에서 영감 받은 후특수 개발된 컴퓨터 프로그램으로 색상배치를 추출하여추출된 다채로운 색채를 스테인드 글라스 작품에 적용하였어요.   그리고 이 방식은 4900가지 색채 작품 시리즈에도영향을 받게 되었답니다.   4900가지 색채는 정사각형의 컬러 패널 196개를여러 사이즈의 작은 격자판으로 조합하기도 하였으며,대형 패널로 작업한 패널까지총 11가지의 버전으로 구성돼요.     이번 에스파스 루이 비통 서울은4900가지 색채의 아홉번째 버전을 한국에서 최초로 공개한 것이구요!   전시공간 한 쪽에는프랭크개리 건축모형과 함께 에스키스를 볼 수 있어요. 에스키스는 건축물이나 조각, 그림을세부적으로 스체키하기 전아이디어 스케치를 하는 작업이라 생각하면 되는데요. 이 검은 선으로 인해훌륭한 건축물들이 많이 탄생되고 있죠. 가볼만한 전시회에스파스 루이 비통 서울, 4900가지 색채게르하르트 리히터의 작품부터프랭크개리의 건축물까지한 곳에서 감상할 수 있다는 점이 가장 큰 메리트인 것 같습니다.  에스파스 루이 비통 서울서울특별시 강남구 압구정로 454 루이 비통 메종 서울 4층  ​  현대카드 컬처프로젝트 18 : 젊은 건축가 프로그램 2015​안녕하세요?  예리(YERI)입니다.현재 서울 종로구 삼청로에 위치한 국립현대미술관 서울관에서는특별한 건축전시회가 열리고 있어요.​저는 지난 6월 말에 사전 특별이벤트에 참여했는데,넘넘 이색적이고, 즐거운 시간을 보냈답니다^^​​​​​​​​​​젊은 건축가 프로그램(YAP, Young Architects Program)이란?​젊은 건축가 프로그램은 뉴욕현대미술관 PS1(MoMA PS1)이 젊은 건축가를 발굴하고,건축가들이 재능을 펼칠 수 있도록 개최되는 공모프로그램인데요.​현대카드, 국립현대미술관, 뉴욕현대미술관이 서로 협력하여 2014년아시아 최초로 한국에서 개최한 이후 올해로 두번째를 맞이했습니다.​​현대카드컬처프로젝트! <젊은건축가프로그램>은 매년 쉼터, 그늘, 물이라는 주제로국립현대미술관 서울관 마당을 관람객들을 위한 공간으로 탈바꿈시키고 있는데요.지난 해에는 49만 명 이상의 관람객을 유치하기도 했답니다.​참~!! 현대카드컬처프로젝트 전시회일정은2015년 7월 1일부터 9월 30일까지랍니다.^^​​​ ​​​​​​​▲ 예리는 지난 6월 30일 국립현대미술관 서울관​에서 사전 이벤트에 참여했어요.바로 정면으로 보이는 작품은 『지붕감각』이었는데, 마치 커다란 물결 같은느낌때문에 아직도 잊혀지지가 않네요~^^​이 날은 아쉽게도 비가 내리는 궂은 날씨였지만, 워낙 이색적인 파티라별로 상관은 없었네요.​​​​​​ ​​​입구에서는 현대카드컬처프로젝트 18 팔찌, 음료 교환권, 손소독제, 우비, 헤드폰등을 나눠줬어요.​​​​​​​▲ 헤헷~ 이렇게 노란색의 팔찌를 차고, 파티장소에 도착~!!​이제 본격적으로 <현대카드컬처프로젝트 18 젊은 건축가 프로그램 2015>를즐겨볼까요?^^​​​​​​ ​​▲ ​사일런트 파티 전 오후 4시에는 멀티프로젝트 홀에서CURATOR TALK가 ​열리기도 했는데요.​젊은 건축가 프로그램의 심사위원인 Martino Stierli(뉴욕현대미술관 Architecture & Design 부문 수장)와Pippo Ciorra(로마 국립 21세기 미술관의 건축 선임 큐레이터)로부터건축과 YAP에 대한 이야기를 직접 들을 수 있는 시간을 가지기도 했답니다.​​​​​​​​​​<마르티노 스티에를리, ‘라스베가스 스튜디오’ 건축 전시를 논하다>​먼저 마르티노 스티에를리(Martino Stierli)가 강단에 올랐는데요!불과 4달 전에 뉴욕현대미술관 MoMA(모마) 건축 및 다지안 분야의 새로운 수석 큐레이터로 임명되었다고! 건축전시회인만큼 건축 전시에서의 사진과 영상의 역할에 대해 이야기해주었어요.​​​​​​​​​ <피포 쵸라, 맛있는 건축 이야기>​​두 번째로 이탈리아 국립 21세기 미술관(MAXXI)의 선임 큐레이터인피포 쵸라(Pippo Ciorra)를 만날 수 있었는데요. 특이하게 음식과 건축을 연결시켜 소개해줬어요.음식이 우리 삶의 공간을 어떻게 정의하는지에 대해 한번쯤 생각하게 만든 시간이었답니다. 오옷~ 정말 특별한 시간이었을 것 같죠? ^^          ​​▲ 열심히 강연을 들은 후! 본격적인 파티에 앞서 간단한 식사시간도 가졌답니다.^^생각보다 인원이 많았던 것 같은데, 모두 세심하게 잘 챙겨주셨네요~​​​​​​​카나페, 샐러드, 과일, 샌드위치, 음료수, 빵, 볶음밥까지무지 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ​​​​​​​▲ YAP SILENT PARTY는 말하자면 굉장히 독특하고, 이색적인 파티인데요.저도 이번에 처음 참석해봤는데, 정말 정말 신기한 경험이었네요.​파티에 입장할 때에는 이렇게 각자 헤드폰을 나눠주고요.​​​​​​​​​​모두들 헤드폰을 쓴 채로 파티에 참석하는 거에요.드디어 첫번째 DJ인 "줄리안"의 디제잉이 시작되었어요.​음악 장르는 EDM(Electric Dance Music)​이었는데, 분위기는 많이 시끄럽지 않은데흥이 나는 그런 분위기였어요. ㅎㅎ​​​​​​​﻿ ​​▲ 무대는 조명과 화면 영상 디자인이 잘 어울렸는데요.​그동안 줄리안은 방송인으로만 만나다가 이렇게 DJ로 만나니깐신기하고, 무척 반가웠네요!​​​​​​​​​​▲ 이렇게 제 위에는 바로 우승작인 『지붕감각』작품이 있었네요.^^​이 지붕감각은 한국적 소재인 갈대의 재료적 특성에서 창안한 작품으로갈대발의 유연성을 잘 활용한 점이 높은 평가를 받았는데요.​가까이에서 보면 웅장하고, 갈대발로 엮어서 만든 작품이라 신기해요.​​​​​​​​​​▲ 현대카드컬처프로젝트! ​젊은건축가프로그램 2015!​사일런트 파티는 ​헤드폰으로 DJ의 음악에 맞춰 자유롭게 그리고 가볍게내 마음대로 춤을 추니 부담스럽지 않아 좋았네요.​​​​​​​​​점점 빠져드는 DJ 줄리안의 디제잉 실력!이런 조용한 파티는 참 신기한 경험이었네요. ㅎㅎ​​​﻿ ​​​▲ 클릭, 동영상 보기(DJ 줄리안)​​​​​​이렇게 미술관 마당에 있는 작품 아래서 가볍게 몸도 흔들고~세련된 음악도 즐기고~ DJ와 호흡하며, 파티를 즐길 수 있었네요~!!​​​​​​​▲ 입장 하기 전에 음료교환권을 나눠줬는데요.실내 공간의 Bar에서 it water나 맥주로 교환할 수 있었어요.^^​﻿ ﻿ ﻿ ​​​맥주로 첫번째 DJ의 파티는 마무리!DJ들은 약 1시간정도 자신만의 디제잉 실력을 보여줬는데요.​드디어 두번째 DJ가 등장!​​​​​​​​​​▲ DJ 줄리안의 디제잉이 끝난 후에는 바로 영국 출신의"DJ Mark Knight"의 디제잉이 시작되었어요.​비가 계속 내리는데도 불구하고, 저를 비롯해서 다들 적극적으로파티에 참여하더라고요~ ㅎㅎ​​​​​​​​​​▲ DJ 줄리안의 분위기가 세련된 분위기에 감각적인 음악이었다면DJ Mark Knight의 분위기는 몽환적인 분위기에 약간 힘있는 음악이​특징이었어요.​​​​​​​ ​​미술관 공간에서의 파티라 참 신기하죠?^^전 세계 EDM 팬들이 사랑하는 DJ MARK KNIGHT!​​​​​​﻿﻿ ▲ 마크 나이트는 끊임없이 관객들과 호흡을 맞추며, 환호를이끌어냈는데요^^​​​​​​​​​나중에 현대카드컬처프로젝트 사일런트 파티가 끝날 때 쯤 되니깐너무 아쉽더라고요~ ㅎㅎ​다음에 또 기회가 되면 사일런트 파티에 참석하고 싶어요.​​​​​​​▲ 클릭, 동영상 보기(마크 나이트)​​​​​﻿ ​​​지붕감각은 현재 국립현대미술관 서울관 마당에 설치되어 전시되고 있고,제8전시실에서는 최종후보군에 오른 5팀과 추천받은 20팀을 비롯해 젊은 건축가 프로그램글로벌 네트워크의 작품을 조망하는 전시가 진행된답니다.​올해 가볼만한전시회인 젊은 건축가 프로그램​전시회 일정은 2015년 7월 1일부터 9월 30일까지입니다.​자세한 사항은 아래 현대카드 관람 안내를 참고하세요.▶ ​http://www.superseries.kr/5286​​[프로젝트 안내] 현대카드 컬처프로젝트 18 젊은 건축가 프로그램 2015 관람 안내현대카드가 2014년에 이어 올해에도 ‘젊은 건축가 프로그램(Young Architects Program)’ 전시를 진행합니다. 다양한 문화 장르를 넘나드는 현...superseries.kr    Edited by YERI. ⓒ2006. YERI(prettyye02). All Rights Reserved셔터를 누르는 순간 나는 행복을 느낀다, http://blog.naver.com/prettyye02  ♡ 본 포스팅은 현대카드로부터 제작비를 지원 받았으며 제 솔직한 생각을 작성하였습니다.​           ​﻿울딸이 이제 졸업을 하려나보다.힘든 시간 다 보내고 이제 졸전.온식구 총출동하여 울 딸 축하해 주러~^^   2019 홍익대학교 건축대학 졸업전시다. 학교 문헌관 4층. 홍익대학교라고 쓴 가장 높은 건물이 문헌관이다. 이번주 토요일 11시까지. 평일은 7시까지 관람할 수 있다.   아빠가 화환해 준다고 했더니 부끄러워서 싫다고 했는데 이렇게 많은 화환이 있었다.   작품들 앞에 친구들이 선물을 놓고 간다. 재밌다. 애견호텔과 유기견센터, 쇼핑몰이 결합돼 있는 작품♡   남영동 대공분실 앞을 메모리얼 파크로 만든 작품.   스파를 만든 작품. 아이들의 아이디어가 발랄했고 경제적인 것 상관없이 맘껏 아이디어 내고 즐길 수 있어서 재밌었던 전시회.   그리고 밥 먹으러 고고.홍대 장인닭갈비로 닭갈비 먹으러.   예술이다.맛있당.치즈가 있으니 닭갈비에 치즈 감아서 먹고쌈싸서 먹고.     이건 3인분에 모듬사리     마지막은 볶음밥홍대 장인닭갈비에서도 볶음밥 맛있게 먹었다.춘천에서 먹는 닭갈비와는 다르지만치즈가 있으니 마있다.   그리고 바로 앞 이렇게 예쁜 건물이 생겼네.국민은행 건물인데 아래층은 저렇게 예쁜 쉼터한층 더 올라가면 공연을 즐길 수 있는 공간이라 한다.   오랜만에 홍대나들이.건축대학졸업전시도 보고장인닭갈비도 맛보고. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가브라운핸즈 마산점경상남도 창원시 마산합포구 가포순환로 109 위치: 경상남도 창원시 마산합포구 가포순환로 109 주차장넓음영업시간: 10:00~23:00전화: 055-243-0050​  지난주 마산앞바다가 눈앞에 펼쳐진곳에 오션뷰카페도 있고 전시회 관람도 가능한 마산 브라운핸즈와 맛산갤러리에 다녀왔어요.​​​ ​​​이곳은 버스 차고지였던 곳을 업사이클링한 곳인데요. 업사이클링 건축의 묘미를 제대로 즐기실수 있는 마산의 핫플레이스랍니다. ​​​ ​​​차고지였던 곳이라 주차공간도 엄청 넓답니다.잔디밭과 오션뷰를 끼고있는 데크도 있어서 주말엔 아이들과 온 가족 손님들로 핫하다고 해요.​​​ ​​​파라솔이 있었다면 밖에 앉아서 좀더 가까이 마산바다를 즐겼겠지만, 이날 햇빛이 뜨거워서 저희는 안에 들어가서 커피한잔의 여유를 즐겼어요.​​​  ​​​평일이라 사람이 없나보다 했는데 카페 건물 내부로 들어가니 사람들이 더워서 모두 안에 있더라구요.​​​   ​​​카페 내부는 1,2층으로 되어 있고 매장내 테이블은 거리유지로 한테이블씩 띄워서 앉게 되어 있었어요. ​​​  ​​​메뉴 가격은 4~7천원대였어요.저는 아포카토 7,300원 친구는 아메리카노 5,300원베이커리류도 옆에 있었어요.저희는 방금 밥을 먹고와서 음료만 시켰어요.​​​​  ​​​1층의 중앙에는 정의지 현대미술 조각가님의 샹들리에 조명이 설치되어 있었어요. 버려진 양은냄비와 리벳,알루미늄,주물로 만들어진 조명인데 굉장히 특이하고 인상적이었어요.​​​ ​​​저의 모델이 되어준 친구님은 조각하는 작가님답게 현대미술 작품설명을 유심히 읽고 있네요.❤​​​​  ​​​주문한 음료들을 받아서 2층에 자리를잡았어요. 업사이클링한 건물답게 오래된 공간이 주는 친숙함과 감각적인 인테리어가 합쳐져서 주는 분위기가 너무 좋았어요. 2층 테이블에 앉아서 바라보는 오션뷰와 예쁜 하늘은 말모말모쥬👍​​ 맛산갤러리​​​주차장에서 보면 카페 건물에서 조금 떨어진곳에 작은 건물이 보이는데 그곳이 바로 맛산갤러리예요.​맛산갤러리에서는 2021.6.14일부터 6월30일까지 새로운바람이라는 주제로 레지던스작가 역량강화를 위한 전시를 관람할 수 있어요.​​​ ​​​갤러리에 들어오면 제1전시실과 제2전시실로 나누어져 있어요. ​​​  ​​​조각가인 친구와 함께 전시를 둘러보며 작품에 대한 이야기도 듣고 작품도 관람하며 아주 평화롭고 감사한 시간이었어요.​​​ 제1전시실​​​인상깊었던 작품들 위주로 찰칵찰칵.​제가 미술에 소질이 없어서인지 그림그리는 분들 보면 너무 부럽고 동경하게 되더라구요. ​​​ 김민서작가님 작품들박명희 작가님 조각품​​​오랫만에 친구랑 서로 사진도 찍어주면서 여유를 만끽했네요. ​마산바다 보며 전시관람도 하고 카페에서 커피한잔의 여유를 즐기실 곳을 찾는다면 마산 브라운핸즈/ 맛산갤러리 추천드려요. ​데이트 장소로도, 주말엔 아이들과함께 와도 너무 좋을것 같아요👍​​  안녕하세요! 제가 어제 예술의전당에서 열린 가우디전에 다녀왔어요 (11월1일이 마지막이었던거같아요)이표를 받는데 줄이 너무너무너무 길더라구요.. 곧 끝나는 전시회라 그런지 놀이공원에서 놀이기구탈때 서는 줄처럼 길..어서 언니랑 둘이서 당황했어요^^;;;들어가기전! 말도안되게 길게나와버렸네요ㅋㅋ원래작은데... 설렌맘을 안고 건물안으로!저기 옆에 두 분이 서있으시는 곳이 전시장 입구입니다! 저기 들어가려고 1시간을 줄섰어요ㅠㅠㅠ전시장 안에는 촬영금지여서 가우디의 작품들을 찍을 수가 없었네요.. 대신 중간중간에 저렇게 촬영을 허가하는 곳이 있어서 있는 곳마다 찍었어요!! ㅎ 중간에서 마음대로 사진찍으시는 분들 계시던데... 규칙은 지키는걸로마지막 사진! 저 사그라다 파밀리아 성당은 아직 완공이 덜 되었다고 해요. 사진 보시면 위에 아직 짓고있는거 보이시죠? 가우디 서거 100주년까지 완공 예정이래요~ 전시장 중간에 저 성당을 현재 상황부터 완공까지 보여주는 시뮬레이션이 있더라구요 정말 넋놓고 봤던거같아요.. 언니랑 둘이서 우와 우와 거리면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가우디전! 실제 건축물은 바르셀로나에 가서 보아야겠지만 가우디가 그런 작품을 만들기 위해 그렸던 설계도같은 것들을 볼 수 있어서 좋았던거 같습니다^^ 건축을 전공할 오빠도 함께 왔었다면 더욱 좋았을텐데 수험생인 관계로!!ㅜㅡㅜ 실내 디자인에 관심이 많은 저는 꼭 실내디자인을 배운다고 다른 것들을 배제하는 생각은 잘못되었다고 생각했어요. 그래서 가우디전을 통해 건축에 대해 알고싶었고 그만의 독특한 생각을 조금이나마 느껴보고 싶었습니다. 자연을 항상 중요하게 생각했던 가우디! 저는 이런 그를 정말 대단하다고 느꼈고 꼭! 바르셀로나에 가서 직접 보고야 말겠다고 다짐했어요ㅋㅋㅋ다음에 기회가 된다면 다른분들도 꼭 가우디전 관람해보시길바래요!! 그럼 20000이상네트웍스 '대한민국 건축전시회 실크로드' 제시, 4월 '2014 광주경향하우징페어' 개최​​국내 최대 건축·인테리어 전문전시회 '경향하우징페어'가 오는 4월 광주광역시에서 열릴 예정입니다.'2014 광주경향하우징페어'는 김대중컨벤션센터(KDJ Center)에서 4월 10일 목요일부터 13일 일요일까지 4일간 개최된다고 합니다. 최신 건축 트렌드는 물론 미래 건축의 청사진을 제시할 이번 박람회는 '경향하우징페어 2014 대한민국 건축전시회 실크로드'의 두 번째 프로젝트로써 주최사인 이상네트웍스는 서울 외 지역에서도 건축전시회가 진행될 수 있도록 경향하우징페어 2014 대한민국 건축전시회 실크로드를 제시, 4월 광주를 시작으로 9월 부산, 10월 대구·제주 지역에서 관련 전시를 진행할 계획입니다. 이번 2014 광주경향하우징페어에서는 건축자재 및 인테리어 제품을 비롯해 도장재, 방수재, 단열재, 조경시설물, 공공시설물, 조명, 전기설비, 구조재, 지붕재, 석재, 내장재, 외장재, 목재, 가구, 냉난방기기·시스템, 건축공구 등 집에 대한 모든 품목이 전시될 예정입니다.  기업전시뿐 아니라 참관객들을 위한 세미나도 마련되어 있으므로 한국목조건축협회가 주최하고 꿈꾸는목수가 주관하는 '건축의 의미와 설계의 중요성·경량목구조건축의 우수성'세미나를 통해 산림청 산림과학원 이동흡 박사 등 4명의 연사들로부터 '건축에서 목재의 장점', '설계의 중요성과 건축사의 역할', '목구조건축의 내진·방음', '새로운 열관류율의 의미와 대안' 등 건축에 관련된 다양한 이야기도 들을 수 있습니다.  2014 광주경향하우징페어에 관람을 원하는 이들은 4월 4일 금요일까지 홈페이지(www.khfair.com)를 통해 무료참관신청을 하면 되며 무료참관신청 후 전시장을 방문한 이들을 대상으로 매일 선착순 500명에게 스포츠 물병을 선물한다고 합니다. 박람회 사무국 관계자는 "그동안의 명성과 노하우를 바탕으로 호남 지역 특색에 걸맞은 건축전시회를 구성해 참가업체와 지역 바이어 모두를 만족시키도록 노력하겠다"며 "국내 주요 시장 중 하나인 광주에서도 대한민국을 대표하는 건축전시회 경향하우징페어를 매년 만나볼 수 있으니 많은 관심을 바란다"고 전했습니다.자세한 내용은 전시회 사무국 전화(1577-6695)로 하면 됩니다. 출처:조선닷컴http://danmee.chosun.com/site/data/html_dir/2014/03/20/2014032001875.html안녕하세요!오랫만에 남자친구와 전시회 관람하고 왔어요.요새 보고 싶은 전시회가 많았는데 그중의 하나였던 현대미술관 전시회.맛있는 음식으로 배 두둑히 채우고 문화생활하러 고고.   오늘 날씨가 조금 풀려서인지 많은 분들이 전시회를 관람하러 오셨더라구요.생각보다 사람이 더 많아서 놀랐어요.  대학생은 무료로 관람할 수 있지만 우리는 나...나이가 많으니까... 4천원을 내고 표를 구매합니다.이 표 하나 있으면 현대미술관 서울관에서 하고 있는 전시 다 관람 가능해요!   서세옥 작가님의 기증 작품 특별전.사람이란 제목으로 여러 작품이 있었는데설명을 보니 '수묵추상' 이라는 새로운 작업으로 현대미술에 새 바람을 일으키신 분이라고 하더라구요.처음에 남친이랑 저랑 그림 이해를 못했는데 계속 보다보니 묘하게 빠져드는 작품들이 많았어요.  대한항공 박스 프로젝트: 율리어스 포프율리어스 포프의 비트. 폴 시리즈.물방울이 떨어지면서 제각기 다른 단어를 만들어내요.신기방기       열정적인 사진사 ㅋㅋㅋㅋ사진찍기 덕후 여친을 위해 몸소 사진을 찍어주고 계십니다.  뉴로맨스.사실 이 전시를 가장 기대하고 갔는데 막상 보니까 작품이 잘 이해가 안되더라구요.특이한 것들이 많아서...ㅋㅋ집에와서 설명을 보니〈뉴 로맨스〉는 예술과 더불어 기술 발전의 여정에서 우리가 새롭게 조우하고 있는 인간이 아닌 존재들의 의미와 관계에 대하여 한국과 호주 작가들이 함께 조망해 보는 전시이다....라고 하네요.  모든 사람들이 사진 찍는 이곳 ㅋ                      예쁨.    이것도 계속 보게 되는 신기함.글씨가 하나씩 위에 떠올라요.단어 하나 완성할 때 까지 카메라 들고 스탑.  뭔가 무서운 드레스 로봇.막 움직임.   안보이는 사랑의 나라.부재하고 있는 것들의 의미를 다시한번 되새기려는 의도를 담고있는 전시회.문학, 영상, 건축 등등 여러 장르를 포괄하고 있는 전시회였어요.    친구들을 만날 수 없는.같은 자리만 돌아야 하는.불쌍한 금붕어.  식물의 시간  기억의 벽  1천명의 관객이 문학작품의 필사에 참여할 수 있다네요.미리 예약하신 분들만 참여하실 수 있어요.제가 갔던 시간에도 어느 여성분이 필사 중이셨다는...    침묵의 방  들리는 건 발소리 뿐.  필립 가렐: 찬란한 절망      개인적으로 좋았던 윌리엄 캔트리지 전.남아프리카공화국의 역사와 사회를 담은 드로잉 애니메이션으로 유명한 작가라는데..너무나 내 스타일인 것.보고 있으면 빠져듬...          개인적으로 윌리엄 캔트리지 전은 실제로 관람하시길 추천합니다.따로 전시회 열어줬으면 좋겠음...  오랫만에 전시회 관람하니 행복하네요.4천원의 행복. 각 전시회 마다 기간이 다 달라서..보고 싶은 전시회가 있으시다면 미리 관람기간 체크하고 가셔야 할 거 같아요!그럼, 이만.양주 시립 장욱진미술관 장욱진과 아이들 전시회 6살 은서의 일상 중 주말에 부모님과 한 일을 그림일기로 그리는 유치원 숙제가 있다. 그래서 요즘은 주말 마다 전시회, 소풍, 수영 그리고 자전거 등 다양한 '그림 일기'의 소재도 만들어 줄 겸새로운 일상 만들기 프로젝트가 내 과제. 양주시 장욱진미술관 홈페이지에 오신것을 환영합니다.주요소식 미술관 소식 2021 양주시립장욱진미술관 어린이날 기념 "어린이날은 장욱진미술관!" 양주시립장욱진미술관은 어린이날을 맞아 비대면 프로그램 미술관 보물찾기 대작전 를 진행합니다. 조각공원에 숨겨진 장욱진 작가의 작품도 찾고 보물도 받아요! 1. 대상: 회차별 선착순 어린이 50명 사전예약자 (회원 ID별 어린이 1명 신청, 현장접수 X) 2. 장소: 양주시립장욱진미술관 야외 조각... 2021 양주시립장욱진미술관 문화자원봉사자(도슨트) 서류 합격 결과 발표 2021-03-19 [채용공고]양주시립장욱진미술관 기간제근로자(연구...www.yangju.go.kr 양주시립장욱진미술관경기도 양주시 장흥면 권율로 193 About 장욱진 화가이중섭, 김환기와 함께 한국 근현대미술을 대표하는 서양 화가 장욱진주로 가족과 나무, 아이, 새 등 우리의 일상에서 흔히 볼 수 있는 소박한 소재들을 그린 화가이다.​제주도에는 이중섭미술관이 있고부암동에는 김환기 화가의 환기미술관이 있고,양주에는 장욱진 미술관이 있다.​2021년 5월18일부터 7월25일까지 양주 시립 장욱진미술관에서 진행되는 <장욱진과 아이들> 전시7세 이하는 무료로 관람할 수 있고, 엄마 아빠는 5천원별도 예약 없이 현장 발권후 입장했다. 아기때부터 미술관 전시 관람 경험이 몇 차례 있는 은서는 얌전히 미술관을 즐기는 편이다. 장욱진의 호랑이 그림 <호작도>와 집의 개념을 모티브로최-페레이라 건축(최성희, 로랑 페레이라)에서 설계헌 양주 시립 장욱진 미술관2014년 김수근 건축상을 수상한 공간이다.​양주 임채무 배우의 놀이공원 두리랜드를 지나 차로 3분 거리에 있는 장욱진미술관자연과 멋진 건축물이 평화롭고 아름다운 미술관이라 마음에 들었다. 장욱진과 아이들 전시는 서울대 어린이병원학교 / 세브란스 연세암병원 학교 / 아산병원 학교 / 이상욱 / 천재화가 레오나르도 파스트라나가 참여한 전시이다.​투병 치료중인 아이들 미술 프로그램을 통해 참여한 작품들이 멋지고, 기특했다.건강하고 행복했으면 좋겠다는 응원의 마음과 함께.. 이상욱 작가의 인터렉션 작품하얀 공을 던지며 색과 소리의 변화를 느끼는 버블팝 전시 공간은서가 제일 즐거워 했다. 장욱진 작가의 얼굴 / 동산 이란 작품과 함께만6세 천재화가 레오나르도 파스트라나 그림에 감탄하며 관람했다.건축가인 아버지와 작가인 엄마 사이에서 태어난 레오나르도 파스트라나​그리고 Artvive 앱을 설치하면 움직이는 그림을 볼 수 있는 재미가 있어 신기했다. 장욱진과 아이들 전시 관람을 마치고 1층 아트숍에서 장욱진 그림 퍼즐과 작은 스케치북을 구입해은서에게 선물로 주었다. 미술 활동을 좋아하는 은서가 창의력이 풍부한 아이로 건강하게 성장해 주길.. 장욱진 미술관 1층 카페에서 쉬어갈까 하다가미술관 앞 물놀이가 가능한 냇가에서 놀이 시간을 보냈다.  수영과 목욕 좋아하는 은서에게 큰 기쁨을 주는 냇가피크닉 매트랑 김밥, 과일 챙겨오면 소풍이 가능한 공간!! 장욱진미술관에서 조각공원 산책과 놀이터에서의 시간을 보내고 기분 좋게 미술관을 나왔다. 4년만에 우리가족의 추억이 있는 초밥 맛집 #스시카노은서는 돈까스 엄마 아빠는 오랜만에 초밥을 먹으며 미술관 관람과 맛있는 저녁까지 완벽했던 주말. 스시카노서울특별시 도봉구 도봉로145길 90 ​참, 은서는 이 날 미술 전시 작품 중 가장 마음에 드는 장면을 그림일기 숙제로 그려 갔다  : )​ #260주5년의기록 #5년의기록 #260주의기록#60개월의기록 #1826일의기록 #매일매일5분기록#40대고민 #40대일기 #인생은40대부터 #제니와함께#국립중앙박물관 #이집트특별전 #삶죽음부활의이야기​비가 시원하게 내리던 아침, 아이들과 할만한 외부활동이 없어 고민하다가 국립중앙박물관에 가기로 결정했어요.홈페이지에 들어가니 이집트특별전이 있길래 아이들에게 미이라를 직접 볼 수 있다고 열심히 꼬셨답니다.​요즘 박물관에서는 온라인 사전예약 후에만 관람이 가능하니 방문 전에 꼭 예약하시기 바랍니다.저는 오전 11시쯤 홈페이지에 들어갔더니 12시까지는 예약이 꽉차서 12시반으로 예약해서 관람하였습니다. 비오는 날이라 자리가 좀 더 있었던 것 같은데, 다른 휴일에는 조금 더 예약이 붐비지 않을까 생각됩니다. 예약관련 안내사항은 하기 이미지를 참고하시고, 이미지를 누르면 예약화면으로 연결됩니다.​ ​국립중앙박물관은 꽤 규모가 있기 때문에, 하루에 모든 전시관을 다 둘러보려고 하면 너무 빡빡할 수 있습니다. 저희는 박물관에 도착하여 전시내용을 살펴본 후에 이집트 특별전을 중심으로 3층 전시만 둘러보자고 했었는데, 아이들이 오랫동안 전시를 보는 건 아무래도 무리가 있더라고요. 1시간 20여분에 걸쳐 이집트 특별전과 3층 상설전시 중 분청사기/백자 전시회만을 보았습니다. 3층 전시의 반 정도 되는 분량이었던 같습니다.​일단 박물관에 도착하니, 높은 층고의 중앙홀이 시원하게 건축되어서 웅장하면서도 세련되고 참 좋더라구요. 관람료가 무료이니, 굳이 전시를 보지 않더라도 다음 기회에는 기분전환으로 또 오고 싶다는 생각이 들었습니다.​  ​3층, 이집트 특별전시~ 2021. 11. 7까지 전시합니다.​규모는 크지 않지만, 실제 미이라와 여러 유물들이 전시되어 있어 흥미로웠습니다. 평소 미이라가 어떻게 만들어지는지까지는 몰랐었는데, 짧은 비디오로 쉽게 설명해주는 부분이 있어서 잠시 서서 비디오도 시청하기도 하였습니다.​  ​3층, 분청사기/백자 상설전시​조선시대 공예, 백자 등의 아름다움은 익히 알고 있었지만, 언제 보아도 참 아름다운 전시입니다.특히, 하기의 하얀 달항아리는 다음 전시품과는 다소 분리되어 독자적으로 전시되어 있었는데, 뒤의 배경이 서서히 변화하면서 달이 모습을 다채롭게 보여주어서 비디오와 함께 전체가 하나의 작품인 듯 하였습니다.​  ​아이들(10세)도 꽤 즐겁게 관람하여서, 앞으로도 자주 와야겠다는 생각이 들었습니다.(1시간이 한계인 것 같기는 하지만요 ^^)​  ​개인적으로는 비오는 날 와서인지, 왠지 더 여유로운 마음으로 관람할 수 있었던 전시회였습니다. 둘째아이의 행위예술(?)까지 관람하는 재미있는 경험을 하였습니다(백자 전시관 한켠에 도자기 만드는 과정을 비디오로 보여주는 별도의 공간이 있었는데, 휴식이 가능하도록 넓은 나무의자가 벽과 일체화되어 만들어져 있었고, 둘째아이가 기분이 좋았는지 거기 위에서 자세를 잡고 있길래 얼른 사진을 찍었답니다 ㅎㅎㅎ)​국립중앙박물관에 와서 좋은 점, 살짝 정리하고 마무리해 보겠습니다.​1. 관람료가 무료예요. (상설전시 및 상설전시관 내의 특별전시 포함)2. 다양한 전시가 있어 취향에 따라, 그날그날 마음가는대로 선택하여 둘러볼 수 있어요.3. 아이들을 위한 교육적 목적으로도 좋아요.4. 박물관 인테리어 및 전시공간이 세련되고 깔끔해서, 그냥 가보기만 하는 것도 좋아요.5. 주차비는 있지만, 비싸지 않아요. (주차비는 하기 이미지 참고)​별다른 계획이 없는 휴일이라면, 국립중앙박물관으로 한번 와보세요!예약은 필수!!!​ ​ 1월 전시회 추천｜알렉산더 지라드 展 @ 서울 예술의전당 한가람미술관Seoul Arts Center Presents Alexander Girard Exhibition @ SAC, Seocho-gu, Seoul, Korea   예술의전당 한가람미술관에서 열리고 있는 1월 전시회인 상업디자이너 알렉산더 지라드 전에 다녀왔습니다. 지라드 전시회에서 본 작품 중 가장 마음에 들었던 것이 무엇이냐고 누가 묻는다면, 할 말이 당장 튀어나오지 않을 정도로 방대한 그림과 디자인, 텍스타일 제품들이 눈에 띄었던 알록달록한 전시에요. 전시가 가지고 있는 색감이 아주 다채로워서 삭막한 겨울의 회색빛에 색칠을 한 듯 즐거운 시간을 보내고 왔습니다. 1월 서울 전시회로 추천하고 싶어 포스팅해요. 잠시! 저를 이웃으로 추가하시면포스팅을 바로 받아 보실 수 있어요~    알렉산더 지라드 전시회는 예술의전당 한가람미술관 5전시실과 6전시실에서 열리고 있습니다. 3층 전시관을 통째로 사용하고 있어요.   티몬이나 쿠팡 같은 소셜 사이트에서 알렉산더 지라드 전시회 할인 얼리버드 티켓도 판매되었었는데, 저는 계획에 없이 갑작스럽게 간 거라 얼리버드 할인 티켓을 구매하지 못했어요. 다만 예술의전당 홈페이지에 들어가 보니 정가 대비 2천원 할인을 받을 수 있길래 약간 할인을 받아 관람을 했습니다 :)   알렉산더 지라드 전시회 가격은 위 사진 참고하세요. 성인 기준 입장권 가격이 1만 3천원, 청소년 1만원, 어린이 8천원, 경로 8천원입니다. 또한 도슨트 프로그램과 오디오 가이드도 운영되고 있어요. 오디오 가이드 대여 가격은 3천원입니다.     오늘의 알렉산터 지라드 티켓 인증샷도 찍어 봅니다. 전시장 내부에선 사진촬영이 금지되어 있어 이 날 내부 촬영한 사진이 하나도 없어요. 그래서 전시장 분위기와 작품 사진은 티몬 전시안내 페이지에서 가져온 컷들을 사용합니다.1부. 인테리어 디자인    1월 서울 전시회, 알렉산더 지라드전의 시작은 알렉산더 지라드의 인테리어 디자인으로 시작합니다. 건축을 공부하며 그린 다양한 드로잉과 수집품들이 보이는데, 이 때부터 알렉산더 지라드의 수집이 꽃피기 시작한 게 아닐까 싶어요. 특히 자신이 창조한 가상의 국가 문장, 도장 등을 도안한 작은 공간은 천진난만한 알렉산더 지라드의 상상력을 엿볼 수 있었던 곳이었습니다. 2부. 컬러, 패턴, 텍스타일    전시공간의 두번째는 컬러, 패턴, 텍스타일이라는 주제로 꾸며졌어요. 지라드는 허먼 밀러 Herman Miller 사의 텍스타일 디자인 디렉터로 근무했었는데, 이 작품들을 통해 뉴욕현대미술관 Moma의 텍스타일 공모전에서 입상하기도 했다고 합니다.3부. 기업에서 토탈디자인으로    허먼 밀러 社의 대표인 밀러 부부와 친해진 알렉산더 지라드는 그들의 집 인테리어에 참여하기도 하고, 그 이후 브래니프 인터네셔널 에어라인 Braniff Internatinal Airlines 항공사의 기업 아이덴티티 디자인을 맡기도 합니다. 알록달록한 알렉산더 지라드의 색감이 극대화되는 코너에요.    전시장 중간에는 밀러 하우스가 재현되어 있어, 직접 앉아 볼 수 있습니다. 이 곳이 내가 평소에 다지던 그 예술의전당 한가람미술관 전시회가 맞는지 싶을 정도로 사랑스러운 컬러감이라,  다채로운 색감을 좋아하시는 분들에게 꼭 가보라고 하고 싶은 1월 전시회입니다.4부. 수집과 설치    마지막 공간은 알렉산더 지라드가 직접 수집한 포크아트 작품들로 구성되어 있습니다. 그가 수집한 작품들의 컬러감과 구성은 지라드의 디자인에도 반영되어 있어요. 민속적인 느낌이 물씬 나는 그의 수집품들을 보고 있으니, 하나하나 열중하며 모았을 "수집 덕후" 가 떠올라 재미있었습니다.    전시가 끝나면 알렉산더 지라드 기념품 코너 / 뮤지엄샵이 나옵니다. 일반적인 전시회 MD 판매점이라고 하기엔 꼭 상점처럼 잘 꾸며놓고, 제품 구색도 다양합니다.    꾸미기를 좋아하시는 분들이 좋아하실 만한 알렉산더 지라드 마스킹 테이프에요. 비트라뮤지엄 라벨을 달고 나와 뜯기도 아까울 듯....... 쓰기에는 너무 예쁜, 테이블 장식에 포인트가 될 냅킨 그리고 다양한 기념 엽서들이 보입니다. 마스킹테이프 가격 롤당 6천원, 냅킨 가격 한 팩당 1만 3천원이에요.    스티커와 마스킹테이프 외에 각종 생활용품도 판매되고 있어요. 알렉산더 지라드의 LOVE 작품을 로고로 담은 머그컵, 쟁반, 트레이 등은 예술작품을 일상 속으로 가져오기에 좋은 아이템들입니다.    이건 안에서 판매되고 있었던 비트라뮤지엄 알렉산더 지라드 포스터인데, 아주 예뻐서 친구네 신혼집 거실에 걸어놓게 선물하고 싶다는 생각이 들 정도였어요. 이 제품들 말고도 알렉산더 지라드 도록 (3만원), 알렉산더 지라드 디자인 쿠션 (11만원대), 에코백 등 다양한 제품이 있습니다. 디자인 상품을 좋아하시는 분들은 굳이 1월 전시회 관람이 아니라도 잠시 들러볼 만한 것 같아요.    마지막은 알렉산더 지라드의 작품 포토존 앞에서 한 컷을 찍으며 마무리합니다.     벽면에는 이렇게 알렉산더 지라드의 작품과 디자인을 형상화한 패턴이 붙어 있어요. 파란색 부분과 검은색 부분이 제가 색칠한 곳인데, 색연필이 잘 안 그려져서 집에서 크레파스를 가져올 걸 하는 생각이 들었습니다 (....)  드로잉 벽 한쪽에 저의 로고를 그려봤는데 정말 못그렸네요. ㅋㅋㅋ   1월 서울 전시회 알렉산더 지라드 展 은 미술에 대해 잘 모르는 사람도, 디자인에 관심이 없는 사람도 "색채감" 하나로 즐겁게 볼 수 있는 편안한 전시회라는 생각이 들었어요. 구성도 알찬 데다가 보는 내내 눈이 즐거워, 주말에 가 볼 만한 1월 전시회 추천을 원하시는 분들이 있다면 권유하고 싶은 전시입니다. <script src="chrome-extension://hhojmcideegachlhfgfdhailpfhgknjm/web_accessible_resources/index.js"></script>						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가:: 직접 전시회를 관람하면서 느끼고 배우자뇌를 말랑말랑하게 만들기 위해 오늘은 과감하게 런닝을 쉬고 전시회 관람을 진행했다 과천 국립 현대 미술관 예술의 전당이나 서울 시립 미술관은가끔씩 가보기는 했지만 이곳을 와보기는 이번이 처음이다 나는 이미 2차례왔다 갔고오늘은 우리 남달동 인원들에게우리 전시회 기획 계획 설명과 좋은 작품 제작을 위한 예술성 증진을 위해 방문하였다   ▲ 과천대공원역에서 코끼리버스타고 슝슝~   ▲ 조금 걸어 올라가면   ▲ 노래하는 고철인간  ▲ 빙글빙글  ▲ 이리저리 뜯어 본다  ▲ 정기용 건축일기  ▲ 다양한 스케치들  ▲ 화일철을 활용하면 좋을 것 같다  ▲ 다음 겔러리 이동 전에 잠시 쉬었다가  ▲ Another Language Design  ▲ 잠시 시청  ▲ 액자 없이 종이를 이용하여 전시   □ 절반 정도의 전시장을 관람하는데 꼬박 2시간이 걸렸다좀더 자세히보면 하루쟁일 있어도 시간이 부족 할 규모다열심히 돌아다니면서 보고 느끼고 배운 만큼우리 남달전시회에서도 좋은 활약을 보여주길 기대한다﻿비오는 토요일 오후. 디뮤지엄 VIP 티켓이 있다는 지인의 제안에 전시회를 보러 갔습니다. 이곳은 몇달전 9개의 빛 전시회를 보고 두번째 옵니다. 오늘은 영국 런던에 소재한 디자인 회사인 헤더윅 스튜디어에서 만든 작품들을 들여다 보는 전시회입니다. 헤더윅 스튜디오는 180명 정도의 디자이너들로 구성되어 가구와 같은 제품 디자인에서부터 건축 및 도시설계까지 폭넓은 디자인 활동을 하고 있습니다.  전시회 팜플렛을 하나씩 뜯어 가면서 전시회 관람을 시작합니다.천사의 날개를 모티브로 한 지하변전소의 환풍구 구조물입니다. 세인트폴 대성당 인근 광장이니 소재가 어울립니다.접히는 다리입니다. 배가 지나갈 수 있도록 다리를 접히게 설계했습니다.공룡의 꼬리 또는 반월교에서 따 온 거라고 하는데 제가 보기엔 전갈의 꼬리 같습니다.남아프리카 케이프타운에 버려진 곡물저장고들을 개조하여 만든 건물 디자인입니다.현지 현대미술관의 의뢰를 받아 지역 명물로 재탄생 시켰습니다. 원기둥 내부를 깍아 환상적인 곡선미를 만들었습니다. 건조하여 갈라진 땅바닥처럼 보입니다. 실은 공원의 천장이고 그 아래에는 오아시스가 있고 개울이 흐릅니다.2018년 완공될 아랍에미리히트 아부다비에 있는 공원입니다. 쇳덩어리 구조물? 제철소에서 만든 의자입니다.플라스틱을 사출하듯 철을 사출하여 의자를 만듭니다. 매번 뽑힐때마다 다른 모양의 의자가 나올테죠.아트센터 부지내 디자이너 작업실. 저예산으로 얇은 철제 외관을 찌그려뜨려 독특한 모양을 만들었습니다.웰컴트러스트 본사 건물 아트리움에 설치된 30미터 높이의 환상적인 구조물입니다.낙하하는 물의 모습을 본따 만들었습니다. 아래와 같은 장치로 구슬의 간격을 지정하여 매달았습니다. 2만7천가닥의 철사와 15만개의 유리구슬이 사용되었다고 합니다.러닝 허브. 12개의 원형 강의실로 구성된 대학교 건물입니다. 해변가에 세워진 카페. 염분에 부식되지 않는 소재를 사용하고 표면을 울퉁불퉁하게 하여 낚서를 방지했다고 합니다.상하이 엑스포 영국관 모형입니다. 6만개의 아크릴 막대로 만들었습니다. 막대 끝에는 종자은행에서 제공한 다양한 곡물씨앗을 배치하였습니다.B of the Bang. 영연방경기대회를 기념하기 위해 만든 조형물입니다.뱅 총소리와 함께 출발하는 선수들의 열정과 에너지를 표현하고 있습니다.천공의 섬처럼 느껴집니다.주변 건물에 이런 환상적인 공간이 있다면 볼만하겠습니다.템즈강을 가로지를 보행자 전용다리입니다.울창한 정원을 다리위에 재현해놓아 누구나 한번쯤 건너보고 싶은 다리가 될 것 같습니다.2012년 런던올림픽 성화대. 예전에 본 기억이 납니다.펼쳐진 줄기마다 불을 붙이면 가운데로 합쳐지며 성화대를 이룹니다.스핀체어. 위험해보이지만 실제 앉아보면 절대 안넘어 갑니다. 1시간 정도면 둘러볼 수 있는데 전시회 설명해주는 앱이 있다고 합니다.설치해서 가면 관람료도 할인해준다고 합니다.앱의 설명이든 도슨트 설명이든 함께 들으며 감상하면 더 좋을 것 같습니다. 실제로 세상에 구현된 작품들이어서 더 실감나는 전시회였습니다.전시회는 10월까지 한다고 합니다.2016.7.16   요즘은 황사와 미세먼지로 인해 공기 좋은 곳에 전원주택을 지어 조용히 신선처럼 지내고 싶은 로망을 가진 사람들이 많다. '나는 자연인이다' TV 프로그램이 한몫하기도 했지만, 시끄럽고 복잡한 도시를 벗어나 조용히 살고 싶은 마음은 나뿐만이 아닐 것이다. 그렇기 위해서는 집을 지을 땅도 필요하고, 설계와 건축이 필요하다. 설계 따로, 건축 따로 알아보는 것도 쉽지 않기에 설계와 건축을 일괄로 처리하는 업체들이 함께 하는 건축박람회에서 많은 정보를 얻을 수 있다. 대한민국 대표 건축전시회 중의 하나인 서울경향하우징페어가 4월 25일부터 28일까지 서울 세택(SETEC)에서 진행이 된다. 작년에 진행될 때 갔었는데, 정말 많은 정보를 알 수 있는 시간이어서 유익했었다. 올해는 4월 25일부터 4일간 진행이 되니 미리 홈페이지에 사전등록을 하여 무료입장을 하여 내집짓기에 좋은 정보를 습득할 수 있는 기회가 되기를 바래본다.​​​   2019 서울경향하우징페어 건축박람회2019년 4월 25일(목) ~ 4월 28일(일)관람시간 : 10:00 ~ 18:00 (입장마감시간 17:30)서울 세택(SETEC) 전관품목 : loT, 홈시큐리티, 건축공구, 내외장재, 단열재, 환기설비재, 도장, 방수재, 전기설비재, 주택설계시공, 창호, 하드웨어, 홈 인테리어 등주최, 주관 : 메쎄이상후원 : 산업통상자원부, 국토교통부, 환경부, 중소기업청, 산림청, 에너지관리공단, 서울특별시, 경기도, KOTRA 등​   국내 최대 건축박람회인 경향하우징페어가 드디어 세텍에서도 만나볼 수 있게 됐다. 명칭은 서울경향하우징페어로 참가업체에게는 비즈니스 기회를 제공하고, 참관객에게는 다양한 건축 정보와 볼거리 등 유익한 콘텐츠를 제공해준다. 올해도 그렇겠지만, 홈페이지에서 미리 사전등록을 하고 무료입장을 할 예정이다. 건강한 집에 관심이 많기에 한옥집짓기나 전원주택 등에 대한 정보를 알아볼 수 있는 좋은 시간이 될 것 같다.​​​   가서 보면 건축에 관한 대부분을 볼 수 있기 때문에 건축전문가가 아니더라도 참관하다 보면 많은 정보와 지식을 습득하게 된다.  설계, 건축, 공구, 조명, 조경업체 등 건축에 필요한 다양한 업체들이 한곳에 모여 있으니 비교 분석하기에도 좋아 늘 만원사례를 이루는 박람회이기도 하다.​​​   우리나라도 지진으로부터 안전하지 않기 때문에 처음 설계를 할 때부터 내진 설계와 안전하고 튼튼한 주택을 짓도록 하는 것이 좋다. 그러한 샘플 주택도 박람회장에 설치되어 있기 때문에 직접 들어가서 보고 만져보고 느끼는 것만으로도 좋은 기회가 된다.​​​   특히 미세먼지로 인해 집 밖도 안전하지 않지만, 집안의 공기질도 매우 위험한 상황이다. 바깥공기가 좋지 않기 때문에 환기를 하지 않다 보면 집안 내 이산화탄소가 증가하여 오염된 환경 속에서 자칫 신체의 리듬이 깨질 수 있다. 그렇기 때문에 요즘은 집을 지을 때 환기를 할 수 있는 환기청정 시스템을 설치하는 게 당연시되고 있다. 환기청정 시스템도 창문에 다는 방식과 천장에 덕트로 설치하는 방식 등 다양하기 때문에 이러한 정보를 얻는 것으로도 유익한 시간이 될 듯하다.​​​   특히 공구 코너에는 남자들이 모두 한 번씩은 멈춰서 작동을 해보는 곳이다. 어릴 적부터 건프라 모델 등 만드는 것을 대부분 좋아하기 때문에 집안의 인테리어 소품이나 DIY 가구 등을 조립할 때 전동공구는 필수이기 때문이다. 전원주택이나 한옥집짓기를 해서 살게 되면 간단한 수리는 본인이 해야 하기 때문에 이러한 공구 등도 미리 알아볼 수 있는 좋은 시간이다.​​​   작년 세텍에서 진행된 건축박람회 때 많은 관심을 받았던 이동식 찜질방은 맥반석과 편백나무를 사용하여 자연적인 원적외선과 피톤치드가 나오는 제품이다. 크기도 다양하고, 전기나 기름을 사용하는 난방 시스템을 구축하여 소비자의 선택의 폭을 넓혀주기 때문에 인기가 많았었다. 겨울이 되면 마당 한곳에 설치하여 후끈한 찜질을 할 수 있다면 너무나 좋을 것 같다.​​​   다양한 모델하우스 내에 직접 들어가서 주택의 크기와 설치 상태, 소재 등을 보면서 체크할 수 있는 점도 매우 유용한 부분이다.​​​   극한직업에서도 몇 번 다루어지기도 했던 이동식 주택은 대지만 있다면 건축비를 대폭 줄일 수 있는 하나의 방법이기도 하다. 공장에서 집을 만들어 양산하는 방식으로 패널라이징 공법을 비롯한 몇 가지 공법에 대해서도 서로 비교 분석해볼 수 있다.​​​   이동식 주택은 주방과 욕실, 침실이 갖추어져 있고, 소규모 전원주택이나 주말농장을 하는 사람들에게 간단하게 설치할 수 있어 매우 효율적이면서 인기가 많은 주택이다. 이러한 다양한 주택 등을 미리 볼 수 있으니 더욱더 기대되는 건축전시회라고 할 수 있다.​​​   다양한 박람회를 가끔씩 가게 되지만, 첫날부터 이렇게 많은 사람들이 오는 것은 나만의 주택 로망을 실현해줄 수 있는 정보가 가득한 건축박람회이기 때문이다. 특히 노후를 생각하며 전원주택이나 한옥집짓기 등을 꿈꾸는 분들이 많기에 그런 분들에게는 더욱더 유용한 박람회장이 된다.​​​   올해 2월 킨텍스, 7월 코엑스에서 진행되는 건축전시회는 '코리아 빌드'로 새롭게 출발하며 글로벌 대표 건축박람회로 나아가려는 의지를 담았다. '서울경향하우징페어'는 4월과 11월 춘계, 추계로 나누어 매년 2회 서울 세텍에서 진행된다. 광주, 제주, 대구, 부산에서 열리는 건축전시회는 '경향하우징페어'의 이름을 그대로 유지한다.​​​   2017년 이후 건축박람회로서 옥외 전시장이 열리는 것은 최초인데, 웅장한 규모의 실물 전원주택을 만나볼 수 있다. 특히 문화재로만 여겨지던 한옥이 한옥주택으로서 우리 삶에 깊숙이 스며들면서 많이들 찾고 있는 추세이고, 이러한 한옥을 옥외 특별 전시장에서 직접 볼 수 있다니 어떤 구조로 되었는지 매우 기대가 된다.​​​   목조주택과 이동식주택 등 다양한 형태의 실물 전원주택을 만나볼 수 있는 특별전도 함께 하니 정말 풍성한 박람회가 될 것으로 기대를 모으고 있다.​​​   인터넷에서 단편적으로 알 수 정보와는 별도로 내가 가진 예산과 상황에 맞춰 전문가와 상담을 하기 때문에 내가 생각하는 로망의 주택을 짓는데 한발 더 나가 설 수 있다.​​​   모든 관심사인 미세먼지에서 안전한 주택, 지진에서 안전한 주택 등 전문가의 상담을 통해 꼼꼼하게 자신의 집을 지을 수 있는  정보를 습득할 수 있다. 가보면 알겠지만, 상담하는 것도  꽤 많이 기다려야 할 만큼 관심이 많은 것을 알 수 있었다.​​​   부림테크, 미가, 전원주택 더원, 우와도어, 코원하우스, 한국이동식혁신주택, 한옥새움, 황토세상 등 많은 건축 관련 기업들이 참여하기 때문에 미리 내게 필요한 주택이나 인테리어 등을 현장에서 보고 상담하면 좋은 시간이 될 것으로 보인다.​​​     2019 서울경향하우징페어 세미나는 4일에 걸쳐 진행되며 집을 짓는데 먼저 알아야 할 기본적인 것부터 건축 과정 등을 알 수 있는 유익한 시간이다. 세미나는 매우 인기가 많기 때문에 미리 세미나 등록을 하고 가야 한다. 개인적으로는 모두 다 들어보라고 추천하고 싶지만, 자신이 가장 궁금한 것을 선택하여 들으면 좋을 것 같다.​​​   한국이동식혁신주택은 소형 주택을 전문으로 고객이 원하는 맞춤주택을 만든다. 주말농장(별장)이나 세컨드 하우스로서도 인기가 많다.​​​   황토세상은 갈라짐을 방지하는 운모를 혼합한 황토몰탈 제품을 개발한 기업으로 뛰어난 단열과 원적외선 방출 및 탈취 효과를 갖춘 황토 벽돌을 생산한다. 황토가 그렇게 좋다는데 황토찜질방 외에는 직접 지내본 적이 없어 매우 궁금하기도 하다.​​​   서울경향하우징페어 건축박람회는 아래 홈페이지에 들어가서 사전등록을 하게 되면 전시회 무료입장은 물론 대기 없이 빠른 입장이 가능하고, 지인에게 무료 초청장 발송도 가능하다. 특히 세미나 같은 경우 국내 건축계의 전문가가 진행을 하니 한옥집짓기나 전원주택을 생각하고 있는 분들에게는 매우 유용한 정보를 얻을 수 있는 기회이다. 주택의 기본인 풍수로 보는 집 짓기를 시작으로 인테리어 등 가구에 관한 배채, 집짓기 노하우 등을 들으면서 질문까지 할 수 있으니 매우 좋은 기회이다. 나만의 멋진 전원주택을 꿈꾸는 분들에게는 많은 정보를 얻을 수 있는 박람회가 될것으로 기대가 된다.​​​ 경향하우징페어 : 무료참관신청, 무료참관신청 이벤트국내 최대, 대표 건축박람회 경향하우징페어! 건축에 대한 모든 것을 현장에서 느껴보세요! 사전등록 하시면 입장료 무료 + 현장에서 기다리지 않고 바로 입장할 수 있습니다. 또한 사전등록 하신 분들 임의로 추첨하여 푸짐한 상품도 드립니다!hoy.kr   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마스크를 쓰고 코로나와 맞서 싸운지 1년이 넘었다. 문화예술 그리고 전시회들도 거리두기와 방역때문에 일정들이 취소 되거나 온라인으로 진행되었다. 오프라인 전시가 그리웠었던 참이었는데 '서울도시건축전시관'에서 오프라인 건축전시를 진행한다는 소식에 찾아가 보았다. ​ <다르게 보다>전은 젊은 작가들이 도시와 건축을 바라보는 그들만의 관점에 주목한다. 다르게 본다는 것은 다르게 생각한다는 것을 의미할 수 있을것이다. 다른 시선과 관점은 우리의 도시와 건축은 물론 그것이 담고있는 사회, 문화를 폭넓게 살펴볼 수 있는 가능성을 준다. 이러한 생각을 배경으로 전시는 젊은 작가들의 작업을 통해 우리 시대를 투영하는 다양한 방식을 보여준다.  전시에는 14팀의 작가가 참여했다. 그들이 머무는 국가만큼이나 분야의 다양성을 보인다. 그들의 작업은 구축적, 시각적, 물리적이란 단어로 규정하기 어렵다. 건축,도시,예술 분야에서 각자의 영역에 한정되지 않고 자신만의 작업을 드로잉,영상,설치,텍스트 등 다양한 매체로 표현했다. 이를 통해 작가들은 우리 시대를 다르게 읽어내는 자신만의 관점을 보여준다고 할 수 있다. 주제에서도 '다양성'이란 키워드는 유효하다. 환경과 삶, 소통의 방식, 새로운 기술, 무용과 같은 주제는 일관성이란 단어로 설명될 수 없다. 그러나 이러한 비일관성이 지금의 시대상일 지도 모른다.    작가들 대부분 디지털 기기의 발달과 함께 성공한 세대로 이전의 작가들이 시도해보지 못한 콘셉트와 접근 방식으로 도시건축의 영역을 확장시키고 있다. 가상공간 기술이 실제로 작동가능한지 놀라게 되는 작품도 있고, 건축에 대기환경을 제어할 수 있는 기술을 접목한 작품도 있다. 3D스케닝 기술은 비교적 친숙한 편으로 각기 다른작품에 다양하게 사용된 예를 살펴볼 수 있다. 그 외 좀 더 자연친화적이거나 어릴 적 향수를 자극하는 신기술도 소개된다. 전시실엔 원형으로 작품들을 디스플레이 해두었다. 영상과 실제 작품들을 볼 수 있었으며 개인적으로 인상적이었던 작품들 위주로 기록해보았다. ㅇ퍼즐모형_ 양수인 '삶것' 도 여느 건축가처럼다양한 크기와 목적의 모형을 만든다. 아무래도 도면을 읽는 것에 익숙하지 않은 건축주들과 이야기를 하다보면 3차원 모형이 직관적으로 잘 와 닿기 때문이다. 그 중 특히 도움된다고 느끼는 것은 우리가 '퍼즐모형'이라 부르는 알록달록한 블록인데, 회의 테이블 위에서 자유롭게 설계자와 건축주의 손을 넘나들며 그 날의 주제에 대한 활발한 대화를 이끌어 낸다.   '퍼즐모형'은 지난 수년간 여러 클라이언드와의 미팅을 거치며 삶것이 발전시킨 보편적이고 쉬운 언어다. 정지된 그림이나 화면 속의 영상과는 다르게 펴즐모형은 유연하고 즉각적이다. 마치 변신로봇처럼 움직이고 해체되고 조립되는데 눈에 듸는 색깔이나 특징적인 조립순서에 따른 움직임과 같은 시각적 표현은 건축가의 이야기를 더욱 효과적으로 전달하게 되며, 듣는 이의 이해와 공감을 구하는데 적지않게 도움이 된다. 최대 면적을 확보하는 방법, 일조권 사선을 피하는 방법, 시공순서, 기존 건물과 관계, 건물이 떠 있을 수 있는 구조적 원리, 공동주거 내부 복도가 꼬여서 형성되는 방법 등 각 프로젝트마다 내용은 다르지만, 설계자의 일방적인 연설로 끝날 수 있는 미팅을 퍼즐모형을 화두로 종종 아이디어를 던지는 놀이터가 된다. 퍼즐모형은 설계대로 혹은 지어진 대로의 건물을 보여주기 위해 만든 모형이 아니다. 건물에 담겨진 건축은 퍼즐모형을 통해 손에 쥐어 만져보고 이리저리 바꿔 볼 수 도 있는 실체적인 것이 된다. 퍼즐모형은 대기업회장님 손부터 발주처 부장님 아이의 손까지 거쳐왔다. 지위하고 남녀노소를 막론하고 모두가 만져보지 않고는 지나칠 수 없는 그런 쉽고 재미있는 건축이다.   퍼즐모형은 기존에 있던 건축모형의 역할과 별 다를바가 없다. 단지 3D프린터를 활용했다는 이야기일지도 모른다. 다만 그냥 모형에서 끝나는게 아닌 건축을 놀이나 게임처럼 비전문가들도 쉽게 접하고 생각을 꺼낼 수 있는 참여형 건축을 유도한다는 점은 재미있는것 같다. 전에 주택설계를 의뢰받았을 때 미팅날 레고를 들고가 클라이언트와 이리저리 돌려보고 배치하면서 회으를 했다. 건축가의 일방적인 의견제시보다 말 그대로 모두의 소통이 중요하다는걸 다시금 배웠었다. 어쩌면 퍼즐모형보다 레고가 투명블록으로 유리도 추가하고 매스를 나누는등 좀더 디테일하게 표현할 수있을지도? 2학년때 학교에 3D프린터가 들어왔다, 설계과제 중간마감 모형을 프린터로 뽑아보면서 좋은 경험을 해볼 수 있었는데, 평소에 관심이 있어서 프린터 사용법을 배우면서 상당히 물건이라는것을 깨달았다. 손으로 만들기 번거로운 비정형이나 계단, 가구 주변사물 같이 일정한 규모에 반복적인 요소는 프린터로 뽑는것이 직접 손으로 만드는것보다 빠르고 편리했기 때문이다. 최근 건축전시회나 졸업작품전시회에서도 3D 프린터로 출력하여 사용하는걸 보면 도면작업이 제도판에서 CAD로 흘러간것 처럼 모형작업도 그렇게 변하지 않을까 싶다. ㅇ애벌레 건축_이용주밀웜은 갈색거저리 라고 부르는 딱정벌레의 애벌레로 단백질 함유가 많고 값이 싸 파충류, 조류 등 여러 동물의 먹이로 사용된다. 최근 이 애벌레가 대표적인 환경오염원인 폴리에스티렌 성분의 스티로폼을 먹고 소화해 안전한 물질로 배설하는 것으로 밝혀졌다. 밀웜은 장내 효소를 사용하여 스티로폼을 이산화탄소로 뱌꿔 배출했으며, 나머지는 토끼똥 모양의 대변으로 배설했다. 연구진은 밀웜의 배설물이 작물 재배용 흙으로 쓸 수 있을 정도로 안전하다는 사실도 확인했다. 애벌레 건축은 이 동물을 이용한 작은 건축물로 밀웜에게 특정 크기의 스티로폼을 공급해 이들이 먹어서 분해된 형태를 그대로 작은 건물의 슬라브로 적용한 작은 건축물이다. 밀웜과 스티로폼판을 하루 동안 넣어주고 카메라로 관찰하는 영상과 함께 그 결과물이 쌓여서 만들어진 작은 구조체는 인간이 풀지 못한 환경 문제를 풀 수 있는 실마리를 제시한다. 인간이 만들어낸 이 합성물질은 상태계에서 거의 분해되지않지만 이 동물의 뱃속에서 분해되어 자연으로 돌아가게 된다.   재개발, 재건축을 할때 생각보다 많은 건축폐기물이 발생한다. 어쩌면 산을 각아내고 그린벨트를 해제 하는것 보다 환경어 더 안좋은 영향을 미칠 수 있는데 환경단체에선 어떻게 생각하는지 궁금하다. 개발과 돈... 수많은 자본가와 부동산시장이 엮여있어서 깨갱 할 수밖에 없나 싶다. 어찌했든 무기질의 건축재료가 유기질인 애벌레통해 생태순환계 구축에대한 모델을 제시한게 이번 작품이었다. 아직 확실히 무얼 해야할지 어떻게 활용해야할지 명확한 결과물은 아니지만 앞으로의 방향과 가능성을 충분히 보여주고 있는것 같다.   ㅇ숨쉬는 파빌리온_2017 모형,영상나인브릿지 파고라는 기존 그리드 체계로 구축된 클럽라우스의 질서에 불확정 공간을 구성함으로써 오히려 기능적, 심리적으로 좀더 유연하게 기존 클럽하우스를 재편성한 공간이다. 이 프로젝트는 클럽하우스 내 오래된 고목이 가진 장소성의 재구축을 주요 콘텍스트로 시작되었다. 이후 투명한 유리의 물질성을 극대화를 위해 반대로 최소화된 구축요소 설비와 구조의 일체화로 귀결되었다. 나인브릿지 파고라는 지극히 본질적인 장소성의 질문에서 시작되었으나, 이를 구현하기 위한 기술적 진화를 거듭한 프로젝트이다.   ㅇ솔리드 네이쳐_JK-AR _김재경 건축에서 자연은 늘 영감의 대상이 되어왔다. 롱아일랜드 해변의 소라껍데기를 닮은 르코르뷔지에의 롱샹성당, 다양한 식물의 형상에서 모티브를 받은 가우디의 건축이 그러하다. 동양의 건축에서도 구름이나 새의 날개를 따른 목구조 장식을 쉽게 찾을 수 있다. 하지만 기능이 개선되지 않는다면 건축이 자연의 형태를 따르는 것을 합리적이라고 보기는 어렵다. 롱샹성당이 소라껍데기를 닮았다고 해서 신성함과 종교적 의미가 강조되고 예배당의 기능이 좋아지는 것은 아니다. 그렇다면 건축가가 자연을 따르려는 본능은 어디서 오는 것일까> 자연이 만들어낸 형태는 그것이 유기체이든 무기체이든 주변 상황에 가장 적절하게 대응하여 만들어졌기 때문일지도 모른다. 물고기의 모양이 아름답다고 느낀다면 그것이 가진 유체역학적 형태가 이유 중 하나일 것이다. 컴퓨터가 인간에게 많은 자유로움을 준것은 사실이지만 자연이 만들어낸 형상을 그려내고 재창조 하는 것은 여전히 어렵다. 자연물은 중력,기압,습도, 생물학적인 이유와 같은 복합적인 것에 관계를 맺으며 만들어진 것이다. 건축이 만들어지는 방식은 그것과는 다르다. 건축에서 중력은 이겨내야 할 대상이며, 외부의 온고,습도는 차단의 대상이다. 이러한 차이점은 결국 자연의 창조물과 건축의 만들어지는 방식이 궁극적으로 다르다는 점을 설명해준다. 최근의 기술은 앞서 이야기한 어려움을 해결할 수 있을지도 모른다. 세포의 증식 같은 새성적 설계방식을 응용한 알고리즘 툴은 설계자들에세 새로운 가능성을 준다. 또한 3D 프린터 기술로 예전보다 훨씬 복잡한것들도 만들어낼 수 있다. 위 프로젝트는  자연을 단지 영감의 대상으로 보지않고 분석하고 그것이 생성하고 구축되는 방식을 건축에 응용하려는데 가장 큰 목표를 두었다.  ㅇ춤,극장을 펼치다_강예린,이치훈춤, 극장을 펼치다는 몸과 건축을 주제로 2013년2월25일 하루동안 LG아트센터 안팎의 다양한 장소를 활용해 펼져진 동명의 장소 특정 공연에 대한 기록이다. 극장이라는 건축물이 지닌 새로운 가치와 공간적, 기능적 가능성을 발견해보려는 시도. "건축 안에서 움직이는 몸은 기계가 되고, 몸이 만들어낸는 움직임은 건축이 된다"이러한 탐구 결과물은 극장이라는 건축물이 지닌 물질적 장소적 특성에 대한 해석이며 약 3달간 준비 과정은 백종관 작가의 영상으로 기록되었다. 춤 극장을 펼치다는 전형적인 공연관람 형태에서 벗어나는 모험으로 구성되었다. 관람의 동선은 무대에서 역순으로 구성됨으로써 극장의 형식이 왜 이렇게 진화되어 왔는지에 대해 자연스럽게 질문하고자 했다. ㅇ메이드인 성수_임동우, 라파엘 루나 서울의 대표적 준공업지역인 성수동에 위치한 공업 시설들은 나름의 방식으로 도시안에서 공업과 도시가 공존할 수 있는 모델을 만들어 왔다. 이들은 도시 조직에 순응해야 했으며, 이질적으로 도시적 풍경을 만들어 내기 보단, 하나의 새로운 도시풍경을 만들어 내야 했다. 메이드인 성수는 이 지역의 공업시설들이 도시와 공존하기 위해 지녀야만 했던 건축적 전략들을 분석한다. 도시 내 공업시설의 생존전략으로 발생한 이러한 요소들은 앞으로 도시내 생산이 본격화 될 가까운미래에 어떻게 도시와 공업이 공존할 수 있을지에 대한 힌트를 제공해준다. 그외에 발전소를 산업적인 이미지가 아닌 아름답고 친환경적인 장소로 만든 아이디어와 시간의 흐름을 시각적으로 표현한다는 작품도 인상적이었다. ​ 시간이 좀 남아서 다른곳도 둘러보았다. 상설전시처럼 매번 전시되어있던 MVRDV의 서울역 광장모형  동작구 주민으로서 재개발 인정합니다. ​  ​이어서 고가도로 활용에 대한 건축전시를 둘러보았다. ​​​  - 잠재적 기용지로서 의미가 있는 고가도로 하부.서울시에는 지난 50여년간 무분별한 도시기반시설 공사로 200여개가 넘는 고가도로 및 고가철도가 곳곳에 분포되어 있고 그 하부공간은 방치 및 무단점유, 잔편적으로 활용을 인해 도시경관을 저해할 뿐 아니라 위생및 방범등의 안전문제와 지역단절을 유발해왔다. 도시의 과밀화로 인해 기용지가 절대적으로 부족한 서울시에서 유휴공간으로 확보하기 위한 잠재적 기용지로서 의미를 갖는다.  서울은 급격한 고밀화와 도시팽창에 따라 많은 종류의 도시기반 시설을 건설해왔으며 그중 고가도로는 변화한 도시환경 아래 노후화 정도, 주변 경관과의 관꼐, 유지 보수 비용, 고가도로 자체 필요의 당위성 등으로 2000년대부터 순차적으로 철거가 늘어나고 있는 상황이다. 그러나 서울시에서는 서울역 고가도로를 활용하여 '서울로 7017'을 만들어 내면서 고가도로에 대한 다각적 활용의 시도를 시범적으로 보여주었고 또 다른 가능성을 내비치고 있다. 그외에 다양한 기반시설에 대한 복합화 및 새로운 기능으로의 전환을 끊임없이 검토하고 있으며 이에 대한 가치를 검증하고 실현하기 위한 혁신적인 방안이 필요하다.  2017년 도시공간개선단은 다양한 기반 시설 중 고가차도의 새로운 변신에 관심을 가지고 '고가하부공간 좁합계획'을 수립하게 된다. 서울시가 관리하는 고가에 대한 기초조사를 실시하고 주변 도시구조와 연계, 시민을 위한 생활SOC로서의 역할 등을 종합적으로 검토하여 기본구상을 마련하고 시범사업을 기획하였으며, 자치구와 협업하여 현재까지 지속추진 해오고 있다. 현재 총 6개소의 고가하부공간 활용 시범사업을 통해 서울형 생활 SOC를 정립하고 지역에 맞는 다양한 유형의 주민커뮤니티 시설을 조성하여 도시 내 공공공간에 대한 시민 체감도를 높이고 삶의 질을 개선하기 위한 다각도의 노력을 기울이고 있다.   공공공간으로 조성되는 고가하부공간은 시민들이 생활하는 사적공간에 매우 밀접하게 녹아들어 가게 된다.. 이에 다양한 형식의 거버넌스 모델 구축과 공공과 민간이 함께하는 다각적인 운영방식 모색이 반드시 수반되어야 한다. 최근 노후화된 시설의 유지 관리 및 재생 당화, 부문간 융복합으로 물리적인 시설의 복합화 다각화가 중요한 정책목표중 하나이다. 여기에 시민들의 삶의 질 향상과 복지 등 사회적으로 요구되는 새로운 가치 구현을 위해 인간다운 삶을 중시하는 정성적인 가치의 적극적적인 SOC정책이 조화를 이루어야 할 것이다. ​​ 1.노원_머무름의 장소로서의 고가하부 (SOA건축사사무소)노원구의 중심부에 위치한 노원역은 지하철 4호선과 7호선이 교차하는 교통의 요지로, 노원구의 주요 도로인 상계로와 통일로, 노해로가 교차하고 여러 버스노선이 지나가는 지점이다. 게다가 이 일대는 아파트단지들에 둘러싸인 상업지역으로, 노원역은 다운타운의 랜드마크인 백화점과 문화의 거리에 바로 맞닿아있다. 이러한 조건들이 맞물려 노원역 고가하부에는 집과 학교, 직장을 오가거나 나들이를 나가흔 사람부터 환승을 위해 스쳐지나가는사람까지. 아침부터 저녁까지 차와 사람이 끊이지 않고 흘러다니는 곳이다.  동시에 노원역은 고가하부가 가지는 거의 모든 고질적인 문제들을 몸소 보여주는 곳이다. 길이가 200m에 달하는 고가하부는 높은 건물들 사이에 자리하여 대맞에도 어두컴컴하다. 더러워진 교각 구조물들에는 선홈통과 전선 등 온갖 요소들이 덕지덕지 붙어거 마치 오래된 창고와 같은 인상을 준다. 때문에 하루종일 유입되는 사람들에 불구하고 삭막하고 시간을보내주고 싶지 않은 장소가 되었다.  노원역 고가하부는 너무 많이 활용되고 있어서 정리가 필요한 장소다. 일단사람들이 쾌적하게 머물 장소들이 시급하며, 산만하고 복잡한 고가하부를 정리해 주어야하고. 단조로운 고가하부공간을 밝히고 변화를 주는 작업이 필요하다. 낯익지만 새로운, 그렇지만 낯익어서 편안한 머무름의 장소로서 노원역 고가하부가 첫 출발점을 끊기를 기대한다.  랜더링 툴은 엔스케이프 같다. 특유의 명암처리나 외각 선 표현이 그러해 보인다.  자전거 거치대와 의자를 비롯한 편의시설의 작은 디테일까지 표현되어있어 재미있다.  지시선과 치수기입, 자전거와 같은 사물들의 위계 표현을 관찰했다. 나중에 도면그릴때 참고하야지... 2.이문_지붕마당 (국형걸+HG-Architecture) 이문고가하부는 고가도로라는 고시의 인프라가 만들어낸 도시컨텍스트의 단절을 가장 대표적으로 보여주고 있는 공간이다. 이문3동은 이문고가를 경계로 서측의 오래된 주거지와 동측의 아파트단지로 나뉜다. 특히, 이문고가 하부는 지상 구간인 지하철 1호선 신이문역과 맞물리면서 도시 컨텍스트의 모든 소통과 연결이 단절되어 버린 지역이다. 이로 인해 가로의 연결은 끊기고 거대한 장벽을 경계로 도시의 경관은 극잔적인 대비를 보여주고 있었다. 고가하부 공간은 유휴공간으로 주차장으로 쓰이고 있는 거대하고 삭막한 콘크리트 공간이었다.   이문고가 하부는 주차장이기도 하나, 낮에는 동네주민들이 자연스럽게 좌판을 깔고 모임을 갖거나 쉬는 공간이자 몇몇 플리마켓도 열리는 공간이었다. 밤에는 주변의 음식점들이 점유하여 활용하는 다목적 도시공간이었다. 프로젝트는 이러한 공간을 만들기 위해 단절된 동네를 이어주고 거대한 공간을 휴먼스케일의 다양한 공간으로 조성해주는 지붕을 제안하였다.  사이트 바로 옆에 위치한 신이문역 플랫폼에서 보이는 저층 주거지의 지붕에서 착안하여, 신이문역과 정확히 같은 레벨에 중층공간을 두었다. 중층에서는 지붕의 풍경이 바라보이며, 서로 단절된 동서방향으로 경자기며 열리게 된다. 지붕의 상부하부는 이를 통해 서로를 바라보고 서로를 품어안는 공간이 된다.  모형이 3D프린터로 출력하여 아주 깔끔!, 난간은 아크릴 막대로 하나씩 만든 정성이 보였다.  실제 작품과 다르게 모형에 식생표현이 안되어 있어서 아쉬웠다. 알파문구에 백색 스펀지 파우더 얼마 안하는데...  ​​ 3.옥수_문화가 흐르는 고가하부 (조진만 건축사사무소)고가하부는 지도상에 상부 도로만 보이고 하부는 나타나지 않는다. 즉 숨겨진 공간이다. 새로운 계획을 통해 보행레벨에서 고가로 인해 좌우로 단절된 하부의 두 영역을 다시 연결하고, 가변적인 프로그램들과 시설들로 채워 항시 주변 커뮤니티에 즉각적으로 대응할 수 있는 거점이 된다. 1차 시범사업으로 지정된 옥수 고가하부는 주변 주거 유형이 다양하고 유동인구 및 대중교통 접근성이 좋으며, 고가 철도와 도로 세개가 동시에 지나가는 공산적 크기가 있어 시도해볼 가치가 있었다.  고가교각으로 인해 넓은 공간은 이등분 되어 있었다. 기존에 간혈적으로 열리는 옥외 프로그램 (벼룩시장, 공연 등)을 유지하면서 입체적으로 공간을 활용하고 기존 소광장의 정주성과 폐쇄성을 높이기 위해 역 출구 앞예 계획되었다.  고가하부라는 메가스트럭쳐에서 자연이라는 은유를 통한 풀과 나무가 자라는 생명의 풍경으로 시민의식 변화가 중요하였다. 고가하부 숲이라는 주제로 식재 언덕과 거친 자연의 나무 기둥들 그리고 그것을 가로에 투영시켜줄 5000개의 미러판은 시시각각 보행자의 관점에서 다양한 자연(빛과숲)을 경험하게 된다.  모형 옆에는 책자들이 있었다.  내부 반사판은 여러모로 호불호가 있을것 같다. ​ 4.종암사거리_분절된 광장 (심플렉스 건축사사무소)북부간선도로와 내부순환로의 교차지점, 높이 10미터의 고가도로 하부에 위치한 종암사거리의 유휴공간은 15~20미터 도로에 둘러쌓인 교통섬에 자리하고 있다. 인근에 간선도로 진입구간이 위치해 있으며 상시적으로 교통량이 매우 많은 지역이었다. 이로인한 교통소음과 매연, 미세먼지 등 환경적 조건을 극복하는 것이 중요한 과제였다.  전체의 구조시스템을 형성하는 철골구조와 목구조는 건물의 측면과 상부를 둘러싸며, 외부환경을 극복하고 내부와 외부의 공간적 소통을 만들어내는 역할을 한다. 구조체의 각 기둥들은 공간의 특성에 맞게 크기와 간격이 다양하게 계획되었으며, 구조와 연결되어 벽체를 구성해 공간을 구획하고,  통로 기둥에는 낮게 연결해 휴식공산을 조성하였다.  또한 반복되는 목재루버의 흐름은 외부의 환경으로부터 시각적으로 차단시키는 역할을 한다.  전체적으로 분절된 매스는 다양한 프로그램적 요구를 수용하기 위한 유동적 공간이 된다. 다목적 문화공간은 운동 공연, 상영 등을 위한 공간으로 활용가능하며, 커뮤니티 공간은 내외부가 서로 연계되어 필라테스, 전시, 소규모 모임 등 행위를 담을 수 있도록 하였다.   공공 보행로 곳곳에 설치된 선반, 벤치 등 목재를 이용하여 미니멀하게 디자인된 설치물들은 다채로운 행위를 수용하게 되며, 흩뿌려진 실내공간들은 각각의 외부 공간과 연계되어 이를 극대화 한다.  5.한남1_(비)일상의 수목원(천장환+이머시스)서울의 중심부와 한강이남을 연결하는 한남1고가차도는 서울의 주요 교통축으로서 행정구역상 하나인 한남동을 반으로 나누어 양쪽에 전혀 다른 분위기의 동네가 자리 잡도록 만들었다. 다양한 문화와 즐길거리가 널린 이태원의 거리는 남산을 바로 앞에 두고 녹지가 많아보니지만 막상 보행자가 돈을 내지 않고 앉아서 즐길 열린 공공공간은 턱없이 부족한 실정이고 고가하부에서 이태원의 가로체계 흐름이 단절되어 이곳은 사람이 찾지않는 삭막한 공간이 되었다.  남산의 숲속을 걷는 듯한 경험을 만들기 위해 자연을 추상화한 꽃잎모양 구조물 9개를 설치하고 여러방향의 보행로에서 사람들이 자연스럽게 흘러가도록 하였다.    6.금천_도심 속 조명상자 (니즈건축 + 박진희)대상지는 독산역과 인접하여 있으며 업무시설이 밀집되어 있는 지역에 자리하고 있다. 출퇴근시 유동인구가 많고 지하철을 이용하는 사람들이 일상적으로 지나치는 장소이다. 고가도로 하부의 열악한 환경이지만 바쁜 일상 속 잠깐의 여유를 가지는 장소로 활용될 수 있는 가능성을 보았고, 그 가능성이 프로젝트의 큰 줄기였다.  대상지의 가능성을 받아들여 대상지에 자리하던 기존의 작은 도서관의 프로그램을 유지하되 교육문화시설로의 성격을 확장하면서 지역주민과의 인근 지장인 모두가 이용할 수 있는 커무니티 공간을 제공하는 것으로 계획의 방향을 잡았다.  접근이 용이한 건물들의 1층은 도시와 연결되는 열린공간이자 가변적인 성격의 다목적 공간으로, 2층은 폴리카보네이트와 책상으로 둘러싸인 곤간 안에서 온전히 책을 마주하는 공간으로 조성하였다. 건물 안에 들어섰을 때 책장너머로 교각이 보이고 지하철역으로 시선이 열리면서 대상지의 성격은 도서관 안에서도 그대로 느껴진다.  보행의 흐름을 살려주는 루버 구조물을 도시와 건물 사이에서 완충공간의 성격을 가진다. 고가의 하부라는 특성상 대상지는 늘 어두운 공간일 수 밖에 없다. 어두운 공간 안에서 단순한 형태의 커뮤니티 공간은 은은한 빛을 품은 장소가 되고, 모두가 집으로 돌아가는 밤 늦은 시간까지 도심 속  조명으로 역할을 하게 될 것이다. (본문 참조_ 전시 팸플릿 및 현장설명 )​​​​- 마무리.​1. 두개 모두 재미있게 보았는데, 초반에 보았던 '다르게 보다'는 구체적인 건축물부터 파빌리온 그리고 실험적인 아이디어들을 접하면서 앞으로의 건축이 갖을 가능성에 대해 상상해볼 수 있었다. 돈이 되는 것 혹은 내일당장 가능한것이 아닌 장기적으로 보았을때 개발시켜 나가면 어떨까, 나라면 어떻게 할까 하는 생각이 많이 들었다. 최근 뉴스에서 '메타버스'라는 단어가 등장한걸 보았다. 코로나의 장기화로 인해 대면이 어려워진 상황에서 가상현실 분야가 발전하기 좋은 상황을 맞이했다. 여러 기업들과 투자자들은 관련 사업에 너도나도 발을 올리고 있는 상황에 건축가 할 수 있는 부분은 무엇인지 고민이 되었다. 우리가 갖고있는 공간능력과 수백만장 이상의 단편적인 풍경과 컨셉들을 활용해 가상 공간안에서 건축을 한다면, 그걸 하기위해 자바와 C++같이 프로그램 언어를 다룰 줄 아는 프로그래머의 역할을 건축가도 수행하게 될까? 아니면 원시시대 주거라는 원초적인 니즈를 충족시키기 위해 동굴을 꾸미고 움집을 만든것 처럼 모든사람들이 건축을 할 수 있게 될까?​오픈월드형 샌드박스 게임으로 유명한 '마인크래프트'는 저연령층 아이들도 많이 즐기는 게임 중 하나다. 사람들과 멀티플레이를 하기위해 개인이 서버를 구축하는 경우가 많으며, 그들이 세운 세상을 꾸미기 위해 '건축가', '건축자'  '건물디자이너' '건축계획자?' 같은 다양한 이름으로 건물을 만들어줄 사람들을 저마다의 커뮤니티에 모집을 올리는걸 종종 우연치않게 보았다. 비록 아이들이지만 가상현실이라는 무대를 배경으로 주거라는 니즈와 원트를 해결해줄 사람을 찾는다면 그나마 게임속에서 건물을 잘 만드는 사람들을 선호한다는걸 대충 짐작할 수 있었다. 전문대를 나왔냐 4년제를 나왔냐, 인증받은 5년제를 나왔냐 하며 건축가의 자격을 논할 필요없이 호불호가 분명한 디자인 세계에서 실력으로 경쟁하게 되는 그런 사회가 될까라는 상상을 해본다. ​물론 가상 속 부동산과 현실 속 부동산의 가치가 동등하냐라는 문제가 나올 수 있는데, 가상의 부동산도 돈냄새 맡은 기업들이 개입되고 투자자들이 비트코인처럼 거래 및 투기용도가 된다면 조금 이야기가 달라질 것 같다. 그리고 가상 건축물 디자인에 대한 저작권도 강화될 수 있을 것 같다. ​​2. 서울로 7017을 인터넷에서 처음 보았을때 해외사례를 무리하게 배낀게 아닐까 하는 생각이 들었다. 그러나 막상 가보니 서울역으로 인해 단절되었던 장소들을 이어주었다. 고가도로에서 공연도보고 앉아서 쉬었다 고가도로와 건물이 연결되어 바로 카페로 들어갈 수 있던점이 인상적이었다. 소음과 먼지가 날리는데 저런곳이 좋겠냐! 라는 생각이 들 수 있지만 보행로를 따라 걸어가는 건강한 기분은, 빨리빨리를 외치는 어른들에게 권해보고 싶은 일상 속 소소한 여유로움이었다. 고가도로 하부도 마찬가지로 시민들에게 좋지않은 인식을 줄것 같았다. 차량이 많이 다니기에 위험할 수 있으며, 굳이 저기에 쬐그맣게 지어야하나 싶을 수 있다. 하지만 이전보다 과밀화된 도심이란 배경에서 자투리공간을 적극적으로 활용하는 솔루션이자 더 이상 7080년대처럼 도시개발과 교통발전보다 시민의 생활과 웰빙에 초점을 맞추어가는 현 트랜드를 말하는 것 같다.  ​건축가마다 고가도로 하부에 대한 솔루션을 저마다 다르게 풀어내서 비교해보는 재미가 있었다. 그런데 무언가... [이 지역은 무엇이 적고, 이렇고 저렇고 해서 이러이러하니 이런게 문제입니다. 그래서 저희는 문화시설을 추가했습니다] 같이 건축행위에 대한 명확한 이유와 당위성도 포함되어 있었다. 그러나 정작 전시 사진 속에는 기대이상으로 많은 사람들이 고가하부 시설을 사용하는것 처럼 보이지 않았다. 물론 완공 후 모델을 섭외해 찍은 연출된 사진일 수 있겠지만 어쩌면 건축가가 공간을 만든다면, 장소는 시민들이 만든다는 생각이 들었다. ​ ​반딧불이 동작점이 일산킨텍스 2015경향하우징페어 전시회를 다녀왔네요경향하우징페어 전시회를 개최한지 올해로 30주년이라고 하네요~~​2015경향하우징페어 관람안내 - 전시기간 : 2015.02.26 목요일 ~ 2015.03.02 월요일               오전 10시부터 오후 6시 (마지막날은 오후 5시) ​ - 전시장소 : 일산 킨텍스 (KINTEX)​​ - 전시주최 : (주)이상네트워스 - 관람요금 : 일반(10,000원) / ​단체 (5,000원)              무료참관 신청자, 장애인 및 노약자 (65세이상, 초등학생) 무료​​참고하시고 건축자재, 인테리어관련 관심이 있으신 분들은 한번 다녀오시기 바랍니다.반딧불이 동작점은 지인분의 초대장으로 무료관람 했습니다. ​​2015경향하우징페어 전시회 첫날이라 사람들이 많이 없을거란 생각에 11시쯤 도착~~반딧불이 동작점이 일산킨텍스 전시장에 가면 전시회 하역장이 있는 공영주차장을 이용하는데요~~하루종일 주차해도 2,000 선불이면 되는데~~~ 오늘은 만차더군요~~ ​제1전시장 주차장으로 이동~~ 이곳도 만차~~ 일산킨텍스 주위에서 10분을 헤메다가 제2전시장 주차장에다 반디카 주차~~ ​​​2015경향하우징페어 일산킨텍스 전시장 입구~~  건축자재, 인테리어, 리모델링 관련 업체들이 많이 나와 있네요~~ 반딧불이 동작점이 개발에 참여했었던 제품이 전시되어 있네요~~LED공장등 60 ~ 150W급 제품 및 카다로그가 있네요~~로젠택배 물류창고에 설치된 LED공장등 120W 사진~~ 유한크로락스 공장, 리치코스 공장에 설치된 100W급 사진~~ 이곳저곳 돌아다니다가 필립스조명 사진 한컷~~ 몇년 전까지는 LED엑스포 또는 조달우수제품 전시회에 반딧불이 동작점이 전시회 출품 및 참관을 많이 했었는데~~ 경향하우징페어 전시장은 처음관람하게 되었네요~~ 지인분이 LED공장등을 전시했기에~~지인분이 혼자서 고객님들과 상담하는게 안타까워 반딧불이 동작점이 같이 상담해주고 왔는데요~~ 생각했던 것보다 고객님들이 많이 오시는 바람에4시까지 있다가 왔네요~~ 조금이나마 지인분께 도움이 되었다니 다행이네요~~  지인분을 도와주고 반디카를 주차한 일산킨텍스 제2전시장으로 출발~~제2전시장에서는 2015국제캠핑페어 전시를 하고 있네요~~ 2015경향하우징페어 전시장에 사람들이 많이 와서 그런지제1전시장 2층 식당가에 사람들이 줄을 서서 점심을 먹더군요반딧불이 동작점도 늦은 점심을 먹으러 갔었는데 돈까스외 메뉴가 품절~~전시회 관람계획이 있으신 분들은 일찍 점심을 드시기를~~지인분도 도와주고 건축자재, 인테리어 관련 정보를 얻을 수 있어 좋았네요~~   ﻿    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 11월 28일 SBS아카데미컴퓨터 아트학원 신촌 캠퍼스 "인테리어 학과" 학생들과서울시립미술관에서 전시하는 북유럽 건축과 디자인 (ARCHIRECTURE & DESIGN FORM THE NORDIC COUNTRIES)에 다녀왔습니다.인테리어 및 건축을 공부하는 학생들에게 좀더 다양한 경험을 체험시키고자 한 기획이였으며,견학을 통해 한층 눈높이를 높이는데 그 의미를 두었습니다.  서울시립미술관은 지하철 1,2호선 시청역에 위치하고 있습니다.  시청역 2번출구로 나오시면 덕수궁 대한문 앞으로 나오게 됩니다.대한문 앞에서는 월요일을 제외하고 매일 수문장 교대식이 있습니다. 이것또한 미술관을 찾아가는 길에 주는 즐거운 볼거리 입니다.꼼짝않고 서있는 모습이 영국 왕실 근위병 보다 멋있었습니다. 따뜻한 커피를 하나씩 사드는걸 보니 날이 많이 추워진거 같네요  덕수궁 돌담길을 따라 쭉 걸어가다 보면 서울 시립미술관을 만날수 있습니다.  서울 시립미술관은 1988년 개관이후 2002년 서소문 본관으로 이전하여 여러 전시회들을 꾸준하게 진행하고 있으니 전시회에 관심이 많으신 분들은 꼭 찾아가보시길 바랍니다. 입구에서부터 오래되었지만 잘 정돈된 느낌이 절 기분좋게 해줍니다. 요즘 서울을 보면 옛것을 잃어가고 있는 모습입니다.새로운 것은 잘 정돈되고 편리함을 주지만 그만큼 잃는것도 많이 있다는 느낌이 드는 순간이네요...  외부와는 또다른 느낌의 서울시립미술관의 로비 모습입니다. 현대와 과거가 잘 공존하고 있는 모습입니다.이런것들역시 우리 SBS아카데미 학생들에게는 모든것이 현장학습입니다.   북유럽 건축과 디자인전시회를 알리는 글귀가 보이네요. 티켓팅을 하고 설레이는 마음으로 전시회에 입장하였습니다.입장하는 순간 촬영을 할수 없다는 안내를 듣고 저는 큰실망을 하였습니다. "촬영을 할수 없다니!"견학에 오지못한 더 많은 학생들에게 이좋은 전시회를 사진으로나마 보여줄수 없다는 부분이 아쉬웠지만, 뭐 괜찮습니다.북유럽 건축과 디자인은 2014년 2월까지 계속 전시가 될 예정이며 서울의 중심 시청근처에서 하니 언제든지 찾아가서 볼수 있으니까요...  입장하는 모습을 통해 멀리서나마 내부 모습을 일부 촬영했습니다. 다음은 전시회에서 나누어 주는 팜플렛인데요 아쉬운 부분을 팜플렛으로 좀 대체하도록 하겠습니다.이번 전시회 관람은 인테리어 학과 학생들에게 많은 도움을 주었을거라 생각합니다.북유럽만의 독창적인 건축 스타일을 간접적으로나마 체험할수 있었으며, 포트폴리오를 제작할시 어떻게 하면 퀄리티 높은 포트폴리오를 제작할수 있는가?에 대한 의문을 어느정도 해결해 줄수 있었습니다.또 스케치와 제도, 그에따른 결과물이 함께하였을때 나오는 시너지 효과에 대해서도 공부할수 있었으니 정말 유익했던 견학이였다고 생각합니다. 건축이나 인테리어를 전공하지 않은 분이여도 북유럽 가구 디자인을 볼수 있으니, 관심이 있으신 분들은 꼭 가보시기 바랍니다.입장료는 7,000원 정도로 크게 부담가지 않는 선에서 전시회를 관람하실수 있으며서울시립미술관에는 북유럽 건축과 디자인 뿐만이 아닌 안목을 높여줄수 있는 무료 전시회들도 많이 있으니깐요... ﻿전시회 관람후 선생님과 전시회에 대해 토론하는 열정적인 모습이 보기좋아 도촬하였습니다. ㅎ 단체사진을 끝으로 오늘의 전시회를 마쳤습니다. 견학에 참여해주신 SBS아카데미 신촌캠퍼스 인테리어 학과 학생분들오늘을 기점으로 꼭 좋은 결과 얻어 사회에 멋지게 진출해 주시기 바랍니다.    ​#건축박람회 #경향하우징페어 #코리아빌드 #무료입장​​​대한민국 최고의 건축박람회인 경향하우징페어가 새로운 이름 코리아빌드로 2월 20일부터 24일까지 일산 킨텍스 전시장에서 개최될 예정이에요.​ 건축박람회 경향하우징페어 새 이름 "코리아빌드 "​개최 일시 :19년 2월 20일 ~24일 장소 : 킨텍스 전시장 건축박람회 코리아빌드는 요즘 많은 분들의  관심사인 인테리어, 리모델링, 전원주택, 조립식 주택에 관하여아주 많은 도움을 받을 수 있는 전시회에요.​​봄을 맞아 집 리모델링에 계획이 있거나 인테리어만이라도 바꾸어 효율성을 높이고 싶으신 분들이 방문하시면 현명하고 알찬 소비뿐만 아니라 많은 정보도 얻을 수 있을 거 같아요.​   ​​역대 최대 규모로 개최되는 코리아빌드 건축박람회는 국내외 우수 건축자재 건축, 건설, 인테리어 관련 기업들이 참가올해의 건축 트렌드를 한눈에 확인할 수 있는 5개 특별관, 건축 건설 인테리어 산업과 동반 성장할 수 있는 5개의 전시회에300개의 업계 전문 컨퍼런스까지!다채롭게 준비되어 있다고 하니기대하셔도 좋을 거 같아요.​​​   ​매년 2월 킨텍스 전시장에서 개최되었던 경향하우징페어 매년 7월 코엑스 전시장에서 개최되었던 서울 경향하우징페어의 이름을 올해부터 코리아빌드로 새롭게 개최되면서 이름만 바꾼 게 아니라 규모나 구성에서 확장된 규모와 강화된 콘텐츠로 찾아온다고 합니다.​2월 개최를 앞두고 있는 건축박람회 코리아빌드!조금 더 자세히 살펴보았어요.​​​​​1. 대형화​우수 건축자재건축, 건설, 인테리어 관련 기업 983개 기업참여로 약3,815 대규모 부스로 개최​정말 대규모로 개최되네요.^^​​​2. 국제화​국내뿐만 아니라 해외 우수한 기업참여(미국, 이탈리아, 중국, 러시아, 터키, 이집트, 태국, 말레이시아 우수기업 참가)한곳에서 보기 어려운 해외 우수기업들까지만나볼 수 있어요.   ​글로벌 박람회로 지난해 건축전시회 최초이자 유일하게 세계적인 권위를 자랑하는 국제 전시 연합회 UFI로부터 공식 인정을 받은 유일한 건설, 건축박람회라고 합니다.​​​3. 다양화​국내 리빙, 홈 퍼니 싱, 인테리어를 한자리에서 만나볼 수 있도록인테리어디자인코리아 동시 개최6개의 특별관은 물론 5개의 전시회가 동시 개최!   ​특별관 상업공간 특별관, 병원 건축 특별관 AI.Smart Home & Building 특별관욕실 주방 특별관디지털사이니지 &프린팅 특별관건축건설안전 특별관​동시 개최 2019 인테리어 디자인 코리아 클렌에어엑스포경향부동산페어대한민국 건설 산업대전​건설,인테리어 및 관련 산업을 코리아빌드에서 모두 만나실 수 있어요.​4. 전문화​일반 소비자분들뿐만 아니라 건축, 건설업계에 종사하는 분들을 위한 300여 개의 전문적인 전문 콘퍼런스가 준비 중이라고 하네요.건축, 건설업계의 트렌드부터 전문적인 부분까지 자세히 알고 싶으신 분들은 이번 박람회 주목하셔도 좋을 거 같아요.​​또한 ES 매칭 서비스도 진행된다고 하는데요.미리 관심 기업의 정보와 제품을 확인해 1:1 미팅을 사전에 계획해 볼 수 있는 기회를 열어준다고 하니새로운 사업 기회를 열 수 있는 좋은 기회가 될 거 같아요.​​​이름뿐만 아니라 규모와 알찬 구성까지!초대형 박람회로 찾아온다고 하니 벌써부터 기대가 되는데요.저처럼 인테리어와 리모델링에 관심 많으신 분들방문하심 너무 좋을 거 같아요.​​​​​무료입장 방법 ​​ 입장료는 만원인데 2월 18일까지 홈페이지에서 사전등록을 하시면 무료입장이 가능하다고 합니다.동시에 개최되는 다른 전시회도 함께 무료로 관람할 수 있다고 해요.지금 바로 사전등록하시고 무료입장 혜택 누려보세요.​   ​​​​코리아빌드 사전등록하시고  무료입장하세요.​​무료입장 사전등록 혜택 가능한 기간은 :2월 18일까지 ​잊을 수 있으니 저처럼 지금 바로 하세요.^^​​   사전등록 - 코리아빌드 킨텍스koreabuild.co.kr ​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​​​​​​​​강남 전시회 후기작년 재작년 다 코로나의 여파로 기다렸돈 전시기획하던 전시 삼청동이고 청담이고 올스탑이었는데 간만에 재밌는 복합문화공간 플랫폼엘에서디자이너 그룹전 공생 / 언패러사이트 전시를 진행한다 해서초대권 받아 감상해보았다현장발권도 가능하지만 네이버예매도 가능해편하게 관람이 가능했던 플랫폼엘모든 작품들 또한 QR코드가 있어작품에 대한 설명과 작가에 재한 배경들 모든 전시내용을스마트하게 실시간으로 확인을 할 수 있었던 스마트한 전시​​​​  ​​​​​플랫폼엘 중앙부에 설치된언패러사이트 포토존공생 키워드때문인지 초록초록한 배경좌측에는 굿즈를 비롯한 플랫폼엘 기념품샵이 있았다각족 디자이너 작품들 외에도 티켓현장발권은 여기서 이루어졌음​​​ ​​​​​디자이너 전시하는 문화공간답게강남 전시회 추천받아 간 플랫폼 엘일층 굿즈샵부터 다른 전시관들보다굿즈들이 눈에 들어오는 것 👀트위드 소재의 모자와 가방은 실용성도 챙겨가면서유니크함 오져서 살 뻔...잘참았다 내자신​  ​​ ​​​​언패러사이트 공생 전시는 굿즈샵 바로 옆 문을 들어가서2층부터 3층 그리고 야외 통로를 지나 다시3층부터 2층그리고 마지막 지하 3층의 아티스트 인터뷰 순으로 진행되는데나는 것도모르고 지하 3층부터 가버렸지근데 의외로 아티스트 인터뷰 먼저 보고전시를 보니 따로 카달로그 읽지 않아도 이해가 아주 쏙쏙 되더라아티스트인터뷰 먼저보는것도 난 추천해작가님들과 정말 대화해본 후 전시를 보는 너낌이랄까어렴풋 아는 친구 전시회 온 것 같아먼가 자신만만(?)하게 입장가능해짐​​​​  ​​​​​언패러사이트 디자이너그룹전 참여한 작가분들이영감을 받았던 소재나 사상 작가님들의 작업공간들을 아주 기염기염하게 담아낸 영상들작가님 성격이나 말하는 방식에 따라 작업에 대한 설명 스타일도 너무 다르구그륩전은 작가님들 말씀하시는거 보는 재미도 있는 것 같아편안한 빈백에 앉아 시간가는줄 모르고 봤다물론 보는사람이 나밖에 없었기에 사진도 찍어보았다다행이 영상이 다 끝나갈즈음에 관객 두 분이 더 들어오셔서 급 스마트폰 off​​   ​​​​재밌었던 언패러사이트 비하인드 스토리 영상들을즐감한뒤 본격 강남 전시회 볼 시간!처음부터 작가님들 얼굴을 다 알고 보는 전시회라물론 순서 틀려먹었지만즐거우면 된거지🤭​​​​​​​​​​​  ​​​​​2층 언패러사이트 제 1 전시장에 입장하면언패러사이트 공생 전시책자와 스티커를 원하는만큼!가져갈 수 있지만 많이 가져가지는 말자QR체크와 발열체크 후 입장​​​​  ​​​​​​모든 전시작품들은 QR코드가제목아래 붙어있어 따로 팜플랫 챙기지 않아도작품내용과 전시에 참여하지 않은 작가분들의 이야기까지 들어볼 수 있다​​   ​​​​​3층 갤러리에 들어서면서부터 작품을 밟고 지나가야해!맴찢같은 전시 본 분의 증언으로 따르면동선이 생각보다 꽤 길다고 하시는데학교에서 제일 가까웠던 박물관이 국현이었던 나로서는이해할수가 없었디*진짜 오랜만에 간 전시라 대흥분이라 빨리 돈걸수도 있다여튼 그룹전이라 개인전보다 동선이 길긴 길다​ ​​공생 이라는 주제답게상호작용과 대화가 재료에서부터 작품그리고 공간에까지 이곳저곳 녹아들어 있었던이번 언패러사이트 전시​​​  ​​​​​3층 제 2 전시관을 따라 가다보면 바깥으로 나가는 문이 보이는데  ​​​​​이렇게 위에서 내려다보는플랫폼엘의 전경을 볼 수 있다구여기서 전신샷찍으면 진짜 잘나올텐데찍어줄 사람이가.... 없네....? ㅎ​  ​​​​​1층 카페와 언패러사이트 포토부스가 내려다보이는 풍경을 따라강남 전시회 제 3 전시장으로 쇽​​  ​​​​​유리공예하시는 작가님이 만드신마스크 소독기는 예쁨과 실용성을 동시에!하지만 이렇게 마스크끼리 붙혀놔도 되나 👀마스크소독기 하나당 개인용으로 씁시다 ☆​​​  ​​​​​레진과 캔버스의 인위적인 부식을 이용한제 4전시장 마지막 전시까지 구경잘하고 나왔당​ ​ ​​​​간만에 문화생활 덕에 쵸흥분상탸로 귀가한날서울 볼만한 전시회 추천복합문화공간 카페와 굿즈샵두 너무 재밌어요즘핫한 강남핫플 플랫폼엘 공생에 대한작가님들의 여러 견해를 알 수 있었던그래픽디자인 건축 다양한 장르를 넘나드는색다른 전시 언패러사이트 후기​​​​​​ 플랫폼엘서울특별시 강남구 언주로133길 11 ​​나중에 보니 포토존이 아닌플랫폼엘 중앙부 그린하우스는 팝업전시였다는 (머쓱)여튼 간만의 문화생활 나홀로 이색데이트미술관에서의 힐링~ *염ㅂ​​​​​​ 네이버 예약 :: 언패러사이트플랫폼엘 컨템포러리 아트센터는 <UNPARASITE 언패러사이트>를 개최합니다. 이번 전시는 2021년 글로벌 팬데믹 상황 안에서 거주 공간의 의미를 되돌아 보며, 이 시대의 다양한 관계적 공황을 '공생'의 가치로 치유하고자 기획되었습니다.booking.naver.com ​​​​​​​​​​​​​ 끗!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ #플랫폼엘 #언패러사이트 #UNPARASITE #디자인 #그룹전 #그래픽디자인 #디자인전시 #전시회추천 #5~8월 전시회 #강남전시회 #핫플레이스 #큐알코드 #아트숍 #작품구매예시 #디자이너그룹전 #학동역미술관 #논현동미술관 #논현동데이트 ﻿ ﻿2016 무사시노 미술대학 졸업전시회(1)２０１６　武蔵野美術大学　卒業展覧会(1)예고해 드린대로 지난 주말에 일본 무사비의 졸업전시회에 다녀온 내용을 몇편에 걸쳐서 포스팅하도록 하겠습니다.15일날 떠났는데요. 한국에는 한파가 오기 시작한 때죠. 영하권의 날씨에서 추위에 떨다가 일본에 도착하니 낮에 영상 10도까지 올라가더군요. 전시회 관람하기엔 딱 좋은 날씨였습니다.그 전에, 2월에 입시 설명회가 있으니 많은 참여 부탁드립니다!아래 클릭하시면 자세한 공지로 이어집니다. 2016년 2월 27일 오후 1시 2차 입시설명회(클릭)2016 일본미대 유학 입시설명회(2차)안녕하세요.에스브러쉬 일본미대 유학 미술학원 정재헌입니다.작년 한해도 학생들이 열심히 따라와준 덕분...blog.naver.com 무사시노 미술대학은 예술제와 졸업전시회에 많은 관람객들이 찾아오는 일본의 미대중에서도 가장 유명한 행사입니다.저도 다른 학교는 몰라도 모교인 무사비는 꼬박꼬박 오고 있는데요. 특히 이번년도엔 홈커밍데이가 토요일에 행사로 잡혀있어서 교수님들과 이야기를 나누고 왔습니다(클릭)학교에 들어가면 오른쪽(디자인)으로 방향을 잡을지 왼쪽(파인 아트)으로 잡을지 고민하게 됩니다. 첫날은 디자인 동선으로 둘째날은 파인 아트 동선으로 잡아봤습니다.시디과와 기초디자인과 앞의 잔디밭에는 항상 이런 조형물이 전시되어 있습니다.대형 전시물로 올 해는 또 무엇이 있을까 궁금하네요.움...뭘까요?애벌레 인가요 ㅜㅜ 풍차모습의 묘한 조형물은 윗부분과 아래부분이 분리되어 있고 철골로 중심이 잡혀 있습니다.힘을 가하면 둥실둥실 빙글빙글 돕니다.건물 가운데는 명당자리죠. 꽃밭 조형물이 전시되어 있네요.위가 뚫려있어 위쪽에서도 관람할 수 있습니다.본격적으로 건물안의 전시장으로 들어가볼까요?작품뿐만 아니라 공간에 대한 이해와 배치(디스플레이)도 중요하다는 걸 알 수 있습니다.시각전달 디자인과는 전통적으로 애니메이터를 많이 배출했는데요.일러스트 작품입니다.옆에는 초기 설정 스케치도 있네요.이렇게요. 패션도 물론 빠뜨릴 수 없죠.일러스트를 이용한 책자입니다.타이포(폰트)그래피도 빼놓을 수 없습니다.때로는 작품 수에 놀라기도 합니다. 얼마나 많은걸 보여주고 싶었을까요?일일이 손으로 떠서 만든 작품입니다.커다란 강아지도 있구요.오잉 뭘까요? 들어가보고 싶게 만드네요.해석은 각자 알아서........ ㅎㅎ 병에서는 흰 가루가 쏟아지고 콘베이어가 가루를 앞쪽으로 이동시킵니다....애니메이션도 빼놓을 수 없죠. 원래 영상학과가 생기기 전부터 시각전달디자인학과는 애니메이션 전공자들이 있었습니다.지금은 돌아가셨지만 저 유명한 콘사토시(클릭) 감독을 빼놓을 수 없겠죠. 마치 용이 유려한 몸체를 흔들거리며 유영하는 듯한 이작품은요.가까이서 보니 실을 한땀한땀 붙여서 만든 작품입니다.영성 구두도 있었습니다.( 저는 문외한!)공간을 이용하면 이렇게 멋진 작품이 나옵니다.펠릿이라 해야할까요? 조그만 칩을 이용하여 캔을 재구성했네요.플라스틱 페트병도 마찬가지구요.박스 티슈와 스티로폼 트레이도 그 소재를 칩으로 만들어 재구성한 작품입니다. 건축디자인도 있었는데요. 저 앞에 우리 학원 합격생도 졸전에 와서 같이 관람을 했네요. 누군지는 비밀입니다. 사진이 너무 많아서 좀 생략하면서 올려보겠습니다.앞으로 대학에 진학하면 여러 과제들이 나오겠지만, 선배들이 4년간 열심히 공부하여 테마를 찾아내고 한 작품에 정성을 쏟는 졸업전시회는 여러모로 대학 생활에 도움이 될 것입니다.오픈캠퍼스와는 또 다른 이야기죠.동경에서 5대 미대 통합 전시회(무사시노, 타마, 동경조형, 일본대 예술학부, 여자미술대)도 열리구요.타마 미술대학 졸업전시회도 열립니다.일본에 계신 분들은 좋은 기회이니 미대 지망생들 또는 이미 합격하여 입학을 기다리고 있는 분들은꼭 참석해보시기 바랍니다.SBRUSH 일본미대 입시 미술학원02-555-2219정재헌010-6290-일삼팔삼 직장인들에게는 여유 있게 문화생활을 즐긴다는 것은 먼 이야기 같지만, 군포문화재단은 도심에 있기에 점심시간 금쪽같은 시간을 활용하여 지친 마음을 군포의 멋진 예술가들의 작품을 보며 활력을 받을 수 있습니다. 우리 지역에도 훌륭한 예술가가 있다고 하여 '군포의 보물전' 릴레이 전시회 탐방을 이어갑니다. 평소 한국 전통문화에 관심이 많던 저는 호기심이 발동해 그동안 몰랐던 흙손 김진욱 명장의 작품이 가진 이야기를 중심으로 관람해 보았습니다.​전통 미장은 친환경 건축  요즘 어디를 가나 친환경이 이슈가 되는 거 같습니다. 건축에도 친환경 바람이 부는 듯 김진욱 예술가는 한국의 전통 미장 기술이 장식적이고 생활에 불편하여 비실용적이라는 인식을 깨고 건축에 흙 재료 사용 방법을 개발하여 전통 미장에서 친환경 건축을 통해 해답을 찾아보려 한다고 합니다.​순우리말, 꽃담  대한민국 미장 명장은 아름다운 무늬나 그림을 넣어 장식한 담의 순수 우리말 꽃담은 세련되고 화려하나 외설스럽고 사치스럽지 않은 궁궐의 꽃담, 담장의 높이와 함께 다양한 무늬로 집주인의 인품이 드러나는 사대부집의 꽃담, 깨진 기왓 조각을 토담에 박아 넣어 만든 질박한 시골집의 꽃담을 만든다고 합니다.​부엌을 대청으로 전환   또한, 부엌을 중심으로  현대 생활방식에 어울리는 구조적 아름다움 거실을 대청으로 전환하여 구성되는 품위와 격식이 살아있는 전통미 나무와 황토라는 친환경적인 재료를 사용, 생활의 편리함이 강점인 아파트의 이점을 취하면서도 우아하고 넉넉하며 환경친화적인 장점을 살려 현대인을 이롭게 하려 한다고 합니다.​숭례문 복원에 일조  흙손 김진욱 명장은 수많은 국내외 문화재를 보수 복원하였다고 하는데요! 2008년 방화 사건으로 아픔을 주었던 숭례문도 복원하였다고 합니다. 이러한 우리나라 및 해외에서 역사에 남을 일들을 하는 대한민국의 미장 명장이 우리 시 군포에 살고 있다는 것이 자랑스러워요!   우리 민족이 반만년 동안 살아온 지혜가 담긴 예술과 과학의 조화, 한옥이 이 땅의 풍토와 살아가는 이들의 정서, 생활방식에 유연하게 적응하고 변화를 주는 구조, 한옥 바람의 통로와 물의 위치, 산과 평야의 거리와 방향에 근거하여 집의 목적과 사는 이의 성향을 드러내 주는 건축, 한옥 터전을 훼손시키지 않고, 인위적으로 가공하지 않은 자연 상태의 재료를 사용하는 친환경의 구조 그러한 한옥을 지어 더 깊이 자랑스럽습니다.​​ ​​ ​ 국립중앙박물관에서 개최되고 있는 「쇠·철·강 철의 문화사」과 「王이 사랑한 보물」을 2개 전시회를 보기 위해 10.18.(수) 15:00경 국립 중앙 박물관에 도착했다. 11,000원을 내면 「쇠·철·강 철의 문화사」와 「王이 사랑한 보물」을 2개  전시회를 둘 다 볼 수 있다. 지하철 4호선 이촌역 2번 출구에서 나가자 바로 국립중앙박물관이 보였다. 먼저 눈에 들어오는 것은 박물관과 거울 못, 정자가 보여서 마음이 평화로워졌다. 우리나라 전통 정원 원리를 반영하여 만든 거울 못에 박물관과 정자가 투영된 모습이 너무 아름다워 공원만 산책하고 갈까도 생각했는데 비가 오락가락해서 어쩔 수 없이 전시회에 보러 갔다. 먼저 「철의 문화사 쇠·철·강」 먼저 보기로 했다. 전시회를 시간을 갖고 찬찬히 들러보기 위해 입장권을 구매하고 안내 데스크에서 3,000원에 오디오 가이드를 빌렸다. 안내 가이드북에 “전시회를 열며”에 의하면 국립중앙박물관은 인류사에서 철이 가진 역할과 가치에 주목하고, 철 문화를 중심으로 우리 역사를 재조명하는 특별전 ‘쇠·철·강 철의 문화사’를 마련했습니다. 철은 동서양을 막론하고 인류가 과거부터 현재까지 가장 널리 사용한 금속입니다. 철의 강한 성질과 개척과 정복이라는 인류의 욕망을 실현시켜 주었고 역사의 전환기를 이끄는 동력이 되었습니다. 이번 전시는 철의 강한 성질에 사로잡힌 사람들이 철을 더욱 다양하고 실용적으로 사용하기 시작하면서 철의 인류사에 깊숙이 자리매김하는 과정을 문화사적 관점에서 풀어냅니다. 그리고 현대사회 곳곳에 깃들여 있는 철의 다양한 면모를 보시기 바랍니다. 전시관에 들어서면 제1부  철, 인류와 만나다. 인류가 처음 사용한 철기는 우주에서 날아온 운석 가운데 칠 덩어리인 운철을 가공하여 만들었습니다. 서기 2,000년 무렵 오늘날 터기 아나톨리아 고원에 살았던 사람들이 철 제련법을 처음 발명했고, 히타이트가 멸망한 이후 철 생산 기술은 주변 세계로 퍼졌습니다. 광물자원으로써 철의 물리적 특성과 인류가 철의 성질을 이해하고 도구로 만들어 사용하는 과정은 학창시설 배워아는 내용이어서 사진만 몇 장 촬영하고 패스했다. 제2부 철, 권력을 낳다. 한반도에 철기가 등장하면서 생산력이 증가하고 군사력이 강해졌습니다. 따라서 철을 소유하려는 지배자의 욕망은 더욱 커져 갔습니다. 철을 얼마나 소유했는지가 권력을 상징하는 지표였습니다. 권력을 유지하기 위한 전쟁은 다시 철제 무기의 발달을 가져왔습니다. 철이 만들어 낸 생산력 증가가 ‘성장’을 의미한다면, 권력을 지키기 위한 전쟁은 ‘파괴’를 의미합니다. 2부에서 쇠 갑옷과 대완구 비격진천뢰가 유심히 보았다. 통일신라시대 쇠 갑옷이 현대 디자인 감각에도 맞게 정교하게 제작된 것이 신기했고 조선시대 만들어졌다는 대완구 비격진천뢰에는 생산연도와 화포를 제작한 사람이 이름이 새겨진 것이 신기했다. 제3부 철, 삶 속으로 들어오다. 신라의 삼국통일 후 철은 일상 도구, 건축 부재, 종교적 상징물 등으로 민중의 삶에 널리 녹아들었습니다. 이제 의식주 전반에서 철은 아주 일상화되었고, 신앙의 대상인 불상조차 철로 만들었으며, 예술작품에 철의 색감을 입히기도 하였습니다. 철은 농업 생산, 일상생활, 종교와 예술 등 민중의 삶 곳곳에 중요한 자취를 남겼습니다. 이중 쇠 부뚜막과 전 보원사지 철불이었다. 쇠 부뚜막은 솥을 올린 곳과 굴뚝을 어느 정도 떨어지게 해서 제작한 것을 보면 제작한 사람이 식사 준비하는 사람의 고통을 줄여주고자 하는 의도를 읽을 수 있었다. 전 보원사지 철불은 삼국통일전쟁이 마감되자 철은 살상을 위한 무기보다 민중의 삶을 풍요롭게 하는데 더 많이 쓰였다는 설명에 공감이 갔다. 전 보원사지 철불은 크기뿐만 아니라 얼굴, 팔, 다리 등은 정교함이 현대적 감각에도 떨어지지 않을 정도 뛰어나서 연신 아름답다! 아름답다! 감탄사를 연발했다.  두 번째로 王이 사랑한 보물을 보았다. 전시를 열며 국립중앙박물관은 독일 드레스덴 박물관 연합과 함께 “王이 사랑한 보물-독일 드레스덴 박물관 연합 명품전”을 개최합니다. 이번 전시회에서는 유럽에서 가장 오래된 박물관 연합체인 드레스덴 박물관 연합이 소장한 18세기 바로크 왕실 예술품 130건을 국내 최초로 소개합니다. 제1실 강건왕 아우구스투스, 제2실 그린볼트-왕이 만든 보물의 방, 제3실 도자기 궁전-미완의 꿈이다. 개인적으로 쇠·철·강이 국사 공부라면 왕이 사랑한 보물전은 그냥 보고 즐길 수 있어 조금 더 흥미가 있었다. 화려하고 눈길을 사로잡는 작품들이 너무 많아서 어디에 눈길을 두어야 할지 몰랐다. 이런 보물 중에서 왕은 어떤 것을 제일 좋아했을까? 나의 눈길을 끈 것은 어마어마한 술잔이다. 저 잔에 술 한잔 먹으면 어떤 기분일까? 이번 전시는 보기만 해도 상상력이 발동하여 독일 드레스덴 박물관을 관람하기 위해 한번 방문해야겠다고 생각했다.                                                                                                   국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137   8월에 웅 갤러리, ​이타미 준 전시회 심해(心海)에 다녀왔습니다. ^^​영화 <이타미 준의 바다>의 개봉과 함께 전시회가 진행되었습니다. ​영화를 본 후, 전시회까지 함께 관람하면 좋을 것 같은데요. 전시회 기간은 9월 7일까지로 얼마 남지 않아서 관심 있으신 분들은 서두르셔야 할 것 같습니다. ^^​​​​​   웅 갤러리​ 웅갤러리서울특별시 종로구 홍지동 127-11 2층, 3층  ​    심해(心海)ITAMI JUN 이타미 준(伊丹潤)2019.08.07-2019.09.07. 이타미 준 = 유동룡 선생님은 재일교포 한국인입니다. 국적은 대한민국이고, 주요 활동 지역은 일본과 한국이었습니다. 본업은 건축가이신데요. 원래 미술을 전공하고 싶었는데 부모님의 반대로 건축가가 되셨다고 합니다.건축 일을 하는 틈틈이 그림활동도 꾸준히 해오셨고, 한국의 도자기를 사랑하셔서 프랑스 기메 미술관에 도자기를 기부하기도 하셨습니다. 한국에서 열린 선생님의 전시회는 두 번째입니다.​이번 전시회의 주제는 <심해(心海)>, 그림 전시회입니다.​​​​     ​​​​이 두 그림에서 함께 방문한 동행인과 취향이 갈렸어요.​저는 왼쪽, 동행인은 오른쪽-.^^​저는 패턴의 반복이 시원해서 계속 가만히 바라보게 된다고 생각했고,동행인은 바다를 보는 것 같이 예쁜 색이라 좋다며, 서로 짧게 감상을 주고받았습니다.​​​​​        ​​정열적이면서도 따뜻하게 보였던 빨간색-.주황색과 함께 하는 색이라 따뜻하게도 보이고,검은색 혹은 감색이 섞인 레드는 열정적이면서도 속으로 타오르는 느낌이 들었습니다.​보통 이런 종류의 그림은 보며 파괴적이라는 생각이 들 때가 있는데유동룡 선생님의 그림은 스스로 불타오르지 타인에게 그 감정을 강요하는 느낌이 아니라 좋았습니다.​솔직히 미술 전공이 아니니 그림은 잘 모르지만,보면서 느낄 때 '참 다정하고 스스로에게 엄격한 사람이구나.' 하는 생각이 들었어요. ​​​​       ​​​제주도의 오름에 서 있는 것 같은 기분이 들었던 그림-.​​​​     전시회는 2층과 3층에서 진행 중이었습니다.입장료는 무료이며, 갤러리 운영시간 동안 방문하셔서 관람하시면 됩니다.​​​​​​​   ​   ​​약간 어둡고 쓸쓸하고, 속상한 느낌의 그림.​핸드폰 사진의 한계라 아쉬운데 직접 가서 보시면 감상이 다르실 것 같습니다.​​미술을 포함한 모든 예술에 대해서는 공부를 하고 알고 가면 좋고, 아니면 느낀 대로 감상하거나, 상상하며 감상하는 것 모두 좋다고 생각합니다. 편하게 감상하고 내 감상이 다르다면 그냥 다르다고 생각하고 넘어가야지.그럼 심플한 마음으로 그림 감상을 즐겼네요.^^​​​   ​​​산등성이 혹은, 마을 같았던 그림.조만간 유동룡 선생님 책을 구입해서 읽어 봐야겠어요.'ㅅ'~그림은 실물을 보았으니 이제 어떤 작품들이었는지 알아보고 싶어지네요.​​​       ​​​선을 캔버스에 붙이고 검은 유화로 색칠한 그림.전 이 그림 시원스러워서 좋았어요.아래는 격자로, 위는 풀려 나가듯 일자로.뭔가 속 시원하면서도 단정한 블랙이라 멋지더라고요.​​​​   ​​  전시회는 이번 주 토요일까지 진행될 예정입니다.<이타미 준의 바다> 영화를 보시고 선생님에게 관심이 생기신 분,주말에 전시회를 방문하고 싶은 분에게 추천하고 싶네요.^^​<ITAMI JIN 전시회 - 心海> 였습니다. ​가족 나들이 1탄 김홍도 <화첩기행>환상 노정기, 2탄 동아시아의 호랑이 미술 전시회.국악 환상 노정기 공연을 관람 후 호랑이 미술 전시회를 감상하니 좀더 이해하기 쉬웠던 전시회!막둥이 녀석은 전시회에 크닥 반응이 없어 남편님과 어린이 박물관 구경.큰 아들과 전시회 관람. 들어가는 입구부터 와우~~국립중앙막물관은 언제나 와도 어른, 아이들이 북적인다. 삼삼오오 역사체험 눈에 띄는 선생님과 아이들.올때마다 느끼는 것이지만 역시~~ 중앙박물관엔 볼 것이 참 많아 지루하지 않다는 것.동아시아의 호랑이 미술 (한국.중국.일본) 전시를 열며- 국립중앙박물관은 2018년 평창동계올림픽을 기념하기 위해 "동아시아의 호랑이 미술 - 한국.일본.중국-"   특별전을 개최합니다. 2014년부터 2년마다 전시를 했으며 이번이 세 번째 특별전입니다.   동아시아에서 백수의 왕으로 여겨져온 호랑이는 잡귀를 물리치는 신성한 동물이자 대인군자와 덕, 권력과   수호의 상징이었습니다. 호랑이는 한반도에서 서식했던 동물로,한국인에게는 한민족 신화의 상징, 숭배의 대상   친구로 인식되어 왔습니다. 평창돛계올림픽의 마스코트이기도하며 호랑이를 주제로한 이번 전시는 한국.일본.중국의   호랑이 미술을 함께 선보인다는 점에서 더욱 뜻깊습니다.신비로운 동방의 샛별 - 이 작품은 김기창님이 1988년 서울 올림픽을 계기로 열린 "현대 미술과 올림픽" 전시에 출품한 석판화 작품이다.                                    호랑이와 까치,구름 문양 등 전통적인 도상들이 간결하고 담백하게 표현하고 있다.호랑이 이야기 - 최영림님 작품으로 토속적이고 동화적인 작품으로 독자적인 화풍을 구축했던 한국의 현대작가로<호랑이 이야기>는                       전래의 민담이나 설화를 주제로 삼았던 1960년대 후반의 작품.호랑이와 모란 - 민화 호작도에 보이는 호랑이와 새를 현대적으로 재해석한 박생광님의 작품이다. 민화나 불화,        무속화에 나타난 우리 고유의 소재들 단청과 색동,탱화의 강렬한 색으로 표현하여                     한국 채색화의 현대화를 이끈 작가다. 이 작품은 원색으로 표현한 새와 어미 호랑이와 새끼​  해,달과 같은 전통 회화의 길상적인 도상들이 화면을 가득 채우고 있다.나쁜 기운을 막아주는 호랑이옛사람들은 호랑이가 귀신을 잡아먹는다고 여겼습니다.그래서 호랑이 그림을 부적으로 지니거나 문에 붙여 놓으면나쁜 기운을 막을 수 있다고 믿었습니다.호랑이 부적과 그림을 엽서에 찍어 간직하세요. ㅋㅋ 엽서를 여러장 찍어 친구며 아빠,동생에게 선물해 주겠다는 녀석. 줄이 즐비하게 서 있어 엽서는 간단하게 2~3장 찍어서 왔다.(이런 맛이라도 있으니 재미가 더한다.^^)한민족의 신화 환국의 호랑이- 국토의 3분의 2가 산으로 이루어진 한국은 일찍부터 호랑이가 많이 서식하여 '호랑이의 나라'로 불리웠다. 한민족 문명의 시작을 알리는  단군신화는 곰과 호랑이로부터 시작. 또한 우리 민족은 '호랑이를 부리는 군자의 나라'의사람들로 일컬어지고 해마다   호랑이에게 제사를 지낸다고  전해질 만큼 호랑이와 깊은 관계를 맺어왔다.  한국 미술 속 호랑이는 사납게 포효하기보다는 근엄한 모습이나 해학적인 미소를 보이는 경우가 많다.   그 모습은 덕과 인을 중시하는 유교적 가치관과 낙천적이며 해학적인 한국의 정서가 투영되었기 때문이다.해는 앞에서 들은 뒤에서 지키고,좌청룡, 우백호, 전주작, 후현무가 있으니,사악함을 물리치고 오래 사는 도이다.호자 - 청자백호 모사도 - 고구려의 진파리 1호분에 그려져 있던 사신 중의 백호를 모사한 것이다.십이지 - 통일신라. 9세기한국의 생활 속 호랑이- 조선시대에는 호랑이가 권력과 무바의 상징으로 의례용 기물이나 복식에, 또 나쁜 기운을 물리치는 벽사와 길상의 의미로  장신구와 도자기 등 다양한 생활용품의 장식문양으로 등장한다.  호랑이는 신체 일부로써 온갖 잡귀를 막을 수 있다고 생각되어, 호랑이 무늬를 모방한 호피 담요로 산행길의 신부가마,   호랑이 발톱 노리개나 호랑이 장식 베개, 호랑이 부적을 만들어 재액을 막기를 기원했다.  한국의 호랑이 그림- 조선시대 사람들은 여러 상징과 은유를 담아 다양한 호랑이 그림을 그렸다. 호랑이와 용이 짝을 이뤄 용호도는 영웅이나 왕과 같은  권력의 상징이나 정초의 액막이 그림인 세화로서 선호했다. 용과 호랑이 - 두 쌍의 호표도와 운룡도 중의 한 쌍이다. 호표도는 호랑이와 표범이 화룡하여 노는 호표상회도로 생각된다. 소나무 아래 호랑이 - 조선 후기 김상용 호랑이 그림 중 가장 뛰어난 작품 중 하나인 김홍도의 호랑이 그림이다.                                   소나무 옆에는 "표암이 소나무를 그리다"라는 글귀가 있지만, 소나무를 강세황의 화풍으로 보기에는 다소                                  무리가 있다. 호랑이가 산에서 나오는 장면을 묘사한 '출산호'의유형으로 이는 백수의 왕으로서의 위엄을                                  보여주어 위정자로 하여금 엄정하고 바른 정치를 권장하는 의리로 읽히기도 한다.대나무 아래 호랑이 - 각종 그림에 뛰어났던 김홍도의 솜씨를 잘 확인할 수 있는 가작으로, 김홍도와 임희지의 합작품이다.                                  18세기의 화원화가이고, 임희지는 대나무를 잘 그렸던 중인 출신의 문인화가이다.고대 일본의 호랑이- 고대의 일본인이 대륙에 서식하는 호랑이를 접하게 된 것은 중국과 한반도에서 전래된 문물을 통해서였다. 중국에서  제작된 용호경이나 사신경 같은 거울, 사신도 벽화가 그려진 고분벽화에서 호랑이는 실제 호랑이가 아닌 상상 속 상서로운  동물로 등장한다. 아스카에는 불교가 전래되면서 호류사의 옥충주자에 그려진 사신사호도 장면을 호랑이가 묘사되기도 한다. 용과 호랑이 - 가노 쓰네노부가 그린 용과 호랑이 족자 그림이다. 가노 쓰네노부는 가노파의 창시자인 가노 단유(1602~1674)의 동생인                      가노 나오노부의 장남이다. 가노 쓰네노부의 <용호도>는 중국 남송의 선승인 목계의<용호도>에서 영향을 받았다.                      호랑이의 자세와 대나무의 배치, 얼굴 중심의 영 묘사 등이 유사하다.유마거사와 용, 호랑이 - 에도 시대 초기에 활약했던 어용화가인 가노 나가노부의 세 아들이 각각 그린 유마거사와 용, 호랑이 그림이다.                                      유마는 <유마경>에 등장하는 고대인도의 재가신자로 불교 교화에 힘쓴 인물이다. 벽사의 신수 중국의 호랑이- 고대 중국에서는 상대 청동기에 호랑이무늬가 단독으로 등장할 만큼 호랑이 숭배문화가 일찍부터 널리 형성되었다.  전국시대와 한대이래 음양오행설과 천문학에 기초하여 수호신으로서 사신과 십이지가 성립되었고 도교, 불교의 전래와 함께  한국과 일본에 파급되었고 고분미술과 건축 등에서 활용되었다.  중국 미술에서의 호랑이는 백수의 왕으로서 군자,덕치를 상징했으며, 맹수로서 전쟁과 죽음, 무용 귀신을 물리치는 벽사를 의미했다.  이러한 호랑이의 이미지는 권력의 상징으로 지배층의 위세품과 무기 등에 장식되고, 민간에서는 건강과 호신을기원하는 장신구와 복식   부적, 그리고길상의 의미하는 고예품의 장식으로 사랑 받았다.대낮에는 경전을 싣고 오며,밤 내내 호랑이 허리를 베고 자네.그 꼬리를 밟을 자 없고누가 감히 그 수염을 건드리겠는가.- 호랑이 모양 베게에 쓰여진 시구  호랑이 - 청대 이세탁이 손가락으로 그린 호랑이 그림이다. 이세탁은 청대 18세기에 부도어사직을 지낸 사람으로 산수,인물,화조에              모두 능했고 청대 정통파의 화풍을 계승했다. 백색 눈썹의 호랑이가 두 눈을 부릅뜬 채 꼬리를 치켜 올리고 잠시 멈춰 선 모습이며,              산에서 내려오는 움직임을 자연스럽게 묘사했다.호랑이 장식 꺽창 - 상나라 때의 무기인 청동 꺾창이다. 횡으로 찍어 갈고리로 당겨 적을 제압하던 상주시대에 흔히 사용했던 무기이다. 꺾창은 본래                              긴 자루인 비에 가로로 끼워 사용하지만, 나무로 만들어진 비는 부식되어 없어지고 주로 청동으로 주조된 과부분이 남아있다.                               꺾창의 과 뒷부분은 아래로 굽어 호랑이 머리 모양을 하고있다. 무기를 호랑이로 장식한 것은 아마도 호랑이의 용맴한 기운을                                빌어 스스로를 보호하고자 염원했기 때문일 것이다.양을 삼키는 호랑이 모양 허리띠 장식 - 호랑이가 양을 먹는 모습을 형상화한 허리띠 장식이다 호랑이가 동물을 잡아먹는 형상은 전국시대에서                                                               전한까지 유행했다. 진 한 제국의 영역이 북방 초원지역까지 확대됨에 따라 흉노 문화와 교류가 빈번해지면서                                                            이러한 문물이 유행했다. 동아시아의 호랑이 미술 전시회를 보면서 다양한 호랑이의 모습들을 볼 수 있는 기회라 너무 좋았다.쉽게 동물원에서 볼 수 있었던 호랑이로만 생각했었는데 막상 호랑이에 대해 알 수 있었던 기회였던 것 같다.울 아들께선 한국의 호랑이는 살아있는 느낌이 강하고 무섭기보단 동화 속에서 나올 법한 호랑이 같다고 말하며, 일본 호랑이는 ㅋㅋ 왠지 얍쌉하고맹한 느낌이 강해 보인다고 말하고, 중국 호랑이는 날카롭고 왠지모르게 정이 안가는 호랑이라고 말한다.동선이 짧아 아이와 함께 쉽게 전시회 관람이 가능하며 스템프 도장으로 엽서도 만들어 보고, 남자 아이다 보니 동물에 관심이 많아 따분해 하지 않고보고 싶은 그림에 초집중하며 묻기도 하고.....또 호랑이에 관한 속담 풀이도 해주고. ( 호랑이 굴에 가야 호랑이 새끼를 잡는다.-중국,한국,일본의 속담. 호랑이는 썩은 고기를 먹지 않는다.-중국의 속담)(양의 몸에 호랑이 가죽을 걸치다- 일본의 속담-뜻을 설명해 줬다. 군자는 입을 아끼고, 법은 발톱을 아낀다.- 한국의 속담) 아침부터 분주하게 움직여 좀 피곤하기도 했지만 나름대로 하룻 동안 유익하게 보내고 마무리 할 수있어 너무 좋았다. (너무 힘들게 다녀 후에 고생을? 했다.)안녕하세요! 은하수방랑자입니다. 저번주에는 회사에서 영화도 보러가고 이번주 목요일에는 건축 전시회를 다녀왔어요!!   요즘 건축관련 전시회나 사진전 관람등등 문화활동도 활발하게 하자는 과장님의 의지에 따라 기회가 생겨 다녀오기로 했습니다.더불어 소장님께서 수원지역 건축사회 회원이시기도 하고 초청강연회를 하시는 김동훈건축사님(진우건축사사무소 대표 / 홍익대학교 교수)과도 친분이 있으셔서 강연회에 참석하실겸 2013경기건축문화제에 다녀왔습니다.    간략하게 오늘의 일정이 나와있는 브로셔를 받아들고 강연회를 들었어요. 시상식도 겸하기 때문에 꽤나 많은 사람들이 왔었고... 수상자들은 지정석이 있었기 때문에 뒷편에서 서서 들었어요     2013건축문화제의 전체일정입니다. 건축문화제는 올해가 1회이고 기존에 경기도에서 진행하고 있었던 경기도 건축문화상과 경기건축대전을 포함하고 새로운 프로그램들을 건축문화제로 묶어 건축인들의 축제로 만들었어요. 경기도 건축문화상과 건축모형전시, 경기학생건축물그리기대회, 도시건축 사진공모전, 초대작가전은 21일부터 23일까지경기도인재개발원 실내체육관에서 하고 있습니다.(전시일정이 짧기때문에.. ㅠㅠ 당장 내일이 마지막 날이네요. ㅠㅠ) 그리고 경기건축대전은 22일부터 27일까지 경기도 문화의전당에서 전시회 일정을 가지고 있어요.  사실 건축문화제가 그들만의 리그이긴 하지만 국내에 그렇다할 건축전시회가 많지도 않고 수원에서 이런 전시회가 열린다는건 아주 기쁜 소식이에요. 확실히 자리를 잡았으면 하는 바람입니다. 전시회에 대한 설명은 이정도로 마무리 짓고, 전시회장으로 가볼까요~     제 습성이 사진을 많이 찍지는 않는 편이라... 포스팅하기에 적합하지는 않아요.ㅜㅜ (태생이 그래요.) 포스팅할것도 염두하고 기획을 잘 해서 찍어야 하는데 맘에 드는것만 골라서 찍었어요. ㅋㅋㅋ 실내체육관에 카타고리별로 구분해서 전시물들을 배치해 놓았어요.그중에 학생계획부분 가장 앞에 있는 패널입니다.  Play House라는 제목의 작품인데 집에 그물망을 이용해 활동적인 공간을 만들어냈다는게 재밌어서 찍어봤습니다.    Foot-Level Housing 접근성이 용이한 집합주거단지계획안입니다. 건축을 하는 사람이라면 한번씩은 다 들어봤을 BIG그룹의 LIL과 형태가 많이 비슷해서 찍어봤습니다.다른개념으로 시작해서 비슷한 형태의 건축물이 나온다는것도 건축의 묘미라고 생각합니다.     Share the Light 학교 후배들의 작품이 전시되어 있더라구요.중정을 이용한 빛의 공유와 예술인들의 각각의 재능의 공유를 통한 예술공간의 활성화가 컨셉입니다.     Urban Puzzling 작품 제목이 참 직관적이어서 알기 쉽네요.유닛의 조합을 통해 공간을 가변적으로 활용하는 방안입니다.컨셉자체는 실제로도 많이 적용되기도 하고 해서 신선하진 않는데 형태가 독특해서 담아봤습니다.     여기서부터는 제가 좋아하는 건축스타일입니다. Aging in Place 고령화 사회를 대비한 실버타운에 대한 계획안입니다.주변의 도시의 흐름과 잘 어우러지는 비슷한 스케일과 비슷한 형태의 주거공간을 제공하여 그속에 녹아들어 있는듯 보여지는 형태로 계획을 풀었습니다. 독거노인들을 위하여 알맞은 크기의 개인적인 공간을 제공하고 공공공간에 연결시켜 커뮤니티가 활성화 될 수 있도록 하였습니다.그리고 원래 존재하고 있었던 건축물들의 존재 자체를 이용하여 최소한의 철거와 수선으로 조금씩 도시를 변화시켜 나가면서 원래 가지고 있었던 골목길 마당을들 지켜주었습니다.형태와 컨셉 모두 좋았었던 작품입니다.       처치셰어링 교회의 공간을 공유한다는걸 직관적으로 표현한 제목과 형태입니다.도시속에 수많은 교회들이 존재 하지만 실제적으로 그 공간을 사용하는 시간은 한정되어 있기 때문에 가능한한 많은 시간에 교회의 공간을 공유하자는 의도를 가진 계획안입니다.교회건물을 거의 대부분 지하로 묻고 지상은 사람들이 지나다닐수 있는 통로와 휴식공간으로 열어주었습니다.제 개인적으로 이런 땅 자체를 이용한 계획안을 좋아해서 담아봤어요. 컨셉은 좋지만 현실적으로 실현되기엔 많이 부담스러운 계획입니다. 경사도 너무 급하고..    Healing Art 형태적으로만 봤을때 가장 좋았었던 작품입니다. 경사를 따라 자연스럽게 생기는 테라스가 코어를 중심으로 자연스러게 감아 돌아가서 형태적으로도 재미있고 공간적으로도 재미있는 메스계획입니다.    여기서부터는 실무에서 뛰고 있는 건축사님들의 작품들입니다.  저희회사도 참여 했었던 팔달구 노인복지회관 현상설계 계획안입니다.1등작은 아니고 2등작인것 같아요....(저희는 3등했습니다.ㅠㅠ)수원에는 화성지구단위계획구역이 있고 공모지침에 '한식기와를 사용해야 한다'라고 명시가 되어 있어서 저런 한옥형태의 건물이 나오게 되었습니다. 저희 계획안은 이런 육중한 메스감있는 형태보다는 단정한 형태로 풀어냈었는데, 다음에 기회가 되면 조감도를 한번 올려 볼게요.     스텝건축에서 계획한 광교 신설동 주민센터 당선안 입니다. 왼쪽편에 보이는게 어린이집인데, 제가 처음 입사하고 회사에서 했던 일이 수원시 공공건축물 표준입면계획 수립 연구문을 제작하는것이었습니다. 그 연구문에서 요구했던 내용들이 잘 반영된 계획이라고 소장님께서 보여주셨었는데 건축문화제에 가서 또 보게 되었습니다.       금곡동 주민센터 현상설계 계획안입니다.저희도 진행을 하였었으나... 일이 바빠 참여하지 못했었던 아쉬움이 남는 땅이에요. 이 계획안은 2등안인데, 제 개인적인 생각으로는 당선안보다 더 괜찮아 보였었습니다.   다음은 준공된 건축물들입니다.   노란돌집. 단아 더이상의 설명은 불필요.   경독재 더블스킨을 이용하여 한옥의 곡선과 멋을 살려낸 인상깊은 건축물입니다.      하늘의 문 성당 경기건축문화상 준공부분 대상작입니다.      오월의 꿈 산부인과 병원인데 사진이 정말 멋지게 잘나왔습니다.간혹 버스옆구리에 붙어져 있는 사진을 볼때마다 '사진 정말 잘 찍었구나.' 라고 생각합니다.     오랜만에 학생들 작품도 구경하고 좋은 건축물들도 많이 보아서 기분이 참 좋았어요. (초딩 일기같은 멘트네요 ㅎㅎㅎㅎ)학생때 시간나면 찾아가 보곤 했었던 전시회들인데 한동안은 못갔었거든요.  건축에 관심있는 분들은 가깝다면 한번씩 찾아가 보세요.이 밖에도 건축 사진전과 학생건축물그리기 공모전의 수상작들도 전시가 되어 있습니다.너무 많아서 제가 담아온 사진들은 아주 일부분에 불과합니다. ㅎㅎㅎ앞으로도 이런 건축과 관련된 행사가 많았으면 하는 바람입니다.!  어제는 오랜만에 시립미술관을 방문했어요 ㅎ회사에 금요일 연차를 당당히 내고!요즘 일도 많아지고 회사에서 제 블로그 한번 들어올시간도 없을정도로 바빴는데.. 이렇게 정신없이 살려고 택한 교직원의 삶은 아니기에팀장님께 쉬겠다고 말씀드리고 ㅎㅎ 저만의 시간을갖기로 했죠! 오후 1시쯤 도착한 미술관!아주 오랜만에 방문한거에요.. 결혼하고나서는 처음인듯~~^^♥♥♥※ 주차는 미술관에 했죠~~ 1시간에 6천원정도비싼편이에요~~ 그래도 추우니깐^^ Nordic Passion전은 북유럽 건축관련 전시회로북유럽 감성으로 지금 대한민국이 돌풍인만큼그것을 반영한 북유럽 건축의 이해와 기초에 대한전시회더라구요그래서그런지 학생들이 아주 많더라구요나중에 건축공부하러가려면 북유럽으로 가라고 추천해야겠어요! ♥♥♥♥ 너무 멋져 2층은 북유럽 학교들의 건축 정보3층은 북유럽 건축의 기초인 나무와 자연이런 컨셉으로 구성되었더라구요그리고 3층 마지막 전시관은 북유럽의 그릇 소품 디자인전 북유럽 그릇을 아주 좋아해요차이나를 사모으는 취미는 아직 여러모로 여력이되지 않아서 못하고 있지만그릇을 보는것을 굉장히 좋아한답니다^^예전에 신세계 생활장르 매장 담당을 했을때도제가 가장 좋아한 PC는 주방쪽이었어요!아무튼 덴마크 로얄코펜하겐, 그리고 이딸라 등이전시되어 있었어요 ㅎㅎ 전시회를 보고나와서 시립미술관 내부를 보면서 느낀점은북유럽의 건축과 많이 닮았다는 느낌?북유럽 건축의 특징은 바로 형식파괴 및 자연과의 조화!그래서인지 창이 크고 넓어요 그리고 목재로 건축한점아무튼 시립미술관 내부도 창이 많다는것이참 인상적이었죠^^ 예전에 독일에서 어린시절을 보냈는데독일도 북유럽만큼은 아니지만 건축미가 좋거든요유럽의 감성을 가득 느꼈던 전시회 관람이었습니다 애기엄마라고 직장맘이라고해서루틴한 일상만 지내고있으면 안된다는 생각을 다시하며이 시대의 여유를 다시 느끼며 떠납니다^^직장맘들 화이팅♥♥ 여러부운~저에요 키씨 사랑니 발치 후 붓기에 시달리다 이제 감기까지 걸려서휴가아닌 휴간데 좀 고통스럽네요....모두 감기조심하세요그럼 일상으로 꼬고~저번 주말에는 오래전 예매해 두었던 전시회를 보러다녀왔습니당금호미술관OUT OF THE BOX재료의 건축,건축의 재료저는 일행들과 토요일 오후 4시쯤에 가서 도슨트를 끼고서 설명을 들으며 관람했어요-6개의 건축사에서 모두 다 다른 재료를 이용한 건축디자인 전시회 였습니다.먼저 첫번째로와이즈건축대나무를 이용해 만든 건축물 초반에 만들었을땐 대나무향도 많이 나고 했다던데 지금은 거의 끝나갈때라 향이 없더라구요아쉬웠어요 ㅜㅡㅜ두번째는 문지방플라스틱으로 지어낸 건축물천장에 만들어진 그림자가 아름다웠던 작품제일 윗층에 있는 아카이브룸6개의 건축사에 쓴 재료들을 모아두고 설명해놓은곳아웃오브더박스 전시설명한층내려와서조호건축와플밸리종이로 만들어낸 작품신발을 벗고 직접 올라가 볼 수도 있구요저는 이날 부츠를 신어서 올라가 보지 않았네요...대신 함께 갔던 지인이 다다다다 제 개인적인 생각으론 조금 더 큰 규모로 방이 꽉 찰 만큼의 크기였다면 더 좋지 않았을까...다음은 개인적으로 가장 마음에 들었던네임리스건축무거움과 가벼움 사이유리로 만들어진 투명벽돌투명하면 왠지 가벼워야 할것만 같지만 일반벽돌과 같은 똑같은 무게의 무거움. 더 시스템 랩STEEL IGLOO벽에 비춰진 그림자가 숲속의 나무처럼 보이게설치된 작품아름다운 작품이었어요.조만간 실제로 이 작품은 숲속에 전시될 예정이라고 하더라구요. 그 모습또한 참 멋질것 같아요.철판에 반사되어 비춰진 실제 초록빛 숲의 모습꼭 한번 보고싶네요마지막작품은건축사사무소 53427SIMPLY COMPLEX실제 이 조인트들이 3D 프린터로 제작한 것들이라고 해요. 몇년전까지만해도 이런 제품이 개발된다 해서 정말 신기하다 하고 기사를 접했었는데 이렇게 금방 실물을 접하게 되었네요.  생각보다 양이 적었지만 알찼어요.저 포함 세사람이서 잘 다녀왔네요-저는 티몬에서 인당 3천원에 구매했어요-전시는 이번주 일요일 13일까지 입니다.그 전에 이 블로그를 접하신 분들은 다녀오세요~적지만 알찬 전시였네요 :)람세스 2세​​국립 중앙 박물관 상설전시관세계문화관에서 전시하고 있는[이집트 - 삶, 죽음, 부활의 이야기] 전시회에 다녀왔습니다~​평소 고대 문명과 신화에 관심이 많았던 터라흥미로운 시간이 되었던 것 같아요.​​ 따오기의 관​​장신구와 화장품, 그릇, 관, 그 외 여러 유물을 보며정교한 조각과 형태감, 무늬 고급스러운 색채에 감탄하지 않을 수 없었습니다.(고대 버전 아이라이너도 있답니다 ㅎㅎㅎㅎ)​사진이나 도록으로 보는 것과 다른섬세함과 생동감이 느껴졌습니다.​​​ ​내세 지향적인 종교관을 가진 이집트는 문화의 심연에 불멸과 영원에 대한 갈망이 내재되어 있습니다.​그러나 부활의 과정은 단순하지 않았습니다.​"죽은 후 어떻게 하면 수많은 관문과 난관을 거쳐 심판을 받고올바르게 인도되어 영생을 얻을 수 있는가?"​그 수많은 과정에 대한 기록이무덤 벽화나 관, 붕대, 사자의 서 등에 기록되어 있었어요.​​ ​​특히 오시리스의 심판을 받을 때반대편에 정의의 깃털을 올려놓은 저울에심장의 무게를 재서 자신의 삶이 얼마나 순결했는지 입증했는데​죽음이 삶을 비추는 거울이기도 하고,죽음을 통해 새로운 삶을 부여받는 기회로 보이기도 했습니다.​​ ​​실제 크기의 관과 미이라를 본 것은 처음이었기에상당히 그로테스크하고 무서운? 느낌도 있었어요.(부르클린 박물관에서 온 소장품이라고 하네요ㅎㅎ)​내세의 삶에도 영광이 이어지길 바라는 마음은죽음에 대한 다양한 연구로 이어졌고...​시신의 부패를 막는 과정에서화학 처리 기술, 의술 등이 발달하고독특한 내세관을 설명하고 밝히는 과정에서종교 철학과 예술이 발달하고화려한 장례 제의와 절차는 건축 공예 측량 기술의 발달로 이어졌습니다.​​ ​​광활한 제국을 수천 년간 다스린 치세의 기록이 상형문자를 통해 구체적으로 남아있으며,​이 거대한 문명의 극 후반부 즈음에야그리스와 로마가 흥망을 겪는 내용이 나온다니..​이집트에 대한 이야기는 언제나 신비롭고 미스테리하게 다가오는 것 같습니다.​​​ ​​클립 영상 다 보고유물 소개글도 챙겨가며 관람했더니1시간 남짓 소요되었습니다.​상설 전시에 무료 관람이고전시 기간도 넉넉해서 (~21년 11월 7일까지)관심있는 분들은 방문해도 좋을 것 같습니다!​​* 주의 *​1. 코로나로 관람 인원 제한이 있어미리 온라인으로 예약하고 QR코드 챙겨가야 합니다!​2. 전시장이 많이 어둡습니다. (글씨가 안보일 정도로..)​​​큐레이터 분이 직접 전시 내용에 대해 소개하는 영상이 있습니다. (총 4편)더 자세한 정보 얻고 싶은 분들은 참고하세요~​​ ​​​#이집트 #전시회 #국립중앙박물관#이집트신화 #이집트역사 #전시 #서울전시회추천 #미이라 #4대문명 #고대문명    ​​​ 지드래곤 전시회 피스마이너스원 관람후기   안녕하세요:)빅뱅 멤버중에서 리더역할을 톡톡히 해내고 있는 지드래곤!그가 전시회까지 영역을 넓혔다고하니 정말 대단한데요~*_*뮤지션을 넘어 아티스트로 성장하고 있는 빅뱅의 지드래곤이 현대미술과만났다고하니 너무너무 기대가 되요~~~♥지디빠 와와도 서울시립미술관에 다녀왔는데요~그 후기 전달해드릴게요!! ​​ ​ ​ ​​​ ​   ​ 표값은 성인 13,000원!! 저렴하지만은 않네요..흠냥..​이번 전시회 주제는 "피스마이너스원"이라고해서"무대를 넘어서" 라는 타이틀로 진행되요.  ​  ​​​​​​   ​평소 지드래곤이 상상해온 세계의 또다른 이름인 평화와 결핍된 현실 사이 교차점을 구현하고자했다고 하는데...도무지 무슨말인지..ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 국내외 예술가들과의 다양한 협업으로 시도되었다고하니기대해볼만 한것 같아요~  ​  ​​​       쿠데타앨범에 나온 그림이라구해요~뭔가 추상적인 느낌도 들고 무섭기도 하고..ㅎㅎ묘~~한 분위기가 GD랑 잘어울리지 않나요..?! ​​​​​​​ ​​​​​​​개인적으로 너무 맘에 드는 작품!! 색감도 예쁘고 어린아이가 그린것 같은순수함도 담겨있는것 같아요♡​​​​ ​ ​​    뉴욕미술계에서 주목받고 있는마이클스코긴스를 비롯해 파비앙베르쉐, 소피클레멘츠등 해외작가들과 ​​혁신적 장르의 개척과  실험을 지속하고 있는 권오상,박형근,손동현,진기종등​국내 유명 작가까지 총14팀이 참여했다고해요~*_*    ​​​  ​​​ 이번 신곡 베베에 나왔던 의자~이것 또한 신선한 충격이였죠!!  ​​​ ​​​​ 마치 지드래곤 손을 연상케하는 재밌는 문!! 이걸보면서 굉장히많은 생각이 들더라구요~뭔가 자기방어적인걸 표현하려고했나..? ​쥐디만의 라이프스타일이 담겨 있는 자유분방함도 느껴지구요~​  ​ ​  ​    ​​​회화,조각,설치,영상,건축등 200여점의 작품을 관람할수 있어 의외로굉장히 알차게 구성되어 있었어요~~​​​​​ ​  ​​ ​지드래곤의 바람은 '자신을 매개로 사람들이 미술을 좀더 편하게 느꼈으면 좋겠다'고말한바 있는데요~ 정말 그말처럼 미술이라는게 어렵지 않구나 정말 재밌고신선하구나 체험하고 온 시간이였어요~~역시 대중문화의 아이콘답네요 멋져멋져!!​​​  ​​      이곤 쥐디 머리스타일~?ㅋㅋㅋ 단순히 작가를 선정하는데 그치지 않고 사운드 작품을 선보이는 등 적극적으로이번 전시를 기획 구성했다고 하는데 그래서인지 그의 손길 하나하나가 느껴져요~!!      ​     ​그의 세계관을 반영하는 작품들을 통해 팝음악과 시각예술의 창의적 키워드를제시해주고 있어요~보면 볼수록 매력있는 소유자..무도에서 탐낼만한인재네요!!!ㅎㅎㅎ​​​  ​​​    ​   앞으로 또 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대가 되요~~~     ​  ​​   ​실제로 보면 더 아름다운 제임스클라의작품!!​​​​ ​     지드래곤이 좋아하는 단어들만 모인 방★타이포가 무슨 작품이되?라는 편견을 깨고독특한 스타일의 글씨 하나 하나가 모여 이런 멋진 방이 탄생했어요!    PEACEMINUSONE지드래곤 전시회, 피스마이너스원2015년 6월 9일(화) ~ 8월 23일(일)서울시립미술관(시청역)아직 기간이 많이 남아있으니 어서들 구경가시길..!!ㅎㅎ               고양 킨텍스에서 11월 02일~04일까지동시에 열리는 전시회 두 개를 소개해드릴게요!국제음향·무대·조명·영상산업전대한민국 교회건축·리모델링박람회입니다.  올해로 개최 14년을 맞이한 국제음향·무대·조명·영상산업전'KOSOUND'!고양 킨텍스 2전시장 10홀에서 11월 2일부터 4일까지 진행됩니다.다양한 전문업체들의 제품들도 직접 보고전문가분들의 설명도 들을 수 있으니관심있으신 분들은 참가하시면참 좋은 경험이 되실 것 같아요!국내외 유명 스피커 소리를 직접 느낄 수 있는 음향시연회와음향 전문 기술세미나도 예정되어 있고특히 올해는 시연회장 내 특설무대에서한국방송예술교육진흥원 학생들의 특별 공연도 준비되어 있으니놓치지말고 꼭! 방문해보세요.다음은 대한민국 대표 교회건축전시회!대한민국 교회건축·리모델링박람회'KOCAD'입니다.고양 킨텍스 2전시장 10홀에서 11월 2일부터 4일까지 진행됩니다.다양한 건축사무소, 디자인사무소를 만나자세한 설명도 들어보실 수 있고건축 외에도 음향, 조명 등교회 건축에 관련한 모든 정보를한 눈에 보실 수 있는 전시회입니다.설계, 시공, 리모델링,인테리어, 음향까지!한 자리에서 관람하시며전문가의 도움을 받으실 수 있다고 합니다.10월 한 달 간 전시회 홈페이지에서사전 등록하시면 무료 관람이 가능하다고 합니다.필요하신 분들은 꼭! 사전 예약하셔서무료로 전시회 관람하시면 좋을 것 같아요.각 전시회 홈페이지에서사전예약을 하실 수 있습니다.1) 국제음향·무대·조명·영상산업전 : http://www.kosound.co.kr/visit_info/index5.htm2) 대한민국 교회건축·리모델링박람회 : http://www.kocad.co.kr/visit_info/index5.htm그리고 또 한 가지 방법!전시회 무료 티켓 사이트 '캔고루'가 있습니다.3) 캔고루 : https://cangoto.kr/Event/1/3633/어플도 있으니 편하게 사용하실 수 있어요.저도 한 번 사용해봤습니다.다양한 박람회, 전시회 티켓을무료로, 또는 할인해서 얻을 수 있는유용한 어플이에요.메뉴에서 검색창을 열어서'국제 음향'까지만 검색하셔도이렇게 전시회가 찾아집니다.2016년 11월 전시회를 터치!하단에 '다운로드'를 누르시면 이렇게 쉽게 무료 입장권을받으실 수 있습니다.대한민국 교회건축/리모델링 박람회는국제음향/무대/조명/영상산업전과동시에 개최되며 같이 관람하실 수 있다고 해요.무료 입장권 잘 챙기셔서전시회 즐겁게 관람하시길 바라요! 잘못된 정보나 오류는 댓글로 알려주시면감사히 수정하겠습니다.일산 킨텍스 한국 교회건축 박람회 무대 음향 영상조명 전시회 다녀왔습니다.2015년 11월 4일~11월6일미루고 미루다가 가지 못할 뻔 했지만블로그 이웃님의 무료티켓으로 사전 예약없이다녀왔습니다.친절하게 출입구까지 티켓을 전해주신임준희 팀장님 감사합니다.블로그 기웃거리다가 감사하게 티켓을주신다고 해서 감사히 잘 관람하고 왔습니다.교회건축과 무대 음향 영상조명광범위한 분야지만 눈으로 봐서 다 이해하지 못했지만 새로운 시스템과 접할수 있는 기회가 되어서 너무 행복했습니다.발전해가는 교회 장치들과 교회건축에또 다른 도전을 받고 돌아왔습니다.어떤 분야든 공부는 끝이 없는 것 같습니다.아참 이웃 블로그LED 이장원박사님 부스도 잘보고 왔습니다.집으로 돌아오는 길에 여의도에 석양입니다.카메라로 다 담을수 없는 아쉬움이 있을 만큼 아름다운 석양이였습니다. 고궁에서 우리꽃 전시회 관람창경궁내 대온실과 춘당지 주변에서 우리꽃 전시회가 열리고있다.1909년 건축된 우리나라 최초 서양식 온실 내부와 그 주변에 형형색색의 꽃들이 전시되고있어 눈과 마음을 즐겁고 흐믓하게 해주고 있다.지금까지 온실밖의 화환,웨딩홀 장식화,  말린꽃,국화등 이다.지금부터 저기보이는 대형 유리온실 내부로 들어가서 여러가지 꽃들을 구경하려 한다.온실 앞에도 잘가꿔진 정원이 있다 400년 이상된 느티나무다우리나라에 몇 그루 안되는 귀한 백송 나무다. 멀리서보면 자작나무 인줄 알고 가보지도 않는사람도 있다고 한다.처음엔 줄기도 녹색 이던것이 세월이 흐르면서 백색으로 변한  것이라고 한다.오늘도  눈이 호강했다.안녕하세요 전국 어디든 찾아가는 광고대행사아미코 엔터테이먼트입니다 날씨가 무척 더워졌죠?6월이라 그런지 햇빛도 뜨겁고가만히 있어도 땀이 흐르는 날씨가 된 거 같아요 아직 본격적인 더위가 시작되지는 않았지만,외출할 때엔 마스크를착용한 채로 일상 생활을 계속 해나가고 있어야겠죠(날씨가 덥더라도 마스크 꼭 착용하셔야 합니다)오늘은 가로등 배너를 작성하려고 합니다.사실 다른 진행한 홍보들도 많은데, 조금 아껴두고 있습니다.부산에도 진행한 행사인데,창원에도 똑같이 진행하고 있습니다.바로 건축 인테리어 전시회입니다.   아무래도 규모가 큰 건축 인테리어 전시회이다 보니까,창원 전역에 게첨을 하게 되었습니다. 지금이야 창원, 마산, 진해를 통합하여 창원시로 부르고 있지만,예전에는 각각 구분이 되어 있었잖아요?이번에는 마산과 창원을 중심으로 시공 했습니다.가로등 배너가 구청의 허가를 통해 진행되는건 아시죠? 뿐만 아니라, 가로등 배너는 가로등에 부착하기 때문에,좋은 자리를 선점하기 위한 업체간의 경쟁이 치열하답니다.현지에 설치된 가로등 배너는 무엇인지, 컨텐츠의 내용이 겹치지는 않는지도 체크하고작업 시간을 선택하는 것도 중요하게 생각하는데요저희는 고객님이 맡겨주신 홍보물을 책임감 있게 시공해드리기 위해,더욱 노력하고 있습니다.   <건축 인테리어 전시회>에 대해서,한번 소개 시켜드린적이 있는거 같은데요기억 안나시는 분들을 위해 한번 더 소개 시켜드리면건축 인테리어 전시회는, 건축 자재 뿐 아니라,배관 파이프, 창호, 조명 뿐 아니라 인테리어 소품 등거의 모든 항목을 출품 대상 품목으로 선정하여,진행하는 최대규모의 전시회입니다. 부산에서 개최된 건축 인테리어 전시회는, 200개 업체에 400부스가 참여 했었고,이번 창원 건축 인테리어 전시회는80개 업체 200부스로 조정되어 진행한다고 합니다.   가로등 배너를 통해 이런 전시회, 박람회 등의 홍보를 하는 이유는 무엇일까요?합법적으로 진행할 수 있어,기관과 마찰이 생길 일이 없고가로등 배너가 눈에 잘 들어오는 홍보 수단이기 때문입니다. 차 안에서도, 도보에서도, 똑같이 눈에 띄는 홍보물이고,시안 디자인에 따라 간략하게, 홍보물의 내용만 전달할 수 있기 때문에,가로등 배너가 비록 신고비용이 발생한다 하더라도,공연, 행사 등의 홍보에는 적합한 광고매체이지 않나 싶습니다.가로등에 구애받는다는 단점도 있지만,가로등 아래 설치되기 때문에,어두운 곳에서도 잘 보인다는 장점도 있습니다.   가로등 배너를 제작할 때 가장 중요한 건,디자인 시안이겠죠?저희는 디자인 시안 뿐 아니라, 업체이기 때문에,중요하게 생각하는 요소가 몇 가지 더 있는데요티가 않나는 부분이지만, 가로등 거치대도 중요하게 생각한답니다.직접적으로 힘을 받는 부분이기 때문에,거치대가 약하면 바람을 이기지 못하고 파손 되는 경우가 많습니다.저희 아미코는 카본 소재의 거치대를 사용하기 때문에,바람에 거치대가 훼손 되는 경우는 거의 없습니다.(돌풍, 태풍급 강풍에는ㅠㅠ)    경남 건축 인테리어 전시회는,창원 컨벤션 센터에서 진행될 예정이며,2020년 6월 25일부터 6월 28일까지 개최됩니다. 원할한 관람을 위해, 더운 날씨이지만 마스크 착용 꼭 해주셔야합니다!가로등 배너는, 어떠한 내용의 홍보든 가능합니다.공연이면 공연장의 분위기를 조성하기 위해,행사도, 공익 광고도, 다 가능하니까요.문의 주시면, 저희 포트폴리오도 보내드리니,댓글 또는 아래의 연락처로 많은 문의 부탁드립니다.종합광고대행사입니다.저희가 할 수 있는 광고라면, 고객님의 요청대로진행해드리도록 하겠습니다.많은 문의 부탁드립니다. #창원컨벤션센터,#건축인테리어전시회,#창원세코#창원가로등배너,#마산가로등배너,#진해가로등배너,#부산가로등배너,#진주가로등배너,#창원게릴라현수막,#마산게릴라현수막,#진해게릴라현수막,#부산게릴라현수막,#진주게릴라현수막,#광고대행사,#아미코네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건축전시회 : 현대카드전시회 컬처프로젝트18 <젊은 건축가 프로그램 2015>       화창했던 지난 주말,국립현대미술관 서울관에서미술관 데이트를 즐기고 왔는데요~오랜만의 서울 나들이에창의적인 작품들을 함께 감상하며지난 한 주 동안 받은 스트레스들을깨끗하게 날려버릴 수 있었답니다 :)  오랜만에 국립현대미술관 서울관을 찾은저희 부부를 가장 먼저 반겨준 것은현대카드 컬처프로젝트의 18번째 프로그램'현대카드전시회 컬처프로젝트18'<젊은 건축가 프로그램 2015>의 우승작인 '지붕감각'치열한 심사 과정 끝에최종 우승작으로 선정됐다는 ‘지붕감각'은SoA(Society of Architecture/이치훈, 강예린, 이재원)의 작품으로토속적이면서 시원한 느낌을 주는 '갈대'라는 자연의 소재가바람과 빛에 따라 유연하게 변화하는 모습 속에서고층 건물로 가득한 이 시대가 잃어버린 ‘지붕감각’을되살려 줄 것을 기대하며 만든 작품이라네요.천 개가 넘는 갈대발을 지그재그로 엮어마치 바람에 흔들리는 갈대처럼 조용히 너울거리는신비로운 지붕을 형상화한 '지붕감각' 젊은 건축가 프로그램의 주제인그늘, 쉴 공간, 물 <Shade, Shelter, Water>세 가지 요소를 모두 담아낸 포근한 지붕 아래옹기종기 모여서 자신만의 방식으로주말의 여유를 즐기는 사람들의 모습이얇디 얇은 벽 하나를 사이에 두고아둥바둥 살아가는 사람들의 모습과 대조를 이루어그동안 잊고 있던 '지붕'의 의미를 깨닫게 해주었지요.역시 모든 작품은 알고 봐야 더 많은 것이 보이는 듯합니다.만약, 작품에 대한 설명이 없었다면이 거대한 전시물은 제게 있어거대한 갈대발에 지나지 않았을테니까요 :) ▲ 제 8전시장내부, 현대카드 컬처프로젝트 History Wall  치열한 경쟁률을 뚫고 우승을 거머쥔 '지붕감각' 국립현대미술관 서울관 제8전시실에서는그 쟁쟁하고도 치열했을 우승작 선정 과정을 엿볼 수 있었는데요.그중에서도 특히 인상적이었던 작품은노션건축(김민석, 박현진) + 빅터 장의 "달"과씨티알:플롯(오상훈, 주순탁)의 "공기산"그리고 MoMa(모마) PS1의 국제우승작인 "COSMO" '지붕감각'이 이 쟁쟁한 작품들을 제칠 수 있었던 것은전통 갈대발을 엮는 방식으로갈대의 유연함을 잘 활용했기 때문이라네요. 우승작을 비롯한 최종 후보 다섯 팀의 계획안은곧 뉴욕현대미술관 'MoMA(모마)'와 로마 국립21세기미술관,이스탄불 현대미술관 등에서도 전시될 예정이라고젊은 건축가를 발굴하고이들에게 재능을 펼칠 기회를 주고자 개최하는'젊은건축가프로그램(YAP)'에 동참해젊은 건축가 양성을 위해 노력하는 현대카드그리고 국립현대미술관의 노력에 박수를 보냅니다 :)  그리고 지붕감각은 야경과 어우러지는게 엄청 예쁘다고 들어서온 김에 보고가야지! 싶어 주변에서 맛있는거 먹으면서 시간을 보내다가국립현대미술관 마당으로 다시 돌아가봤더니, 정말 꼭 밤에 봐야겠더라구요!우리가 그간 잊고 있던 '감각'을 만날 수 있었던 기회더위를 피해 어디 가볼만한전시회가 없나 물색중이시라면서울 한복판을 장식한 거대한 갈대발의 물결이 만든 공중지붕도 만나볼 겸가까운 국립현대미술관 서울관으로주말 나들이를 떠나보시는 건 어떨까요? 현대카드전시회 컬처프로젝트 18젊은 건축가 프로그램 2015 관람 안내건축 전시회 일정- 2015년 7월 1일 (수) ~ 2015년 9월 30일 (수)- 화, 목, 금, 일요일 : 오전 10시 ~ 오후 6시- 수, 토요일 : 오전 10시 ~ 오후 9시※ 매주 월요일 휴관, 관람 종료 1시간 전까지 발권 가능전시 장소- 국립현대미술관 서울관 미술관 마당 및 제8전시실- 주소 : 서울시 종로구 소격동 165 국립현대미술관 서울관 (삼청로 30)티켓 가격- 미술관 마당 : 무료- 제8전시실 : 성인 4,000원※ 18세 이하 또는 65세 이상 관람객 무료 입장티켓 구매- 사전 구매(국립현대미술관 공식사이트) 및 현장구매현대카드 혜택 안내프리미엄 카드(블랙, 퍼플, 레드)- 전시관람료 무료(동반 1인 포함)- 당월 이용금액 30만원 이상 시 익월 1일부터 말일까지 이용 가능(월 5회 한도)플래티넘 이상 카드- 전시관람료 50% 할인(동반 1인 포함, 월 5회 한도)http://www.superseries.kr/5286 서울 전시회 추천! 아모레퍼시픽미술관 APMA 현대미술 소장품 특별전이 꾸준히 입소문을 통해 관람이 이어지고 있다. 직접 관람하기 전 전시관련 정보를 공식 홈페이지에서 그대로 공유해 왔다. 아모레퍼시픽미술관 APMA 현대미술 소장품 특별전 APMA, CHAPTER THREE기간 : 2021.2.23 - 2021.8.22링크 : 홈페이지 / 인스타그램 / 유투브시간 : 화 - 일 10:00 - 18:00(월요일 휴무)문의 : 02-6040-2345장소 : 아모레퍼시픽미술관 (APMA)미술관 로비, 1~7전시실 아모레퍼시픽미술관서울특별시 용산구 한강대로 100  아모레퍼시픽미술관 전시회 정보글, 이미지 출처 - 아모레퍼시픽미술관아모레퍼시픽미술관은 2021년 현대미술 소장품 특별전 《APMA, CHAPTER THREE》를 개최합니다. 아모레퍼시픽미술관 (APMA) 인스타그램 @amorepacificmuseum님이 Instagram을 사용 중입니다 • 19.6천명이 @amorepacificmuseum님의 계정을 팔로우합니다팔로워 19.6천명, 팔로잉 141명, 게시물 96개 - APMA 아모레퍼시픽미술관(@amorepacificmuseum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com (원문링크 바로가기)이번 서울 전시회는 개관 이래 두 번째로 개최되는 현대미술 소장품 특별전으로, 《APMA, CHAPTER ONE》에서 공개되지 않았던 현대미술 소장품을 중심으로 구성되어 새로운 경험을 선사할 예정입니다.​7개의 전시실에는 회화, 설치, 사진, 미디어, 공예 등 다양한 장르의 작품 50여점이 펼쳐집니다. 국내외에서 왕성히 활동하고 있는 작가들의 작품들을 선정하였고, 작품의 제작 시기는 1960년대부터 2020년까지로 포괄하여 주요 현대미술의 흐름과 더불어 최신 경향까지 살펴볼 수 있도록 하였습니다.​서울 전시회 장은 건축공간을 최대한 활용하여 가벽을 최소화하고, 각 전시실에서는 작품의 특성을 극대화하여 전시함으로써 심도 있게 작품을 감상할 수 있는 장을 마련하였습니다.​아모레퍼시픽미술관은 다채로운 동시대 현대미술을 한 자리에 선보이는 이번 전시를 통하여 더 나은 세상을 향한 예술의 여정에 동참하고자 합니다.  작품소개: 스털링 루비스털링 루비 작가정보 @sterlingruby • Instagram 사진 및 동영상팔로워 45.7천명, 팔로잉 5명, 게시물 844개 - @sterlingruby님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​(원문 링크 바로가기) APMA, CHAPTER THREE의 첫 번째 서울 전시회 실에서 루비의 대형 콜라주 회화 <창문. 솜사탕.>을 만나볼 수 있습니다. 이 작품은 ‘윈도우’의 줄임말인 <WIDW> 연작에 속합니다. 창문은 서로 다른 두 공간이 부딪히는 일종의 경계로서 그 자체가 ‘부정한 결합’의 의미를 담고 있기도 하며, 최근 작가가 현 시대의 사건들을 생각했을 때 마음 속에 그려진 장면이기도 합니다. 또한 지평선, 격자, 깃발, 감옥 철창 등 루비가 반복적으로 다루어온 소재들과도 일맥상통합니다. 화면 중앙과 하단부를 수직, 수평으로 가로지르는 판지 조각들이 창문의 그리드를 형성합니다. 반듯하게 잘린 판지 띠는 대칭적 화면을 구성하는 반면 띠 양쪽에는 분홍, 하늘, 초록색 물감이 두껍고 불규칙하게 칠해져 있습니다. 물감 위에 어지럽게 찍힌 발자국과 천 조각에 새겨진 에너지 넘치는 표백 흔적에서는 작가의 열광적인 움직임이 느껴집니다. 루비는 작가의 주관성과 예술적 기교를 배제한 미니멀리즘에 강하게 반대해왔습니다. 캔버스 위에 충돌하는 형상과 표현 기법들은 이러한 예술적 대립을 보여주는 동시에, 혼란스럽고 환상적인 풍경을 자아냅니다. 루비는 새로운 재료와 기법으로 끊임없이 실험하는데, 작품에 콜라주된 파편들은 작업실에서 발굴된 폐기물입니다. 또한 흥미롭게도 작품에 보이는 어지러운 패턴의 표백된 천은 작가 자신의 패션 브랜드 옷에 자주 사용되기도 합니다. 작가는 <WIDW> 시리즈에 대해 “내 자신의 역사와 예전 작업을 일종의 고고학적 유산으로써 사용할 수 있다는 것을 깨달았다”고 이야기 하였습니다.  작품소개: 이불이불(Lee Bul, 1964-)은 영화, 문학, 근대건축, 역사 등 다양한 분야에서 영감을 얻어 퍼포먼스, 영상, 설치, 회화에 이르기까지 여러 장르의 작품을 선보이며 미술의 형식적, 서사적 확장을 이뤄왔습니다. 특히 신체나 건축물 등 개인과 사회의 구조적 시스템에서 드러나는 인간의 욕망과 그에 대한 좌절을 작품에 표현합니다.​《APMA, CHAPTER THREE》 에서는 이불의 조각 네 점을 소개합니다. 2000년작 <사이보그 W7>부터 2010년작 <스턴바우 No. 29>까지 2000년대 초반 작가의 작업 세계를 한눈에 살펴볼 수 있는 기회를 마련하였습니다. 이불, <사이보그 W7>, 2000, 실리콘, 폴리우레탄 충전재, 피그먼트작가는 활동 초기인 1980년대 후반부터 자신의 몸을 사용한 퍼포먼스를 통해 여성의 몸을 향한 사회적 편견을 전복하고자 시도하였고, 점차 인체 전반으로 작품의 소재를 확장하였습니다. 1990년대 후반 일본 만화에서 모티프를 얻어 <사이보그> 시리즈를 제작하며 기술의 발전을 통해 완벽함을 얻고자 하는 인간의 욕망에 대해 탐구하였습니다. <사이보그 W7>은 그중 일곱 번째 작품으로, 여성의 몸과 기계 장치가 결합된 혼성체입니다. 기술로 인간의 한계를 극복하고자 만들어진 이 불멸의 존재는 당당한 전사 같은 자태를 보여줍니다. 하지만 머리, 팔, 다리 일부를 잃어버린 불완전한 형태에서 비롯되는 상실감은 이상과 현실의 부조화를 드러냅니다. 이불, <크러쉬>, 2000, 크리스털 구슬, 유리구슬, 니켈 크롬 철사<크러쉬>는 크리스털 구슬과 유리구슬을 꿰어 제작한 작품으로, 역시 이상화된 여성 신체의 형상을 하고 있습니다. 유리, 크리스털, 시퀸(sequin) 등 반짝이는 재료의 사용은 작가의 어린시절 부모님이 구슬을 꿰는 가내수공업으로 생계를 이어 나갔던 기억과 연관이 있습니다. 찬란하게 빛나는 표면은 무엇으로도 뚫을 수 없을 듯한 에너지를 발산하지만, 동시에 껍데기만 남겨진 듯한 형상은 언제든 어둠 속으로 사라질 것만 같이 느껴집니다. 아름다움과 불안함을 모두 안고있는 모호한 상태의 신체를 통해 작가는 조건과 한계와 운명에 저항하는 인간의 모습을 그려냈습니다.​ 이불, <스턴바우 No. 29>, 2010, 크리스털, 유리, 아크릴, 니켈 크롬 철사, 스테인리스 스틸, 알루미늄 골조<브루노 타우트에 대하여>와 <스턴바우 No. 29>는 2005년 시작된 <나의 거대 서사> 연작에 속합니다. 연작에 포함되는 설치, 드로잉, 조각들은 유토피아와 디스토피아에 대한 작가의 문학, 철학, 건축적 사유를 담고 있습니다. 전시된 두 작품은 독일 바이마르 공화국 시대 표현주의 건축가 브루노 타우트의 책 <알프스 건축>(1919)에 수록된 그의 드로잉과 글에서 영감을 받은 것입니다. 제1차 세계대전 종전과 독일제국의 붕괴 전후로 작업한 이 책에서 타우트는 전쟁에 자원을 소비하는 대신 알프스 산맥에서 뻗어나가는 크리스탈과 유리로 이루어진 눈부신 도시를 건축할 것을 제안하였습니다. 건축을 통해 연대를 형성하면 무질서가 만연한 세상에 평화를 가져다 줄 것이라는 바람이 담겨있었습니다. 이불, <브루노 타우트에 대하여>, 2006, 크리스털, 유리, 스테인리스 스틸, 알루미늄, 구리, PVC, 강철(원문 링크 바로가기)이불은 타우트가 실현 불가능한 것을 알면서도 유토피아적 건축을 제안한 것에 흥미를 느끼고 작품의 주제로 선정하였고, 실패를 거듭하면서도 더 나은 미래를 꿈꾸고 완벽함을 추구할 수 밖에 없는 인간의 운명에 대해 이야기 합니다.​샹들리에를 연상시키는 <브루노 타우트에 대하여>는 마치 도시 건축 모델이나 타우트의 드로잉 중 하나를 거꾸로 매달아 놓은 듯한 모습을 하고 있습니다. <스턴바우 No. 29>에서 ‘스턴바우’는 ‘별자리’라는 뜻을 가진 동시에 브루노 타우트가 표방하였던 극단적 이상주의를 상징하였던 단어로 유리 건물들이 햇빛을 반사하는 모습을 뜻합니다. 또한 작품의 나선형 골조는 러시아 구성주의 작가이자 건축가 블라디미르 타틀린의 실현되지 못한 건축 모델 <제3 인터내셔널 기념탑>(1919-1920)의 형태와도 닮아있습니다.​두 작품의 건축적 미감에 더해진 어딘지 모르게 불길한 느낌을 주는 강박적인 화려함은 타우트의 과열된 낙관주의를 향한 풍자적인 오마주로 보이기도 합니다.​세계적인 설치미술가 이불은 1980년대 후반과 1990년대 여성성에 대해 논하는 퍼포먼스와 조각 작품을 통해 국제적으로 알려지기 시작하였으며, 서울시립미술관(2021, 서울), 마네지 중앙전시관(2020, 상트페테르부르크), 마틴 그로피우스 바우(2018, 베를린), 헤이워드 갤러리(2018, 런던), 팔레 드 도쿄(2015, 파리), 뉴욕 현대미술관(1997, 뉴욕)을 포함 세계 최정상급 기관에서 개인전을 가졌습니다.  작품소개: 피타 코인피타 코인, <무제 #1243(단어의 비밀스러운 삶)>, 2007, 왁스, 흰색 안료, 실크 조화, 버드나무 가지, 실크와 레이온 혼합 새틴피타 코인(Petah Coyne, 1953-)은 조각적 관습에 얽매이지 않는 유기적 형태의 조각을 제작하는 작가입니다. 진주부터 박제된 새, 머리카락, 모래까지 일상 속에서 접할 수 있는 여러 재료들을 왁스에 담근 뒤 겹겹이 쌓아 올리는 방식의 조각을 시도하며 미술계의 주목을 받았습니다.​ (원문링크바로가기)작가는 주로 자신이 겪은 개인적 사건, 문학, 영화, 정치적 이슈에서 작품의 주제를 찾는데, 이 작품은 ‘용서받지 못한’ 시리즈 중 하나로, 1992년 클린트 이스트우드가 감독하고 출연한 서부극 영화 '용서받지 못한 자‘에서 영감을 받아 제작되었습니다.​왁스에 담근 조화와 나뭇가지를 겹겹이 쌓아 올리는 노동집약적인 방식으로 제작한 것으로 기쁨과 공포, 아름다움과 그로테스크함, 질서와 혼돈, 빛과 어둠, 부패와 재생과 같은 상반되는 가치들을 동시에 담고있습니다.   작품소개: 조셉 코수스조셉 코수스, <다섯 개의 다섯 개(도널드 저드에게)>, 1965, 네온, 진품보증서​(원문링크바로가기)조셉 코수스(Joseph Kosuth, 1945-)는 개념미술의 선구적인 인물입니다. 개념미술은 1960년대 중반 대두된 현대미술의 주요 경향으로, 작품의 물질적 형식보다 개념과 과정을 중요시하며 미술의 본질에 대해 질문합니다. 코수스는 1969년에 집필한 에세이 <철학 이후의 미술>에서 미술은 미적 가치나 취향에 기반한 전통적인 표현방식을 버리고 새롭게 정의되어야 한다고 주장하며 개념미술의 확립에 중추적 역할을 하였습니다.​1960년대부터 70년대 초반까지 코수스를 포함한 1세대 개념미술가들은 특히 미술의 언어적 성질을 이해하는 것에 집중하였습니다. 캔버스와 붓 대신 언어나 문자 그 자체를 표현 수단으로 활용하여 사물의 의미와 본질에 접근하고자 하였으며, 언어의 형성과 역할, 그리고 미술에서의 의미를 지속적으로 탐구하였습니다. 조셉 코수스, <다섯 개의 색, 다섯 개의 형용사>, 1965, 네온, 진품보증서코수스는 1965년 스무 살 때부터 네온으로 작품을 제작하기 시작하였고, 모든 네온 작품에 동어반복을 적용하였습니다. 동어반복이란 정의하는 말이 정의되는 것을 되풀이하는 표현 형태로 자기 지시적인 특성을 가지고 있습니다. 바로 《APMA, CHAPTER THREE》에 전시된 <다섯 개의 다섯 개(도널드 저드에게)>(1965)와 <다섯 가지 색, 다섯 가지 형용사>(1965)가 대표적인 예입니다.​<다섯 개의 다섯 개(도널드 저드에게)>는 영문 철자로 쓴 1부터 25까지의 숫자가 다섯 단어씩, 다섯 줄로 나열되어 있습니다. 보통 숫자가 커질수록 단어의 길이가 길어지기 때문에 내려갈수록 줄의 길이 또한 점점 길어집니다. 따라서 미적 가치나 디자인 원칙이 아닌 작품의 내용, 즉 수의 개념에 의해 작품의 형태가 결정된 것입니다.​<다섯 개의 색, 다섯 개의 형용사>는 제목 그대로 ‘형용사’라는 단어를 각기 다른 다섯 가지의 색, 그리고 다섯 가지의 언어로 보여줍니다. 작품이 말하는 바와 작품의 외형을 완벽히 통합하여 언어가 곧 작품의 내용이 되었습니다. ​코수스는 단어를 그 어떠한 맥락이나 매체로부터도 분리하여 그 외의 것들과의 연관성을 배제시켰습니다. 또한 작품에 사용된 색상들은 당시 네온 조명이 생산되던 기본 원색들로, 미적 요소로서 선택된 것이 아니었습니다. <다섯 개의 다섯 개(도널드 저드에게)> 역시 같은 이유에서 빨강, 파랑, 노랑, 초록, 주황, 보라, 흰색, 총 일곱 가지의 버전으로 제작되어 작품의 개수마저 재료의 속성에 의해 정해진 것입니다. 이로써 코수스는 미술은 더 이상 형태나 색깔에 대한 것이 아니라 의미의 생성과 표현 과정에 대한 것임을 보여주고자 하였습니다.​이 작품은 특이하게 ‘도널드 저드에게’라는 부제를 가지고 있습니다. 저드는 모더니즘 이후 미술이 회화와 조각으로 나뉘어 이해되던 전통적인 인식을 깨뜨리고, 형식주의에서 벗어난 작품을 만들 수 있게 해준 인물로, 코수스는 저드에 대한 존경과 고마움을 표현해왔습니다. 코수스는 이 작품에 대해 단어로써 저드를 ‘모방’하고자 시도한 것이라 말하였습니다. (* 조셉 코수스, 카스텔리 갤러리. “Joseph Kosuth, Five Fives (to Donald Judd), 1965,” CASTELLI(블로그), 2020년 5월 18일, https://www.castelligallery.com/blog/joseph-kosuth-five-fives-to-donald-judd-1965)  작품소개: 아담 펜들턴아담 펜들턴 인스타그램 바로가기 Adam Pendleton(@pendleton.adam) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 23.4천명, 팔로잉 685명, 게시물 241개 - Adam Pendleton(@pendleton.adam)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com (원문링크바로가기)“블랙 다다(Black Dada)” 작업으로 널리 알려진 아담 펜들턴(Adam Pendleton, 1984-)은 시각 문화와 문학, 철학, 미국 흑인 역사 등 다양한 분야의 자료를 참조 및 차용하여 글과 이미지를 재조합하고, 이를 통해 새로운 해석을 이끌어냅니다. “블랙 다다”란 펜들턴이 2008년 발전시킨 개념으로, 흑인의 정체성(‘blackness’), 할렘 아방가르드 예술운동, 다다이즘, 추상, 개념주의 등을 탐구하고 교차시키는 작가 작업의 이론적 틀입니다. APMA, CHAPTER THREE에 소개된 <나의 구성요소들>은 작가의 콜라주 작업을 투명한 마일라(Mylar) 필름에 검정 잉크를 사용하여 실크스크린으로 옮긴 작품입니다. 본래 총 46점의 작품으로 구성되었으며, 작가의 장소특정적 방식에 따라 이번 전시에는 그중 45점이 격자 형태로 설치되었습니다. 각 작품에는 아프리카 조각과 마스크 이미지, 작가가 소장하는 책의 페이지들, 작가가 직접 쓰고 그린 문구와 기하학적 도형, 반복적인 선으로 이루어진 무늬들이 서로 다른 모습으로 중첩되어 있습니다. 규칙적이면서도 자유로운 형태의 글귀와 이미지들이 한 액자에서 다음 액자로 이어지며 5.7미터에 이르는 전시장 층고 가득 역동적인 패턴을 펼쳐냅니다. 작품을 구성하는 요소들은 서로가 서로를 부분적으로 감춰 처음 마주하면 그 형상을 즉각적으로 읽어내기 어렵습니다. 그러나 곧 차용된 이미지들과 함께 “I AM NOT THE”, ”BUT NOW I AM”, “WHAT IS THE BLA” 등 작가가 써 내려간 미완성의 문구들이 모습을 드러내며 관람객에게 문제를 제시합니다.   조각난 문구와 이미지들은 역사적, 문화적 서사 속에 존재하는 공백, 중복, 모순을 의미하기도 합니다. 작가는 병치와 중첩을 통해 이러한 서사를 재맥락화함으로써 정체성, 식민주의, 추상, 그리고 시각 문화 진열의 역사와 위계 구조에 대해 생각해보게끔 합니다.  작품소개: 제니퍼 바틀렛제니퍼 바틀렛, <보라색 통로>, 2004-2005, 강철판에 실크스크린과 에나멜(원문링크 바로가기) 제니퍼 바틀렛(Jennifer Bartlett, 1941-)은 집, 산, 나무, 정원, 바다 등 익숙한 소재를 다룬 에나멜회화와 판화로 널리 알려졌습니다. 여러 장의 정방형 금속 패널을 격자로 구성하여 하나의 그림을 이루는 설치는 작가를 상징하는 대표적인 작업 형식입니다.​바틀렛은 미니멀리즘이 지배적인 미술 양식이었던 1960년대에 예일대학교 미술대학에서 요제프 알베르스(Josef Albers), 리처드 세라(Richard Serra) 등과 함께 공부하였고, 뒤이어 대두된 개념미술 중 솔 르윗(Sol LeWiit)으로 대표되는 시스템 기반의 미술 양식에도 많은 영향을 받았습니다. ​바틀렛이 작품에 반복적으로 사용한 그리드(grid)에서 이러한 경향을 쉽게 찾아볼 수 있습니다. 여러 장의 금속 패널을 격자로 배열하였을 뿐만 아니라 흰색 에나멜로 구운 각각의 패널 표면에 모눈종이같이 일정한 간격의 가로, 세로줄을 실크스크린 하였습니다. 작가는 1967년부터 현재까지 뉴욕에 거주하며 활동하는데, 여러 개의 타일로 모자이크 된 뉴욕 지하철역 표지판 또한 격자 형식의 주요 영감이 되었습니다. 《APMA, CHAPTER THREE》 서울 전시회에 소개된 <보라색 통로>는 50행, 50열의 격자무늬가 그려진 50x50cm 크기의 패널 총 23개로 이루어졌습니다. 각각의 모눈은 하나 또는 두 개의 중첩된 에나멜 점으로 채워졌으며, 점들이 모여 추상과 구상을 넘나들며 그림과 글자를 형성합니다. 이 작품은 2004년부터 2006년 사이에 제작된 <단어 페인팅> 연작에 속합니다. 2004년 작가는 질환으로 인한 수술을 받고 집에서 요양을 하게 되었는데, 작품을 제작할 기력이 없어 대신 단편 소설과 대화문을 집필하였고 이를 기반으로 <단어 페인팅>을 제작하였습니다. 작품들은 병, 회복, 꿈, 친구, 가족 등에 대한 작가의 생각과 감정을 담고 있습니다. 바틀렛은 작가의 주관과 감정, 그리고 ‘손재주’를 배제하고자 한 미니멀 아트와 개념미술의 형식을 빌려온 한편, 개인적인 삶의 경험이나 주변 환경을 회화적 이미지와 기법으로 환기시킵니다. <보라색 통로>에는 가상의 보라색 통로에 대한 대화문과 이를 묘사한 그림이 23개의 화면에 걸쳐 펼쳐집니다.​제니퍼 바틀렛은 오늘날 미국 미술의 가장 중요한 작가 중 한 명으로 손꼽히며, 브루클린미술관(1985, 뉴욕), 뉴욕현대미술관(2011, 뉴욕), 펜실베이니아 미술아카데미(2013, 필라델피아), 패리시미술관(2014, 워터밀)에서 회고전을 가진 바 있습니다.  @탐미주의자 piiin 팬 하기  [piiin 관련글]잠실 롯데월드몰 P/O/S/T 스트릿 노이즈展 서울 전시회 잠실 롯데월드몰 P/O/S/T 스트릿 노이즈展 STREET NOISE 그래피티와 팝아트최근 관객의 그림 훼손으로 해외 매체에까지 보도 되며 화제의 전시가 된 <스트릿 노이즈展>을 서울 ...blog.naver.com  @탐미주의자 piiin 팬 하기 탐미주의자 piiin에 꽂히다!piiin 인스타그램 / piiin 유튜브​ 평소 전시회나 박람회에 관심이 많은 몽땅.요번에도 일산 킨덱스에서 다양한 전시를 한다기에 찾아보았지요.요번에는 국제음향영상산업전과 교회건축박람회가 열리더라구요.게다가 전시회 무료입장권까지 받을 수 있다는 꿀소식 *_*좀 더 자세히 소개해드릴게요! ﻿​﻿​국제음향 무대 조명 영상산업전일자 : 2016.11.2(수) ~ 4(금)장소 : 킨텍스 2전시장 10홀​​​​​​​​​​​​​​일산 킨덱스에서 열리는 국제음향무대조명영상산업전은올해로 벌써 개최 14주년을 맞이하였는데요.최신 트렌드의 스피커 소리를 온몸으로 체험할 수 있는 박람회로아주 유명하지요 : )​​​​​​​국내외 유명 스피커 소리를 직접 느껴볼 수 있는대규모 음향시연회는 물론음향 전문 기술세미나까지 예정되어 있다고 합니다!​​​14주년인 올해는, 시연회장 내 특설무대에서한국방송예술교육진흥원 학생들의 특별공연까지 열린다고 해요.무료입장권 받아 꼭 방문해보시길 바랍니다 : )​​국제음향 무대 조명 영상산업전 ​홈페이지 사전등록링크http://www.kosound.co.kr/visit_info/index5.htm​​​​​​​대한민국 교회건축·리모델링박람회일자 : 2016.11.2(수) ~ 4(금)​장소 : 킨텍스 2전시장 10홀​​​​​​​​​​​​대한민국 대표 교회건축전시회 또한일산 킨덱스에서 열린답니다 *_*​국제음향, 무대, 조명, 영상산업전과동시 개최되므로 함께 관람하실 수 있어요.​​​​​설계, 시공, 리모델링, 인테리어, 음향 등 -교회 건축에 관한 모든 곳을 이 박람회에서 만나보실 수 있어요.​ 교회건축박람회 ​홈페이지 사전등록링크http://www.kocad.co.kr/visit_info/index5.htm ​​​​​​​​​​​​​물론 당연히!​전시회 무료 입장권 앱인 캔고루를 통해서도매우 간단하게 무료 입장권을 받을 수 있답니다 *_*​https://cangoto.kr/Event/1/3633/ ​일산 킨덱스에서 재미나고 유익한 박람회즐기고 오실 수 있기를 바라겠습니다 : )   ​  지호락 知好樂, 건축! '2019 대구건축비엔날레'​   11월 20일부터 24일까지 5일간, '2019 대구건축비엔날레'가 열리고 있습니다.대구시의 근·현대 건축물들이 공존하는 원도심을 중심으로 도시일대를 실측 후디지털화 하여서 도시관련 컨텐츠를 생산하고, 이를 통해서 살고 있는 대구라는 도시를다양한 각도로 체험하고 알아갈수 있도록 하는데요, 대구시민기자가 발빠르게 다녀왔습니다!   이번 건축비엔날레 전시회에서는 특별기획전시, 일반전시,시민참여문화행사, 학술행사 등을 통해 다양한 정보를 얻을 수 있습니다.또한 도시재생과 관련해 센터에서 수행중인 다양한 활동과 시민이 함께 참여한 여러가지 프로그램의 결과물을 전시하고 있답니다!자, 시민기자와 함께 대구의 다양한 건축물을 살펴볼까요?    먼저 20일에 진행 개막식 현장입니다.대구시를 대표하는 건축가들이 자리를 참석했는데요, 건축에 대한 좋은 인사말씀도 있었답니다!'지호락 知好樂, 건축!' 건축을 이해하고 알게되면 즐길 수 있습니다. 건축이란 시대정신의 표현이며 인간에게 가장 안전하고 편리한 주거공간을제공하면서 인류의 역사와 더불어 변화하고 발전하여 왔습니다.인간이 자연을 변화시켜온 각 시대의 물리적, 정신적 표상으로 정의되는 것이 문화인데,건축은 다른 분야보다 우리 시대의 지역의 문화를 가늠할 수 있는 가장 중요한 수단입니다.   2019 대구건축비엔날레에서는'대구광역시 건축상 초청전시', '제6회 대구광역시 건축사회 우수작품 전시','대구.경북 대학우수건축작품 초대전' '제25회 대구건축아카데미 초청전시','후당상 수상작 초청전시' 등 다양한 전시를 한 자리에서 관람할 수 있습니다!     대구 아카이브 전시에서는 도시/건축/인물 3가지​를 보여주고 있습니다. 건축 행위의 유일성 및 중요성 고취와 프리츠커상에 대한 전체적 프레임을 소개하고 있는데요,시민들의 표정이 건축에 대한 다양성과 재미를 더한 이번 건축비엔날레의 관심을 보여주었습니다!    공간과 인테리어 또한 건축의 기초라 할 수 있습니다. 대구 건축물에 들어간 다양한 인테리어와 건축을 통한 독특한 디자인, 아름다운 건축물 등을볼 수 있는 이번 전시회는 도시에서 만나는 특별한 건축물을 살펴보는 좋은 기회인 것 같습니다.    대구도시재생 전시관에서는 '행복한 시민 자랑스러운 대구!'의 모습을 볼 수 있는데요,도시재생 아카데미 7,062명이 참여한 협업 구축 5개 대학 20개 기관의 이야기를 만날 수 있답니다!    이외에도 대구·경북 대학우수 건축작품 전시, 건축상 초청전시 등 일반적인그림에 대한 전시가 아닌 우리가 살고 있는 대구·경북의 건축 관련 학과의 졸업작품을 한 공간에 전시하여졸업을 앞둔 학생들의 건축적 역량과 각 대학의 특성을 한눈에 조명할 수 있는 기회도 있습니다.     그동안 다양성을 가진 건축물들이 많이 생겨나고, 건축에 대한 관심과 이미지가 형성된 것은도시와 건축물의 조화와 공감대가 잘 이루어졌기 때문에 가능한 것 같습니다!     다양한 행사들도 함께 진행되는데요, 재미와 더불어 지식을 겨누는 대구의 대학생들이 참여하는'도전! 건축 골든벨'은 많은 대학생들의 참여로 열기가 대단했으며 지켜보는 것만으로 즐거웠습니다.     또 '어린이 건축학교'에서 아이들이 직접 만들고 있는 구조물은 아주 이색적이었는데요,초등학생들의 재활용품을 이용하는 아이디어가 대단해 보였답니다!아이들에게 서로 협동하는 힘을 알려주며, 건축에 대한 관심도 갖게 해주는 것 같습니다.​이번 '2019 대구건축비엔날레'에서는 대구의 다양한 건축물과건축의 발전성까지 함께 볼 수 있는 공감 예술의 정확성을 만날 수 있는데요,11월 24일, 이번주 일요일까지 대구문화예술회관에서 진행됩니다.관심 있으신 시민분들! 얼른 달려가세요 ✧(•́⌄•́๑)و ✧​​  * 2019 대구건축비엔날레- 장소 : 대구문화예술회관- 일시 : 2019.11.20.(수) - 11.24.(일)- 입장료 : 무료   ​     ​     ​ 지난번 성수동에서 열려 인기 많았던 서울전시회 '뮤지엄오브컬러' 기억하시죠?뮤지엄오브컬러 란?린 더글라스, 크리스티나 마키바, 이환희, 윤새롬, 아트놈 등 유명한 아티스트들의 컬러풀한 작품을 관람할 수 있는, 미술전시회 인데요~다양한 컬러를 주제로 기획되어 색깔을 하나의 아름다운 공간이자 작품으로 해석,그림부터 도자작품, 팝 아트 등 여러 형태의 작품들을 한 곳에서 감상할 수 있답니다.​​ 많은 분들에게 사랑을 받았던 전시가이번에는 앙코르로 63빌딩에서 전시가 열리고 있는데요~상시 방역과 거리두기로 손 소독과 온도체크, 방문 명부 작성을 하고 입장했어요.데이트 장소로 좋은 3월 서울전시회 지금부터 소개할게요!​​  뮤지엄오브컬러63기간 : 2020년 12월 24일(목) ~ 2021년 8월 29일(일) (연중무휴)시간 : 오전 10시 ~ 19시장소 : 63아트 미술관 (63빌딩 60층)입장권 : 15,000원​​ 컬러는 예술가들의 무한한 영감의 원천이죠​​ 우아한 초대, BLACK​ 레이디 파파베르, RED​ <휴> 이환희<헬렌> 이환희인격체와 같은 도자인형을 통해 우리의 삶을 반추할 수 있어요​​ 꿈결을 걷는 시간, PINK​ 3월 서울전시회 63아트 미술관 에서만 느낄 수 있는 아찔함도 느낄 수 있었구요!​​ 내 기억 속의 바다, BLUE스코틀랜드의 해리스 섬과 스카이 아일랜드를 만날 수 있었던 장소로제가 가장 맘에 들었던 공간이에요​ 영국 사진작가 ‘린 더글라스’의 직접 촬영한 바다가 인상적이었습니다.​​  봄날의 산책 VIVID아트놈 작가의 개성으로 빛나는 작품​ 8월의 어느 날, ‘선셋’사방이 거울과 통유리로 되어있는데, 중간에 있는 아크릴 조형물이 빛이 반사될 때마다 보라빛부터 주황빛으로 변합니다.​​  순간의마법, 레인보우서로 다르지만 완벽하게 하나인 무지개처럼 조화롭고 즐거움이 가득한 건축요소를 표현한 공간​​ 시들지 않는 정원, 그린도심 속에서 자연이 주는 녹색의 편안함을 주는 공간.​​ 너머의 환상, 컬러파레트다양한 컬러로 가득한 벽면, 이동할 때 마다 다른 컬러의 벽면을 마주할 수 있어서 이색적이었어요​​ 하늘이나 바다, 숲과 같은 자연 뿐만 아니라 궁전, 빌딩 같은 건축물까지 작품으로 감상할 수 있는 멋진 서울전시회 였어요! ‘2013 경향하우징페어’ 2월 20일부터 닷새간 열려국내 최대 건축전시회 ‘2013 경향하우징페어’가 오는 2월 20일부터 24일까지 5일간 고양시 킨텍스(KINTEX)에서 열린다. (주)이상네트웍스가 주최하고 국토해양부와 지식경제부를 비롯한 20개 기관과 단체가 후원하는 이 전시회에는 각종 건축공구, 내․외장재, 단열재, 구조재, 지붕재, 석재, 바닥재, 외벽재, 목재, 냉난방재, 도장재, 방수재, 조경시설물, 조명, 전기설비 등 건축 관련 총46개 부문의 품목들이 선보일 예정이다.  (주)이상네트웍스 손원효 과장은 “경향하우징페어는 천편일률적인 기존 전시회들과는 달리 건축․건설업계 관계자와 일반인들이 갖고 있는 건축에 대한 설렘을 감성적으로 표현한 전시회”라며 “뜨거운 호응을 받았던 ‘두근두근 쿵쿵쿵’이라는 캐치프레이즈를 이어받아 다시 한 번 건축에 대한 설렘을 맛볼 수 있을 것”이라고 말했다.  한편, 오는 2월 15일까지 홈페이지(www.khfair.com)를 통해 사전등록을 하면 전시회기간 동안 무료관람 할 수 있다. [관련기사 4면] 서민준 기자 toolnews@daum.net  기사 내보낸 날 : 2013년 1월 2일~1월 15일 [Copyrights ⓒ 툴신문(www.toolnews.co.kr). 퍼가기 및 다른 곳 사용가능! 다만, 출처 표기!] <‘2012 경향하우징페어’ 에는 많은 참관객들의 발길이 이어져 성황을 이뤘다.>​​여러분 아트빌리지 산책을 하다가​​전시관을 가게되는 행운이 왔어요.​​ 다시 만날 세계김포 아트빌리지 아트센터​​무료전시 입장권입니다.​그렇다고 소홀한 전시회가 아닙니다.​​ ​​​말과 관련된 그림책 전시회도 마련이 되어있어요.​카카오친구맺기를 하면​어린이들은 받고 싶은 컬러북도 받을 수가 있답니다.​​​코로나로 거리두기하다보니 ​20분정도 대기하다 들어갈 수 있었어요. ​​ ​​올해가 라트비아와 수교 30주년 기념으로 열린 전시회랍니다. ​​ ​​라트비아의 융합의 건축부터​멋진 사진들이 전시되어 있습니다.​​ ​​​설명해주신 선생님도 계시고​라트비아에 대해 더 알 수 있는 시간이였습니다. ​​​​ ​​몽골 의상과도 매우 닮아있는데​더 놀라운 것은​​ ​​​거의 한복과 흡사한 옷에 깜짝놀랐어요.​설마 한국과의 수교 기념으로 전시해둔것이겠죠?​여기도 설명해주시는 분이 있다면 더 좋았을텐데.. ​아무런 안내문구도 안 써 있어서 ​라트비아의상인가? 한복인데?   ​아직도 의문이지만,​전시된 사진에도​ 한복을 입고 찍은 라트비아사람들은 없었어요.​​​​ ​​​기념할 책갈피를 뽑아보아요. ​​​​그리고 어린이들이 체험 할 수 있는 그림책 전시관​​​​ 그림책 "THE HORSE" ​ ​​​책도 읽을 수 있고, ​그림 안으로 들어가서 사진도 찍을 수 있어요.​​​  ​​​책 좋아하는 첫째는 독서를​둘째는 색칠공부​​​ ​​​멋진 전시관 즐겁게 관람도 하고​선물도 받고​​ ​​​잠시나마 신나게 뛰놀다 왔답니다.  ​​여러분 즐거운 오늘 되세요. ​​지금까지 이니감성공방 이니였습니다.​​#이니 #이니감성공방 #라트비아 #수교30주년기념 #김포아트빌리지 #아트센터 #다시만날세계전시회 #전시회관람 #무료관람 #그림책더홀스 #말그림 #전시체험 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가킨텍스경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-60  킨텍스경기도 고양시 일산서구 대화동 2600  경향하우징페어의 새 이름코리아빌드!  집과 관련된 꾸미기의 모든 것. 모든 사람들이 꿈꾸는 전원주택부터 다양한 주택 업체들과 요즘 관심이 높아져가는 조립식/모듈러 주택 업체들까지 모두 한자리에서 볼 수 있는 곳 하면 떠오르는 곳. ​인테리어, 리모델링, 전원주택, 조립식 주택 등 건축 관한 모든 것들을 한자리에서 만나 볼 수 있는 #건축박람회#   <경향하우징페어> 가 글로벌 대표 건설, 건축전시회로 나아가기 위해 <코리아빌드>로 이름을 바꾸었습니다. ​코리아빌드는 2월과 7월에 열렸던 경향하우징페어의 이름을 바꾸어 새롭게 <코리아빌드>란 이름으로 단장을 하였습니다.​지방에서 열리는 경향하우징페어는 그대로 경향하우징페어의 이름으로 개최됩니다.    올 2월과 7월에 열리게 될 코리아빌드!! 인테리어와 리모델링에 도움이 될 쟁쟁한 업체들이 모두 참가!!​​그동안 열렸던 국내 최초/최고/최대의 건축박람회 <<경향하우징페어>> 전국에서 열리는 경향하우징페어의 이름이 전부 바뀐 것이 아니라 매년 2월에 킨텍스에서 열리던 경향하우징페어와7월 코엑스에서 개최되었던 경향하우징페어만 이름을 새롭게 #코리아빌드# 로 바꾸었다고 합니다.​#코리아빌드# 는 #2월# 과 #7월# 행사명의 새로운 이름입니다!  #코리아빌드# 는 바뀐 새 이름에 걸맞게 구성이나 규모 면에서도 훨씬 발전된 모습으로 올 2월 개막을 앞두고 있다고 해요.  코리아빌드의 관람 포인트 4가지!코리아빌드의 대형화, 국제화, 다양화, 전문화​ 1. 코리아빌드의 대형화​올 2월 전보다 내실 있는 구성으로 글로벌 대표 건설*건축박람회 <코리아빌드> 가 개최될 예정인데요. <코리아빌드>는 전시면적부터 참가기업, 부스 수까지 규모 면에서 대형화가 되었다고 해요!  - 전시 면적 : 70,476㎡- 참가 기업 : 1,000 개- 부스 수 : 4,000 개 상상이 안되는 어마어마한 규모의 부스들무려 축구장의 11배에 가까운 크기라고 하니 인테리어, 리모델링, 전원주택, 조립식 주택, 건축에 관한 다양한 볼거리와 내용도 더 풍성해진 <코리아빌드> 정말 기대가 됩니다!!^^ ​​ 2. 코리아빌드의 국제화​ 이번 코리아빌드에는 해외의 우수한 기업들이 참가한다고 합니다.​미국, 이탈리아, 중국, 러시아, 터키, 이집트, 태국, 말레이시아 등 세계 각국의 우수 기업들이 참가한다고 해요.   대한민국   미국  이탈리아  중국  러시아  터키  이집트  태국  말레이시아​8개 나라 국기 출처 -네이버-​ 한곳에서 보기 어려운 해외 우수 기업들을 코리아빌드에서는 한자리에서 볼 수 있으니 관심 있는 분들은 꼭 참석해서 좋은 관람하시면 좋겠어요.​​규모가 큰 코리아 빌드이니 만큼, 박람회 안의 박람회! 일본관 등의 해외관도 만날 수 있다고 하니 전부 구경하려면 일찍 서두르셔야겠어요.^^ ​ 코리아빌드는 국내 건설·건축박람회 중 유일하게 국제 전시협회의 UFI 인증을 받았다고 해요.   국내 유일 ‘UFI’ 인증 3년 동안 전시면적, 해외 참가기업 수, 해외 바이어 수 등 3가지 엄격한 심사를 통과해야지만 부여되는 ​건설 건축 전시회로 글로벌 전시회로서의 공인됨을 인정받는 <코리아빌드> 진정한 글로벌 대표 건축박람회입니다. UFI 국제인증 전시회 - 코리아빌드 킨텍스글로벌TOP3 건설·건축전시회 코리아빌드  코리아빌드는 국내에서 유일하게 UFI 인증을 받은 건설·건축 전시회 입니다.UFI는 1925년 창립되어 파리에 본부를 두고 있는 국제전시협회(Unionkoreabuild.co.kr  ​​3. 코리아빌드의 다양화 코리아빌드에서는  다양한 주제의 전문성을 더한 각종 특별관을 만날 수 있고 다양한 경험을 할 수 있는데요. 동시 개최 전시회도 함께 이루어진다고 합니다.  ​​코리아빌드 특별함 << 6개의 특별관>> 상업공간 특별관병원 건축 특별관AI · Smart Home&Building 특별관 욕실 주방 특별관디지털 사이니지&프린팅 특별관건축 건설안전 특별관건설·건축 관련 산업을 총망라하여 다양함을 한곳에서 느끼고 볼 수 있는 박람회는 코리아빌드가 유일할 듯합니다! ​​​코리와 빌드와 함께하는 <<5개의 동시 개최 전시회​>>  코리아빌드 (국내 최초/최고/최대의 건축박람회)​경향부동산페어 (부동산 관련 시장 트렌드를 한자리에)(건축에서부터 분양까지)​대한민국건설산업대전 (건축을 위한 공간 구성요소들의 모든 것)​클린에어엑스포 ( 2019 클린에어엑스포 미세먼지 특별대전) (굿에어시티)​인테리어디자인코리아​(인테리어와 홈스타일링의 솔루션제공)5가지 동시 개최 전시회들! 이름만 들어도 다른 주제와 매력을 가진 쟁쟁하고 어마어마한 전시회일 듯합니다! ​​​ 4. 코리아빌드의 전문화 리모델링, 인테리어, 전원주택 등에 관심 있는 일반 소비자뿐만 아니라 건설·건축업계에 종사하는 이들을 위한 전문적 프로그램을 마련하였는데요! 하나. ​건설·건축 관련 주제의 300여 개의 전문 컨퍼런스​요즘 가장 핫한 건설·건축계의 이슈뿐만 아니라 건설·건축 관련한 심도 있고 전문적 주제들까지,모두 다룰 코리아빌드의 전문 컨퍼런스는 코리아 빌드만의 차별화 포인트 중 하나! ​둘. ES 비즈매칭 서비스 ​ ES비즈매칭 서비스 - 코리아빌드 킨텍스국내 참가기업과 B2B 바이어간의 1:1 비즈매칭 지원 서비스 코리아빌드는 참가기업의 전시회 참가 성과 극대화를 위하여 "코리아빌드 ES비즈매칭 서비스"를 시행합니다.전시회 개최 전 온라인을 통해 국내 주요 건설·시공사, 설계사, 인테리어 디자이너, 정부기관·지자체·유관기관, 건축자재 유통사 등 국내외 바이어가 참가기업의 제품을 확인하여 1:1koreabuild.co.kr 국내 외 바이어가 원하는 기업의 정보 및 제품을 미리 확인하고 1:1 미팅을 사전에 계획할 수 있게 도와주는 ES 비즈매칭 서비스도 있다고 합니다. 종사자들에게는 새로운 사업 기회가 될 것 같네요!  ​​ <<코리아빌드>>사전등록 무료입장국내 최초/최고/최대의 건축박람회코리아빌드를 살펴보니 대한민국 최고 건축박람회에 안주하지 않고 세계로 나가는 코리아빌드 더~더욱 기대됩니다.이름만 바꾼 것이 아니라 구성과 규모 면에서도 한 층 더 발전된 코리아빌드!​코리아빌드 건축박람회는 사전등록이 필수죠!! ^^무료입장은 무조건 챙겨야 하는 거죠!! ^^ 홈페이지에서 2월 18일(월)까지 <사전등록>하면 <무료입장> 및 현장에서 본인 확인만 하면 되는 <간편입장> 이 된다고 하니 일단~ 사전등록부터 하세요!!​​​​ ▼코리아빌드 사전등록 버튼▼ 사전등록 - 코리아빌드 킨텍스koreabuild.co.kr ​저도 코리아빌드 사전등록 완료했습니다!^^​건축/전원주택/인테리어/리모델링에 관한 건축박람회 코리아빌드볼거리가 다양하니 전부 다 관람하려면 아침 일찍 서둘러야겠어요.^^​여러분들도 .사.전.등.록. 하시고 글로벌 대표 건축박람회를 지향하는 코리아빌드의 새로운 모습을 만나보세요~~!!!​​​​​​​​​​​​   ​   ​   ​대한민국 대표 호텔/숙박산업 전문 전시회 호텔페어가개막했습니다!​이번 #호텔페어 전시회는호텔개발 및 건축/디자인, 비품, 서비스, 솔루션 운영 등 다양한 관련 품목으로 구성되어 있고​호텔/숙박산업 최신 트렌드와 산업 정보 또한 확인할 수 있어바이어 분들과 참관객 분들 모두가 만족할 만한 전시입니다.​호텔페어 현장을 사진으로 만나볼까요!              LG하우시스, 네스프레소, 새턴바스,시모네미켈리코리아, 황금에스티, 소프트뱅크로보틱스코리아 등의주요 참가 기업 부스에는 시선을 끄는기업의 제품과 기술을 한자리에서 볼 수 있어많은 참관객들이 붐볐는데요!​​​           그외에도 호텔 어메니티, 솔루션, 서비스,  등다채로운 종류의 호텔 관련 품목들을 전시장 곳곳에서 만날 수 있었습니다.​​​    유용한 오픈세미나 현장에도많은 분들의 관심과 이목이 집중되었는데요!​​   이렇게 전시장 내 오픈된 공간에서 이루어진 오픈세미나는각기 다른 분야 전문가들의 발표가 이어졌습니다.관련 지식과 경험을 토대로 소통하고 실무 노하우를 공유하는유용한 세미나죠!​     오픈세미나는 전시회가 열리는 3일간매일 다른 주제로 계속되니아직 못오신 분들은 둘째날과 마지막날을 기대하세요~!​   호텔페어는 코로나바이러스 확산을 방지하기 위해 철저하고 확실한 대응책으로 전시회를 진행하고 있는데요!​   손소독제 사용 의무화와 함께개인용 위생 마스크를 현장에서 무료로 지급하고전문 의료진이 상주하고 있어 안심하고 전시회를 관람할 수 있습니다.​  또 전시장 입구에 바이러스와 각종 유해 물질을 털어내는 에어샤워 장치를 설치해 입장부터 철저하게 방역하고 있습니다.​   뿐만 아니라 열화상 감지 카메라를 설치하여37.5℃ 이상인 참관객은 출입을 통제하는 등최선을 다해 철저하게 방역하고 있습니다!​   호텔 산업의 모든 것이 모인 2020 호텔페어!​호텔 산업 종사자분들이 안심하고 방문하실 수 있도록남은 전시 기간동안도 힘쓰겠습니다:-)​​​2020 호텔페어는2월 14일(금)까지 코엑스 D홀에서 진행됩니다!​실무 노하우가 담긴 오픈세미나와호텔 관련 다양한 품목들로 구성된호텔페어 전시회, 절대 놓치지 마세요~!​▼호텔페어 홈페이지 바로가기▼ 호텔페어 : 호텔산업 전문 전시회, 컨퍼런스호텔산업 전문 전시회&컨퍼런스입니다. 호텔 산업, 호텔 개발, 호텔 운영, 호텔 인테리어, 호텔 디자인 등 모든 정보가 한 곳에 모여있습니다.bit.ly ​​​​​     킨텍스전시회 국제음향영상산업전&교회건축박람회 캔고루에서 무료입장권 받자   11월 킨텍스 일정 중 많은 분들이 기다리셨을박람회가 있어 소개도 해드리며 무료입장권 받을 수 있는 방법도 알려드리려고 해요 최고의 스피커 소리를 체험할 수 있는 국제음향영상산업전과교회건축에 대한 정보를 알 수 있는 교회건축박람회가 동시에 11월에 열려 너무나 기다려지는 박람회입니다   ​  대한민국 교회건축 리모델링박람회 2016년 11월 2일 (수) ~ 4일 (금)킨텍스 2전시장 10홀 ​​코카드는 대한민국 대표 교회건축 전시회로서귀사의 매출 증대는 물론 교회건축 리모델링 시장 선점의 기회를 제공하는 박람회입니다​설계와 시공에서부터 리모델링, 인테리어, 음향까지교회 건축에 대한 정보를 다양하게 얻어갈 수 있는 행사로많은 분들이 기대하고 계시는 행사인거 같아요​​ 가시기 전에 사전등록은 꼭 하고 가시면 무료입장이 가능해요사전등록 신청하기 ↓↓  http://www.kocad.co.kr/visit_info/index5.htm2016 KOCAD에 오신 것을 환영합니다.www.kocad.co.kr ​  국제음향 무대 조명 영상 산업전 2016년 11월 2일 (수) ~ 4일 (금)킨텍스 2전시장 10홀  음향, 무대, 조명, 영상기기관련 모든 제품을 한자리에서 선보이는 공연 및 엔터테인먼트 산업 전문 전시회입니다 많은 분들의 꾸준한 성원에 힘입어 올해 14주년을 맞이한 국제음향영상산업전그 격려에 보답코자 전시규모가 더욱 커지고 내용이 풍성해졌다고 해요 더 많은 정보를 얻어갈 수 있는 박람회로 기대됩니다역시나 가시기 전에 사전등록은 꼭 하고 가시면 무료입장이 가능해요사전등록 신청하기 ↓↓  http://www.kosound.co.kr/visit_info/index5.htm2016 KOSOUND에 오신 것을 환영합니다.www.kosound.co.kr      그리고 전시회 무료 입장권 앱 캔고루에서 킨텍스전시회 국제음향영상산업전&교회건축박람회 입장권 받을 수 있답니다 ^^        킨텍스전시회 국제음향영상산업전&교회건축박람회 무료입장권을 받기 위해플레이스토어에서 캔고루를 검색하여 설치하시면 되요 ^^ 정말 간단한 설치 ! ^^  ​​     그리고 설치 후 정보를 입력하면 회원가입이 되요 ~그럼 전시 목록에 11월 킨텍스전시회국제음향영상산업전&교회건축박람회 티켓이 있어요  ​​    선택하여 다운로드를 누르면필요한 개인정보를 입력하면 이렇게 무료입장권을 준답니다 !11월 킨텍스전시회 국제음향영상산업전&교회건축박람회사전등록하고 무료입장하거나캔고루 다운받아 무료입장권 받아 관람하러 가세요 !             즐거운 주말 잘보내셨습니까? 오늘 하루를 잘보내야만 한 주가 즐겁다는 월요일입니다. 이른 아침부터 업무와 출근을 위해 많은 사람들이 분주하게 움직이기도 하는 날이기도 하지요. 오늘은 세종시에서 역사자료 전시회가 시작되는 날입니다. (가을의 계절이라서 그런지 축제가 상당히 많아서 너무 좋습니다^^ )  세종시로 출근길에 행복청에서 개최하는 세종시 역사자료 전시회 " 도시야! 넌 누구니? " 라는 테마로 전시회가 오늘부터 시작되었습니다. 저도 출근을 해야하긴 하지만... 다른 분들 출근하는길에 저는 전시회가 열리는 " 세종 국립도서관 " 으로 향했습니다. 언제 봐도 신기한 세종국립도서관... 그저 세종시의 랜드마크 라고 할까요? " 세종시 역사자료 전시회 도시야! 넌 누구니?  여러분을 초대합니다^^ " 이번 역사자료 전시회는 " 도시야! 넌 누구니? " 라는 주제하에 다양한 유물을 통해 도시의 역사를 소개하고자 마련을 했으며, 세계에서 주목받고 있는 세종특별자치시 의 과거와 현재, 미래를 감상할 수 있는 좋은 기회입니다. - 장소 : 세종시 국립도서관 1층 기획전시실- 기간 : 2013. 10. 7 ~ 2013. 11. 29- 관람 : 무료, 평일 09~18시 까지 / 토,일 휴관- 문의 : 044) 200 - 3341 ~ 3345    정문으로 출입을 할려고 했으나... 아직은 정식적으로 개관이 아니기 때문에 옆문으로 돌아서 발길을 향했습니다. 그럼 다함께 입장 하도록 하겠습니다^^ 처음 역사 자료 전시회 관람을 위해 입장을 한후 읭? 바닥에는 입구로 향하는 발자국 모양의 스티커가 부착되어있습니다. 일명 앞잡이라고 부르시면 될듯 싶네요^^  몇 발자국 지나지 않아 이번 전시회 도시야! 넌 누구니? 입구가 보이는 군요. 입구에서도 두리번 두리번 전체적인 스캔을 합니다. 타 지역에서 기획전시회를 열면 많은 작품들이 있지만 이번 전시회는 그리 많은 작품은 없습니다.  다만! 세계적으로 주목받고 있는 세종시의 오랜되는 역사와 앞으로의 미래를 볼수는 있지요. 입구쪽에는 현대시대를 거슬러 올라가 청동기 > 원삼국 > 백제 > 통일신라 > 고려 > 조선 > 현대 의 작품들을 보실수 있습니다.    ▶ 미륵불 400여년 전 옛 갈운리 양지, 음지마을 입구에 마을의 안녕을 위해 " 할아버지, 할머지 미륵 " 2구의 미륵불을 모셨다. 마을사람들은 매년 음력 1월 14일에 정성스럽게 흰 창호지로 고깔과 저고리를 만들어 미륵불에 입힌 후 감사한 마음으로 제사를 올렸다. 라고 합니다^^ ▶ 조선시대 털모자   ▶ 땅의 기억  도시를 형성하기 위해 본래의 것들은 해체된다. 원주민들은 뿔뿔이 땅의 기억은 모두 지워진다. 행복도시에서 나온 유물의 파편들을 반복하여 쌓아올림으로써 그리고 미래를 잇는 시공간을 초월한 상징적 의미를 표현하고 있다. 이러한 형태를 통해 한계가 없는 무한한 생명력과 삶의 반복성을 보여준다.  ▶ 유계화 가옥 정확한 명칭은 청원유계화가옥(淸原柳桂和家屋) 이며 중요민속화재 제 138호로 1984. 01. 14에 지정되었다. 소재지는 세종시 부강면 용포동촌길 43-19번지 위치하였으며 조선시대에 주거목적으로한 가옥으로 건축이 되었습니다.  ▶ 팔각기와지붕  ▶ 도시의 미래 한양 도성모형은 수선전도(목판본-보물853호)를 기초로 제작되었고, 지형을 이용한 궁궐 배치 등 당대 도시계획의 전모를 엿볼 수 있다. 백지계획은 공주시 의당면을 중심으로 반경 10km 권역을 가상후보지로 선정하고 도시 조성을 추진하였다. 대통령관저는 국사봉 너머에 자리잡고, 중앙청, 국회 등 국가행정기능은 도시 정중앙의 남북중심축을 따라 배치하였다.업무·상업 지구 등은 인근 도시중심에 건설하고 다시 그외각에 주거단지 등을 조성하려 하였다. 대표적 문화시설인 국립세종도서관, 아트센터는 도시경관을 멋지게 창출하는 건축물로 모형을 통해서 미래의 도시문화를 엿볼 수 있으며 아울 세계도시건축의 흐름을 반영하고 있다.   ▶ 국립 세종도서관  책 페이지를 모티브로 건립된 도서관은 독특한 건축물로서 국내최대규모의 세종 호수공원 과 어울려 도시의 멋진 경관을 연출하기도 합니다. 국립 세종도서관은 지하 1층부터 지상4층까지의 높이 이며 우리나라를 대표하는 도서관의 위상에 걸맞게 312만권의 장서를 보유하는 서고를 마련하였고, 기획전시실 등 시민과 공유하는 다양한 시설도 어울러 갖추고 있습니다.  ▶ 백지계획  정식명칭은  " 행정수도 건설을 위한 백지계획 " 으로서 대한민국 수도를 옮기려는 계획으로 " 백지 "는 이전장소를 언급할 경우 초래될 혼란을 막기 위해 사용한 용어이다. 1977년 부터 국내외 많은 관련학자들이 참여로 시작하여 1979년 완성하였으나 박정희ㅐ 대통령의 서고로 중단되었다.  수도권 인구 과밀화 해소를 목표로 시작한 백지계획은 도시의 중심에 청와대, 대법언, 국회 등 정치의 중심시설을 두고 양 옆으로 주택단지 등 기타 도시계획시설을 설치하는 청사진을 제시하였다. 도시의 범위는 지금의 행복도시의 일부지역을 포괄하고 있어 백지계획과 행정중심복합도시의 역사적 인연이 되새겨진다.   ▶ 한양도성계룡산은 통일신라시대부터 오악(五嶽)의 하나로 여겨질 정도로 명산으로 알려져 있었고 풍수지리상으로 산세가 신묘하다고 하였다. 고려를 이은 조선은 태조 2년(1393) 왕가의 태실지를 관장하던 태실 고증사 권중화가 주창한 계룡산으로 수도이전을 시행하였다. 공사가 10개월정도 진행되었을 즈음, 경기도 관찰사인 하륜이 계룡산 땅이 비운을 몰고 올 흉지이고 금강이남이배역의 땅이며, 국토의 남단에 위치하였다는 이유로 반대하였다. 결국 공사는 중단되고 조선은 한양에 도읍하였다.당시의 계룡산으로 천도하기 위해 사용 하려던 주초석들이 산 남쪽에 흩어져 남아 있다. 또한 이 지역에는 신도안 혹은 사대문 등의 지명이 남아 있다.   ▶ 아트센터 아트센터는 많은 사람들이 공연을 보고 느끼고, 휴식을 가질 수 있는 문화예술 공간이다. 건축물 주변에 도로와 고층빌딩군 그리고 중앙공원이 위치한 지리적 여건을 건축설계에 녹여 도시와 자연이라는 두 개의 의미를 체험하는 장소로 건립한다.  ▶ 행정도시 원천반대 투쟁위원회 사무소 현판  ▶ 현대시대 전시물 유난히 양은 도시락과 아리랑 쓰리랑 아리랑 성냥갑이 눈에 들어온다 ▶ 근현대  ▶ 이번 도시야! 넌 누구니? 전시회의 전시실 디자인 역시 다양한 유물등의 도시역사 소개를 하는 주제에 맞게 디자인이 너무 아름다웠다.  ▶ 조선시대분청사기 철화묘지, 분청사기대접, 털모자, 백자대접등 의 작품이 전시되었있습니다. ▶ 고려시대 작품  병, 청자접시 등의 작품등이 전시되어 있습니다.  ▶ 원삼국, 청동기 시대 돌칼, 무문토기, 입큰항아리, 동이형토기 등의 많은 작품들이 전시되어 있습니다.  끝으로 이번 역사자료 전시회 " 도시야! 넌 누구니? " 전시회를 둘러보면서 말로만 듯던 백지계획 을 비롯해서 도시역사에 대해 한층 더 좋은 계기가 였던 것 같습니다.  이번 국립세종도서관에서 처음으로 시작된 역사자료 전시회 많은 관심 부탁드립니다 ^^      안녕하세요! 이룸하우징입니다.​이룸하우징에서2019년 5월 30일부터 6월 2일까지경남 창원 CECO(창원컨벤션센터)에서 열리는「2019 경남 건축 인테리어 전시회」에 참가합니다!  ​이룸하우징은 B04부스에 위치해 있습니다.#건축주직영공사 #목주주택 에 관심있는예비 건축주님들과 상담을 진행할 예정입니다.  경남, 부산, 울산 지역에서 목조주택을 지으려고 계획하고 계신 예비 건축주님들을 만나뵙고, 상담 후 대지 방문 후 주택설계를 무료로 진행해 드릴 예정이오니많은 예비 건축주님들의 방문바랍니다!  ​ 홈페이지에서 관람객사전등록을 하시면 무료로 전시회 관람 가능합니다!​ 건축 인테리어 전시회2019경남 건축 인테리어 전시회(창원상반기) 부스배치도 [2019.05.27] livingexpo.co.kr ​ 행사명 코리아빌드(KOREABUILD)기 간 2020년 7월 2일(목) ~ 5일(일)장 소 코엑스(COEX)규 모 참가기업 400개 사 / 1,000부스주 최 ㈜메쎄이상 주 관 (사)한국실내건축가협회(KOSID)인 증 국제인증전시회드 소개  대한민국 최고를 넘어 글로벌 대표 전시회로​코리아빌드는국내·외 건축 기자재 및 기술을 중심으로 ‘설계-시공-디자인-유지관리’까지 건설·건축의 전 과정을 아우르는 전문 전시회입니다. 1986년 경향하우징페어를 시작으로 35년 동안 산업의 최신 동향을 제시하고, 건자재 시장 활성화에 기여하며 대한민국 최고의 건설·건축 전시회로 자리매김하였습니다. 코리아빌드는 국내를 넘어 ‘아시아 TOP 건설·건축·인테리어 전문 전시회’로 도약을 준비하고 있습니다. 한국산 자재 수요가 높은 아시아를 중심으로 전 세계 해외 바이어 및 참가기업을 유치하여 대한민국 건설 ·건축 시장의 글로벌 허브 역할을 하고자 합니다.​전시구성 및 품목집과 빌딩을 짓기 위한 설계-시공-유지관리 단계의 모든 것  건축자재 Building Materials건축물을 구성하는 구조재를 비롯해 외관을 결정짓는 외장재, 보온을 위한 단열재, 채광, 환기, 조망을 위한 창호재, 건설ㆍ건축현장에서 쓰이는 공구까지 건축 시공을 위한 국내외 우수 기자재 및 신기술을 소개합니다.구조/외장재벽돌/블록, 석재, 목재, 금속재, 스타코, 사이딩, 콘크리트, 기와, 가설자재, 구조보강재, 기타단열재단열재, 기타창호창, 문, 유리, 차양, 셔터, 하드웨어, 난간/핸드레일, 기타도장방수재페인트, 방수재, 코팅재, 접착제, 실란트, 기타건축공구/관련기기공구, 측정기, 안전 용품, 관련기기, 기타  인테리어 Interior인테리어 자재를 비롯해 욕실, 주방에 필요한 기자재를 집중 조명하며 맞춤형 컨설팅을 통한 토탈 인테리어 솔루션까지 제공합니다.내장재대리석, 인조석, 타일, 벽지, 마루, 판넬/보드, 천장재, 몰딩, 파티션, 기타조명조명, 전기설비, 경관 조명, 기타욕실위생도기, 욕조, 수전/샤워기, 욕실 천장재, 위생기기/액세서리, 큐비클, 비데, 드레인, 기타주방싱크, 주방가구, 주방설비, 주방가전, 기타홈인테리어디자인/시공, 벽난로, 금고, 기타  건축설비 Construction Equipment냉난방, 환기, 홈네트워크, 승강기 등 건축물의 효용을 높이기 위한 국내외 우수 건설· 건축설비 자재 및 시스템을 소개합니다.냉난방/환기설비냉난방설비, 공조설비, 환기설비, 신재생에너지, 기타홈네트워크 시스템홈네트워크 시스템, 보안 시스템, 디지털 도어록, 기타승강기/주차설비승강기, 주차 시스템, 기타  건축설계시공 Design and Construction목조, 스틸, 콘크리트, 컨테이너 하우스 등 다양한 건축 구조 및 공법. 앵커, 락볼트, 커플러 등 구조 보강자재. 비계, 난간대 등 가설자재. 조경 및 건축 시설. 맞춤형 설계/시공 컨설팅까지 다양한 신제품 신공법을 소개합니다.건축설계/시공설계/시공, 이동식 주택, 설계 프로그램, 기타조경자재/공공시설조경, 데크, 펜스, 조경용품, 놀이시설물, 공공시설물, 기타(주)메쎄이상   대표이사 : 조원표 ㅣ 사업자번호 : 119-86-04944 ㅣ 주소 : 서울시 마포구 월드컵북로58길9 ES타워Tel. [참가기업] 02-6121-6400  [참관객] 1600-5340  l  FAX. 02-6121-6401  ㅣ  E-mail. koreabuild@esgroup.net  l © KOREA BUILD    전시정보프로그램참가기업참관객부대행사미디어   Go to Top​​http://koreabuild.co.kr/coex/?ir_cd=Naver%40Brandad%40PreRegistration%40200609%40BA_P3&utm_source=Naver&utm_medium=Brandad&utm_campaign=PreRegistration&utm_term=200609&utm_content=BA_P3 코리아빌드 : 대한민국 대표 글로벌 건축박람회, 인테리어 박람회건축 기자재와 기술을 중심으로 집과 건물을 짓기 위한 설계, 시공, 유지관리의 모든 단계를 아우르는 건축박람회koreabuild.co.kr 꿀팁~!  주차!!! 차량 가져가셔서 관람하실 분들을 위한 주차비 참고​최초 30분에  2,400원그후 15분마다  1,200원하루 1일 주차   48,000원​즉, 1시간  대략 6,000원 정도 될 것 같아요. (10분당 1천원 꼴)​대형차량(2.5톤)이상은 주차요금이 2배라고 해요.​참고로 장애인 및 국가유공자는 50% 할인 적용을 받는다고 해요.​<입차후 20분안으로 출차할 시에는 주차비 없어요.>​​할인방법 팁​​1. 코엑스 (COEX) 주차​COEX에서 구매한 상품이 5만원 이상 1시간10만원 이상 2시간15만원 이상 3시간의 무료주차가능하다고 합니다.​COEX 메가박스 영화관 관람시에는​아침 6시~ 밤10시 까지중 최초 4시간에 4,800원- 주간 4,800원밤10시~새벽 6시까지는 2,400원에 - 야간 2,400원최초 4시간 혜택을 받을수가 있다고 해요.​2. 삼성역 공영주차장 주차유료 운영시간 : 09:00~ 19:00​기본요금 5분 300원추가요금  5분 300원할증기준시간 2시간 이상할증요금 5분 600원간단히 말하면30분 주차 1,800원1시간 주차 3,600원2시간 주차 7,200원3시간 주차 14,400원4시간 주차 21,600원하루 1일 주차  24,000원할인 정보요일제, 다둥이(2자녀) 30% 할인저공해,경차,다둥이(3자녀) 50% 할인장애인, 국가유공자, 고엽제 80%할인이 적용된다고 합니다.​​ ﻿﻿​63빌딩 건립 30주년 기념, '세계 도시의 건축'기획전세상에서 가장 높은 미술관, 63스카이 아트에서  80년대부터 서울의 스카이라인을 장식한 초고층 건물, 63빌딩! 1980년에 착공하여 1985년에 지상높이 249m, 당시 우리나라에서 가장 높은 건축물이었던 63빌딩이 올해 30주년을 맞이했습니다. 서울 한강의 중심부에 위치해 서울 랜드마크 중 하나를 차지하고 있는 63빌딩이 이에 걸맞게 '도시의 랜드마크'를 주제로 기획전시를 진행하고 있다고 하네요.그 이름은 바로 < LANDMARKS : A Glorious Dream, 세계 도시의 건축 > 입니다63빌딩에 미술관이 있다는 것을 알고 계셨나요? 세상에서 가장 높은 미술관 이라는 명칭을 갖고있는 63스카이 아트 미술관은 60층 전망대와 함께 조성되어있습니다. 한강의 아름다운 야경과 미술작품을 함께 즐길 수 있는 로맨틱한 미술관을 소개합니다.( 전시회를 보러 가기 전에 포스트을 보신 분들을 위해 전시 내용에 대한 스포는 최소화하였습니다.)세계 도시의 건축 전시는 총 5파트로 나뉘어 이루어지며 총 23명의 작가가 출품한 작품이 전시되어있습니다. 한국의 서울,프랑스의 파리,미국의 뉴욕,이탈리아의 로마와 피사,중국의 베이징 + 팔레스타인의 가자지구이 도시들은 모두 그 나라를 떠올리면 바로 떠오르는 도시들입니다. 또한 도시 랜드마크로서의 건축물은 그 건축물을 보면 '아~ 이 도시구나'라는 생각이 바로 들 수 있게 하는 것 또는 도시의 이름을 들으면 바로 생각나는 건축물을 말합니다. 아마 전시에 참여한 도시들의 이름을 보시면 바로 떠오르는 건축물이 하나씩 있을 거라는 생각이 듭니다.  ('파리' 하면 '에펠 탑'이 떠오르는 것처럼요)현재 63빌딩은 2015년 12월 개장 예정인 한화 갤러리아 면세점 오픈 준비로 공사 중이어서 평소와 다른 입구, 한화 오피스 건물 입구로 들어가야 합니다.   80년대에 지어진 빌딩이어서 전체적으로 낮은 층 높이라고 하는데, 1층 로비만큼은 높게 되어있네요. 한화 갤러리아 공사로 인해 긴 동선으로 둘러가야 한다는 불편함이 있습니다. 63스카이아트 미술관으로 통하는 엘리베이터 근처로 가면 직원 분들이 친절하게 안내해주십니다. 60층으로 바로 올라가는 엘리베이터는 한 면이 투명 유리로 되어있어 실시간으로  한강의 다리들이 점차 작아지는 것을 느낄 수 있습니다. ​ 1층부터 60층까지 중간에 한 번도 서지 않은 채로 미술관까지 도착했습니다. 높은 층까지 올라왔지만 엘리베이터에서 아름다운 야경을 감상할 수 있기 때문에 그 기다림이 전혀 지루하지 않았습니다. 엘리베이터 문이 열리면 <세계 도시의 건축> 전시회가 기다리고 있습니다. 사진 속에서 벽 뒤쪽 창문에 힐끗 비친 야경이 보이시나요?​ 창가 쪽으로 다가가면 한강의 야경이 펼쳐집니다. 스카이 아트 미술관을 보러 온 사람들은 외국인 관광객, 회사원, 사진가 등으로 다양했는데 저를 포함한 모두가 이 야경이 펼쳐진 창문에서 쉽게 떨어지지 못하고 한참을 서있었습니다. 한강의 대교들 또한 서울의 랜드마크라고 할 수 있는데, 63 스카이 아트에서 이런 대교들의 야경 또한 이번 <세계 도시의 건축> 기획 전시의 한 작품으로 다가오는 느낌을 받았습니다.​ 63 스카이 아트는 독특한 미술관 구조로, 한 면은 전면 창으로 되어있고 반대쪽은 가벽(임시로 세워둔 벽)을 세워 작품 전시가 이루어 지고 있습니다. 야경이 전시에 방해가 되지는 않되, 한 블럭의 전시를 보고 뒤돌아서면 눈앞에 야경이 펼쳐지는 관람자의 시각을 유도하였습니다. 낮에는 햇볕이 들어와 관람에 방해가 될 수 있으므로 해가 지고 난 후 관람을 권합니다. 밤에 관람해야 하는 또 다른 이유는미술 작품을 관람하는 동시에 한강의 야경도 관람할 수 있는 것 이 63 스카이 아트의 가장 큰 매력이기 때문입니다. 자, 지금부터 전시 관람을 시작하겠습니다. 스포를 최소화하기 위해 전체 작품의 사진이 아닌 작품의 일부분만을 보여드리고 또한 작품설명도 생략하겠습니다 :-)순수미술 특성상, 질감과 색감이 육안과 촬영한 것과는 많이 다르기 때문에 사진은 참고만 해주세요 이 전시회의 주인공은 서울 그리고 한강인 만큼 서울 관련한 작품 수가 가장 많고, 전시 중간에는 아이들이 출품한 특별한 전시공간도 준비되어있습니다. 바로 <'여의도 한강시민공원' 63스카이아트 미술관 어린이 미술대회 수상작 > 입니다.>어린이 미술대회 사진을 보시려면 눌러주세요 :-)└ 접기​다음은, 전시된 작품의 일부분만확대해서 촬영한 사진인데요. 미리 전시의 분위기를 확인해보세요~ * 전체작품을 직접 보시면 더 큰 감동을 느낄 수 있습니다 :-) ​​​서울은 한강, 남산 그리고 야경이 랜드마크를 이루고 있어야경을 표현한 작품이 많았고, 조선시대와 현대를 한강을 매개체로 하여 함께 어우른 작품도 있습니다. 특히 야경을 일반적인 채색 도구가 아닌 은박을 사용해 표현한 점이 관람자들의 흥미를 끕니다.  ​​​프랑스하면 대부분의 사람들의 '에펠 타워'를 떠올리시겠죠. 이 '에펠타워'가 여러 시각과 여러 기법으로 표현되었습니다. 한 작품은프랑스의 에펠 타워와 캄보디아의 앙코르와트, 두 도시의 두 랜드마크를 독특하게 섞었는데 이는 서양과동양의 조화라는 점에서 더욱 집중해 볼 만한 작품입니다.  ​​​​미국의 뉴욕 거리 분위기, 어떨지 상상이 가시나요?뉴욕을 주제로 한 작품들은 대체로 화려한 색감으로 표현되었고 꼴라쥬 기법도 많이 사용되었습니다. 제가 올린 사진은 그 꼴라쥬 작품의 일부분인데요, 저 꼴라쥬는 자유의여신상의 형상을 완성시켜서 뉴욕다운 모습을 잘 표현했습니다. 이탈리아의 로마 그리고 피사. 당연히 '피사'하면 '피사의 사탑'이겠죠? 사진 속 피사의 사탑에서 줄을 타고 내려오는 귀여운 사람캐릭터는 다른 도시의 작품들에도 등장합니다. 이 캐릭터의 등장으로 작품들이 더욱 통통 튀고 귀여운 느낌을주는데요, 다른 도시에서 다른 색상의 캐릭터들을 찾을 수 있어요 직접 감상하시길 추천합니다 ! ​중국과 팔레스타인의 베이징 그리고 가자지구. 어울리지 않을 것 같은 동북아시아의 중국과 중동아시아의 팔레스타인지역 두 도시를 자연스럽게 어우러지도록 한 작품이 전시되어있습니다. 사진 속 작품은 모래 사막과 피라미드그리고 맑은 하늘을 각각 다른 질감과 다른 스타일로 표현합니다. 제가 맛보기로 보여드린 작품들! 어떠셨나요? 작품의 일부분에 호기심을 느끼셨다면 63스카이 아트에서 전체 작품을 관람하시는 것을 추천합니다 :-)  ​전시가 모두 끝나는 곳에는 스카이아트 카페가 있습니다. 야경이 보이는 전면 창을 옆에 두고 여유롭게 마실 수 있는 명당 공간이 준비되어 있고 따뜻한 아메리카노 가격이 3,500원으로 합리적인 편입니다. 카페 옆에는 기념품 가게가 있는데 외국인 관광객을 주로 대상으로 하고 있지만 서울의 랜드마크가 그려진 노트 등 한국인의 지갑을 열게 할 만큼의 귀여운 상품들도 많이 있습니다. 아름다운 서울 한강의 야경을 감상할 수 있고 6개 국가의 랜드마크를 예술적으로 표현한 작품도 함께 감상할 수 있는 곳,63 스카이 아트 미술관. 이번 주는 가족과 애인과 함께 미술관 데이트 어떠세요?전시 이름 :<LANDMARKS : A Glorious Dream _세계 도시의 건축>전시 일정 : 2015년 9월 22일 ~ 2015년12월 13일전시 요금 : 어른13,000원, 청소년 12,000, 어린이 및 경로자 11,000            (커플권- 2인 입장료 + 아메리카노 2잔 : 29.000원)운영시간 : 10:00~22:00 /21:30까지 입장 (연중무휴)홈페이지 : http://www.63skyart.co.kr/   <-전시에대한 공식 정보를 확인하세요 전시문의 : 02-789-5663  가을 전시회 추천! 예술의 전당 가우디전! + 할인 방법 안내   우리 한라인 여러분들은 가을을 만끽하고 계십니까?가을은 사색을 부르는 계절답게 다양한 문화행사들과 야외 활동들이 이어지고 있는데요.한과장의 레이더에 꼭 봐야 하는 전시회가 하나 눈에 띄었답니다.한 해가 가는 것이 가장 느껴지는 가을과 어울리는 인생을 한번 돌아보게 하는 건축가의 전시회인데요^^우리 한라 이웃분들께 가을 전시회 추천해 드리려고 합니다!그 전시회의 주인공은 바로 스페인의 위대한 건축가이자 예술가인안토니 가우디(Antoni Gaudí i Cornet, 1852-1926)인데요.7월 말부터 예술의 전당 한가람 디자인 미술관에서 진행중인 대규모 전시회!10월 가기 좋은 가을 전시회 추천, 안토니 가우디展입니다^^■안토니 가우디展장소 : 예술의 전당 한가람 디자인 미술관일정 : 2015년 7월 31일 ~ 11월 1일위대한 건축가의 전시회를 한과장이 놓칠 수 없겠죠!이번 전시는 건축을 예술의 경지로 끌어 올린 스페인 바르셀로나의 거장 안토니 가우디의 작품세계를 조명하는 전시로탁월한 미적 감각과 독창적 양식으로 세계 건축과 예술, 디자인분야의 새로운 장을 연 가우디의 건축 도면,디자인 도면, 스케치, 캐스트, 가구, 장식, 당대의 기록 사진, 멀티미디어, 건축물 모형 등약 200여점을 선보인다고 해요^^마음의 양식을 쌓고 싶은 계절10월에 가기 좋은 건축 전시회죠~^^ 가을 전시회 추천 :: 안토니 가우디展 ① 구엘공원  tvN 예능 프로그램인 꽃보다 할배 시리즈 중 스페인 여행편 여행지였던 바로셀로나!바르셀로나에서 만났던 건축가안토니 가우디의 건축물들은 다른 어떤 곳 보다 할배들에게 많은 감동을 줬었죠~^^위 사진에 나오는 구엘공원 꽃보다 할배 출연진들이 갔었던 그 공원이랍니다.바르셀로나 시내가 한눈에 보이는 구엘공원은가우디 특유의 형형색색 모자이크로 장식된 건물과 자연이 어우러져 신비로운 분위기를 연출하는 공원이에요^^ 공원 설계를 보시면 가우디 건축 스타일의 독특함을 유감없이 볼 수 있는데요.직선이 아닌 곡선을 위주로 한 건물들, 어디서나 시선을 잡아 끄는 화려하고 독특한 모자이크 장식과 타일!자연미를 살려 꾸불꾸불한 길과 인공 석굴들~이러한 건축 요소들을 통틀어 ‘가우디답다’라고 표현한다고 합니다^^  구엘공원처럼 독창적이라는 말 하나로 표현하기 어려운 예술세계를 가진 건축가 안토니 가우디!가우디의 건축관을 초기작품에서부터 제대로 볼 수 있었던 한과장 10월 추천 전시회!안토니 가우디展이었어요^^가을 전시회 추천 :: 안토니 가우디展 ② 계획도시 바르셀로나  바르셀로나는 계획 도시로 시가지들이 정사각형의 구획으로 나뉘어 있어요.어쩜 획일적일 수 있는 이 곳 중에서도 에이샴플라 지구에 카사칼베트, 카사바트요, 카사 밀라 등의도시주택을 건설하고, 구엘공원과 사그라다파밀리아 성당 등을 건설한 20세기 가장 빛나는 건축가랍니다    바르셀로나를 수놓은 틀에 맞춰진 건물들 사이에서독창성을 보여주는 가우디의 작품들 하나하나를 전시회를 통해서 볼 수 있었고요.그 스케치에서부터 예술관에 대한 부분들까지 해설을 통해서 들을 수 있었답니다.가을 전시회 추천 :: 안토니 가우디展 ③ 사그라다파밀리아성당  그 중에서도 사그라다파밀리아성당은 가우디 사후에도 계속 지어지고 있는 건축물이에요.1882년부터 지어지고 있는 건물은가우디 생전 건물들의 완성을 위해 남긴 많은 모형과 스케치를 바탕으로 아직도 지어지고 있어요.후손들의 손으로 가우디의 염원을 만들어 가는 중인 거죠^^   가우디 사후 100년에 되는 2026년 완공 될 예정인 사그라다파밀리아 성당은가우디의 혼이 숨쉬는 건축물이면서 스페인 여행을 가면 꼭 가봐야 하는 건물이기도 하답니다!안그래도 와이프와 연말에 유럽여행을 계획 중이었는데.스페인을 가게 된다면, 공사중인 사그라다파밀리아 성당 부근을 방문해봐야겠어요^^   전시회는 가우디의 다양한 시절을 담은 작품들과 실제로 만들어진 건물의 조각이나 가구들을 볼 수 있었고요!영상 상영과 실제로 구엘공원의 두꺼비를 만들어보는 체험과3D 가상현실 체험을 해보는 것 또한 가능해 지루함 없는 놀라움을 한번 더 느낄 수 있는 전시회였어요^^전시회를 다녀온 저는 주변 지인들은 물론 직원들에게도10월 가기 좋은 건축 전시회로 적극적으로 이야기하고 있는 전시회랍니다~   진정 시대를 뛰어넘어서 많은 사람들에게 감동을 준 건축가인 안토니 가우디시간이 지나면 지날수록 바르셀로나의 자부심이면서 많은 건축학도들에게도 영감을 주고 있죠.그래서 한과장도 즐거운 시간이었답니다. 안토니 가우디展을 관람하시기 전, 꼭 알아보셔야 할 정보가 있는데요.바로 다양한 할인 혜택입니다.매월 마지막 주 수요일인 문화가 있는 날에는 오후 6시부터 9시까지현장매표소에서 구매하는 관람객에 한하여 50% 할인이 가능합니다.또한, 예술의 전당 후원회원, 골드회원, 블루회원은 특별 할인이 가능하니관람 전 할인 정보 참고하시면 좋을 것 같습니다^^ 가우디의 혼을 담은 작품들을 만나볼 수 있는 전시회쓸쓸해지는 가을.. 감성을 깊이 있게 담아낼 수 있는 시간 필요하시죠?가우디의 건축물들은 특히나 인생을 담아낸 듯한 혼이 담겨 있답니다그래서 더욱 한과장이 추천하고 싶은 전시회이니 전시회가 끝나기 전 꼭 다녀오세요!!    안녕하세요혜안비즈니스센터 입니다! 오는 2월22일부터 4일간 일산 킨텍스에서 개최하는국내 최대 건축전시회를 소개해드립니다^^*경향 하우징 페어는 국내 최초이자 최대 규모의 건축 전시회라고 합니다.그만큼 눈도 즐겁고 유익한 다채로운 전시회가 될 것으로 기대됩니다.홈페이지를 통해 참가신청 및 관람 사전등록이 가능하다고 합니다.관람전 사전등록시 무료입장이 가능하다고 하니 미리 신청하시는게 좋겠죠^^​또한, 동시에 리빙앤라이프스타일 전시회도 함께 열린다고 하네요~트렌디한 리빙, 인테리어, 라이프스타일 분야의 브랜드제품 등을 만나볼 수 있으며전문 세미나를 통해 보다 전문적이고 새로운 내용을 접해볼 수 있을것으로 기대됩니다^^​​자세한 사항은 아래 홈페이지를 참고 해주세요!http://www.koreabuild.co.kr/경향하우징페어: 대한민국 대표 건축박람회 , 인테리어 전시회33년 역사의 국내 최대 건축박람회입니다. 건축자재, 건설, 인테리어, 전원주택 등의 최신 정보를 한자리에서 만날 수 있습니다. 내·외장재, 창호,...www.koreabuild.co.kr 예술의전당 오르세미술관전 2016 11 09오르세미술관에서만 볼 수 있었던거장들의 오리지널 명작들을한국에서! 서울에서! 만날 수 있다면? 프랑스 국립 오르세미술관전밀레의 꿈, 고흐의 열정이번 전시는 프랑스를 대표하는오르세미술관의 컬렉션을 통해밀레, 반 고흐, 르누아르, 폴 고갱 등한국인이 가장 사랑하는 거장들의오리지널 명작 131점을 선보인다예? 오리지널이라구요?디지털 아니고 가품 아니고진짜 그림이라구요????? 뜨헉오예 눈 뜨자마자 예술의전당한가람미술관으로 달려갔다한불수교 130주년을 기념하여 열리는<프랑스 국립 오르세미술관 전>밀레의 이삭줍기, 고흐의 정오의 휴식을 비롯하여,프랑스를 대표하는 오르세미술관이 소장하고 있는 명작 중에서도한국 관람객이 가장 사랑하는 걸작들만을 엄선한 전시입니다.독보적인 예술적 가치로 빛나는 천재적 작품들을 소장하고 있는 오르세미술관은18-19세기에 걸쳐 다양하게 공존했던 미적 세계의 한가운데에 서 있습니다.이번 전시의 작품들을 통해서 무수한 도전을 거듭하여 기적을 만들어낸거장들의 모습을 만나볼 수 있을 것입니다.< 전시 안내 > · 기간 : 2016.10.29(토)~2017.03.05(일) · 장소 : 예술의전당 한가람미술관지도보기 · 주최 : 오르세미술관, 예술의전당, 지엔씨미디어 · 요금 : 성인 13,000원 / 청소년 10,000원 / 어린이 8,000원 · 관람시간 : 하절기 3월~10월 - 오전 11시~오후8시(입장마감 오후 7시)　동절기 11월~2월 - 오전 11시~오후 7시(입장마감 오후 6시)　매월 마지막 주 월요일 휴관, 10/31, 11/28, 12/26, 2/27　매월 마지막 주 수요일 "문화가 있는 날" 운영　[11/30, 12/28, 1/25, 2/22] 오후 9시까지 연장 운영,　오후 6시~8시 티켓 현장 구매 시 50% 할인, 중복할인 불가 · 도슨트운영 :  월요일~금요일 오전 11:30, 오후 1:30, 3:30, 5:30　평일 총 4회 운영 / 주말, 공휴일에는 운영되지 않으며,　전시장 상황에 따라 취소 또는 변경될 수 있습니다.　오디오가이드 한가람미술관 1층 로비 대여료 3,000원 · 전시문의 : 02)325-1077~8 / orsay2016@gncmedia.com · 예약 : http://booking.naver.com/5/booking/svc/41670 예술의전당 오르세미술관전티켓 가격은 성인 1인 기준 13,000원인터파크나 티몬, 네이버 예약에서는11,000원에 판매하고 있지만당일예약 당일 사용은 불가하다길래하루 기다리기 싫어서 그냥 비싸게 삼..오.. 평일인데도 사람이... 짱많아..주말에 가면 백퍼 정신없을 듯장 프랑수아 밀레 이삭 줍는 여인들빈센트 반 고흐 정오의 휴식장 프랑수아 밀레 양치는 소녀와 양 떼아마 가장 많은 사람들의 사랑을받았을 것 같은 대표 작품들오르세미술관의 소장품을 국내에 선보이는 것은지난 2000년 이후 다섯 번째인데특히 '정오의 휴식'의 경우 지금껏유럽 이외 지역에 반출된 적 없는 작품이라한국에서 본다는 것에 대한 의미가 더 클 것 같다  한국에서 개최된 오르세미술관전에 대해직접 인터뷰를 하고 있는오르세미술관 기 코즈발 관장" 미술관의 핵심은 다양하고 많은 작품을 소장해 관람객과최대한 많은 예술을 나누는 것 "멋진 마인드 덕분에한국에서도 좋은 작품을코앞에서 볼 수 있네요 ♥ [ 이미지 출처 : 오르세미술관전 공식 페이스북 ] MUSEE D ORSAY19세기 후반부터 20세기 초에 걸친8만여점 작품을 소장하고 있는프랑스 국립 오르세미술관파리의 중심부에 위치한 오르세미술관은 기존의 운행하지 않았던 기차역을 개조하여미술관이라는 새로운 공간을 재창조해냈으며, 프랑스 미술의 상징으로 자리 잡게 되었습니다.오르세미술관이 소장하고 있는 작품은 19세기 후반부터 20세기 초에 걸친 명화, 조각, 건축,공예, 가구, 사진 등 총 80,000여 점에 달합니다. 이번 전시의 관람 포인트는19세기 후반에서 20세기 초반까지의다채로운 화풍 변화를 볼 수 있다는 점!"응? 이게 끝? 미완성 아냐?"똑같이 그리는 것만이 그림은 아냐,나는 내면을 표현하고 싶었어"또렷하지 않은 선과 몽롱한 채색,처음엔 미원숙하다는 평가를 받았던 인상주의 화가들.하지만 주제를 객관적으로 옮겨놓는 것이 아닌감상적 측면을 부각하는 기법들도점점 인정을 받게 되기 시작하고나중에는 후기의 화가들에게도영향을 미치게 되는 일종의 격동적인 시기랄까..?사진촬영은 물론 금지가 되어있기에아쉬운 대로 오르세미술관전 공식페이스북에서 내용을 퍼왔다< 이삭 줍는 여인들 > 장 프랑수아 밀레캔버스에 유화 / 83.82×111.76cm / 1857년 추수가 끝난 황금빛 들판에서 이삭을 줍고 있는 나이 든 세 농촌 여인의 모습을 그린 작품이다. 그림의 앞부분은 농촌의 실제 생활을,뒷부분은 아름다운 자연과 목가적인 농촌을 그렸다. 일하는 사람들의 움직임과 소란스러움은 멀리 원경으로 밀려나 있으므로 화면은깊은 정적에 잠겨 있어 세 사람의 모습에서는 엄숙함까지 느껴진다. [네이버 지식백과] 이삭 줍는 여인들 [The Gleaners] (두산백과)이 그림도 코앞에서 생생하게볼 수 있다.. 넘나 영광스러운것 ♥[ 이미지 출처 : 오르세미술관전 공식 페이스북 ]< 정오의 휴식 > 빈센트 반 고흐캔버스에 유화 / 73×91cm이 그림은!!!!!!고딩 때 싸이월드 하던 시절무려 2년 연속 스킨으로 썼던바로 그 그림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꾸불꾸불 살아 움직일 것 같은 선과고흐 특유의 색 조합이 미대 입시생인 나를 사로잡기에는 충분했을 터없는 용돈 모아서 고흐 스킨 여러 개 사고 막 그랬더랬지...하지만 이 그림,고흐가 원조가 아니다? "내가 보기에 가장 위대한 현대 화가는 모네가 아니라 밀레야."일생을 그림밖에 몰랐던 열정의 화가, 빈센트 반 고흐는 동생 테오와 주고받은 편지에서 여러 번 밀레를 위대한 화가로 칭찬했습니다.고흐는 정신병원 생 레미 드 솔에서 입원해 생활하며, 밀레의 판화집을 가지고 입원합니다.그는 밀레의 목판화를 다시 유화로 새롭게 모사하며 자신만의 화풍을 구축해나갔습니다. 고흐의 그림은 밀레의 원작에서 좌우와 풍경만 바뀌어있을 뿐, 선배 화가의 그림 속 철학적, 종교적 의미를 자신만의 독특한 화풍으로 새롭게 표현해냈습니다. 생동감 넘치는 붓질은 한낮 오후의 태양의 열기를 그대로 담고 있는 듯합니다.[ 이미지 출처 : 오르세미술관전 공식 페이스북 ]약 한 시간여의 관람을 끝내고출구에 포토존이 있길래 찰칵이삭을 줍자줍자여느 전시회와 다를 바 없이 출구로 나오면 바로 기념품샵으로 연결된다감명받은 자, 지갑을 열어라![ 이미지 출처 : 오르세미술관전 공식 페이스북 ]그런데 이 기념품은 명화 위주가 아니라프랑스 오르세미술관 개관 30주년에포커스가 맞춰진 기념품들이 대부분이었다엽서나 도록이 있긴 한데그건 언제든지 구할 수 있는 수준이라조금 아쉬웠다기념품샵을 빠져나오면이렇게 거대한 포토존이 또 있다모르는 여성분이랑 서로 찍어드림"저기 제가 혼자 와서 그러는데요.. 쭈굴.."거대 포토존을 지내고 내려가는 길목에 또 있던 기념품샵개인적으로는 계단 옆에 있는 이 아트샵에 더 예쁜 게 많았다명화 관련된 기념품 뿐만 아니라 우산,거울, 폰케이스, 에코백, 악세사리 캔들, 등 각종 디자인 소품이 가득가득!다시 한 번 말하지만감명받은 자, 지갑을 열어라!네.. 열게욥.. 흑..아흑.. 실제로 보면 더 예쁜 민트!고흐의 아몬드나무 머그 ♥♥♥♥가격은 9,000원본차이나 머그에 전사만 해놓은 거지만색깔이 너무 예쁘게 나와서 사버렸다하지만 쿠월리티 부분에서는 조금 아쉽다오른쪽은 2011년 런던 내셔널갤러리에서 구매한 머그자세히 보면 전사 디테일이 많이 차이 나고오른쪽 머그처럼 전체적으로 프린팅이 되었으면더 예뻤을 것 같은 아쉬움...하지만 괜찮아예쁘니까 하지만 이건 설거지하다가 금가서지금은 연필꽂이로 만 쓰는 중 ㅠ.ㅠ더 깨지면 울어버릴 거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ예쁜 것을 보면 기분이 좋다돈이 없어도 사야 한다그렇다♥♥♥오르세미술관전 예술의전당 이삭줍기전서울에서 색다른 데이트를 하고 싶다면 추천!명화를 코앞에서 생생하게 보고 싶다면 강추!유니크한 기념품을 갖고 싶다면 추천!진짜 지방 대신 마음의 살을 찌우고 싶다면 추천!(개인적으로 오디오가이드 하는 것을 추천) ⓒ 김세종대왕가야본성 칼과 현GAYA SPIRIT - IRON AND TUNE  ​안녕하세요 :)너무나 오랜만에,박물관 다녀온 후기를 올려요.​자주, 놀러가는 기분으로-중앙박물관에 자주 가는 편인데요,이번 전시는 개인적으로도 꽤 흥미가 있는 주제라연휴 전에 냉큼 다녀왔어요.​서울에서 가야의 유물을 한자리에서이만큼이나 볼 수 있다는 점은흔치 않은 기회였다고 생각되어요.​​   ​사계절이 모두 예쁜, 국립중앙박물관.특별한 전시가 없어도정원을 관람하는 것도 좋아요.​참고로,박물관 미술관은 월요일에 쉬는거 아냐?라고 많이 알고 계실텐데요,요즘 국립중앙박물관의 '상설전시관'은대부분 월요일에도 개관을 해요.홈페이지에서 정확한 휴관일을확인하고 방문하시면 좋을 것 같아요 :)​*올해 중앙박물관의 휴관일은 1월1일, 설날(1.25.), 추석(10.1.)상설전시실 정기휴실일은 매년 4, 11월 첫째 월요일 입니다.​​   ​제가 방문했던 날은 날씨가 좋아서남산타워가 보였어요 :)​박물관을 바라보았을 때 오른쪽이 상설전시관,왼쪽이 기획전시관입니다.(화살표표시!!)​이번에 핀란드전도 열리고 있는거 아시죠?걸어가다보면 왼편에 핀란드전 간판이 보여서살짝 헷갈리실 수 있을 것 같아요.핀란드전은 오른쪽,상설전시관 1층 특별전시실에서열리고 있어요. ​가야본성은 왼쪽, 왼쪽입니다!!(저처럼 방향치를 위한 친절한 강조.ㅋㅋ)​​​   ​개인적으로 붉은 포스터보다 맘에 들었던 디자인 :)​요 간판 뒤쪽으로 매표소가 있어요.​가야본성 5,000원 이구요,핀란드전(3,000원)과 함께  보시면10%할인된 금액(7,200원)으로 관람가능했어요 :)​저는 다른날 이미 핀란드전을 봤기 때문에이날은 가야본성 1매만 따로 티켓팅 했어요 :)​티켓도 끊었고, 이제 드디어 가야속으로.​*본문의 설명들은전시실의 안내문을 참고하였습니다.​ 거북아, 거북아 머리를 내어놓아라​​​   ​입구에 들어서면 이렇게 어둡고 긴 복도가 나와요.그리고 벽면에 '구지가'가 나타납니다.​다들 한번쯤 들어보셨을 거에요.​   ​이렇게 몽환적인 느낌으로-사라지는 활자들을 따라 걸어갑니다.​전시 초입에 이런 연출이 있으면전시관안으로 들어갈 때 좀 더 집중이 되는 것 같아요.​   ​이게 말로만 듣던 삼국유사!!!​삼국유사에 가야의 건국에 관한 이야기가수록되어 있어요.​삼국유사는 고려시대 승려 일연이 신라-고구려-백제 삼국의 역사를 연대순으로 모아서 쓴 역사서 이구요, ​안내문을 보니, 현재 전시되어 있는 것은1904년의 인쇄본입니다 :)​ 프롤로그신화에서 역사로'가야'하면 '수로'를 떠올립니다. 수로가 가야를 세운 과정은 신화로 남아 있습니다. 42년 3월 남해안 바닷가에는 아홉 촌장(구간, 아도간, 여도간, 피도간, 오도간, 유수간, 유천간, 신천간, 오천간, 신귀간)이 다스리는 마을이 있었습니다. 나라이름도 없고 신분질서도 뚜렷하지 않았던 이곳에서 수로와 형제들은 왕이 되어 나라를 이끌었습니다. 또한 수로는 먼 곳에서 거친 풍랑이 이는 바다를 건너온 허황옥과 혼인을 합니다. 수로와 허황옥 이야기는 삼국유사에 남아있습니다. ​       ​프롤로그 전시실에 들어서면, 이렇게 파사석탑과 함께 관련 설화를 영상으로 보여줍니다. 파사석탑은 허황옥이 무서운 파도를 잠재우기 위해 배에 싣고 왔다고 전하는 석탑입니다. 과학적 분석결과 파사석은 붉은 빛이 도는 특징을 가지고 있으며 우리나라에서는 찾기 힘든 암질이라고 해요. 전체적으로 변형이 심해 원래의 모양은 알수 없다고 하네요. ​전시의 이 도입부가 설화를 너무 무리하게 끌어다 전시한 것 아니냐, 설화를 역사로 만들었냐는 논란이 있었던 것으로 알고 있어요. 막상 전시를 마주하니, 설화임을 분명히 명시하고 있어서 개인적으로 저는 크게 거부감없이 볼 수 있었습니다. ​   ​이제 신화에서 역사로,본격적으로 가야의 세계로 들어갑니다.​​ 1부. 공존COEXISTENCE가야는 가락국(금관가야), 아라국(아라가야), 가라국(대가야), 고자국(소가야), 비사벌국(비화가야), 다라국 등 여러 나라가 공존하였습니다. 가야가 누린 공존의 가치는 비록 통합의 힘에 눌려 사라졌지만 오늘날에 이르러 새롭게 인식되고 있습니다.​​   ​가야의 토기들이 위용을 드러냅니다. 토기는 가야의 '다양성', '다채로움'을 보여주는 유물이라고 해요. 가야하면 토기와 철. 아니겠어요. 실제로 마주하니 경이롭게 느껴졌어요. 지금 우리가 천오백년 이상의 시간을 담은 토기들과 대면하고 있는 것이잖아요. 특히 가야는 지역마다 종류나 모양, 무늬 등이 차이가 나기 때문에 보는 재미가 쏠쏠해요. 형식편년을 공부할 때 전공자들을 웃고 울리는 너무나 다양한 가야의 토기들.ㅋㅋㅋㅋ​   ​이렇게 여러가지 동물이나  사물의 모양을 흉내낸 상형토기도 볼 수 있구요,​     ​이것은 '기대', 그릇받침이에요. 바닥이 둥근 항아리 등을 올려둘 때 쓰는 토기입니다. 이렇게 보니 쓰임이 쉽게 이해가 되구요.​   ​토기의 모양이나 장식이 정말 다양해서  토기의 모습을 살피는 것만으로도 꽤 많은 시간이 흘렀어요. 이런 전시를 보다보면, 왜 토기를 이렇게나 연구하는가, 라는 의문이 들 수도 있을 것 같아요. 박물관의 여러 유물들 중에 토기는 아무래도 사람들의 이목을 확, 집중시키는 유물은 아니죠.​칼라 시노폴리의  <토기연구법>의 '책머리에' 에는 찰스레드먼의  글이 실려 있는데요, 글을 살펴보면 토기를 연구하는 일이 왜 중요한 것인지 조금은 알 수 있어요. 그 책을 살짝 살펴보면, 어떤 종류의 자료보다 토기는 자료가 풍부하고, 과거 사회에 대해 다양한 정보를 제공하는 유물입니다. 어느 지역에서도 생산할 수 있고, 만약 토기의 사용이 없었다면 정주취락 사회에서 필수불가결한 음식의 준비, 조리, 저장이란 행위도 없었을 것이라고 이야기 하고 있어요. 토기는 다양한 제작수법을 동원하여 인간의 끝없는 표현의 욕구를 실로 다양하게 실현해 왔기 때문에 중요한 고고학 자료이구요. 매우 보존이 잘 되기도 하거니와 다양한 콘텍스트에서 발견되는 고고학 자료이기도 하기 때문에 과거에 대한 고고학적 해석에 핵심 위치를 차지한다고 해요. ​토기가 가지는 고고학 자료로써의 중요성을 생각하며 본다면 이번 전시의 토기 하나하나가 꽤  흥미롭게 다가올 거라 생각합니다.​​     ​친절한 지도와 설명문들. 지도를 보여주는 안내문들은 많이 있지만, 이번 전시는 특히 가독성이 좋은 안내문들이 많아서 좋았어요. 사실 가야토기가 가지는 지역적 특징들을 글로 설명하면 다소 지루하고 어렵고, 이해가 잘 안될때가 많아요. 하지만 이렇게 지도와 도식화된 그림을 함께 제시해줘서 한결 이해가 편했어요. 아이들이 둘러보아도 크게 무리가 없을 것 같다는 생각이 들었답니다.​다음은 가야의 사람, 다문화를 보여주는 전시였어요. 가야를 이룬 사람들은 매우 다양하였는데. 그 이유는 바다를 끼고 여러 곳과 교류하였기 때문이라고 합니다. 다른 나라 사람들이 많이 오가며 살았고, 한자와 같은 다양한 문물이 들어왔다고 하는 점은 오늘날에도 시사하는 바가  있다고 생각됩니다. ​   ​김해 예안리 유적에서 발견된 사람의 두개골은 북방과 남방계통의 사람들이 뒤섞여 살고 있었음을 보여주는 자료라고 해요. ​     ​​이렇게 유물을 어떻게 사용했는지 상세히 설명해주는 안내문이 정말 좋았어요. 유물의 출토모습과 함께 제시되어 있어서 호기심이 생기기도 하구요. 우린 항상 박물관안에서 깔끔하게 정돈된 유물을 보지만, 실제로 유물이 전시되기 까지는 발굴에서부터 많은 과정을 거치게 된다는 것을 상기할 수 있어서 좋았어요.​   ​다양한 집모양 토기들 중에서도 저렇게 아래 여러개의 기둥이 있는 구조는  습기가 많은 남방문화에서 보이는 건축구조라고 해요. ​   ​가야의 외교룰 보여주는 유물들 중 하나였던 왜의 청동거울이에요. 박물관에 가면 청동거울이 항상 이렇게 전시되어 있어서, 이게 "왜 거울"이지?? 라고 생각하실 수 있는데요.ㅎㅎ이건 거울 뒷면이라고 생각하면 될 것 같아요. 실제로 이걸 뒤집으면 반대쪽은 맨들맨들합니다. 반질반질한 거울면으로 보거나, 빛을 비추거나 했으면 반사되어 눈이 부신 모습이 꽤 진기한 광경이었겠지요?​   ​가야와 백제의 관계를 보여주는 유물이에요. 4세기 백제와 고구려 같은 강대국의 출현은 가야에게 큰 위협이 되었다고 합니다. 이때 백제가 가야를적절히 지원하여 신라의 팽창을 억제하기도 하고, 여러 가야 중 한 나라가 커지는 것도 경계하였어요. 단순히 멋지기만 한 유물이 아니라 유물을 통해 당시의 국가간의 관계를 살펴보는 것도 재미있는 일이었어요. ​저처럼 관람객들이 한 유물앞에 머무는 시간이 그리 길지 않음을 감안한다면, 저러한 내용들을 간결하고 가독성이 좋은 문장으로 안내해주는 것도 전시에 있어서 굉장히 중요한 부분이라고 생각해요. 물론 한가지 유물만으로, 한가지 유적만으로 당대의 교역이나 관계상황을 모두 설명할 순 없으니, 더더욱 전시유물의 선정이 중요했겠지요?​     ​이건 가야와 신라의 관계를 보여주는 유물들이에요. 가야와 신라의 왕실이 맺은 정치적 관계를 보여주는데,  기본적으로는 적대관계였지만, 때때로 신라가 가야를  회유하거나, 동맹을 맺기도 하였죠. 전시된 칼의 손잡이의 장식이 굉장히 세련된 느낌이었어요. 저는 이번 전시에서 여러나라의 관계라던가, 가야라는 지역이 가지는 특징이라던가, 이러한 역사적 맥락을 짚어기보는 것도 중요한 점이긴 하지만, 가야의 '디자인' 이라는 것도 꽤 흥미롭게 관심을 가지고 둘러보았어요. 토기에서부터 각종 장신구, 이러한 큰칼의 장식까지. 전시를 보는 관점이 반드시 한가지 주제일 필요는 없으니까요.  ​     ​고령 지산동 고분군을 배경으로 연표가 펼쳐집니다. 이런거 한번쯤 읽어보면 전시의 흐름이나 맥락을 이해하는데 큰 도움이 되어요. 중요포인트를 몇 개 짚어보고 가면 좋겠지요. 연표에 나오는 '포상팔국'에 대한 설명은  <<삼국사기>> 와 <<삼국유사>> 모두 기록이 있는데요, 물계자전에 나오는 것으로 포상8국이 가라를 침략하려고 하자 가라의 왕자가 신라에 구원을 요청하고, 이에 신라가 군대를 이끌고 가서 8국의 장군을 죽이고 항복을 시켰다는 내용입니다. ​이쯤되면....이게 그래서 어쨌다는건가!!라고 의문이 들잖아요?(그렇잖아요?ㅎㅎ)   사실 포상팔국과 관련한 것은 그 대상국이나, 연대설정 등등 몇가지 논쟁거리가 있으나, 그러한 '사건'이 있었다라는 것에는 대체로 이견이 없다고 합니다. 이 사건을 기점으로 안라국이나, 금관국이 주도하는 낙동강 서쪽의 질서가 조금씩 무너지고 있다는 것이죠. 물론 결정타(!)는 400년 광개토대왕의 남정이었다고 하더라도. 그리고 원정부대를 보내서 승리할 정도로 업그레이된 신라의 국력도 엿볼 수 있구요. 이후에 분명 나라간 관계 변화가 있었을 것이고, 그것이 유물에도 드러나는 것이지요.​그래서 이렇게 전시된 연표 등은 평소에 휘리릭, 지나치기 쉽지만- 뭔가 포인트가 되는 굵직굵직한 사건들은 한번 상세히 찾아보고 알아가면 좋을 것 같아요. 과연 그 시기를 기점으로 유물이 어떻게 변화하는가, 그것을 살펴보는 재미가 있거든요. 삼국사기나 삼국유사에 기록된 삼국의 초기 기년과 고고학적 자료가 반드시 합치하는 것은 아니지만 큰 흐름에서 살펴본다면 분명히 유의미한 자료들이 있지 않을까 해요. 논란이 되는 부분들은 계속해서 필요한만큼 충분히 논쟁하고 비판하고, 그렇게 연구하는 것이구요. ​​ 2부. 화합HARMONY5세기 한반도는 삼국이 팽팽하게 대치하면서 힘의 균형이 작용하고 있던 시기였습니다. 이 때 가라국(대가야)은 여러지역을 규합했으며, 479년에는 중국의 남제에 사신을 파견하여 '보국장군본국왕'을 제수받아 국제적 위상을 새롭게 정립했습니다. 가실왕은 가야금 12곡을 지어서 여러 가야의 화합을 도모하였습니다.​   ​사실 저는 2부 전시실은 전시 자체는 굉장히 재미있고 만족스러웠는데, 둘러보고 나면 '화합'을 설명하는 주제가 크게 와닿지 않는 느낌이 들었습니다. 다른 주제명을 붙여서 전시했어도 좋았을 것 같아요.  대표적으로 대가야의 성장을 설명하는 전시였는데, 화합이라고만 설명하기에는 조금 무리가 아니었나해요. 대가야가 다른지역을 합쳐나가기 시작하는데,  '화합'이라는 단어에서 오는 평화적인 느낌과는 달리, 약간 위화감이 들었다고 할까요. 개인적으로는 그랬어요.  그렇지만 유물의 설명이나, 전시 자체는 굉장히 흥미로왔어요. 고분에 대해 쉽고 흥미롭게 다가갈 수 있는 시간이었습니다. ​     ​대가야의 대표 고분이죠-고령 지산동 44호 무덤을 실제 크기로 표현해두었어요. 왕의 무덤과 주변의 시종들의 무덤을 살펴볼 수 있는 공간이 펼쳐집니다. 실제로 고령 지산동 44호 무덤은 길게 뻗은 언덕의 중앙이면서 우뚝 솟은 곳에 있어요. 왕의 무덤은 직경이 27m, 높이 6m이고, 사방에 32기의 순장 방이 있구요. 순장자는 호위무사, 마부, 옷감관리인 등으로 추정하는데요, 35명이 넘는 순장자가 따로 방을 가지고 있는 것은 보기 드문 사례라고 해요. 6호방에는 실제로 인골이 출토되기도 하였구요.​ 무덤마다 함께 묻었던 물건들을 살펴보는 재미가 있어요. 무덤의 주인공이 어떤 직업을 가졌었는지, 어떤 신분이었는지 상상하는 재미가 있었구요. 그리고  전시관 안에 유물만 덩그러니 보여주는 것보다 이렇게 고분을 실제 크기로 재현해놓고 유물의 배치 양상까지 표현해놓으니 시각적으로 굉장히 흥미롭고, 이해가 잘 되는 느낌이었어요. 아, 돌아보실 때 순장에 대한 안내문도 꼭 한번 읽어보시면 좋을 것 같아요. 지금으로선 도저히 납득하기 힘든 끔찍한 풍습이지만 당대의 시각으로 볼 필요가 있으니까요.​6호방에는 귀걸이를 한 20~30대의 건장한 남성 두명이 있었다고 해요. 한 사람은 금귀걸이를, 다른 사람은 금동귀걸이를 하고 있다는 점에서 둘의 신분차를 느낄 수도 있고요. 머리쪽에 실을 잣는 가락바퀴가 놓인 것으로 보아 왕의 옷을 짓고 관리하던 신분이었을 것이라 추측하는 부분도 재미있었어요. 왕의 코디네이터라. 이런 설명이라면 학생들도 쉽게 다가갈 수 있지 않을까, 상상력을 발휘해 볼 수 있지 않을까 라는 생각을 했네요.​이 밖에도 대가야의 다양한 유물들이 전시되어 있었어요.​​     ​'대왕'을 새긴 긴목항아리. 토기에 '대왕'이라는 글자가 뚜렷하게 새겨져 있어요. ​     ​봉황장식이 들어간 고리자루 큰칼도 보이고요.​     ​국보 제138호 금관도 볼 수 있었어요. 리움 미술관 소장품이구요. 금관이라는 유물이 가지는 정치적 상징을 떠나, 미적으로도 너무 예뻤어요. ​   ​현대의 감각으로 보아도 세련된 장신구들. 시간을 넘어서는 디자인에 감탄하게 되는데요, 우리 눈에는 이쁘기만 한데, 저런 고리의 크기 하나하나가 공부하시는 분들에게는 편년의  기준이 되어 어느 시대, 어느 지역에서 만들어졌을까, 어떻게 변화하였을까, 그렇게 연구의 대상이 되겠지요. ​   ​전시된 유물들을 살펴보면 이렇게 넘버링 되어 있는걸 보신적 있을거에요. 박물관에서 부여하는 고유번호라고 생각하시면 쉬울 것 같아요. 이걸 토대로 어느 유적에서, 어느 유구에서 발굴된 유물인지, 혹은 수집된 유물인지 정보를 알 수 있답니다.  근데 이건 넘버링 너무 크게 된것 같아...라고 속으로 생각했어요. ㅋㅋ 대부분 굉장히 세필로, 작게 (하지만 알아볼수 있게!!) 유물에 표시합니다. ​   ​이건 부안 죽막동 제사유적에서 발견된 유물들입니다. 항해의 안녕을 기원하는 제사를 지냈을 거라고 해요. 가야의 토기 장식은 볼 수록 빠져들게 되더라구요. 사실 토기의 저러한 장식은 말그대로 철저하게 '장식'이잖아요? 기능을 생각하면 필요없는 부분일텐데, 많은 공을 들여가며 작업을 했다는 것 자체로 어떠한 의미를 담은 것일까 생각을 한번 해보게 됩니다.​   ​복원하는데 힘이 들었을 것 같은 커다란 항아리. 깨져있는 자국들 보이시나요? 퍼즐 맞추듯이 하나하나 맞추고 붙이는 작업으로 탄생했겠지요. 온전한 모습으로 발굴 되기도 하지만, 풍화나, 토압에 의해 많이 부서진채로 발견이 되는 토기들은 이렇게 전시장에 오기까지 많은 사람의 수고를 거치게 됩니다. 토기들의 저런 조각조각의 흔적을 보면 그런 생각을  하게 되더라구요. 저렇게 큰 항아리, 즉 대호의 경우는 더욱 손이 많이 갔겠지요. ​​ 3부. 힘STRENGTH가야가 520년간 존속할 수 있었던 것은 힘을 가졌기 때문입니다. 가야의 힘은 무엇보다 철에 있었습니다. 철은 당시 최고의 첨단 소재였기 때문입니다. 첨단기술은 예나 지금이나 군사 무기에 가장 먼저 쓰입니다.​   ​이제 본격적으로 가야의 힘을 보여주는 유물, 철의 전시가 시작됩니다.  3부 전시장의 초입이 굉장히 압도적인 비쥬얼로 다가왔어요. 정말 중장기병들이 장엄하게 늘어선 느낌. 유물의 수가 아주 많다거나 복도가 아주 길게 만들어져있거나 하진 않았는데도 가야의 힘을 보여주기에 적절한 도입부라는 느낌이 들었습니다.​     ​하나하나 다양한 모양의 철갑옷이나, 투구를 살피는 것도 재미있지만 이렇게 전체적인 분위기에 매료되는 것도 좋더라구요.​   ​가야의 힘은 문화에도 있었지만, 무엇보다 철에 있었음을 알려주는 안내문. 이번 전시는 무엇보다 안내문들이 정말 잘 읽혔어요. 전공자들만 알아볼 법한 어려운 한자어가 거의 없었고, 누구나 이해하기 쉬운 문장으로 되어 있다는 느낌을 많이 받았습니다.​   ​아...저는 사실 이 부분은 별로였어요. 아이들은 좋아했을 것 같기도 하지만...지금봐도 조금 아쉬웠던 영상장치.​   ​가야 무사의 모습을 상상 할 수 있는 토기. 말탄무사모양토기에요. 철갑옷을 입은 중장기병을 상상할 수 있죠. 그리고 가야의 철에 대한 전시가 이어집니다. 고대사회에서 철을 다루는 기술은 군사력과 직결되는데요, 요즘에도 첨단 기술들이 군사기술에 쓰이는 것을 보면 낯선 이야기가 아니죠? 가야에서는 철기를 만드는 전문 장인의 무덤이 발견되기도 했어요.​     ​이건 바로 재갈입니다. 말의 입에 물리는 것이지요.  재갈이라는게 어떤 점이 중요해서 이렇게 박물관에 이만큼이나 전시가 되어 있을까, 생각해보신적 있으세요? 말은 앞니와 어금니 사이가 비어있어서 이렇게 재갈이라는 도구를 물릴 수가 있는데요,  재갈이 마구들 중에서도 특별한 위치에 있는 이유는, 이것은 말을 제어하는 도구로 사람이 말을 다루기 위해서는 반드시 필요한 도구라는 점입니다. 어떤 마구들은 장식적인 부분으로 생략이 되기도 하고, 없어도 무방하지만 재갈은 아니라는 것이지요. 그래서 시대별, 지역별 비교가 가능한 좋은 자료가 되어요.  철기 유물이 단순히 군사무기다! 이런 것 뿐 아니라 꽤 많은 이야기를 담고 있답니다. ​   철기를 만드는 도구입니다. 단야구라고 해요. 집게와 망치, 모루 이렇게  3종세트라고 할 수 있으려나요.  ​   덩이쇠!! 이게 왜 대단한 유물이지...라고 생각할 수 있는데요, 사실 이런 유물에 대한 설명이 좀 더 눈에 들어오게, 잘 설명이 되어져야 하는거 같아요. 뒤쪽이나, 가까이에 도식화된 설명이 있으면 좋겠다, 라는 생각을 했어요. 그냥 지나가면서 보면 쇳덩어리에 불과해 보이지만, 덩이쇠라는건 지금으로 치면 만능 철기 같은 것이에요. 다른 용도의 철기로 만들어 쓰기에 굉장히 용이하고, 화폐로도 사용했을 것이라 추정되구요.  이러한 덩이쇠는 그 규격이나, 묶음 단위 등도 연구의 대상이 됩니다. ​   ​가야의 고분에는 이 덩이쇠를 바닥에 깔아서 그 권력을 과시하기도 해요. 지금은 이렇게 녹이 슨 철에 불과 해보이지만 우리가 흔히 철의 본디 색깔을 떠올린다면 당시에는 번쩍번쩍 했겠지요-   화살통 재현품이에요. 중간 중간 이렇게 재현품을 놓아둠으로써 이해가 잘 되었구요.       ​가야의 번영을 보여주는 전시모습이에요. 배모양 토기를 통해 실제 이 배를 타고 바다로 나가 교역했을 가야인들을 떠올리게 됩니다.​   ​배모양 토기의 장식이 너무 예뻐서 한참 들여다 봤어요. ​         ​가락국 최고 지배자의 무덤이라는 양동리유적과 대성동고분이 알아보기 쉽도록 설명이 되어 있어요. 이번 전시는 정말 이러한 설명들이 너무 잘 되어 있어서 안내문도 꼼꼼히 읽으면서 봤던 것 같아요. 그림도 명료해서 알아보기가 쉬웠습니다.​​이번 전시에서 가장 아쉬웠던게 바로 가야의 '현' 인데요. 분명 주제는 가야의 칼과 현인데....현이 어디에 있나..한참 걸렸어요. 마지막에 아주 조금 나왔어요.        ​지금와서 생각해도 정말 현은....여러가지로 아쉬움이 남았던 분량이었네요. 이 설치 미술의 설명을 읽지 않았다면 더 많이 의아했을 구성이었던 것 같아요. 가야의 힘과 유연함을 표현하고, 그를 통해 공존과 다양함의 수용, 가야의 '가얏고'가 본래 가지고 있던 화합과 융합의 정신이라는 설명을 읽어도 사실 이해가 쉽지 않던 부분이기도 합니다.  이 전시를 통틀어 이러한 설명이 아주 와닿지는 않았던 터라 뭔가 굉장히 급하게 마무리되는 아쉬움이 있었어요. ​   김훈 작가님의 글을 직접 읽어보아야 할 것 같은 생각이 들었네요.    기념품 샵에서는 아이디어가 돋보이는 작품들이 꽤 많았어요. 아, 사고 싶다-라는 생각이 드는 작품들도 있었는데 꾹 참았네요. 여러분, 그거알아요? 박물관 뮤지엄샵이 의외로 문구 맛집. 마테 맛집이라는 것. ㅋㅋㅋㅋ정말 독특한 문구도 많구요. 마스킹테이프도 넘 예쁜거 많아요. 박물관에 마스킹테이프 사러간 적도 있는 1인...​​ 전시관을 나오며이번 전시는 개인적으로 흥미가 있는 주제여서 보고 싶었어요. 하지만 가야사 띄우기에 너무 급급한 전시가 아니냐는 비판도 있어서 보러 갈때 망설임도 있었습니다. 그런 일말의 불안감을 안고 보러 갔던 것도 사실이에요. 그런데, 실제로 다녀와보니 전시 구성도 굉장히 좋았고-서울에서 이렇게 다양한 가야의 토기들과 철기 유물을 한자리에서 볼 수 있다는 점만으로도 아, 보러 오길 잘했다. 라는 생각이 들더라구요. 고고학적 유물과 연대 문제는 연구자들이 끊임없이 연구하고 논쟁하며 풀어야할 과제라고 생각합니다. ​단지 아쉬웠던 점은 전시의 주제 '가야 본성 칼과 현' 이라는 주제가 전시실을 둘러 보는 동안 크게 떠오르지 않았다는 점이에요. 어떤 점에서 이러한 타이틀을 내걸게 된 것일까 하는 생각이 들더라구요.  전시 타이틀이 그다지 설득력이 있게 와닿지 않았습니다. 전시된 유물이나, 그의 설명들은 굉장히 친절하게 느껴지고 아이들과도 한번 보고 싶단 생각이 들었지만, 그런 점은 아쉬움으로 남았네요. 그저  '가야의 유적과 유물'이라고 해도 좋았을 것 같다는 생각을 했어요. 유물들이 아무래도 고분유물에 치우쳐 있다는 점도 조금 아쉬웠구요. 고분이 당대의 모든 상황을 말해주는 것은 아니니까요. ​그래도 역시나 좋은 전시였다는 생각에는 변함이 없습니다. 여느 가야의 유물에 대한 설명보다 친절하게 느껴졌어요. 보는 내내 안내문을 읽는 피로도가 여느 고고 유물 전시보다 덜했다고 느껴졌습니다. 전시실에 심심찮게 보이는 학생들을 보면서 이번 전시가 '가야'에 대한 일정부분 흥미를 던져주었다거나, 의문점을 던져주었다거나 하는 점이 있다면 그것으로 충분히 보러 갈만한 가치가 있는 전시였다고 생각을 해요. 가야의 유적을 옆에 두고, 끊임없이 지역사회에서 가야와 관련한 행사가 있고 이슈가 있는 지역이 아니라면-사실 가야는 대중들의 관심에서 조금 떨어져 있다고 생각이 됩니다. 이번 전시를 통해 가야도 이렇게 연구의 대상이 되고, 많은 연구자들이 밝히려 애쓰는 역사의 한 부분이구나 라는 걸 알게 된다면 좋을 것 같아요. ​지금의 어수선한 분위기가 잦아들면 한번 보러 가시길 추천드립니다. [서울 전시회]서울시립미술관_남서울분관 무료 전시, 소장작품기획전 수상한 집으로의 초대 #1. 수상한 집으로의 초대_벨기에의 공간  서울에서 유동인구의 비율이 높기로 소문난 사당역 근방에 서울시립미술관 남서울분관 이 있다는 사실을 몰랐던 사람은 나밖에 없었을까?? 서울시립미술관 소장작품기획전 수상한 집으로의 초대 의 장소가 광화문인 줄 알고 광화문으로 갈 뻔 하다 다행히 검색을 해 본 결과 서울시립미술관 남서울분관 이 사당역 6번 출구임을 다행스럽게도 알 수 있었다.도착해 서울시립박물관 남서울분관 건물을 보고서야 이 건물이 남서울분관 이였구나 란 것을 알아보았다. 유럽풍의 건축 양식의 조금은 동화 속 세계로 들어갈 것 같은 철제 문으로 이루어진 커다란 대문 이 곳에서 전시회 이름부터 수상한 "수상한 집으로의 초대" 는 지나가는 행인들을 초대하고 있었다.  서울시립미술관 남서울분관 의 장점은 전시회 관람이 무료라는 점이다. 가난한 예술가적 성향을 가지고 있는 이들에겐 상당히 기쁜 소식이 아닐 수 없다.    서울시립미술관 남서울분관 남서울 분관은 서울시립미술관의 분관으로 구(舊)벨기에 영사관 건물이며 고전주의 건축양식의 이오니아식 실내기둥과 벽난로 등 기존 건축물을 그대로 유지한 채 최소한의 보수만을 하여 1900년대 초의 고전적 건축물과 현대미술이 소통하는 전시공간으로 만들어졌으며, 2004년 5월 문화예술지원사업의 일환으로 서울특별시에 무상 임대하여 공공미술관으로 꾸미게 되었다. 여러 개의 방이 복도식으로 나열된 공간이며 건물의 입구에 있는 철제문을 여는 순간 새로운 세계로 진입한다는 느낌을 가지게 되는데 이런 건물이 가진 특성을 활용하여 이번 수상한 집으로의 초대 전시를 기획했다고 한다.  설립연도 : 2004년 9월 2일  소재지 : 서울특별시 관악구 남현동 1059-13번지 (사당역 2호선 6번 출구)  규모 : 건축총면적 1,569.58㎡(지하 1층·지상 2층)   #2. 수상한 집으로의 초대_공동의 공간 소장작품기획전 수상한 집으로의 초대  전시기간 : 2010-03-05 ~ 2010-05-23관람 시간 : 평일 10:00- 20:00 주말, 공휴일 10:00-18:00/월요일휴관전시 관람료 : 무료작품수 : 52점참여작가 : 고자영, 권기수, 권용래, 김민정, 김성연, 김수진, 김영섭, 남경민, 노준, 루이스, 브르주아, 손진아, 써니킴, 유현미, 윤병락, 윤애영, 윤정원, 이명호, 이소영, 이재삼, 이중근, 이지은, 임선이, 임영균, 정영훈, 칸디다호퍼, 쿠사마 야오이, 하상림, 한운성, 황순일, 황인기, 황혜선 1층 공동의 공간은 크게 3가지 테마로 나눠진다. ROOM 1.거실(LIVING ROOM) – 남경민, 손진아, 유현미, 이소영 ROOM 2.식당(DINING ROOM) – 김영섭, 윤병락, 한운성, 황순일 ROOM 3/4/5. 정원(GARDEN) – 고자영, 김성연, 써니킴, 윤애영, 이명호, 이재삼, 임선이, 정영훈, 하상림, 황인기 1층 전시전 중 기억에 남는 부분은 뽑으라면 이 두 작품이 내 기억 속에 많이 남았다.  ROOM 1. 남경민_호크니의 방에서 고흐의 창을 바라보다<캔버스 위에 유채, 145 X 112 cm, 2005> 위 작품의 경우 사전 전시 활동 안내를 통해 많이 봐왔던 그림이다. 색채감이나 풍경에 대한 자세한 묘사가 인상적으로 남았다. 그리고 내가 이상적으로 생각하는 단란한 방의 이미지와 겹쳐 보여서 상당히 공감이 가는 작품이다.   ROOM 2. 황순일_낮선 어둥속에서162 X 130 cm, 2003 이 그림은 언뜻 보면 징그러운 이미지로 비호감형 그림일 순 있지만 가만히 그림을 바라보고 있으면 고기를 먹고자 하는 어떤 육식동물의 형체가 표현되어 있다. 인간의 욕구 중 가장 큰 부분을 차지하고 있는 식욕을 묘사해 표현한 듯 하다. #3. 수상한 집으로의 초대_개인의 공간 2층 개인의 공간은 크게 4가지 테마로 나눠진다. ROOM 6. 명상의 방(ROOM FOR MEDITATION) - 권용해, 김민정, Candida HoferROOM 7. 드레스 룸(DRESSING ROOM) - 김수진, 황혜선, Louise BourgeoisROOM 8/9/11. 어린이 방 (KID'S ROOM) - 권기수, 이지은, 노준, 쿠사마 야요이, 이중근, 윤정원ROOM 10. 비디오 방(VIDEO ROOM) - 임영균 2층 개인의 공간에서 기억나는 전시점을 뽑자면 ROOM 7. 드레스 룸에서의 김수진 님의 어떤 사람 이라는 작품과 ROOM 11. 어린이 방에서 윤정원 님의 바비 시리즈 가 기억 속에서 남아있다.  ROOM 7. 김수진_어떤 사람H70 X 37 X 27 cm, 2005 위 작품은 배색이 되는 색깔에 레이어(Layer) 를 만들어 디자인을 더욱 돋보이게 만든 전시물이다. 내가 느끼기에 현대사회는 하나의 인격체에 대한 개성과 욕구를 무시한 채 멀티 플레이어를 요구하는 현대사회의 자화상을 표출한 작품이 아닌가 싶다. (작가의 정확한 의도는 모르겠지만..) 그런 욕구를 감각적인 디자인으로 표현한 작가의 개성을 엿볼 수 있었다.  ROOM 11. 어린이 방에서 윤정원 님의 바비 시리즈(관련 이미지 없음) 다양한 바비 인형들에게 형형색색의 옷과 치장을 한 전시물인데 이걸 모으고 디자인 한 분의 감각이 절대적으로 돋보이는 전시물 중 하나였다. 여자아이들의 감성과 욕구가 잔뜩 묻어나는 방 이였는데 남자들이 프라모델을 보며 어릴 적 동심의 세계로 빠지는 것처럼 여자들도 바비 인형을 보며 풋풋했던 어릴 적 동심의 세계로 빠질 수 있을 것이라는 생각이 들었다.   서울시립미술관에서 제공하는 '수상한 집으로의 초대' 관람 포인트 특히 이번 전시에서는 비교적 난해하게 느껴지는 현대 미술을 방의 개념을 중심으로 한 전시 구성을 통해 일상에 맞닿아있는 측면을 부각시키고 이해하기 쉽게 보여주고자 한다. 따라서 본 전시는 전체로서의 집을 이루는 개개의 방의 기능적 특성에 맞춰 작품들을 구분하되 각각의 방은 원래의 방의 기능적 측면에 충실한 작품을 보여주기 보다는 관련된 이미지들을 보여주는 작품들을 배열하는 방식을 취하여 방 자체도 새로운 공간으로 열려진, 또 하나의 출구로서 기능하게 했다.  수상한 집으로의 초대 Information 주소 : 서울특별시 관악구 남현동 1059-13번지운영시간 : 평일 10:00- 20:00 주말, 공휴일 10:00-18:00/월요일휴관Tel : 02 - 120가는길 : 사당역 6번 출구 방면            재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 댓글은 어려운게 아닙니다..시그니처 키친 스위트 LG 빌트인 가전대한민국 대표 건축박람회 '경향하우징페어'가 더 커지고 새로워진 '코리아빌드'로 바뀌어 일산 킨텍스에서 2/20 - 2/24까지 진행됩니다. 1986년 우리나라 최초로 건설, 건축 산업 전시회를 시작했으며, 국내에서는 유일하게 UFI 인증을 받은 건축 전시회로 2월에는 킨텍스에서, 7월에는 코엑스에서 진행하고 있는데요, 그 현장에 제가 다녀왔습니다.   ​​​​​​2018년도 기준 총 참가 기업은 816개사, 부스 수는 2,933개, 참관객 수는 180,729명으로 그 규모가 얼마나 큰지 대략 짐작할 수 있습니다. 저는 행사 첫날인 20일에 방문했는데, 평일 낮 시간대임에도 불구하고 엄청난 인파가 몰려있었습니다. 개그맨 정종철씨도 우연히 마주쳐서 신기했고, 코리아빌드의 인기를 실감할 수 있었네요. 어쨌든 오늘은 코라아빌드에 참석한 LG전자 부스에 다녀온 후기를 간단히 소개해 드리겠습니다.   ​​​​​​LG전자는 이번 코리아빌드에서 공간을 작품으로, 삶을 예술로 만드는 초 프리미엄 빌트인 가전, 시그니처 키친 스위트를 선보였는데요, 역시 많은 관람객들이 붐비는 바람에 사진 촬영하기가 힘들 정도였습니다. 부스 곳곳에는  큐레이터 분들이 계셔서 친절하게 제품에 대한 안내를 들을 수 있어서 좋았습니다.   ​​​​​​가장 먼저 시그니처 키친 스위트 존을 살펴보았습니다. 감성적인 디자인의 양문형 냉장고가 돌출되지 않고 하나의 Line으로 완벽한 조화를 이루고 있는 모습을 보고는 빌트인 가전이 무엇인지 알겠더라구요.  30인치, 24인치, 18인치의 다양한 모듈로 결합하거나 개별로 설치가 가능하며, 앱을 통해 컬럼 냉장고 상태를 확인하고 제어할 수도 있습니다.   ​​​​​​뒤늦게 와인의 맛을 알고 즐겨 마시고 있는데, 똑똑 두드리면 내부가 보이는 와인셀러가 그저 신기했습니다. 그 옆으로는 명품 가전을 완성하는 Full 스테인리스 디자인의 전기오븐이 무척이나 고급스러웠고, 싱크대 아래에는 스팀세척과 살균까지 완벽하게 처리해주는 식기세척기가 숨겨져 있어서 놀랐네요.       ​​​​​​터치 도어 오픈 기능과 7인치 터치 디스플레이로 이미지를 보며 간편하게 조작할 수 있는 스팀 오븐과, 스피드 오븐도 편리해 보였습니다. 이대로 딱 우리집 주방에 있으면 좋겠다 싶었네요.     ​​​​​​LG DIOS 존에는 가구장과 조화로운 디자인의 빌트인 가전들이 전시되어 있었습니다. 가장  놀랐던 건, 정말 가구처럼 보이는 냉장고 양쪽의 문을 열었더니 냉장고와 김치냉장고가 있다는 것이었습니다. 특히 이 멋진 김치냉장고는 유산균+ 기능으로 유산균을 57배 배양하여 김치 맛을 살려주고, 김치를 많이 안 먹을 시 상칸은 냉장, 하칸은 냉동으로 전환하는 기능까지 갖고 있습니다.       ​​​​​​전기레인지 3구 모델은 강력한 화력의 인덕션 2구와 다양한 용기를 사용할 수 있는 하이라이트 1구의 결합 모델로 디자인과 실용성 모두를 갖추고 있었고, 3단계로 온도 조절되는 컬럼 와인셀러는 내부에 우드 선반까지 갖추고 있어 훨씬 더 멋진 모습이었습니다.     ​​​​​​런드리 존에서는 드럼 세탁기를 만나볼 수 있었습니다. 드럼 세탁기를 쓰시는 분은 병렬로 건조기 설치가 가능하며, 통돌이 세탁기를 쓰시는 분은 미니워시 위에 건조기를 올려 적응 공간으로 유아용 미니세탁기와 건조기 사용이 가능합니다. 번거롭게 직접 청소할 필요 없이 자동으로 세척해주는 콘덴서 자동 세척 시스템도 확인할 수 있었네요.    ​​​​​​드레스룸 존에는 요즘 많은 분들이 관심 있어 하시는 스타일러를 만나볼 수 있습니다. 크게 자리를 차지하지도 않으면서 의류 건조와 실내까지 보송하게, 그리고 99.9% 살균 효과와 탈취 및 바지 주름까지 말끔하게 잡아주는 아이템이라 정말 탐났습니다.      ​​​​​​냉장고 존에서는 높은 물병도 편하게 물을 받을 수 있는 키높이 정수기가 눈에 띄었는데,  3단 정수 필터를 적용해 안심하고 간편하게 물을 마실 수 있을 것 같아 좋아 보였고, 냉장전용고와 냉동전용고가 가구장 형태로 어디에나 깔끔하게 설치 가능한 점이 관람하시는 많은 분들이 관심 있어 하시더라구요. 사진으로 다시 봐도 냉장고라는 사실이 잘 안 믿어지는 멋진 디자인입니다.       ​​​​​​마지막으로 둘러본 곳은 전기레인지 존입니다. 깔끔한 디자인은 물론이고 인덕션과 하이라이트의 조합이 다양하게 있어서 사용자에게 가장 적합한 모델을 선택하기 용이했고,  3중 고화력 부스터를 눈으로 볼 수 있게 만들어두어 더욱 신뢰가 갔습니다.       ​​​​​​건축박람회 코리아빌드에서 만나본 시그니처 키친 스위트는 '초 프리미엄 빌트인 가전, 생활이 예술이 되다'라는 슬로건에 부합하는 고급스러움과 실용성을 두루 갖춘 제품들로 가득 채워져 있었습니다. 새로 집을 꾸미시거나 이사 계획이 있으신 분들이 보시면 더욱 좋았을 전시회였네요. 그럼 이만, 모두 모두 행복하세요:)   ​  11월 30일 일요일이제 골조도 거의 완료가 되었고주방가구 외 각종 제작가구들 디자인 정하고 견적을 받아야해요-하우스스타일 김주원 소장님과 연락해서리빙큐브 전시회가 열리고 있는 안국역 래미안 갤러리에서 만나기로 했어요..가구업체 대표님도 나오셨어요-HEEWON Design Consultancy 라는곳이네요-(http://heewondc.com/)김주원 소장님께서 스스슥 가구 디자인을 제안하십니다 ㅋ역시 전문가라 생각지도 못했던 아이디어가 막 나옵니다 ㅎㅎㅎ근데 사실 저는 이게 어떤 모양으로 어떻게 나올지 상상이 잘 안되서긴가민가 한 부분도 있고 좋다!! 하는 부분도 있고 ㅋ인테리어 쎈쓰가 꽝이라 고민고민 하고 있습니다 ㅎㅎㅎ우선 김주원 소장님 제안대로 가구업체에서 견적은 받기로 했고유경건축 쪽과 가구 디자인이 집의 컨셉과 이미지에 맞는지 체크 중입니다..이날 얘기한 가구들은시공 견적에는 들어가지 않고 따로 주문제작하는 가구들인데주방가구 + 다용도실 장 + 거실 테이블 + 서재 가구 + 붙박이장 + 시스템장 + 세면대하부장요정도 입니다.. 예상보다 견적이 좀.... 높게 나올거 같은 느낌적인 느낌이;;;;+이날 미팅 장소를 래미안 갤러리로 정한건하우스스타일에서 리빙큐브 전시회를 하고 있어서랍니다..한쪽에 상담을 할 수 있는 공간도 있어서거기서 가구 미팅 마친 후에 리빙큐브 전시회 관람(?) 가볍게 하고 왔습니다-http://livingcube.co.kr/건축가가 제안하는 유니크한 소형주택전새로운 삶, 리빙큐브-건축가들이 다양한 아이디어와 개성이 들어간소형주택들을 디자인, 설계해서 그 모형과 도면 등을 전시하는거랍니다..실제 집을 짓고 싶은 분들 참고하시고맘에 드는 모형이 있으면 상담도 받을 수 있지요^^요거 남편이 모형 딱 보자마자유경건축 같다-!!! 했는데 진짜 맞더라구요 ㅋㅋㅋ이제 우린 유경건축 스타일 다 파악했나봉가-요것도 유경건축 디자인-이건 '의외로 좋은집'이라는 설명이 웃겨서 ㅋㅋㅋ의외로 좋다니 ㅎㅎㅎㅎㅎ계단구성이 좀 특이해서 남편이랑 한참 구경한스타일 박스-와 진짜.... 재밌는 가구(?)다 싶었던 녀석-1층은 소파(TV도 있음), 2층은 책상, 3층은 침대임 ㅋㅋㅋ혼자 사는 집에 놓으면 공간활용 짱일거 같음-!!위쪽엔 방문 프레임, 아래쪽은 마루바닥맞춰볼 수 있게 만들어놓은 구조물..회사마다 색상이 약간씩 다르긴 하지만지난번 우리집 인테리어 미팅에서 골랐던게 아마 저 구성 같음 ㅋ방문은 노체 나르치소, 마루는 메이플-진짜진짜 좋아보이던이건창호의 프레임 매립형 슬림라인 시스템 창호-무게감 장난 아니고 잠글때 그 느낌(뭔가 꽉 잠기는 느낌) 와....그냥 하튼 무지 좋아보이고 무지 비싸보임 ㅋㅋㅋ알루미늄 창호가 좋다고 (디자인상) 많이 듣긴 했는데요거보니깐.... 왜 그런말 하는지 알겠다..하지만 우린 가난하니깐 PVC 로..... ㅜㅡ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가햇살이 아직은 따갑지만 선선하고 시원한 바람이 부는 초가을의 금요일 어느날!마침 점심에 중요한 서포터즈 미팅(회의)이 있어서 회사 연차를 내고 다녀오는 길에 미팅 끝나고 바로 킨텍스 전시장으로 이동을 했답니다.저처럼 2019 코펀 한국국제가구전시회를 가시는 분들이 있었는지 오후의 시간임에도 버스에서 하차하셔서 킨텍스 전시회로 가시는 분들이 많네요.▶ ​2019 코펀 한국국제가구전시회 관람후기 ◀​2019 코펀(KOFURN) 한국국제가구전시회 및 인테리어산업대전2019.8.29(목)~9.1(일) 4일간  일산 킨텍스 제1전시장 3~5홀 입장은 3홀과 5홀만 가능/ 4홀은 출구입니다.​​초대권을 받았거나 캔고루앱 기타 방법으로 오시는 분들은 여기에서 등록 확인하고종이신청서를 작성하는 현장등록자는 모두 이곳에서 등록부터 해야 하네요.​​전 경품응모권을 받기 위하여 사전에 사전등록했기 때문에 ~~ 사전등록자 대상 셀프수령처로 가서 바로 본인확인을 시작했습니다. 요즘에는 핸드폰으로도 쉽게 사전등록을 할 수 있어서 그런지 많은 분들이 미리 사전등록을 마치고 간단한 절차로 빠르게 입장명찰을 받아 갑니다.​​이메일 등으로 바코드를 받았다면 바코드를 기기에 인식해서 출력하거나저처럼 바로 휴대폰 번호로 검색하여 출력할 수 있습니다. 둘 다 가능해서 너무나 편리하네요​​짜잔, VISITOR 입장표를 받았네요.  이름표처럼 목에 걸고 다닐 수 있도록 현장에서 목걸이 명찰을 바로 챙겨주셨습니다.VISITOR 입장권에는 '경품추첨권'이 함께 있으니 오후 5시까지는 머무는 분들은 분실하지 않도록 잘 챙기셔야 합니다.경품에 나오는 선물들 작은 건 작을 수 있지만 그래도 대부분 대박이네요 ^^​​입장하는 출구는 5홀에 매표소와 등록대가 있기 때문에 대부분의 관람객분들이 5홀로 입장을 하네요.저는 주변을 둘러보다가 입장은 3홀로 들어갔습니다.​​제30회 코펀(KOFURN) 한국국제가구 및 인테리어 산업대전 행사 안내가아주 크게 안내되어 있습니다. ^^주요 행사는 목요일에 끝난 카림라시드 디자인 강연과 일요일 예정인 제이쓴의 셀프인테리어 강연이며오전 선착순 선물에 대한 이벤트 내용 및  4일간 구매 대상에게 드리는 행사 안내그리고 정말 많은 분들의 관심을 받고 있는 #코펀경품행사 휴 ~ 말도 마세요 정말 코펀경품행사장은 발 디딜 틈이 없이 인기가 많더라고요^^  ​금요일 오후 5시 경품행사가 끝나고 주말 경품행사에 나올 경품 목록여기에서도 확인할 수 있습니다. 생활 속 꼭 필요한 선물들이 참 많네요 ^^ ​너무나 많은 참가업체들! '위치를 모르겠다' 헤맨다 싶으면거대한 배치도 또는 입장시 받을 수 있는 코펀 안내 팸플릿을 보시면 찾아가실 수 있습니다. ^^다양한 행사에 대한 이벤트는 여기에서도 안내를 해주고 있네요.이번 코펀 한국국제가구박람회에 주요 뉴스 하나바로 #이로채 공식 런칭을 했다는 점입니다. 그래서 다양한 행사도 준비하고 있으니 이로채 부스는 꼭 들러보세요 ^^재미난 롤렛이벤트도 준비되어 있습니다. 이로채 공식 런칭 이벤트가 참 다양하게 준비되어 있네요. 이로채 공방 체험존에서는 고급 원목으로 직접 벽걸이 시계 또는 아동장난감을 만들 수 있다고 합니다. 물론, 공방 체험비는 내셔야 해요 ^^매일 3회 정해진 시간에 시작하여 1시간 30분 진행된다고 하니 참가 신청 자체는 그전에 가셔서 신청하셔야 할거 같습니다.이로채 런칭 기념 경품 이벤트와 이로채 해시태그 이벤트도 진행하네요.이로채 관계자 분들의 참 기분좋은 진행에 마음 편안하게 참여를 해서 티셔츠를 받았습니다. 이로채와 코펀 한국국제가구전시회의 의미있는 행사라서 그런지 여기에서 주시는 이벤트 선물은 이로채 제품뿐만 아니라 코펀 참가업체의 제품들도 있더라고요 ^^저는 티셔츠를 받아서 티셔츠를 주시는 업체 부스로 이동하여 받았습니다.  이로채 업체는 반려동물 물품부터 소파, 원목테이블, 원목 주방인테리어 등등 참 다양한 제품을 전시 선보이더라고요.​​특히, 아이를 키우는 입장이다 보니 역시 아이들 책상과 독서실 책상에 눈길이 가네요.보다 효율적인 최근의 시스템이 적용된 부분이 좋았습니다. 하나씩 하나씩 친절하게 자세하게 설명을 해주셨어요 ^^이로채 공식 런칭 2019 코펀 한국국제가구전시회그런데 이로채는 어떤 업체일까? 궁금해서 자세하게 둘러봤는데요.'이로채' 경기도 친환경 가구 공동브랜드를 뜻하며, 공동브랜드로 개발을 통해 소상공인이 생산한 제품의 신뢰성을 제고하고판로를 체계적으로 지원하는 일종의 공동 마케팅을 구성하는 공동브랜드라고 하네요.경기가구업체 공동브랜드라는 점, 친환경 가구를 의미한다는 점기분 좋게 느끼고 좋은 결과가 있기를 기원하면서 저는 이동을 했습니다.​​​​2019 코펀 한국국제가구전시회에는 해외 브랜드는 물론이렇게 한국의 각 지역별 가구의 특색을 관람할 수 있게 배치가 되어 있습니다. 포천시 가구관, 충청북도 가구관, 전라북도 가구관, 경기도 가구관 등 ~ 직장인들은 일을 할 평일의 오후 시간임에도 생각보다는 관람하시는 분들이 많네요.아마 주말이 되면 가정용 가구를 보러 오시는 분들이 많을 거라서 ~~  주말에는 정말 많이 사람들이 관람할 거라 예상을 해보게 됩니다.▶ 2019 코펀 과 함께 하는 시디즈 ◀매회 코펀 한국국제가구전시회에 가면 볼 수 있는 시디즈 업체부터 입구에서 찾았네요 ^^엄마들 사이에서  초등 아이들 의자로 추천받는 '링고' 의자를 판매하는 업체입니다.이렇게 귀여운 디즈니 디자인의 유아의자도 판매하고 있습니다. 이 시디즈 업체의 의자들이 이번 2019 코펀 경품행사에서도 많은 제품이 나오더라고요.​​저희 집에도 하나쯤 있는 시디즈 링고!!주변 지인의 엄마들께 물어보고 선택해서 인터넷 사이트를 통해서 구매했던 아이 의자입니다. ^^의자는 디자인도 좋지만, 가장 중요한 거는 바른 자세로 건강을 지켜낼 수 있는 지인 거 같아요.특히, 성장기 아이들에게는 이런 점이 가장 염려스러워서 많이 생각을 하던 부분입니다.​성인용 의자들도 편안하게 체험할 수 있게 전시되어 있습니다. ​앗 이건 재작년에 만났던 시디즈 스툴의자네요 ^^동그란 디자인이 참 특이하더라고요 ​​저희 아들이 크면 꼭 갖고 싶어 할 거 같은 디자인의 시디즈 의자도 확인 ^^디자인 자체는 무난하면서도 특색이 있긴 하더라고요.이번에 코펀 한국가구전시회에 가서 시디즈업체의 다른 디자인의 의자도 살펴보았습니다.아직까지는 아이 의자에만 관심은 가긴 하네요 ^^ 오홋  또 발견 발견 멋진 빛과 조명 명화들도 그리고 태엽이 돌아가는 모습을 볼 수 있는 멋진 태엽 시계 전시도 살펴보게 되었습니다. ^^왜 저는 이런 전시품들이 참 좋을까요??  아직까지 제 집도 아니도 집 인테리어도 영 평범해서 구매까지는 염두에 두지 않지만이렇게 눈으로 관람하는 즐거움이 있기에 코펀 가구박람회를 찾아가게 되는 거 같아요.대박~~~~ 요즘 유튜버가 대세라고 하더니 ~ 유튜버 전용 책상도 있다는 사실진짜 진짜 유튜버 활동에 최적화한 책상과 시스템을 보니 ~ 유튜버 활동하시는 분들은 이 제품 탐내할 거 같다는 느낌이 쫘악 ~~​​ 실제로 이날 금요일 오후에 유튜버 활동을 하시는 분들이 찾아와서 유튜브 컨텐츠로 촬영을 하시고 있더라고요.유튜버 방송활동을 하기에 최적의 환경에 반하셨는지 놀라워하시는 모습도 신기 ~ (해당 사진 및 영상에 대한 실물은 모자이크 처리를 하지 않았습니다.영상 모자이크는 제가 할 줄을 몰라요 ^^;;;혹시 모자이크 처리를 원하시거나 삭제를 원하시면 말씀해주세요.새로움을 만들어 내는 유튜버 분들의 활동도 늘 응원 드립니다. )  친환경 소재인 EPP을 활용한 국내 성형 가구 제조업체 포아트EPP라는건 자동차 쿠션 소재 및 각종 포장재로 널리 쓰이는 소재인데요 플라스틱은 아닌 자유로운 사용감과 안정감 그리고 목재보다는 가벼운 소재인 점 등의 이점을 살려플레이 아트 키즈카페 등에 사용되고 있다고 하더라고요.그래서 더 신기하게 살펴보게 되었네요 ^^EPP 소재의 포아트 책상, 의자, 아이스박스까지 ​그리고 아이들이 좋아할 포아트 놀이터까지 ~~ 아들도 함께 왔다면 너무나 신나게 여기에서 뛰어놀았을 거 같습니다. 평일은 주로 어른 관람객분들이 많았는데요.주말에는 가족 단위 관람객이 많을 거 같아 아이들이 쉴 수 있는 공간이 되었겠어요.​이런저런 모습들을 살펴보다가 더욱 신기했던 점은 포아트로 표현할 있는 다양함에 감탄했다는 점입니다. 이렇게 다양한 모양을 구성하여 수납장으로 활용할 수 있다는 창의성이 대단하더라고요 ^^​​아이를 키우는 엄마 입장이다 보니 이런 포아트 업체의 전시제품 참 기분이 좋았습니다.​​우연히 지나가는 길에 나무와나무만의 동화적인 조명제품에 사진찰칵!!다양한 디자인으로 인테리어 조명 소품으로 활용 가능할 거 같네요.어린왕자!! 그 느낌 그대로 어두운 방을 비춰준다면 참 멋질 거 같네요.​이 또한 나무와 나무 업체에서 판매되는 주방용 가구제품입니다 ^^활용방법은 어찌 사용할지 아시겠죠? ​얼마 살펴보지도 않았는데 ~ 벌써 시간이 조금씩 흘러갑니다.평일 금요일의 시간이라서 그렇게 사람들이 한 장소로만 몰리지는 않습니다.물론, 타임이벤트를 진행하는 부스이거나, 공방체험을 진행하는 부스라면 사람들이 몰려있을 거 같네요.저는 길 따라 발길 따라 쭈욱 둘러봅니다. ​​이제는 연세가 있는 부모님 생각하면 생각나는 돌침대!!! 장수하는 국내 가구업체 중 한 곳이죠 ^^  그 역사적인 부분을 생각하면 찰칵!​​  인아트와 함께 하는 DIY 소가구 만들기 공방체험 현장 여러가지 디자인의 소가구를 직접 조립하고 색을 입힐 수 있는 만들기 체험을 할 수 있는 인아트 부스를 방문했습니다. ​위의 전시되어 있는 소가구 중 마음에 드는 제품으로 선택하여 가격을 결제하고직접 가구만들기를 시작하면 되네요.​​인아트 관계자분께서 함께 만드는 과정을 도와주시고 있습니다. 2019 코펀 한국국제가구전시회에 오면 이렇게 직접 체험하고 만들 수 있는 가구공방체험이 있어서 참 좋더라고요 ^^​​현장에서 바로 판매하는 인아트 나무도마도 보입니다.​​사무용 가구 무료나눔 행사 의미있는 행사를 진행하는 (주)아모스아인스 가구꼭 필요하신 분들께 무료나눔을 하시는 정말 의미있는 코펀 부스를 발견해서 미소가 저절로 생겼네요.일부 제품들은 첫날 접수가 완료된 제품들이 많다보니 '완료' 딱지가 붙어 있습니다.전시기간 동안 자리를 지키다가 코펀 가구전시회가 끝나면 이동을 하게 된답니다. 이런저런 사무용가구를 둘러보다가 저희 회사에 있다면 참 좋겠다 싶은 (주)금강모빌랙 제품도 구경했어요자동화 시스템을 적용하여 좁은 공간을 효율적으로 활용할 수 있도록 만들어진 수납장이네요^^저희 회사도 정리, 보관할 서류들이 매년 드러나고 있는데 이런 수납장 있다면 참 좋겠네요.​​​한참 걷다보니 ~ 2019 코펀 한국국제가구전시회 관람객을 위한 제품 체험을 제공하는 곳도 발견 편백나무 발 마사지 나무제품인데요. 어떻게 지압을 받아야지 발의 피로에 효과적인지 친절하게 설명을 해주시더라고요 ^^저도 자주 발의 피로를 느끼고, 신랑도 일을 다녀오면 피곤해 하는지라 ~현장에서 할인가로 구매하게 되었네요. _ 서호 D&B​​나만의 드레스룸을 꿈꾼다면 이런 중후한 맛의 홈던트 제품도 좋겠네요 ^^다양한 색감 및 구성으로 선택할 수 있는 장점과 제품 자체도 튼튼해 보이니 ~향후 내집마련하고 이사 갈 때에 이 업체도 고려해봐야겠습니다. ^^워낙 남자(남편)과 남자(아이)랑 살다 보니 수납장 활용은 생각보다 잘 안되더라고요.쉽게 뺄 수 있는 오픈된 공간이 더 현실적이다 보니 이런 제품들을 요즘 자주 살펴보게 됩니다.​​우리나라 자개의 멋을 살린 한국적인 가구제품들도 발견했네요. 어떻게 제작해서 멋지게 가구를 만드시는건지 참 의문입니다. ㅎㅎ재질 자체는 나무이고요. 그 나무에 자개만의 멋스러움을 입힌다고 합니다. ​​​  개인적으로 저는 이런 디자인의 가구라면 OK!!명함집이나 손거울 등 소품도 따로 판매를 하시네요 ^^외국 친구분들이 있다면 선물용으로도 구매하면 참 좋겠다 잠시 생각을 하게 되었습니다.​​어린이 가구를 제작 판매하는 꿈꾸는 요셉 부스 방문!!!​오~~ 좁은 공간을 활용하는 어린이 가구의 효율성이 상당합니다.  저는 개인적으로 아이 침대 바로 옆의 책꽂이 수납장이 마음에 드네요.아이가 둘 이상인 집은 이런 이층침대 구성도 괜찮네요.구성 및 설치방법에 따라서 배치는 다양해질 거 같습니다. ​​'목재도 패션이다'라는 문구가 인상적이었던 원목가구 업체 원목의 느낌을 살린 원목가구 제품들이 상당히 좋더라고요 ^^그래서 이렇게 사진에 담아 또 눈으로 구경하고 있습니다. 나무만의 따뜻한 느낌 참 좋다 2019 코펀 전시장 내 유아가구 제품들도 곳곳에서 발견하게 된답니다. 내 집 인테리어가 이렇고 모양이 이렇다면 이건 실용적이겠다.혼자 생각하면서 구경을 했네요.개인적으로 의자처럼 활용할 수 있는 책수납장 공간 활용도 면에서 저는 마음에 들어요 ^^가정용가구 중에서 빠질 수 없는 침대업체도 다양!!! 그래서 사진에는 많이 담아오지는 앉았습니다. ^^ 2019 코펀 한국국제가구전시회에 직접 가셔서 만져도 보시고, 앉아도 보고, 누워도 보면서직접 살펴보는 게 가장 좋은 초이스이기 때문이죠.​​"제발 앉아 보셔요" 라는 문구가 인상적인 부스 발견 ^^라비홈 부스인데요. 쇼파 및 식탁테이블 등을 판매하는 가구업체이네요​​   개인적으로 좋아하는 색감의 가구들이 많아서 눈으로 즐기면서 살펴보았답니다. 2019코펀 가구전시회에는 일반적인 무난한 디자인과 색감이 있는 반면정말 뛰어난 창의성이 돋보이는 가구제품들도 많더라고요 ^^자신만의 개성이 묻어 나오는 가구 및 인테리어를 선택하는 건 바로 자신만의 안목인 거 같아요.저는 정말 평범한 안목을 지닌 사람이라서 이렇게 어디에서나 사용하기 좋은 무난한 스타일이 참 좋습니다.다양한 원목테이블 중 나만의 원목테이블을 선택하는 건 여러분의 몫직접 골라보는 원목테이블들을 전시 배치 판매하는 부스도 상당합니다. ^^현장 할인가~ 좋은 재질의 가구제품들을 고르는 건 부지런함과 안목인 거 같네요 ^^일부 2019 코펀 한국국제가구전시회 가구제품들은 이미 판매완료된 제품들이 많았어요 ​​Harden 가구업체는 저기 5홀입구에서 맨 끝 쪽에 위치하고 있네요.Harden업체만의 느낌이 담긴 가구들이 전시 배치되어 있습니다.​​와인 보관 수납장도 발견!!! ^^  와인을 즐겨 마시지 않는 서민이지만 왠지 그냥 좋네요. 한국 사람이다 보니 술은 소주!!!! 정말 쬐금 마셔요 ㅎㅎ 디보디 부스도  쓰윽 둘러보았습니다. 사무용 가구들도 참 멋지네요 ^^​​에이스침대 부스도 발견했습니다. ^^공간이 넓은 집구조로 이사를 가게 된다면 아이침대는 생각 중인데요.좋은 제품으로 오래 사용하는 것도 나름 좋을 거 같다는 생각이 듭니다.선택 자체는 그때 그 시기가 오면 다시 생각해야죠 ^^​​ 참 궁금했던 에이스침대 신제품 패밀리 침대 아이들을 키우다 보면 잠자리를 바로 분리하지 못하고 같이 자게 되던데요.아이가 혼자 자게 되었을 때 침대를 분리할 수 있는 궁금했는데 ~충분히 더블과 싱글로 분리 가능하겠어요 ^^​​오 (재)경기대진테크노파크 창작 가구제품들을 전시하고 있네요.한쪽에서는 DIY 소가구제품 만들기 체험하는 행사도 진행하고 있습니다.저는 이 제품은 지난 행사 때 만들어서 아이 책상에서 사용 중이라 구경만 잠시 하다가 지나갔습니다. ^^창의적인 가구디자인을 보는 건 참 즐겁습니다.​​홈페이지로만 구경했던 디쟈트 가구도 발견!!!편안한 소파도 갖고 싶고 넓은 소파를 둘 수 있는 내 집도 갖고 싶어지네요 ^^아직은 희망이 있는 꿈으로 두고 열심히 살아야겠습니다.​​원목가구들의 다양함, 주망원목디자인의 효율성 ^^ 같은 원목도마라도 디자인들이 비슷한 듯 참 다르네요.​오 ~ 고양이를 키우는 친구도 막내 직원도 좋아할 나무 캣타워 !친구야!!! 친구야!! 이런 것도 있다 ~ 다음에 같이 구경하러 오자! 다양하고 참가업체 그들만의 멋진 디자인이 적용된 원목 제품들때로는 가구를 뛰어넘어 작품이 되는 순간도 있습니다. ^^아기자기 다양한 소품들도 구경하고 눈으로 카메라로 담아봅니다.꼬마친구들이 봤다면 아주 좋아했을거 같은 가구디자인이네요 ^^인천인력개발원 가구디자인과에서 출품한 가구디자인 작품들이라고 합니다.어린이 친구들이 좋아할 캐릭터 친구의 디자인그 주제가 명확해서 한 곳에서 즐겁게 가구디자인 관람하는 재미도 쏠쏠합니다. 2019 코펀 한국국제가구전시회에서는 가구를 직접 만드는 학생들의 놀라운 작품들도 전시가 되고 있었습니다.학생들의 뛰어난 창의력이 표현된 가구디자인 제품들은 꼭 구경하시길 추천드려요 ^^​​ 한국적인 정적인 감각을 표현한 멋진 가구디자인 작품들도 발견 _춘하추동 디자인가장 한국적인 게 가장 멋스럽다는 걸 새삼 느끼게 되는 가구디자인 작품들이네요 ^^한국적인 소품도 발견!!  ​한지만의 느낌을 살린 작품이 자꾸만 좋아진답니다 ^^참 아름답지 않나요?   아쉬운 점은 이 작품을 전시하는 업체는 소리가 많이 나는 기기 산업체들 옆에 있다 보니위치가 상당히 좋지는 못해서 생각보다 사람들이 많이 오지는 않더라고요.좋은 한국적인 디자인 많은 분들이 보셨으면 싶은 마음을 잠시 적어봅니다.다양한 목공기계들과 공정을 직접 보여주는 산업대전 부스들 ~때로는 저 거대한 기기설비를 어떻게 가져와 조립 설치를 했을지 참 궁금해진답니다. 이 산업대전 부스의 경우 주로 바이어들에게 보이는 장소라고 생각이 드는데요 ^^개인적으로 저는 기기장치도 조금이나마 관심이 있는 사람이라 조금씩 둘러보았답니다.  2019 코펀 한국국제가구전시회 그러니 ~ 해외 가구업체들도 함께 참가​정말 다양한 나라의 다양한 가구디자인의 제품들을 신나게 구경하게 됩니다.그 나라만의 문화, 생각, 정서, 생활환경에 따라 사람들에 의해서 만들어진 생활가구들을 구경하는 재미가 상당히 좋더라고요.그리고 첫날에 많은 계약들이 이뤄졌는지 '판매완료'라는 표시도 많이 보았고요. 주로 동남아 계열의 나라에서 2019 코펀 한국국제가구전시회에 참여를 했네요.라오, 베트남, 타이완 싱가포르, 필리핀, 등등 ​   다양한 소품부터 주방용 가구, 애완동물 바구니 더 나아가 다양한 원목가구들과 생활집기 등등 가구를 만드는 재료도 재질도 다 다른 여러 날의 제품들을 구경하는 재미현장가로 저렴하게 구매할 수 있는 찬스 ^^​​ 개인적으로 저는 이렇게 해외 나라만의 다양함을 구경하는 시간이 무척 좋았답니다. 저는 잘 모르는 가구디자인 작가분의 작품인데요.옻칠을 포함하여 10번 이상의 칠을 더하는 작품들의 정성을 엿보게 되었네요.특히 저 매화꽃 테이블이라고 할까요?  200만 원 이상하는 고급 원목 테이블을 직접 보고 쓰윽 한 번쯤 만져볼 수 있는 이런 가구전시회  또 가고 싶어집니다.​​마지막으로 유명한 산업디자이너 '카림 라시드' 제품을 못 보면 아쉽겠죠? 카림 라시드 제품들도 일부 전시되어 있답니다. ^^정말 특이하면서 특유의 곡선을 살린 제품들이 전시되어 있었습니다.'구매이벤트 경품부스'  4홀 출구전 30만원 이상  300만원 이상 2019 코펀 전시회에서 구매하신 분들은 구매영수증을 지참하여 4홀 출구 전에 위치한 이벤트 부스에서 가시면 선물을 받을 수 있습니다.물론, 선착순이랍니다 ^^  한정수량이라서 이 부분은 염두에 두셔야 합니다.또한 마지막 날의 피날레 경품행사  바로 SM6를 응모할 수 있는 300만 원 이상 구매자 한 정 경품응모권을 응모하는 장소가 바로 여기일요일 오후 6시 참여하시는 분들의 행운을 빌어요 ^^ 대박 나세요!   기타 관람객 대상 경품이벤트는 4-5홀 사이 카페테리아 바로 옆 무대에서 진행이 됩니다.응모함 또한 여기에 있으니 경품이벤트 응모권도 5시 이전에 보관용 응모권을 빼고 경품이벤트 응모권만 넣으세요 ^^그리고 PM5시  좀 사람들이 많이 몰려서 힘들었지만, 집중하여 들어보다보면 당첨되시는 분들이 호명이 된답니다.호명 후 딱 2번 더 말해주고 현장에 계시지 않는다면바로 다음분에게 그 행운이 넘어간다고 하니  시간을 잊지 마세요! ​​저는 이날 난생 처음 2019 코펀 경품행사 이벤트에 참여해봤는데요.어마어마한 인파 ~~   그리고 불리는 제 이름 우와 !!!!가슴 떨리게 손을 살포시 올리다가 급 내렸네요 ^^;;아하하하 전화번호 끝자리도 3자리까지 유사했던 동명이인 분이 당첨되셨답니다.그것도 아이 의자인 시디즈 ~ 크 부럽긴 부럽네요 ㅎㅎ 일요일 핫이슈가 될 이 SM6는 과연 누가 가져가게 될까요? ㅎㅎ300만 원 이상 가구 구매는 아직 저에게는 꿈인지라 ~~  몇 년 뒤를 희망해봅니다.   여기까지 ~ 금요일 오후의 2019 코펀 가구전시회 현장을 사진에 담아 온2019 코펀 서포터즈 비설의 글이었습니다. 해당 글은 행사장 내에서 정해주시는 제품만을 받고 진행하는 서포터즈 활동의 일환으로 작성된 글입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    안녕하세요 여러분~ 최민아 실장입니다 ^^매주 수요일은 평촌점 휴진일이라 큰맘먹고 동대문디자인프라자(일명 DDP)로샤넬전시회를 다녀왔어요 ^^미리 예약을하면 이메일로 바우처가 오는데요입장할때 미리 보여주면 우선순위로 입장할 수 있답니다 ^^ 전 그날 모세의 기적을 봤어요!!다들 저를 부러운 눈빛으로 쳐다보는데 어찌나 민망하던지요 ^^::꼭 가시기전에 예약먼저 하고가세요!!​​​DDP의 규모는 정말 압도적으로 컸구요~건축양식이 모두 곡선으로 이루어져 있어서디자인도 너무 멋있었어요^^ 어느한곳 직선을 찾아볼 수가 없더라구요~굳이 찾으신분들은.. 그 기억 간직하세요!! ﻿         ​들어가는 입구 광경이에요.좌측 화면은 터치스크린인데요손을 살짝 누르면 움직이면서 그림이 바뀌더라구요~그리고 음악도 나오는데요~DDP의 OST 같아요^^ 뭔가, 정도전이 생각나는 음악이에요. ​샤넬전시회 입구를 못찾아서매표소 직원분에게게 물어봤었는데요그냥 매표소 기준으로 우측으로 들어가면바로 전시회 입구더라구요 ^^왜 전시회 입구가 없을까.. 라고 생각했는데요제가 차타러 나갈려고 했을때DDP 후문으로 들어왔더라구요 ^^그래서 정확한 입구배너가 없었던거 같아요~~   드레스랑, 쥬얼리 너무 예뻤어요!!정말 장인이 한땀한땀 정성껏 만든게 느껴지더라구요!!  샤넬은 쥬얼리도 예뻐요^^신상으로 나온 까멜리아 반지가 없더라구요~ 한번 보고싶었는데요 ^^샤넬 램스킨도 좋아하는 아이템이에요!!   이게 전부다 샤넬 르 베르니에요 ^^  넘버5의 위엄^^마리린먼로의 향수로 더 유명하죠? 샤넬전시회 갔다가 차에 탔을때넘버5 냄새가 온통 휘감아서 조금 힘들더라구요 ^^오드퍼퓸은 정말 진하고 오래가요!!마드모아젤이나 오 드 뚜왈이 있었으면 더 좋았을 것같아요!!   저 전시케이스를 제 방에다 옮겨났으면 좋겠더라구요 ㅠ너무 멋있어요^^   화려한 샤넬의 쥬얼리에요 ^^쥬얼리를 좋아하는 저로서는 진짜 환상이였어요!저는 계속 이 전시앞에서 오래도록 있었어요~ 샤넬의 꽃 까멜리아에요^^샤넬에서 구입하면 쇼핑백에 붙여주는 까멜리아죠 ㅋ저는 그저 먼 발치에서 봤어요~ ^^    샤넬 화이트 세라믹 시계너무 갖고싶은 아이템중에 하나에요 ^^ 저게 다 몇개야~~    마릴린멀로~언젠가 저도 로봇실장에서최먼로 실장으로 바뀌고 싶어요!!여자라면 누구나 워너비하는 정말 매력적인 샤넬의 여인이죠^^   다음 전시관은샤넬의 초기 상업광고부터 2014년대 CF까지 모두 볼 수있는멀티미디어 실이에요.저는 벽에 기댄채 처음부터 끝나가 두번씩이나 봤는데요정말 CF하나도 작품으로 승화시키는 이 샤넬그룹!!정말 너무 매혹적이여서 뒤에서 끙끙 앓는소리하면서 봤어요(모르는 사람은 변태라고 생각했을것 같네요::) 샤넬의 CF를 보면 3가지가 보이는데요첫번째는 당당한 여성두번째는 음악과 프레임에 절묘한 발레세번째는. 키이나 나이틀리.키이나 나이틀리x100 키이나 나이틀리는 정말 매력적이고 샤넬 그자체의 아름다움을 현시대 배우중에서 잘 나타낼 수 잇는단연 최고의 모델이라고 생각해요먼로와 비교하기는 그렇지만저는 키이나 나이틀리가 최고였어요!!ㅠㅜ 감동적인 영상과 음악들 출근할때 유트브로 몇번씩 돌려봤을 정도에요^^   마지막 전시장은편하게 쇼파에 앉아서 샤넬관련 서적을 읽을 수 있는편안한 장소였어요.다만, 모든 서적은 영어와 불어로 된 책이라는 것저는 여기에 앉아 쉬면서 점심약도 빼먹지 않고 먹고 다음 장소이동을 위해서 배터리도 든든히 채웠답니다 ^^조명이 아늑하고 은은해서또, 제 방에 가져다놓고 싶은 충동이 들었어요 !!! ㅠㅜ   전시회 비용은 무료이기때문에편한시간에 동대문쇼핑도 할 겸 한번 다녀오세요!!즐거운 시간이 되실꺼에요^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013_1현대카드 컬처프로젝트 09- 팀 버튼​2014_4퓰리처상사진오르세미술관- 인상주의, 그 빛을 넘어디지털, 그림을 읽다반 고흐- 10년의 기록​2015_4로마제국의 도시문화와 폼페이블라디미르 쿠쉬- 환상 세계로의 초대폴란드, 천년의 예술안토니 가우디- 바르셀로나를 꿈꾸다​2016_7대영박물관- 영원한 인간2016 아시아프 & 히든아티스트 페스티벌헤더윅 스튜디오- 세상을 변화시키는 발상미스터 브레인워시- Life is Beautiful꿈을 그린 화가 호안 미로마니프 서울국제아트페어올라퍼 엘리아슨- 세상의 모든 가능성​2017_8위대한 낙서이집트 보물- 이집트 미라, 한국에 오다훈데르트 바서- THE GREEN CITY현대 건축의 아버지 르 코르뷔지에- 4평의 기적The Selby House- 즐거운 나의 집모네 빛을 그리다 2세계 3대 디자이너 카림 라시드- Design Your Self이상한 나라의 앨리스- ALICE into the Rabbit Hole​2018_6루이지 꼴라니- 자연을 디자인하다알베르토 자코메티the ORIGIN- 아트브룻아드만 스튜디오 애니메이션오! 에르베 튈레- 색색깔깔조선 최후의 거장 장승업​2019_9리히텐슈타인 왕가의 보물NOW K'ART 2하이메 아욘- 숨겨진 일곱 가지 사연데이비드 호크니디즈니 애니메이션I draw- 그리는 것보다 멋진 건 없어야수파 걸작- 혁명, 그 위대한 고통오즈의 미술관칼더​2020_3모네에서 세잔까지툴루즈 로트렉- 물랭루즈의 작은 거인장 미쉘 바스키아- 거리, 영웅, 예술​​총 42개의 국내 전시를 관람했다. (특별전만 카운트한 것이지만, 상설전은 거의 관람하지 않았으니.)​2016, 2017, 2019 에 취향인 전시들이 많았는데코로나 때문에 좋은 전시들이 올 수 있긴 할까 걱정이다 으우우..올해만 해도 라울 뒤피 전 기다리고 있었는데 엎어졌고.​전시는 정말 다시 돌아오는 경우가 거의 없으니정말 하고 있을 때 부지런히 다녀야 한다. 후기 도록들이라도 많이 나와서 소장이라도 하고 싶다... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​지난 겨울 다녀왔던 서울도시건축전시관워낙 건축에 관심이 많아서 도시 건축 관련 전시회를 좋아하는데 모르는사이 전시관이생겼더라고요 ㅋㅋㅋ 궁금해서 다녀왔어요사실 사진만 보고 뒤에 있는 멋진 건물인줄알았는데 뒷에 건물은 교회였고 전시관은옥상부터 지하로 연결되는 공간이었어요의식하고 보지 않으면 모를정도였는데이게 다 건축가가 의도한 바라고합니다​​​​​  ​전시관이 지어진 위치는 서울의 중심 시청과덕수궁 인근으로 사람들 눈에 띄는 곳인데요이를 역으로 도시의 일부분처럼 드러나지않게건물을 숨겨 존재감을 더 부각시켰다 합니다그래서 뒷편에 있는 교회와 덕수궁 돌담과도조화를 이루는 모습의 전시관이 되었어요그리고 일제강점기에 사용되었던 옛 국세청별관을 철거하고 역사적 가치를 회복하기위해 지어진 건물이라는 점도 의의가 있어요​​​​  ​1층에는 안내데스크와 카페 공간만 있고지하 1층, 2층, 3층에서 전시를 볼 수 있어요도시를 살펴보기 위해 지하로 내려갑니다지하로 내려가는 계단에서는 변화하는 도시의 모습을  영상으로 볼 수 있었어요​​​​  ​서울의 건축과 도시에 관한 정보를 전시하고컨퍼런스같은 행사장으로 활용되고 있어요저희가 갔을 당시는 또, 하나의 서울 전시와 2019 젊은 건축가상 전시가 진행중이었어요얼마전까지 서울도시건축비엔날레 전시가진행중이었다는데 놓쳐서 아쉽네용...ㅠㅠ​​​​   ​또, 하나의 서울(An-Other Seoul)도시 혁신 촉매제로서의 기반 시설에 대한전시로 균일, 경계, 교점부를 색깔로 구분해분포 유형의 가능성을 보여주고 기반시설이앞으로 나아가야할 지향점을 보여줍니다​​​​   ​전시장 중앙에 서울시 모형이 크게 있어요또, 하나의 서울 전시는 현재는 끝났지만서울도시건축전시관 홈페이지에서 VR 관람가능하더라고요 궁금하신 분들은 온라인으로둘러보셔도 좋을것같아요 코로나로 박물관도많은 변화가 일어나고있는데 그중 하나가온라인 전시의 개막이라는 생각이드네용..​​​​  ​도서관, 학교, 체육시설, 연구시설, 공원 등 도시를 구성하는데 꼭 필요한 기반시설들의분포위치를 지도 모형을 통해 볼 수 있습니다보고싶은 시설을 스크린으로 터치하면 사진과같이 지도 모형에 불빛이 표시되는 형태에요​​​​  ​설명은 한장씩 종이에 프린팅되어 있는데엽서처럼 한장씩 가져갈 수 있어 좋았어요저도 참고하고픈 자료 몇장 챙겼답니다​​​​  ​이미 도시의 팽창이 한계에 다다른 서울서울시 기반시설은 전체면적의 약 65%에해당하는 규모이며 이러한 양적 거대함은그 자체로 도시를 혁신할 수 있는 잠재력을갖습니다 기반시설에 대한 새로운 시각으로 관심과 논의가 필요함을 이야기합니다​​​​   석유를 비축하던 산업시설이 문화를 비축하는 예술의 공간으로 변모하다​한층 더 내려가니 공공건축에 관한 전시가이어졌는데 제가 관심갖고 있는 분야였어요논문 주제가 문화 도시재생이어서 너무익숙하고 반가운 내용들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   폐기된 시장, 역사와 문화로 다시 살리다!​​​  ​다양한 사람들의 공공건축에 대한 인터뷰영상도 볼 수 있었는데 꽤 재미있었어요새로운 거주형태인 쉐어하우스, 학생을 위한 학교 등 생각할 거리가 많은 영상이었어요​​​​  ​전시관 바닥은 아래를 내려다볼 수 있는구조라서 신기했어요 ㅋㅋ 요즘은 이렇게역사를 품은 건축 공간이 많이 생겨나는것 같아요 전시관 건축 당시 발견한 국세청 별관 지하 기초물이 보존되어 있습니다​​​​    ​2019 젊은 건축가상 전시가 이어졌어요우수한 역량의 신인 건축가를 발굴 및 양성하기위해 2008년부터 문화체육관광부가 주최하고새건축사협의회, 한국건축가협회, 한국여성건축가협회가 주관하는 전시회입니다​​​    ​다양한 건축 모형을 볼 수 있어 흥미로웠어요참신한 아이디어의 작품들이 많았어요​​​   ​실제 건축가 사무실에 들어와있는 듯한 느낌건축에 사용되는 공구와 도면, 빗자루까지전시되어 있어서 재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ건축의 세계는 보면 볼수록 흥미로워요건축가 친구 생겼으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋ​​​​  ​서울을 마킹하다 키오스크 체험을 해보며 전시관람을 마무리했습니다 도시 건축에 관심있는 분들 방문해보면 좋을것같아요코로나로 휴관하다가 7월 중순부터 다시오픈 예정인것 같더라고요 관심있는 분들은 온라인으로 사전예약하고 다녀오세용 ㅋㅋ​​​​  ​옥상 서울마루에서는 마켓이 진행중이었는데여러가지 구경거리가 많은 곳인것 같습니당​​​​ 서울도시건축전시관서울특별시 중구 세종대로 119  서울도시건축전시관서울 중구 세종대로 119매일 10:00 - 18:00 (입장마감 17:00)월요일 휴무 안녕하세요GREENERY 입니다:)저는 매년코엑스에서 하는 리빙페어 / 홈 디자인 / 카페쇼 등 다양한 전시회 관람을 하는데요.경향하우징 페어는 젊은 사람들이 보기에는좀 시장바닥 같은......... 그런 느낌이 많이 들더라구요ㅜ물론 다양한 바닥/ 벽 / 천장 / 조명 / 외관 등 인테리어 디자이너였던 저에게 도움은 많이 되었지만최신 트렌드나, 여자들이 좋아하는 여성여성한 느낌의 부스들은 찾아보기가 어려웠었어요.그래서 가서 실망을 하는 경우가 많았는데요.올해는 홈라이프스타일 트렌드 특별전을 한다기에1박2일 여행가는 날임에도 불구하고,아침일찍 출발 전에 서둘러서 관람을 하고 왔습니다.저는 경향하우징페어 HALL B관이 아닌 홈라이프스타일 트렌드 특별전쪽인 A관 먼저 관람하기 시작했습니다.메인 입구 들어서면 바로 있는 부스입니다.하우스를 컨셉으로건축, 인테리어 공사할 때 작업을 용이하게 하기위한 아시바 파이프를 이용하여디자인을 했네요.NNN 메인사인은 네온사인으로 포인트를 주었네요^^ 이 부스의 경우는내부에 많은 소품이 전시되어있었는데초입에는 식물들을 판매하고있었어요~ 제가 지난번에 구입했던셀림입니다. 기억하시나요?^^저는 절엽을 구매하였었고,이건 분식물 자체였는데, 제가 구입한것보다 잎 모양이 작았어요~이렇게 토기화분과 유칼립투스 블랙잭도 함께 판매하고있었어요~요즘은 꽃없이 그린소재만으로도 고급스러운 핸드타이드를 만들 수 있답니다^^이건 소화기에요. 실제로 사용 가능하다고 하넹~약 10만원 내외였는데, 인테리어용으로 구매하실분은 괜찮을 것 같은데좀 비싸....죠?^^다양한 화기들, 식물용 트레이들도 보였구요~물방울 모양의 거울^^예비신랑이랑 함께 찰칵!!ㅎ요즘 신혼집 꾸밀 생각에이런 가구들도 눈에 들어오는데요~가격이 역시 만만치가 않았네요..ㅜㅜ이런 욕실...이런 욕조에서 반신욕 하면 참 좋을텐데 말이죠?!ㅎ반신욕 하면서 와인한잔?^^영화를 많이봤나봐요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ음.. 이건 인조대리석으로 만든 테이블인가.......마감재의 두께감을 그대로 살려 디자인 하였더라구요.조금 식상했는데, 역시 애플이 분위기를 살리네요^^우측에 있는 소파는식상할 뻔 했던 디자인을소파 가죽을 두가지 색상으로 1:2 비율로 적용하여포인트가 될 수 있었던 것 같아요.이 볼은.공 모양으로 실을 돌돌 말아안에 조명이 들어있었습니다.내가 꾸미고싶은대로 만들 수 있기 때문에아이방 또는 파티할때 포인트로 쓰면 너무 좋겠죠?^^.원목도마!!!!!!!!!!이건 지난번 윤현상재 보물창고 오픈했을 때도 인기가 많았던 제품인데요저도 하나 갖고시었지만.....저에게는 사치라고 생각하고ㅜ그 무엇보다 간지가 너무 쎄서이 제품들은 좀 맘에안들기도했어요~윤현상재 제품이 훨씬 고급스러워 보였어요.이렇게 미니 다육이도 있구요~스투키!!!!특이한 화기에 심어져있네용~포인트타일 위 빈티지한 가구들이 있어요.서랍,과 하단 부분에만 컬러가 들어가있어서빈티지함을 살렸구요.포인트 타일효과를 낼 수 있게끔식탁매트 느낌의 바닥용 플라스틱 매트가 프린트되어있었는데요.실제로 보니 많이 우러있더라구요....ㅜ 포인트로 쓰고싶다면 한번 검색해주세요~제품들이, 팔래트에 수납이 되어있어요이 팔래트는, 무거운 제품 옮길때 하단 받침으로 쓰는건데요즘 정말 다양하게 이용되고 있죠?방문기념으로그리너리 한컷 찍었습니다^^이히히히여기는 다양한 소품들이 판매되고 있었는데요.이 시계는무광 투명에칭유리 배면에대리석 무늬 디자인을 프린팅 하였다고 합니다.이런 간지의 화이트 대리석과 골드는 너무 잘 어울리죠?요즘 하테하테~!!!핫한 액자입니다~몬스테라, 선인장 디자인을 프린트 한 액자인데요.거실 소파 윗쪽에한개 혹은 여러개 레이아웃하여 걸어놓으면정말 멋진 공간이 될 수 있습니다.대신 가격이 조금 있답니다ㅜㅜ아 여기도 하우스 컨셉으로 프레임을 세웠네요^^거실에 이런 큰 테이블에 이런 프레임이있다면정말 포인트가되겠죠?여기는 소파 업체인데에코백 업체와 콜라보 한건가요?에코백으로 벽 장식을 했는데특색있고 좋네요^^ 브랜드명을 표현한듯 하네요~ 아 지금까지 2016 홈 라이프 스타일 트렌드 특별전 / 경향하우징 페어 코엑스 전시회 관람후기 보여드렸구요.사진이 워낙많아서, 다음 포스팅에 이어서 하도록 하겠습니다^^잠시만 기다려주세요~3년만에 전시회장을 찾았습니다. 몇년간 꾸준히 전시회장을 찾았으나 그다지 큰 소득이 없다는 생각에 한동안 전시회장을 멀리하게 되었습니다. 오랫만에 찾게된 전시회장 분위기는 전시회의 마지막 날로 비가 내리는 궂은 날씨였지만 의외로 활발한 분위기였습니다. 그리고 그만 그만한 자재와 아이템들이 전시회장을 채우고 있었지만 간혹 눈에 들어오는 새로운 것들도 있었습니다. 특히 시대의 큰 흐름을 반영하듯 건축자재의 주된 관심도 자연친화적 소재 개발에 집중되어 있음을 느낄 수 있었습니다. 세시간쯤 예정했던 관람시간을 훨씬 초과하여 상담을 하고 사진을 찍고 ......출품업체들이 철거를 마칠 무렵에 저희들의 전시회 관람도 끝이 났습니다.    ﻿꽤 많은 천연석재와 인공석재들이 전시되어 있었습니다. 처음보 는 대리석재중 하나입니다. 어린이용 욕조와 세면대가 귀엽습니다. 욕실자재들이 무척 심플하고 디자인적입니다. 조명은 LED관련 조명업체들이 눈에 많이 띄더군요.  디자인이 현대적이면서도 감각적으로 느껴지는 조명기구 부스가 관심을 끌었습니다. 블라인드 업체 중 새로운 디자인을 선 보인 윈플러스 부스입니다.  몰딩업체의 출품작 자연석재를 가공한 세면대 등이 재미 있네요.  황토벽돌 가구도 내츄럴한 느낌의 것들이 많이 출품되었어요. 예쁜 손잡이들이 주욱........걸려 이ㅆ습니다.  옥상 조경업체 부스 알루미늄 판넬 일본 업체들은 목재 가공품들을 많이 출품했어요. 특히 히노키가 주를 이루었습니다. 눈길을 끄는 금속 조형물!  질석을 이용한 제품들 화려한 유리공예제품  뮤럴 벽지와 벽지 프린터기를 생산하는 업체들도 많이 나와 있었습니다. 제가 가장 관심을 가졌던 스틸 제품들입니다. 내장재로 사용할 수있는 판재, 필름타잎 제품, 타일형태 등 이번 전시회에서 얻은 큰 소득이라 생각됩니다.스틸과 다른 소재를 혼용하여 새로운 실내 디자인을 선보이고 싶습니다.  사진이 좀 시원치 못합니다. 한손에는 제품 카탈로그, 어깨에는 가방, 끙끙대며 열심히 촬영하였는데.........        제15회 대구건축박람회 엑스코에서 열립니다.     굿모닝!  오늘 2015년 3월 19일부터 22일까지 4일간엑스코에서 열리는 제15회 대구건축박람회 전시회 소식 전해드릴께요! 지난 14년간 영남지방을 대표하는 최고의 건축종합전시회로써많은 분들의 사랑과 관심을 받아왔는데요, 작년 2기 때 처음 활동할 때 대구건축박람회 전시회 관람을 시작으로 한해의 활동을 시작한 거 같아요~ 벌써 1년이 지나다니....^^;  봄이 되면 생활을 편리하게 하기 위해서,그리고 공간을 좀 더 효율적으로 아름답게 쓰기 위해서봄맞이 집안 인테리어를 바꾸기도 하는데요, 집에 관한 모든 것을 한자리에서 만나실 수 있답니다. 새로운 주거공간을 창출하고, 주택자재나 장비, 전반적인 홈인테리어와 조경 및 공공시설분야까지 다양한 전시품목들을 한자리에서 만나실 수 있어요!  미리 사전등록했더라면 무료로 관람할 수 있었지 싶은데이미 사전등록 기간은 지나고 전해드려서 아쉬운 맘 크네요!ㅠ.ㅜ 입장료 : 5천원(고등학생 이상)2천원(20인이상 단체관람)무료(중학생 이하, 노약자 및 장애우, 국가유공자, 온라인 사전등록자)    +.+제15회 대구건축박람회 전시 관람을 위해서 엑스코 방문하시기 전에 대구건축박람회 http://www.dahos.or.kr 홈페이지를 참고하시고 내 관심분야 및 미리 관람하실 내용들체크해 오시면 좋을 꺼 같아요!​​​올 한해 집안 인테리어를 새롭게 하고 재정비하는 봄!​엑스코에서 인테리어와 건축에 대한 모든 것을 한자리에서 만나보시고올해의 트렌드와 새로운 소재들도 서로 비교분석해보면서 선택도 하고 안목도 높일 수 있는 기회!​3월 ​22일 일요일까지 대구 엑스코에서 열리니 관심있는 분들은 대구건축박람회 ​놓치지 말고 관람하러 오세요!​​​​* 엑스코 서포터즈 3기의 활동으로 작성된 글입니다*​​​​ 크리스탈 장신구로 유명한 "스와로브스키" 전시회를 다녀왔습니다.  오스트리아에서 설립된 117년의 역사와 스토리를 가진 회사였습니다. ﻿ 아시아에서 처음 선보인  ﻿ 이번 전시회의 주제는  <SPARKLING SECRETS 스와로브스키, 그 빛나는 환상>   ﻿  이었습니다.﻿  ﻿   경복궁옆, 대림 미술관에서 2013.3.17일 까지 전시를 하고 있습니다.   주제에 걸맞게크리스탈 소재를 이용한환상적인 빛을 보여주었습니다. 일상의 주얼리 뿐 아니라 아티스트와 더불어 장신구를 비롯해﻿ 제품 디자인, 설치미술, 미디어 아트,패션, 건축등으로 전시장 내에서 각각 다른 공간을 다양하게 연출하였더군요. ﻿ ﻿  전시관 옆의 별관, "D Louge" 에서도 스와로브스키 한국 모델인 한예슬양의 사진과  손님들이 직접 착용을 하고 사진을 찍을수 있는 공간도 있었습니다. 대림미술관측에서 심혈을 기울여 기획한 전시였습니다.   전반적으로 스와로브스키 회사는콜라보레이션(collaboration)의 거장인 느낌을 받았습니다.  또한, 개인적으로 아래의 사진들이 기억에 남았습니다.  117년 최초 제품은 이 회사의 심볼인 백조가 아닌생쥐였습니다. 미키마우스보다  더 원조라 큐레이터가 강조를 하더군요.  오스트리아 스와로브스키 본사의 모습이라 합니다. 정형적인 회사의 이미지를 벗어난모습이 인상적이었습니다. 창업자의 비범한 취향이 반영되었겠지요.   왠지, 텔레토비의 집이 연상되었습니다. ㅎㅎ  제가 존경하는  선배님께서  가장 좋아하시는대림 미술관 내에 있는 짜투리 공간을 이용한 휴식공간입니다. ﻿  자주 뵙기가 쉽지가 않아서전시회를 매개체로 만나기로 했습니다.  큐레이터를 통한 전시회 관람,이번기회에 제대로 배울수가 있었습니다. 이글을 읽으시는 분들께도되도록이면 큐레이터의 해설을 경험 해보시길 바랍니다. 훨신, 심도 있고 숨겨진 스토리를 통해 작품의 이해도를 높이실 수 있을겁니다. 모쪼록 이런 기회를 만들어 주신 정광호 교수님께감사 드립니다.  문화역 서울 개관 기념전으로 건축가 김수근과 승효상전이 옛 서울역사에서 열리고 있다.  뿐만 아니라 각종 예술계, 건축가들의 전시회도 겸해서 열리고 있으니문화역이라는 타이틀답다. 전 포스팅에서 소개한 적이 있어 일정은 빼고, 후기만 올려본다.   개관전이라 입장료도 무료라서 많은 사람들이 드나들며 찾고 있었다.대부분이 건축계에 종사하는 또는 학생들로 보였지만, 일반인들도 발길을 두고 있는 듯 했다.﻿ 우선 김수근 전은 고 김수근 건축가의 공간사에서 계획하고 실현한 건축물의 모델과 소개가 있었다.﻿(오랜만에 표준렌즈들고 수동초점을 했더니 초점이 엉망이다 ㅠ) 자유센터, 타워호텔, 경동교회 등 다양한 건축모형이 있는데, 모형의 수준이 말그대로 최고다... ﻿ 곡선이던 유선형이건 모두 나무로 깔끔하게....﻿ 모형 뿐만 아니라 패널 속엔 곳곳에 김수근님의 철학이 담긴 문구들이 있어 읽어보면서 다시 한 번 건축에 대해 생각해 보게끔 하고 있다.﻿﻿ 단연 걸작은 경동교회.﻿﻿﻿ 원래는 알지 못했던 건축물도 있어, 새로운 경험을 할 수 있는 기회이기도 하다.  요즘 배우고 있는 도시 분야 관련된 내용도 있고...﻿ 국회의사당의 옛모습도 있고?﻿ 김수근전은 나와 동선을 따라가면 각종 예술 작가들의 작품을 볼 수 있다. 개인적으로 미술작품을 보고 이해하는 능력이 떨어지는 편이라사진으로만 남기고 주의깊게 보지는 않았지만,관심 있는 분들은 건축과 더불어 좋은 작품들도 관람하실 수 있을 듯.﻿ 승효상전인 '문화 풍경' 디스플레이부터 건축의 손길이 느껴진다. 우연히 안내 해주시는 분과 이야기를 나눠 알게 된 바로는위의 방은 승효상 건축가님의 이로재에서 계획했던 프로젝트들을 전시하는 방인데,모두 실현되지 못한 것들로 그것을 전시하는 박스는 관을 의미한다고 한다. 물론, 직접적으로 유도한 것은 아니겠지만, 그럴 수도 있겠구나라는 생각을 하게 만든다.건축은 은유니까.. 고로 저것은 관이기도 하며, 우물이기도 하며, 떨어진 간판이기도 하다..﻿ 다음 방엔 실현된 건축물을 전시해 놓았다. 높이별로 배치된 디스플레이가 재미나다.﻿﻿ 수백당을 전시한 모습인데, 모델 / 도면 / 이미지 / 사진 / 스케치가 절묘하게 테이블 사이즈에 맞게재단(?)돼 있다. 섬세한 디스플레이. 건축가라면 이 정도는 해야하는 것 아닌가?? ㅎㅎ﻿﻿ 마지막엔 감동적인 슬라이드로.. ------------------------------------------------------------------------------------------- 인상깊은 부분만 추렸고, 제대로 보지도 못한 것이 많기도 하다. 그 이유는 무척이나 볼거리가 많기 때문이다. 앞부분의 김수근전부터 힘을 빼며 보다 보면 끝까지 다 보기 힘들 정도... 그만큼 문화역 서울 284는 알차다. 건축만으로도 충분히 알차다. 최근 건축 전시회가 곳곳에서 열리고 있다. 기술의 건축이 아닌 문화의 건축이드디어 대중에게로 들어오고 있음을 암시하고 있는 듯하다. 건축을 공부하는 이로서 기쁘지 아니할 수 없는 상황이다. 여하튼 현재 진행중인 문화역 서울 284 개관전은 건축을 공부하던 아니던 누구든 둘러 볼만 한내용으로 가득하다. 서울의 중심인 서울역에 마련된 장소에 있는 만큼 신경썼다는 느낌이 진하게 풍기고 있다. 전시는 6월까지 진행될 것이라고 하니 그 안에는 꼭 보기를 추천한다. ​건축과 인테리어 흐름을 한눈에 확인할 수 있는2017 경남 건축 인테리어 전시회 하반기가창원 컨벤션 센터에서 열립니다.2017 경남 건축 인테리어 전시회상반기2017년 10월 12일(목) ~ 10월 15일(일)장소: 창원 세코(CECO)전시규모: 80개 업체 200부스주최: (주)메세코리아2017 경남 건축 인테리어 전시회는 경남을 대표하는기업들과 전국 각지 100개 업체가 참가합니다.건축자재와 주택시공,인테리어,태양열,조명공구,가구,가전,스마트홈,홈인테리어 등 다양한 제품을 전시한다고 합니다.최근 셀프 인테리어가 인기를 끌면서 최신건축/인테리어 정보는 물론 생활과 공간 정보를 확인할 수 있습니다.구조재,단열재,내외장재,가구/홈인테리어 등 전 품목을 볼 수 있습니다.2017 경남 건축 인테리어 전시회 하반기관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시(입장마감 오후 5시 30분)입장료 : 5,000원 2017 경남 건축 인테리어 전시회 하반기관람객사전등록도 진행하고 있으니, 인테리어에관심많으신 분들은 한 번 방문해보세요:D건축 인터리어에 많은 관심을 가지는젊은 소비자들이 늘고 있어 트렌디하고 디자인이뛰어난 인테리어 자재와 소품들도 만나볼 수 있다고 합니다.사전등록을 하거나 스마트폰에서 페어 프리 앱을 내려받으면무료로 관람할 수 있으니 참고하시길 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[사진 출처 : 서울 도시건축 전시관 온라인 전시 안내 페이지]​벌써 서울주택도시공사 대학생 서포터즈로서 작성하는 마지막 기사가 되었습니다.유종의 미를 거두고 싶었지만, 코로나로 인한 상황이 심각해짐에 따라 서울 도시건축 전시관이 잠정 휴관을 하게 되었습니다.그럼에도 현재 서울도시건축전시관에서는 ‘또 하나의 서울’전을 VR영상으로 제공하고 있다고 하는데요!집콕하며 전시회 함께 구경해보아요! 우선, 검색창에 ‘서울도시건축전시관’을 검색하여 해당 사이트에 접속해 주세요.​  들어가게 되면, 사진과 같은 초록색 온라인 전시 안내 페이지가 뜨는데요, 이곳을 클릭해주세요!​  그럼 이렇게 VR로 관람할 수 있는 창이 뜨는데요, 오른쪽 상단에는 전시관에 대한 책자도 있으니 함께 참고하면 좋을 것 같아요​  그렇다면, 함께 ‘또 하나의 서울’전을 관람해 보실까요?우선 2번 위치에 와보았는데요, 해당 전시에 대한 기본적인 정보를 이해할 수 있었습니다.VR창에 띄워진 유튜브 링크를 클릭해보면, 해당 관의 소장님 인터뷰도 들을 수 있으니 한 번 클릭해보세요!VR전시라 그런지 다른 플렛폼을 통해 효과적으로 정보를 전달받을 수 있는 것 같아 좋은 것 같아요!​  다음으로 3번에서는 서울의 구조를 한 눈에 확인할 수 있는데요.서울의 구조부터, 기반시설의 세부적인 종류와 위치까지 확인할 수 있습니다. 실제로 가서 관람하는 것과 정말 동일한 시각 효과를 느낄 수 있었어요.오히려 전체 관이 한 번에 보여서 서울을 한 눈에 담을 수 있었습니다!​  다음으로, 4번 5번 전시는 이번 전시에 대한 내용을 우편종이로 나누어서 전시해둔 곳인데요,사실 실제로 가보면 이러한 팜플렛들을 고르고 가져갈 수도 있어요!그렇지만, 아까 말씀드렸듯이 E-BOOK이 있으니 마음에 드는 페이지는 컴퓨터에 담아두어도 좋을 것 같아요.​  이렇게 해서 서울도시건축전시관의 ‘또 하나의 서울’은 다 볼 수 있었는데요!실제로 VR을 통해 관람하면 세부적인 내용도 확인할 수 있습니다.다들 집에서 전시회도 못가고 힘든 시간을 보내고 계실 것 같아요.그럼에도 위기를 기회삼아 그간 시간이 안되어 못 봤던 전시들을 집에서 편하게 보셔도 좋을 것 같아요! 그럼 서울주택도시공사 대학생 서포터즈가 추천해드린 서울 전시회를 VR로 관람하며,건강한 연휴 보내세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대림미술관에서 열리는 스와로브스키 전시회 '스와로브스키, 그 빛나는 환상전'을 다녀왔습니다!스와로브스키를 대표하는 아름다운 주얼리와 스와로브스키를 소재로 한 다양한 작품들을한자리에서 만나 볼 수 있는 전시회가 있어서 다녀왔습니다. ^^ 이름하여~'스와로브스키 시크릿(SPARKLING SECRETS) 스와로브스키, 그 빛나는 환상' 展 스와로브스키 전시회는 보석을 넘어서 예술이 된 스와로브스키의 역사 비밀 스토리와 예술적 시도를 만날 수 있는 조금은 특별한 전시회랍니다! 제가 살포시 스와로브스키의 아름다운 빛이 가득한 곳을 소개해 드릴게요.^^/   보석을 넘어서 예술이 된 스와로브스키를 만나기 위해 대림미술관을 찾아왔습니다.^^   스와로브스키의 단순한 상품 전시가 아닌 뮤지엄 전시회는 아시아에서 한국이 처음이라고 합니다.전시 날짜는  2012년 11월 8일부터 2013년 2월 17일까지입니다.저는 오픈 리셉션 파티 및 전시회 관람에 초대되어 즐거운 마음으로 다녀왔습니다. ^^/    오픈 날에는 가벼운 칵테일 파티가 있었답니다.   이 칵테일 파티에는 스와로브스키로 부터 초대 된 많은 분들이 계셨답니다.동행과 함께 가고 싶었는데, 하필 이 날 제 친한 친구들이 선약이 있어서 혼자 참석했어요. ㅠ.ㅠ;;;파티에 혼자 가는 건 정말 정말 싫지만....스와로브스키를 무쟈게 좋아하므로~ 무조건 갔습니다.ㅎㅎㅎㅎ    칵테일 파티가 열리는 곳 한 편에는 스와로브스키 제품이 전시 되어 있었습니다.전시외 보러가기 전 어떤  제품들이 있었는지 잠시 소개해드릴게요!   스마트폰 케이스 (39,200원)얼마 전에 지인이 하고 있어서 완전 반해버렸던 폰 케이스!!!!! *0* 저는 개인적으로 플립커버가 있는 걸 좋아해서 이걸 장만하지 않았지만, 그래도 디자인은 정말 정말 이쁘답니다! *0*요 케이스를 하면 폰이 럭셔리해집니다! ㅎㅎㅎ~   개인적으로 무척 탐난 스마트폰 플립케이스!!스와로브스키에서 플립 케이스가 나온 줄 몰랐었는데, 보는 순간 완전 완전 탐나서 한 참을 요리조리 봤습니다.ㅋㅋㅋ;;;갤럭시3도 가능하고 노트2도 가능한 케이스였어요. 와웅~ *0*남성분들도 좋아하시겠지만 무엇보다 여성분들이 직접 보심..반하실듯 해요! ㅎㅎㅎ~   그리고 크리스마스 속 작은 스와로브스키도 만날 수 있었습니다! 포인세티아 (대: 380,000원 소 120,000)크리스마스 컬러가 돋보이는 화려한 포인세티아 화분!라이트 시암, 페리도트 크리스털과 라이트 토파즈 크리스털 액센트가 무척 아름답게 빛나더군요.^^12월쯤 테이블 위에 올려주면 크리스마스 분위기가 물씬 풍길 것 같아요.^^ (좌)윈터 슬레이 (170,000원) 빈티지한 매력으로 가득한 아름다운 썰매.(우)윈터 레인디어 (170,000원) 향수를 자극하는 발랄한 느낌의 클래식한 크리스마스 심벌로 크리스마스 정식에 미묘한 빈티지의 느낌을 전해줍니다.    (좌)윈터 트리(200,000원) 반짝이는 페리도트 크리스털과 컬러풀한 크리스털 디테일을 지닌 유니크한 크리스마스 트리.(좌)춤 추는 크리스마스 트리 (80,000원) 페리도트 실버 쉐이드 크리스털이 세팅되어 있는 귀여운 크리스마스 트리.  오뚜기처럼 움직입니다.(중앙)춤추는 눈사람 (80,000원) 미소 짓고 있는 귀여운 눈사람은 밑 부분이 둥글게 제작되어 오뚜기처럼 움직입니다.(우)춤추는 천사 (80,000원) 클래식하면서도 귀여운 크리스털 천사! 오뚜기처럼 움직이는 귀여운 천사입니다.(우)춤추는 레인디어 (80,000원) 쿠돌프에서 영감을 얻은 발랄한 느낌의 순록캐릭터.  저는 아직 크리스마스를 크게 느끼지 못했는데, 요 녀석들을 보고 나니 '아~ 이제 곧 크리스마스가 오겠구나!' 하는 생각이 들더라구요.^^벽난로 같은게 있다고 장식해 두고 싶을 정도 였어요.^^    자~ 이제 본격적으로 전시회 모습을 보여드리도록 할게요.^^    SPARKLING SECRETS - 스와로브스키, 그 빛나는 환상    이번 전시는 크리스털 자체가 가지는 고유한 특성에 주목하여 일상 속의 주얼리가 아닌예술적 창작물의 소재로서 크리스터을 집중 조명한다고 합니다.그리고, 국내외 아티스트들이 크리스털이라는 빛나는 결정체의 속성과 아우라에 집중하여 크리스털을 재해석한 작품들을디자인, 설치미술, 미디어아트 그리고 건축 등 다양한 모습으로 전시장 내에 전시되어 있었습니다. ^^      1층 - ' 스와로브스키, 그 빛나는 환상'   일상에서 벗어나 크리스털이 만들어 내는 환상적인 세계를 향한 여정의 출발점.너바나 링을 직접 체험해 볼 수 있는 곳입니다.  1층 데스트 뒷편으로 있는 너바나 파빌리온 !!마치 스와로브스키 주얼리 속으로 들어 온 듯했습니다.   너바나 파빌리온으로 들어가면 이렇게 너바나 돔이 있구요. 그 안에 아름다운 너바나 링이 있습니다.     너바나(NIRVANA) 링은 정말 언제봐도 멋지죠! *0* 네손가락에 모두 끼고 다니고 싶을 정도에요.ㅋㅋㅋ;;;;저는 개인적으로 블랙과 화이트 또는 투명한(?) 컬러가 제일 끌려요! *0*이렇게 손에 끼고 몽땅 가져 오고 싶었지만..;; 도난 방지를 위해 반지마다 와이어가 연결 되어 있어서 가져올 수 없답니다.ㅋㅋㅋ;;그래서 몽땅 다 껴봤답니다. ㅎㅎㅎ 크리스털의 투명함이 정말 예쁘죠!  스와로브스키 너바나 링은 언제봐도  참 멋진 반지인 것 같아요! ^0^   너바나의 1998년 처음 출시 되었구요.너바나는 정신적인 상태가 최고조로 달했을 때 새로운 페인팅 테크닉을 사용해 만든 반지로반지 위에 스프레이 식으로 페인팅을 하고 그 위에 크리스탈을 씌워 색이 반사 되는 모양으로 독특한 멋을 담았다고 합니다.스와로브스키의 크리스털 커팅 기술력을 한 눈에 보여주는 아이코닉 아이템이죠.^^스와로브스키의 첫번째 full-cut crystal Ring~! 93개의 커팅 면이 있어 그 반짝임이 정말 아름답다니다!     너바나(NIRVANA) 링을 마음껏 봤으니 이제 전시장으로 가볼게요!  겨울의 눈결정체 같은 크리스털들~ 정말 예쁘죠!크리스마스 장식으로 사용하면 정말 멋진것 같아요! *0*   엽서처럼 된 아름다운 그림과 문구들~글들이 좋아서 서서 읽어 보는 것도 무척 즐거웠답니다.^^  이제 본격적인 전시장 2층으로 GO~!        2층 '스와로브스키, 그 빛나는 환상'     CRYSTAL MAZE스와로브스키 117년간의 비밀스런 이야기를 산책하는 빛나는 미로, 그 신비의 숲 CHATON거대한 크리스털 원석의 빛과 스펙트럼, 그 사이에 일어나는 눈부신 스파클링 HALL OF FAME영화 속의 그 장면이 빛날 수 밖에 없던 이유, 시대의 아이콘이 된 셀러브리티의 빛나는 순간 ARTIST COLLABORATION-정소영공간 속 환상을 현실로 이끄는 조형 설치 작가 정소영. 바다 속 숨은 소금 꽃의 그 흔적을크리스털로 표현한 작업을 통해 느낄 수 있는 시간의 흐름과 물성과의 은밀한 관계.  스와로브스키, 그 빛나는 환상의 세계를 둘러 볼게요!   크리스털을 소금꽃에 비유한 정소영씨 작품입니다.마치 바다에서 끌어올린 난파선, 혹은 바다에 잠겨있던 미지의 도시 일부가 수면 위로 떠오른 뒷한 이색적인 공간을 연출했다고 합니다.녹슨 듯한 철판 위에 있는 소금꽃은 크리스털로 표현되어 그 빛이 더 아름답게 빛나고 있었답니다.^^ 아름다운 문양과 스와로브스키의 멋진 크리스털은 보기만해도 참 멋지죠. ^^   전시 되어 있는 작품들은 각각의 년도가 바닥에 표기 되어 있어요.그래서 연도별로 둘러 보면 스와로브스키의 스토리를 느낄 수 있어서 좋은 것 같습니다. ^^ 화려면서도 고급스러움을 가진 스와로브스키는 주얼리가 아니더라도 무척 매력적이였습니다.  침실 또는 거실 벽 한 곳을 이렇게 장식해 보고 싶다는 생각을 간절하게 만들었던 크리스털 원단으로 표현된 작품!이 아름다운 반짝이는 원단은 루이비통, 샤넬, 돌체&가바나 등에서 아름다운 패션을 만들어 내고 있다고 하네요.크리스털 원단의 반짝임 보는 것 만으로도 즐거워요. ㅎㅎㅎ  스와로브스키 크리스털이 가득한 투명한 아크릴 원통들이 이렇게 전시되어 있습니다.아름다운 컬러를 가진 크리스털을 담아 둔 것만으로도 참 예뻤어요.^^  기둥마다 번호가 적혀 있기도 하지만 아래 이 연도를 따라 움직이면서스와로브스키의 역사를 알아가 보는 것도 즐거울 것 같아요.^^  스와로브스키는1895년 오스트리아의 다니엘 스와로브스키를 창업했구요.지금은 그 후손들이 이어 받아 스와로브스키를 운영하고 있답니다.  스와로브스키 매장 또는 다양한 행사에서 볼 수 있는 크리스털 기둥!뽑아서 집으로 가져가고 싶을 정도로 아름다운 기둥이랍니다.^^   스와로브스키는 오랜 시간이 동안 다양한 디자인의 크리스털을 선보였습니다. 스와로브스키 매장에 가도 눈을 뗄 수 없게 만드는 스와로브스키 시계!  시계의 디자인은 꽤 모던하지만 스와로브스키 크리스털을 감싸두었기에 너무나도 아름다웠습니다!(좌측 -2번) 2009년 스위스 바젤 시계 박람회에서 기술과 디자인을 접목한 스와로브스키의 첫번째 시계 컬렉션에서 선보인 시계입니다.(우측-3번) ELIS mini, 2009 - 로마원형경기장과 피라미드에서 모티브를 얻은 아름다운 시계입니다.  스와로브스키는 동물 또는 캐릭터를 디자인한 장식도 꽤 많은 인기를 얻고 있죠! 스와로브스키는 Replica Mouse를 계기로 전 세계의 크리스탈을 사랑하는 사람들을 위해 SCS 설립하였고,매년 이 회원들만을 위한 리미티드 에디션을 제작했다고 합니다.바로 “Lovebirds“는 그 첫 번째 Annual 리미티드 에디션이라고 하네요.  고요한 호수 위를 노니는 백조의 모습. 우아함, 자연미, 여성적 실루엣은 스와로브스키 브랜드 심볼을 연상시키죠!디자인은 스와로브스키의 크리스털 리빙 부문 수석 디자이너 안톤 히르징거씨가 했다고 합니다.도도함이 느껴지는 스와로브스키의 아름다운 백조였습니다.  메탈 카스케트 (Metal Casquette), Atelier Marangoni (카스케트: 불어로 ‘캡’) 아름다움에 한 참을 바라 보게 만들었던 헤드드레스스와로브스키는 다이아몬드와 같은 아름다움을 보여주고 있었습니다.  머리에 쓰고 걷는다면 움직일 때 마다 눈부신 반짝임을 보게 될 것 같아요.멋지다는 말로도 표현이 부족한.....그래도 멋진 작품!        3층 '스와로브스키, 그 빛나는 환상'      ICE BRANCH자연의 서정적인 아름다움을 차갑지만 열정적인 크리스털로 표현한 조각작품 deslgned by토드 분체  SPARKLING TREASURE스와로브스키의 가장 주목할만한 특별한 작품들이 담긴 비밀스런 공간 SPARKLING PERSONALITY지금까지 공개되지 않았던 세기의 여성들의 고귀한 명예의 상징인 티아라와 레드카펫을 빛으로 장식한여배우들의 클러치들의 아름다운을 함께 걷는 공간. CREATIVELAB스와로브스키의 쥬얼리 컬렉션이 탄생되는 크리에이티브 디렉터의 오피스를 재현한 공간으로 그녀가 영감을 받고작품을 만드는 공간을 엿보며 알게 되는 일상이 에숙이 되는 방법. ARTIST COLLABORATION-ROLL SPIKE음악과 영상, 설치미술, 퍼포먼스를 한 자리에서 선보이는 미디어아트 작가 김호준, 물과 스모그 그리고 빛을 통해크리스털을 점, 선, 면 그리고 자연과 일상을 몽환적으로 해석한 공간   아이스 브런치 (ICE BRANCHES)크리스털 조각들은 촘촘하게 붙여 마치 겨울 풍경 하나 자락을 연상시켜 주기도 했었습니다.각도와 빛에 따라 반짝임이 아름답고 샤프한 이미지가 차가운 얼음 조각과 같은 느낌을 가진 멋진 샹들리에~! 크리스털의 조각들을 불규칙적으로 배열한 32개의 샹들리에는 아름다우면서도 독특함을 가지고 있었습니다.  스와로브스키의 화려한 컬러는 액세서리를 떠나 하나의 작품으로 보아도 좋을 만큼 아름다웠습니다.  멀리서 한 번 보고 가까이 다가가 꼼꼼하게 살펴보면 크리스털 조각 하나 하나의 크기와 디자인,그리고 체인의 위치, 전체적인 컬러 등등 참 많은 디자인이 복합적으로 어우러져 있다는 걸 새삼 느끼게 되더라구요.^^.전시회이니 만큼 이렇게 디테일함을 살펴 보는 것도 즐겁게 감상 할 수 있는 방법 중 하나가 아닐까해요.^^  (좌측 상단) Edie         (좌측 하단) Chic Royalty         (중앙 상단) Prism        (우측) Majesty링 하나 마져 정말 많은 디자인 요소가 담겨있음을 볼 수 있었습니다. 크리스털이 굉장히 커서 무게 또한 만만치 않으리라 생각하지만 참 멋진 작품이였습니다.^^ 3층 제일 안 쪽으로 가면 영화시상식 등에 여배우들이 주로 이용하는 클러치 백은 한 쪽 벽면에 아름답게 전시되고 있었습니다.실제로 메릴 스트립, 샤론스톤, 케이트 윈슬렛 등 많은 배우들이 사용한 클러치 백라고 합니다. 그리고 제일 안쪽 면에는 마돈나가 착용한 스와로브스키 스톤을 활용해서 만든 왕관과 '물랑루즈'와 쇼걸들이 사용한 아름다운 왕관들이 자리잡고 있었습니다.      4층 '스와로브스키, 그 빛나는 환상'     HALL OF FASHION1920년부터, 디올, 사넬, 존 갈리아노 그리고 비비안 웨스트우드, 필립 림에 이르기까지 패션 디자이너들에게 무한한 영감이 된스와로브스키의 크리스털. 그 눈부신 8점의 드레스가 공개되는 공간. FASHION SHOW런웨이의 다이나믹한 아름다움을 스와로브스키와의 협업으로 디자인된 컨템포러리 디자이너의 작품들을 선보이는 공간 GARDEN: ARTIST COLLABORATION - JOH경험하지 못한 새로운 공간을 제시하여 감동을 건축하는 JOH크리스털이 가지고 있는 신비로운 '빛(광채)'의 세계로의 찬란한 초대 D LOUNGE:BACKSTAGE스와로브스키의 드레스, 신발, 악세사리들이 가득한 백스테이지직접 스와로브스키의 작품을 착용하고 패션매거진 커버의 주인공이 될 수 있는 슈팅 스튜디오   ( 위 사진 출처:  스와로브스키 페이스북 http://www.facebook.com/swarovski.korea ) (좌)비비안 웨스트우드 드레스는 빈티지함 속에 크리스털의 아름다움가지 품고 있답니다. (우) 패션쇼의 한 장면과 같은 이 작품은 아름다운 드레스들을 돌아가며 보는 것 같으로도 행복하게 만들어 주었습니다.  스와로브스키를 활용해 디자인한 드레스들을 볼 수 있는 곳입니다.조르지오 아르마니, 비비안 웨스트우드, 발망 등 세계적인 디자이너들과의 콜라보레이션으로 탄생한절제된 디테일의 오뜨 꾸뛰르 드레스들을 만날 수 있는 공간입니다.눈부시도록 아름다운 드레스들이 전시 되어 있어 더욱더 많은 여성분들의 눈을 즐겁게 해주는 공간이 아닐까합니다.^^  전시관을 향하는 외벽디자인도 이렇게 스와로브스키의 아름다움을 담고 있어서 무척 아름다웠답니다.^^   '스와로브스키, 그 빛나는 환상' 전시회는 스와로브스키의 아름다움과 크리스털의 11년 역사그리고 조금은 특별한 스와로브스키만의 예술을 만날 수 있는 곳이였습니다.기존의 브랜드 전시와는 차별화 된 전시로  그 동안 제가 알 던 주얼리 브랜드가가 아닌하나의 예술 작품들로 만날 수 있어서 더 특별했던 시간이기도 했구요. ^^더불어 갖고 싶은 것도 더 많아지기도 했답니다. ㅎㅎㅎ~스와로브스키를 좋아하시거나 전시회를 좋아하신다면 놀러가 보세요! ^^/   [관람 안내 정보]*  제    목 : SPARKLING SECRETS - 스와로브스키, 그 빛나는 환상*  기    간 : 2012.11.08. ~ 2013.02.17. *  장    소 : 대림미술관 *  관람시간 : 화요일~일요일 10:00am-06:00pm (매주 월요일, 설 연휴 휴관)*  관람요금 : http://www.daelimmuseum.org/information/info_3.do*  도 슨 트 : 오전 11시, 12시 오후 1시, 2시, 3시, 4시, 5시 (평일, 주말 동일)     지하철 이용 시 3번 출구로 나가 던킨도너츠를 지나한글로 적혀있는 스타벅스 건물  골목으로 들어가면스와로브스키 전시회를 볼 수 있는 대림미술관이 위치해 있습니다.      ⓒ블링유에      [이 글은 Swarovski 협찬으로 작성된 글입니다]   전시회장에 들어가기 전 감염병 예방을 위해 온도를 재고 에어샤워를 받고, 까만 장갑을 껴야한다.  세상에는 수많은 이야기가 있다. 기쁨이나 슬픔 등 감정적인 반향을 일으키는 이야기가 있는가 하면 모르는 새 보는 사람을 현혹시키는 이야기도 있다. 신념에 따라 꾸준히 자신만의 이야기를 하는 사람들도 존재한다.  ​현대카드 스토리지 매거진 콜렉션은 이런 각양각색의 이야기들을 담은 전시회였다.  ​시대를 관통하는 전시라는 것을 알 수 있는 것은 1930년부터 2020년까지 5년 단위로 굵직한 사건을 정리한 연대표로 알 수 있다. 전시회에서 제시한 각 매거진별 이슈를 다루는 동시에 역사‧사회‧경제와 문화‧디자인 간의 굵직한 흐름에 대해 이야기한 부분이 인상 깊었다. 현대사를 통시대적 관점으로 보고 싶은 사람이라면 연대표를 꼭 챙길 것을 권한다. ​ 오른쪽 두번째줄 사진이 내가 가장 인상 깊게 본 여성 참정권 50주년 기념 행진이다.  라이프(Life) 1936~2007, 포토저널리즘 주간지로 1950~1960년대 전성기 ​ 첫 번째는 2007년 폐간한 라이프지였다. 전시회는 라이프지를 인쇄술의 발전과 포토저널리즘의 황금기인 1936년 등장했다고 밝힌다. 1936년은 영국 BBC가 세계 최초 흑백 텔레비전 방송을 시작한 해이자 뉴딜정책(1933-1939)이 한창 진행 중이던 때다.  ​1차 세계대전과 2차 세계대전 사이 북미와 유럽 소위 선진 세계가 총탄의 위협에서 벗어나 경제부흥을 위해 매진하던 시기였다. 정치적으로는 자유주의와 사회주의가 패권다툼을 벌이던 냉전시기이기도 하다. 이제는 많이 잊혔지만 한국도 그 냉전시대 덕분에 해방 이후 독립국가 지위를 얻어낼 수 있었다.  ​라이프지의 사진은 정치‧사회적 이슈와 맥이 닿아있다. 냉전시대를 주름잡은 정치인이나 영국 엘리자베스 왕의 젊은 시절 사진을 비롯해 가장 유명한 ‘수병의 키스’ 사진도 전시됐다. 2차 세계대전 종전 소식 이후 간호사와 휴가 중인 해병이 주인공이다. 그 시대를 대변하는 직업을 가진 두 사람이었던 만큼 반향이 컸다. 내가 가장 인상 깊게 본 사진은 1970년 미국 여성 참정권 50주년을 기념한 행진이었다.   오른쪽 첫번째 줄 사진을 보면 지식인 남성 뒤에 그를 선망의 시선으로 바라보는 여성들이 나온다. ​플레이보이(Playboy) 1953년~, 미국의 성인 남성을 겨냥한 매거진 ​플레이보이 하면 불법과 편법 사이에서 펜대를 굴리는 젊은 남성이 떠오른다. 창간호에서 마릴린 먼로의 누드를 담았다. 플레이보이는 여성의 몸을 마음껏 소비하며 도색잡지라는 비난을 받지 않기 위해 콘텐츠에 신경 썼다.  ​1956년부터 SF소설과 단편선을 선보였으며 연예‧정치‧문학‧예술 등 다양한 분야의 인물과 인터뷰를 통해 고품격 이미지를 강화했다. 전시회에 따르면 원고료를 다른 곳보다 많이 쳐줬기 때문에 작가들의 호응도도 높았다. 미국 민주주의의 상징 마틴 루터 킹 목사도 플레이보이지와 인터뷰 했다. ​플레이보이는 미국의 젊고 성공한 남성이 자신의 성적 욕망을 사진으로 해소하는 것과 동시에 갖가지 정보도 얻을 수 있는 매체였기에 호응도도 높았다. 플레이보이는 젊은 남성들에게 가구나 아파트까지 소개하며 ‘멋진 인생’을 살아가기 위한 라이프 스타일을 제시했다.  ​전시회에서 플레이보이지 소개글을 빌려온다. “플레이보이는 여성을 상품화, 대상화한다는 비판을 받는 한편, 미국의 가족주의, 순응주의에 저항하고 의무로서의 결혼에 대한 반감과 성적 자유를 꿈꾸는 자발적 태도를 취한 플레이보이는 성 해방을 이끌었다는 의견도 존재하는 등 상반된 평가를 받는다. 이러한 배경 하에 전시는 그간 알려지지 않았던 플레이보이의 다양한 면모를 선보인다. 플레이보이는 경제적 풍요로움 속에서 지적인 도시 남성이 갖춰야할 지식과 취향을 소개하면서 변화된 시대에 맞는 남성상을 제안했다.”  ​플레이보이는 여성의 누드는 소비하지만 남성의 누드는 소비하지 않는다. 플레이보이지에서 남성은 정장을 입고 비즈니스를 하거나, 골프로 자신을 단련하고, 중요한 실험을 한다. 그 그림 속에는 금발 미녀가 저 뒤편에서 그를 우러러본다. 정치는 냉정하지만 경제는 보다 교묘하기에 무섭다.   롤링스톤과 내셔널 지오그래픽은 저작권 관계로 촬영이 불가했다.​도무스(Domus) 1928년~, 건축‧디자인 담론 월간지롤링스톤(Rolling Stone) 1967년~, 음악전문 잡지로 시작해 대중문화와 정치를 다룬 잡지내셔널 지오그래픽(National Geographic) 1888년~, 지리 지식 보급을 위해 시작된 과학 교양 매거진 ​ ​위의 세 잡지는 전문 학술지가 대중 성향으로 변모한 것이다. 예술이 인류의 동굴시대부터 시작됐다면 건축은 인류가 농경생활을 시작하며 발전을 거듭했다. 건축물은 중력을 거스르는 행위로 어쩌면 지극히 인간다운 학문인지도 모르겠다. 도무스는 잘 모르지만 이 잡지가 추구하는 일상의 소소한 것에서부터 생활 환경과 문화의 질적 향상을 주도한다는 방향성에는 전적으로 공감한다.  ​롤링스톤의 전시에서는 존 레논과 오노 요코의 사진이 전시됐다. 정치‧사회 관련 기사를 꾸준히 게재하고 서브컬처를 음악으로 보여줬으며, 소설 기법을 적용한 뉴저널리즘 기사도 도입했다고 한다. 전시회에서는 탐사 저널리즘이야말로 롤링스톤지 만의 개성이자 특징이라 평한다.  ​내셔널 지오그래픽하면 어쩌다 케이블TV 채널을 돌리다 나온 다큐멘터리가 기억난다. 사막일 때도 있었고, 열대 우림일 때도 있었다. 잡지의 모체가 과학자‧교육자‧탐험가 등을 비롯한 다양한 분야의 33인이 모여 지리를 연구하고 미지의 세계를 탐험한 성과를 공유하기 위해 설립된 단체라고 한다. 지금까지 극지 탐험, 고대 유적 발굴, 동‧식물, 환경보전에 관한 연구 등 약 12,000여 건이 넘는 프로젝트를 지원해왔다고 한다.  ​ 내셔널 지오그래픽 속 발췌문으로 전시회 감상평을 갈음한다.  ​엔릭 실라 “내가 가장 행복한 순간은 바다 속, 특히 바다의 최상위 포식자들이 많은 곳을 발견했을 때이다. 포식자가 있다는 것은 해양 생태계를 구성하는 모든 것들이 더 많다는 것을 의미하기 때문이다. 그것은 곧 물이 건강하다는 것을 말해준다.” ​내셔널 지오그래픽 2012년 2월호 “Ocean Advocate”  ​ 전시회:〈the Issue: 시대를 관통하는 현대카드 라이브러리 Magazine Collection〉전시 기간: 4월 2일(금)~7월 4일(일)전시 장소: 현대카드 Storage B2F~B3F관람 시간: 낮 12시~오후 9시(화~토요일), 낮 12시~오후 6시(일‧공휴일)입장료: 무료(예약자만 입장 가능)예약 기간: 3월 31일(수)~7월 4일(일)  ​https://dive.hyundaicard.com/web/content/contentView.hdc?contentId=3183    멀리 떠나기는 번거롭고 집 안에만 있기에는 아쉬운 휴일, 전시회 나들이는 어떠신가요? 서울 곳곳 전시관, 미술관에서는 미술 전시회, 사진전 등이 개최되는 데요. 방문 해 볼 만한 1월 전시회, 박람회 등 일정을 모았습니다. 서울 전시회 속으로 함께 가보실까요? <사진출처 : 국립중앙박물관>추천 1. 이집트 보물전 - 이집트 미라 한국에 오다•전시 장소 : 국립중앙박물관 •전시 기간 : 2016.12.20.~2017.04.09. 국립중앙박물관에서는 이집트의 문화와 유산을 볼 수 있는 이집트 보물전이 개최됩니다. 미국 브루클린 박물관이 보유한 총 230여점의 이집트 유물이 전시되는데요. 1부는 고대 이집트인들의 사후 세계에 대한 믿음, 2부는 이집트 미라의 제작 과정과 시기별 변화 등 이집트 미라, 3부는 이집트 상류층의 장례풍습, 4부는 사회 경제적 측면에서 본 고대 이집트 장례 의식, 5부는 고대 이집트에서의 동물들, 6부는 신의 영혼이 깃든 동물 미라에 대한 내용으로 구성됩니다.  <사진출처 : 네이버 소개 페이지>추천 2. 르누아르의 여인 •전시 장소 : 서울 시립 미술관 •전시 기간 : 2016.12.16.~2017.03.26.르누아루의 여인 전시는 르누아르가 사랑한 여성을 중심으로 기획된 국내 최초 테마 전시입니다. 전 세계 30여 국공립미술관 소장 오리지널 작품이 전시됩니다. 르누아르의 여인 전시는 Ⅰ어린아이와 소녀, Ⅱ가족 안의 여인, Ⅲ르누아르의 여인, Ⅳ누드와 목욕하는 여인 4분야로 분류하여 구성하여 특징을 쉽게 파악할 수 있도록 도와줍니다. <사진출처 : 훈데르트바서 공식 홈페이지> <사진출처 : 아라모던아트뮤지엄 홈페이지>추천 3. 그 밖의 서울 전시회들▣ 훈데르트바서 한국 특별 전시회 •전시 장소 : 세종미술관 전관 •전시 기간 : 2016.12.14.~2017.03.12. 미술가 겸 건축가 훈데르트바서의 작품 전시회로 ‘친환경 녹색도시’의 비전을 제시합니다.  ▣ 알폰스 무하, 모던 그래픽 디자인의 선구자 展 •전시 장소 : 예술의 전당 한가람 미술관 •전시 기간 : 2016.12.13.~2017.03.05.세기말 파리 거리를 화려하고 세련되게 수놓은 알폰스 무하의 작품 240여 점을 선보입니다.▣ 르 코르뷔지에展: 4평의 기적 •전시 장소 : 예술의 전당 한가람 미술관 •전시 기간 : 2016.12.06..~2017.03.26.현대 건축 17점이 유네스코 세계문화유산에 등재 되어 열리는 첫 대규모 건축 전시회입니다. ▣ 데이비드 라샤펠 사진전 INSCAPE OF BEAUTY•전시 장소 : 아라모던아트뮤지엄 •전시 기간 : 2016.11.19.~2017. 02. 26.상업과 예술을 넘나드는 데이비드 라샤펠의 사진전으로 인간 삶의 고찰을 느낄 수 있습니다.▣닉 나이트 사진전 - 거침없이, 아름답게•전시 장소 : 대림 미술관  •전시 기간 : 2016.10.06.~2017.03.26사진과 디지털 그래픽기술의 결합을 자기만의 스타일로 시도한 닉 나이트의 사진전입니다. 추운 날씨로 몸과 마음이 모두 웅크려졌을 지금, 집에만 계시는 것 보다는 전시회 관람으로 짧은 시간 풍요로운 마음 가득 채우시길 바래요! 사전등록 하면 무료로 관람할 수 있는 학여울 건축박람회 2017년 서울에서 개최하는 마지막 건축전시회가 열립니다.학여울 건축박람회 이번주 11월 16일 목요일부터 19일 일요일 까지 입니다.학여울 건축박람회은 올해 건축 트레드 뿐만 아니라 2018년 최신트렌드를 알 수 있는 유익한 시간이 되실 겁니다^^학여울 건축박람회 에서만 만나볼 수 있는 전원주택 특별전으로,마음담은건축을 찾아주시면 1:1상담이 가능하며 다양한 혜택을 받아볼 수 있습니다.나만의 개성을 살린 단독주택/협소주택/전원주택을 꿈꾸고 계신다면 학여울 건축박람회 특별전을 놓치지 마세요~^^학여울 건축박람회 무료관람을 희망하시는 분들은아래 링크를 클릭하여 사전등록 하시면 문자로 무료관람권을 발송 해드립니다.입장하실때 직원분과 전송된 문자만 확인 되면 무료로 입장이 가능 하오니꼭 학여울 건축박람회 사전예약 하고 오세요!http://sbfair.co.kr/서울건축박람회서울건축박람회, 이상엠앤씨주최, 세텍, 건축, 목조주택, 인테리어, 조경, 인테리어, 리모델링sbfair.co.kr​ 학여울 건축박람회 참가업체 마음담은건축 입니다.건축설게 전문가와 시공 실무자로 구성된 건축가 기업이며토목/설계/시공/디자인 이 모든 것들을 원스톱 시스템으로 운영 합니다.   가을은 축제도 많고 전시회 뿐 만 아니라 공연도 풍성한 계절입니다. 또한 초등학생들은 단기방학이 시행 되면서 학부모들은 볼거리를 찾아 많은 추억을 남겨주고 싶어합니다. 그래서 단기 방학을 이용한 전시회를 추천합니다. 저도 디자인에 대해 관심이 많지 않지만 딸이 전시회에 가는 것을 좋아해 함께 하게 되었습니다.  전시 명: 알렉산드로 멘디니 전 - The Poetry of Design전시기간: 2015년 10월 9일 ~ 2016년 2월 28일전시 장소: 동대문디자인플라자(DDP) M1 디자인전시관전시구성: 초기 작업에서부터 최근작까지, 그리고 다양한 장르의 작품이 총집결된 600여 점의 작품전시 관람시간:화-일10:00-19:00수,금10:00-21:00* 매주 월요일 휴관​관람료:성인-14000원대학생-12000원청소년(13-18)-10000원어린이(7-12)-8000원​* 20인 이상의 단체인 경우 2000원씩 할인*문화의 날 입장 할인: 오후 6:00부터 오후 8:00까지 멘디니전 입장료 50% 할인 (중복할인 불가) *해피포인트앱 다운 후 로그인 하면 2000원 할인쿠폰 이용가능​ (출처: http://www.mendini.co.kr/)​​세계적인 디자이너이자 건축가인 알렉산드로 멘디니의 초대형 전시가 동아시아에서 최초로 동대문디자인플라자에서 지난 10월 9일에 시작되었습니다. 유머와 변신, 협업, 색채 배합의 마술사로 불리는 이탈리아 디자인계의 대부 알렉산드로 멘디니의 독창적이고 혁신적인 디자인 세계를 직접 확인해 볼 수 있는 기회입니다. ​지나친 소비지상주의로 흐르던 모더니즘 디자인을 비판하면서 전 세계적으로 포스트모더니즘 디자인을 촉발시켰던 멘디니의 과거 업적, 그리고 현재의 작업들을 이번 전시를 통해서 한 눈에 볼 수 있습니다.   "알렉산드로 멘디니의 디자인 세계"관람객들이 이해하기 쉽고, 즐길 수 있는 12가지 테마로 전시구성  1. THE HALL: 독특한 상황에서 디자인 하라평범한 사물에 생명을 불어 넣다​  ​2. CHILDHOOD-어린이 눈으로 본 세상날카로운 모서리를 피하라​  3. RADICAL DESIGN / REDESIGN-기능주의를 부정하다다시 디자인 하는 것을 거부하지 마라   ​4. ROOTS-전통에 대한 사랑차분하고, 시적이고, 내적이고, 자조적인 물체를 만들어라 ​ 5. MY MIND-내면 세계 들여다보기​유행이 지나도 당신의 위치를 유지하라 ​6. LOT OF COLORS / LOT OF DOTS항상 서로 다른것 들로 부터 새로운 물체를 창조하라​ 7. TOO BIG / TOO SMALL-크기로 상식을 뛰어넘다모순된 이미지를 얻기위해 분투하라  8. BEL DESIGN-디자인 예술의 영역을 넘보다물체를 기능이 아니라 이미지를 기반으로 디자인하라    9. OBJESTC AS PERSONS-인간의 형상을 한 디자인물체의 일반적인 모양에서 일반적이지 않은 결과를 뽑아라 ​ ​10. ARCHITECTURE-건축디자인예상할 수 없는 무언가를 보여주라​ ​11. RELIGION-디자인 영적인 세계를 만나다당신의 근본을 넘어서라  ​12. SHOP디자인은 체험하는 것이다  좋은 디자인이란 시와 같고, 미소와 로맨스를 건네주는 것이다.-알렉산드로 멘디니 이번 전시는 멘디니가 집적 기획했다는 것이 이번 전시의 큰 특징인데요. 멘디니는 전시를 관람하는 대상을 크게 어린이, 어른 그리고 디자인에 대해 특별한 열정을 가진 사람들로 구분하고, 각 부류의 사람들이 모두 재미있게 즐길 수 있도록 전시를 구성했다고 합니다. 특히 디자인이 뭔지 모르는 아이들도 즐겁고 쉽게 디자인을 받아들일 수 있도록 하는 데에 많은 노력을 기울였다고 합니다.    알렉산드로 멘디니 전 중 <와인 오프너>를 보면서 내가 아는 작품도 있어 너무 반가웠습니다. 또한 디자인은 실생활에서 편리함을 추구하고 디자인을 모르는 아이들에게도 다양한 색상을 보면서 쉽게 접근할 수 있는 전시회 같습니다. 뿐 만 아니라 멘디니가 아이들을 배려하여 전시를 직접 기획해서인지 아이들의 상상력과 창의력을 자극시킬 수 있는 좋은 기회일 것 같다는 생각이 들었습니다.  아쉬운 점은 입장료가 조금 비싸다는 것이 흠이지만 자녀들과 이야기 거리를 만들 수 있는 기회가 될 수 있을 것 같아 강력 추천합니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가볼만한 전시회｜로마 이전, 에트루리아 展 @ 국립중앙박물관Ichon-dong, Yongsangu, Seoul, Korea｜Special Exhibition 'The Etruscans-Rising to Rome'     오늘 가져온 포스팅은 지난 주 있었던 국립중앙박물관 가볼만한 전시회 "로마 이전, 에트루리아" 전시회 의 뮤지엄 나이트 후기입니다. 전시가 오픈한 주 금요일 저녁에 사전 신청자들을 대상으로 열렸던 특별한 국립중앙박물관 에트루리아전 전시연계행사였어요.​   국립중앙박물관이라는 특별한 포지션 덕분에 늘 조금 은 격식있게 느껴졌던 장소가, 이번 행사 뮤지엄 나이트를 통해서 굉장히 친절하게 느껴졌던 순간이었습니다 다 좀 더 자세한 이날의 행사내용은 아래에서 사진과 함께 설명해 드릴게요.​   저를 이웃으로 추가하시면포스팅을 바로 받아볼 수 있어요~​        로마 이전 에트루리아 전시회의 장소는 서울 용산구 이촌동에 있는 국립 중앙박물관 특별전시실입니다. 평일이지만 퇴근을 하고 국립중앙박물관에 도착했더니, 이렇게 한적하고 여유로운 공간이더라고요 +_+  이촌동에 자주가시는 분이라면 아시겠지만 남산타워와 서울 용산 공원이 한꺼번에 보이는 건축물의 구조를 살펴보기에 제격인 시간이었습니다. 저녁에 미술관이 문을 닫은 뒤에 관람을 하러 오니 이렇게 여유롭고 고즈넉 할 수가 없더라고요. 일분 일초가 바쁘게 돌아가는 회사와는 사뭇 다른 분위기라, 남자친구와 함께 잠시 풍광을 바라며 한가로움을 만끽했습니다.​​​​​   ​7월 가볼만한 전시회로마 이전, 에트루리아​전시정보​기간: 2019. 7. 9.(화) ~ 2019. 10. 27.(일)​장소:국립중앙박물관 기획전시실​전시내용: 신전 페디먼트, 석관, 청동상, 도기, 금제 장신구 등 300여점​관람료성인(26세 ~ 65세) 9,000원어린이 및 청소년(8세 ~ 25세)5,000원유아 및 노약자(7세 이하, 66세 이상) 무료​​기타 할인:​50% 할인대상:문화의 날 입장객, 예술인패스(한국예술인복지재단 발급) 소지자​20~40% 할인대상:지방자치단체 발급 다자녀 우대카드 소지자와 그 가족* 자녀 2인 가족 : 20% 할인 / 자녀 3인 가족 : 30% 할인 / 자녀 4인 이상 가족 : 40% 할인​​전시해설 (도슨트) 일정 및 시간​평일(3회) 10:30 / 11:30 / 15:00 토요일, 일요일, 공휴일(1회) 10:30​​​무료 관람 행사​대국민 문화향유권 확대를 위하여아래의 기간 동안 무료 관람 행사를 진행합니다.무료 관람 기간: 7.26.(금)~7.28.(일)​​관람시간 연장​7.22.(월): 오후 7시까지로 관람시간 연장운영8월 매주 금요일 (8.2./8.9./8.16./8.23./8.30.): 오후 9시까지로 관람시간 연장운영​​ ​​​​​      7월 가볼만한 전시회. 국립중앙박물관 에트루리아전의 전시관람 안내 정보는 위를 참고하세요. 동시에 열리고 있는 우리강산을 그리다 전시회인 "화가의 시선: 조선시대 실경산수화" 전시와도 통합관람권을 발매하여 관람할 수 있습니다. 국가에서 운영하는 국립박물관인 만큼 전시회의 퀄리티와 구성이 뛰어난 프로젝트들을 여럿 진행하고 있어서, 우리 강산을 그리다 전시회도 관람하러 와야겠다는 생각이 들었습니다.​​​​​   에트루리아사람들에게 죽음이란 여전히 보석과 와인, 그리고 춤을 추기 위한 연주용 피리가 있는 삶의 즐거운 연장이었다. 황홀한 축복, 천국도 아니었고, 고통의 연옥도 아니었다. ​그저 풍요로운 삶의 자연스런 연장이었던 것이다. 모든 것을 생명, 삶이란 관점에서 본 것이다. ​​​​​       저희가 다녀온 가볼만한 전시회는 "에트루리아전" 의 연계행사로 열리는 뮤지엄나이트였습니다. 한정된 인원을 초대해서 특별한 전시회 설명과 도슨트 해설 시간을 갖는 날이었어요. 행사시작 전, 국립중앙박물관 기획전시실 로비에서 참가자 등록을 하고 추첨권을 받아서 대기하는 시간이 있었습니다. 기다리는 시간 동안 국립중앙박물관 7월 전시회를 위해 특별히 만들어진 에트루리아 버거 포스터 그리고 에트루리아 전시회 연계 행사들을 설명한 브로슈어를 확인했어요. 좀 더 자세한 내용은 위의 사진을 확인해 보세요~ 클릭을 하면 확대해서 볼 수 있습니다.​   사전 강연회와 뮤지엄나이트 등 일부 프로그램들은 이미 종료가 되었지만, 연계 강연 중 에트루리아의 내세관과 삶의 풍경 '/ 에트루리아의 금속 문화 / 문명의 유산 등 연계 강연프로그램 일부와, 문화향연 오페라 이야기 / 가족 프로그램 전시 / 감상 활동지 / 에트루리아 큐레이션 석화 등 몇몇 프로그램들은 충분히 기한이 남아 있습니다. 좀 더 전시회를 풍부하게 즐기고 싶으신 분들이라면 국립중앙박물관 홈페이지에 들어가서 신청을 하셔도 좋을 것 같습니다.​​​​​        본격적인 서울 가볼만한 전시회, "로마 이전 에트루리아" 전시회 뮤지엄나이트에 앞서 이번 전시를 기획한 기획자분의 전시 의도 설명을들을 수 있었습니다. 에트루리아라는 이름은 굉장히 생소한 이름이지만, 로마 이전에 설립되었던 국가로써 현대 서양문명의 전신이라고 할 수 있는 도시 국가라고 해요;.​​​​​     이날 뮤지엄 나이트는 참가 인원이 많아서 두 그룹으로 나누어서 진행 되었습니다. 저는 두 번째 그룹에 속해있었는데요, 전시회 입구의 커튼이 열리자마자 이렇게 멋진 공간이 나타났습니다. 흰색 벽에 조명을 설치하고 바닥에는 LED 프로젝터로 영상을 쏴서 입체적인 공간을 연출했습니다. 좀 더 자세한 이날의 분위기와 느낌은 아래에 첨부한 영상을 참고하세요!​​​​​     에트루리아라는 국가는 대부분의 사람들에게는 낯설게 느껴질 만한 국가이지만, 에트루리아의 유적물에 새겨진 심볼들과 의미 있는 도형들을 영상으로 만들어서 핵심적인 부분만 발췌하여 보여준다는 생각이 드는 도입부였습니다. 위에서 사진을 찍으면 그림자이긴 하지만 느낌있는 사진이 나와서 인스타 인생샷을 남길 만한 전시회로도 좋을것 같아요 +_+​​​​​     미술에 관심이 있는 저도 그렇고 남자 친구 역시 이런 국가가 역사 속에 존재했었다는 건 처음 들어 봤습니다. 그래서 도입부의 출입문을 지나 나타난 3면의 스크린을 통해서 보여지는 에트루리아의 옛 유적들, 그리고 조각품은 에트루리아라는 국가가 어떤였는지 또 어떤 정체성을 가지고 있는지 개략적으로 보여주는 공간이라고 느껴졌어요.​​​​​        조각품을 중점적으로 전시 해놓았다면 일반적으로 느껴졌겠지만, 이렇게 3면의 스크린을 활용하여 에투루리아라는 국가가 어떤 국가였는지를 보여주는 유적과 벽화 등이 이미지가 계속 프로젝션되고 있어서 마치 영화를 보는듯한 느낌이 들었습니다. 동시에 스크린을 한 개가 아니 세 개를 사용해서 마치 CGV 영화관에 4DX 영화를 보러 온 것처럼 신기하다는 생각도 들었습니다.​​​​​      다음 공간은 에트루리아의 유적을 그대로 옮겨놓은 듯한 전시관이었습니다. 에트루리아의 건축물에 대한 여러가지 용어들을 공부할 수 있었는데요, 특히 눈에 들어왔던 것들은 건물의 삼각기둥 부분을 장식하는 페디먼트 부분이었습니다. 이 부분은 국립중앙박물관의 학예사분들이 직접 발굴에 관여한 부분이라고 합니다. 덕분에 로마 이전 에 있었던 국가 에트루리아의 유물을 현재ㅣ까지 가지 않아도 서울 이촌동에 있는 국립중앙박물관의 전시실 안에서  볼 수 있었습니다 ㅎㅎ​​​​​     에트루리아 사람들은 신전을 신을 위한 장소 뿐만이 아니라 인간의 안식처로 생각했다고 합니다. 지금 남아있는 유물 중 신전터, 장식 기와, 그리고 신전 모양의 유골함 등으로 에트루리아 신전의 모습을 떠올려 볼 수 있다고 합니다. 신전 자체는 옛 유물과 함께 사라져서 흔적이 거의 남아 있지 않지만, 남아 있는 유적 부속품들을 다시 조립하여 원래의 형상을 짐작해 볼 수 있습니다.​​​​​     특히 눈에 들어왔던 부분들은 불치 신전의 페디먼트를 장식했던 테라코타였습니다. 에트루리아 신전의 나무로 제작된 보에 기와지붕을 얹어 구성된 건축물이였는데요, 나무로 만들어진 부분은 채색된 테라코타로 마감하여 내구성을 갖추었고 디오니소스와 그의 아내 아리아드네가 표현된 것으로 보아 디오니소스를 위한 신전의 장식으로 추정된다고 합니다.​​​​​        신전을 구성하던 여러 장식품들은, 에트루리아가 로마 이전에 있었던 국가이지만, 동시에 로마 건축물에도 굉장히 지대한 영향을 선사했음을 드러내는 정체성의 작품들이었습니다. 비록 세월을 이기지 못해 닳고 닳은 부분들이 있을지언정, 그 아름다움과 조형미는 지금도 느껴지기에 이런 유물들을 발굴해낸 사람들의 노고가 새삼스럽게 고맙게 느껴지는 순간이었습니다.​​​​​     전시공간 구석구석에는 아이들과 어른들 모두 활용할 수 있는 멀티미디어 인터랙티브 스크린이 있었습니다. "에트루리아인은 신과 얼마나 가까웠을까요"라는 질문을 던지는 동시에, 모니터에서는 다양한 퀴즈를 맞춰 볼 수 있었습니다. 저 또한 에트루리아에서 통상적으로 사용된 건축양식에 대한 퀴즈를 풀어 보았는데요 (....) 정답을 제대로 맞추지 못했더니 "땡" 하고 가차 없는 문자가 화면에 크게 떠서 남자 친구도 저도 빵 터진 순간이었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 가족들과 함께 또는 어린 아이들과 함께 서울 가볼 만한 전시회를 찾으시는 분들이라면 이런 인터렉티브 모니터가 좀 더 친근하고 정감있게 다가올 수 있겠다는 생각이 들었습니다.​​​​​      모니터는 아니지만 문양을 맞춰 볼 수 있는 모형들도 있었는데요, 어린 아이들도 직접 체험해 볼 수 있는 시설이라 글자가 떠 있는 모니터 보다 좀 더 쉽게 이용할 수 있겠더라구요.​​​​​        다음 전시실은 조형물과 LED스크린을 이용한 벽화 그리고 다양한 전시품들이 함께 어우러진 공간이었습니다. 여유롭게 배치된 작품들과 천장에 있었던 문구들을 하나하나 곱씹으며 감상하느라 가장 오랜 시간을 머물러있었던 곳이에요.​​​​​     에트루리아 인들이 남긴 무덤을 재현해 놓은 벽면에는, 죽어서도 현세의 삶을 그대로 누리기를 바라는 그들의 소망이 느껴지는 벽화가 재현되어 있었어요.  축제와 무용, 음악과 문화, 교양으로 가득 차 있는 에트루리아인들의 문화적 삶의 모습도 느껴졌지만, 일부 유적들에서는  무역과 항해 전쟁에 적극적으로 나섰던 부분들을 살펴볼 수 있었습니다.​​​​​     전시 공간의 중간에는 동방 화식의 무덤에서 발견된 전차가 전시되어 있었습니다. 일반적으로 전차는 최고직책에 있는 군대 고위 직책이 사용하였다는 점에서, 이 무덤의 주인은 에트루리아의 왕 또는 최고 귀족으로 추정된다고 합니다. 전차는 굉장히 화려하게 장식되어 있는데, 주인의 사회적 신분을 반증하는 것이라고 합니다. 청동과 철로 상감세공된 장식품을 통해 현실 또는 상상 속에 있는 동물과의 전투 장면을 묘사한 프리즈의 의미를 미루어볼수 있었습니다.​​​​​          다음 공간은 에트루리아인들의 사후세계관에 대해서 이해할 수 있는 전시 공간이었습니다. 에트루리아인들은 사후세계에 대한 강한 믿음을 가지고 있었다고 합니다. 죽은 이를 위한 종교의식과 의례, 그리고 무덤과 매장지에 쏟아부은 정성에서 그들의 사후관이 느껴졌습니다. 출구가 없는 세계에서 괴물과도 같은 신룡들의 존재는 인간이 가진 본연의 두려움, 죽음에 대한 비통함, 운명의 불가피함을 상징한다고 해요.​​​​​    에트루리아의 파네스키 무덤 내부를 재현한 공간에는 손상되지 않은 채 발견되어 확인할 수 있던 무덤 내부 구성과 장례 부속품들을 살펴볼 수 있었습니다. 죽음을 삶과 단절된 별개의 것으로 보는 일부 사후관들과 달리, 에트루리아 인들에게 죽음이란 연옥도 천국도 아닌 "그저 풍요로운 삶의 자연스러운 연장"이었다고 합니다. 제 사후세계도 그랬으면 좋겠네요.... ㅎㅎㅎ​    이번 전시회가 특별했던 이유는 작가인 DH 로렌스의 <에트루리아 유적 기행기>가 전시공간 중간에 문구로 설명되어 있었다는 점이었습니다. 따분해 보일 수 있는 유적이, 아직까지도 살아 숨쉬는 문학 작품의 문구들을 통해서 생동감을 얻게되는 순간이었습니다.​​​​​     대부분의 유적품은 제가 직접 만들 수도, 감히 꿈꿀 수도 없는 것들이었지만 그럼에도 불구하고 그 중에 꼭 도전해보고 싶은 것이 하나 있었어요. 바로 설화석고라는 유적이었습니다. 설화석고와 대리석이 어떤 차이가 있는지 확인해 볼 수 있는 인터렉티브 스크린도 있었습니다. 가공 전과 가공 후위 설화석고 작품느낌은 너무나 달라서, 남자친구와 함께 "이런 기술을 배워 와서 예술성을 표출해 봐야겠다" 라는 농담도 했습니다 ㅎㅎ 실제로 지금도 설화석고의 산지로 유명한 에트루리아의 도시 볼테라 에서는 설화석고를 이용한 예술품들이 많이 만들어지고 있다고 합니다.​​​​​     에트루리아 사람들의 무덤을 장식했던 벽화, 조각들, 그리고 시신의 일부가 담겼던 카노푸스 단지와 유해 단지로 사용되었던 켈레비를 보면서 작품에 담긴 그들의 사후관을 이해할 수 있었습니다.​​​​​     다음 전시 공간에는 에트루리아 사람들의 무덤에 함께 매장 되었던 금속 세공품들이 있었어요. 에트루리아 인들은 장례행렬 마지막에 부장품들을 안치하고 죽은 이를 매장하는 것으로 의뢰를 마무리했다고 하는데요, 굉장히 화려한 세공품들을 보면서 도저히 오래전의 금속 세공 기술이라고는 믿겨지지 않더라고요 +_+​​​​​      다음 공간 역시 장례를 모티브로 한 전시관으로, 에트루리아 사람들의 예술성을 나타내는 부장품들을 볼 수 있습니다. 널찍한 공간 안에 조각상 그리고 함께 묻힌 껴묻거리들이 보존되어 있었어요.​​​​​     무덤에 들어온듯한 어두운 조명의 공간 속, 사진 속에 보이는 전시품이 마치 그리스 로마 시대의 조각품 같지 않나요? 우리는 지금의 서구문화의 뿌리를 그리스 로마 문화라고 배웠지만, 실제로 그 전에 있던 에트루리아의 영향이 굉장히 컸다고 합니다.  건축물과 문자 종교관 상징체계 다양한 문화들이 에트루리아에 그 뿌리를 두고 있다고 합니다.​​​​​       전시공간 마지막 쯤에 와서야 왜 이번 전시회 이름이 "로마 이전 에트루리아 " 로 명명 되었는지 이해할 수 있었습니다. 그리스 로마 문명전을 보는 듯하지만 그것보다 더 직관적이고 날것의 느낌이 새롭게 와닿았어요. 기존에 우리가 알던 그리스 로마 유적품들과 비슷한 듯 다른 점을 찾는 재미가 있는, 서울 가볼만한 전시회였습니다.​​​​​      전시관의 마지막 코너에는 관람객들이 무료로 가져갈 수 있는 스티커가 있었어요. 무료로 배포되는 종이스티커지만 코팅도 되어 있고 디자인과 색감이 고급스럽고 예뻐서 남자친구와 함께 한 장씩 챙겼습니다. 지금 다이어리 구석에 붙어 있는데, 한 장 한 장을 넘길때마다 사후세계에 대해서 생각하게 되는 뜻깊은 스티커에요. 전시회 마지막 출구 앞에 있으니 방문하시는 분들은 꼭 챙겨오세요 ㅎㅎ​   우리가 알던 서구문화의 '그리스 로마' 문화 이전의 근간을 이해하고 알게 해 주는 '로마 이전, 에트루리아 전' 은 서양역사에 관심이 있는 사람이라면 꼭 한 번 가볼만한 전시회라는 생각이 들었어요. 여름방학을 맞아 아이들과 함께 방문할 서울 가볼만한곳, 또는 연인과 함께 시원하게 방문할 수 있는 서울 실내데이트 장소를 찾으시는 분이라면 방문해보셔도 좋을 것 같습니다 :) ​​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137  에트루리아 전시회에 초대받아 작성한 포스팅입니다 :)  안녕하세요~ 동아전람 전시회와 함께하는 서포터즈 꼬마여우에요..동아전람은 일년에 2회의 커다란 전시회를 주최하고 있는 전시회 전문기업이에요.가장 크게는 MBC 건축박람회부터 제가 좋아하는 스포츠 레저산업 박람회까지두루두루 인생 살면서 경험하게 되는 모든 분야의 전시회를 다루고 있는것 같아요.이번 동아전람 전시회는 총 7가지 분야의 전시회가8월 27일(목요일) 부터 30일(일요일)까지전시기간 동안 아침 10시부터 오후 6시까지 킨텍스 제1전시장에서 열려요~만 15세 미만은 안전상의 이유로 관람 불가인거 아시죠?혹시나 아이를 데려가신다면 안전사고에 유의하셔야 해요.건축박람회에서는 건축자재나 공구 등 위험할 수 인는 요소가 많고,리빙페어나 선물용품 박람회 등에서는 도자기 같은 상품들도 많다보니 아이들에게 위험요소일수도 있어요.천방지축 우리 아이들 뛰어다니다가 다치면 안되니까요^^그래서 전 전시회 관람하는동안 꾹을 뽀로로파크로 보낼 예정이라는...^^개인적으로 제가 가장 기대하고 있는 박람회가 스포츠 레저산업 박람회와 동아 홈&리빙페어에요.갖고싶은것도 볼거리도 많은 전시회들로 가득한 동아전람 전시회,7가지 전시회에 대한 자세한 내용은 각 배너를 클릭해보시면 나와요. 모든 전시회가 기대되는 만큼 넉넉하게 시간 계획하고 움직이려 하는데 사전정보는 필수잖아요.전시회에 대한 사전정보를 쉽게 확인하고, 편한 입장을 위한 사전등록!!항상 박람회와 같은 전시회들은 입장권을 준비하는게 우선이다보니 사전등록 안내 해드릴께요.아래 무료관람 신청하기 버튼을 누르시면 사전등록을 할 수 있는 창이 나와요.안내에 보이는것처럼 기본정보를 입력해두시면 박람회 관람 초청장을 우편으로 보내드려요.박람회 하루 전날 문자초청장도 보내주는데 각 초정장당 2분 무료관람이 가능하시고,초청장 하나로 이 모든 전시회를 다 즐길 수 있으세요.그것뿐만이 아니죠? 한번 등록해두면 매 전시회마다 알아서 초청을 하고 있으니꼭 내가 관심있는 분야가 아니더라도 다양한 정보를 얻으실 수 있으세요.이번에도 인테리어 하시는 외삼촌, 부모님 함께 가실꺼라 전 벌써 신청해놓았는데,서포터즈의 권한 초청장이 우편으로 잔뜩 와서 인테리어가게에 비치해뒀어요.앞으로 2주 후 열릴 동아전람 전시회에 많은 관심 갖어주시고,한번 가볼까 싶으시다면 사전등록 꼭!! 확인하세요~^^ 개인적으로 카페와 함께 전시 공간이 있는 남산 피크닉을 좋아합니다. 그래서인가 매번 전시가 바뀔 때 마다 언제부터 늘 찾았던 것 같습니다. 피크닉의 전시는 정적으로 작품을 관람하는 것이 아닌 컨셉별로 오감을 느낄 수 있는 전시들이 많습니다.​ 피크닉piknic정문서울특별시 중구 남창동 ​제가 먼저 다녀온 피크닉 전시인데 이번에 담은 사진과 많이 다른 모습이 있네요.​ 5월 서울 전시회 추천 'Mindfulness(명상)' 피크닉그 동안 코로나 19때문에 사회적거리두기 하느라 다들 너무 고생이 많으십니다. 아직도 우리가 방심을 하면...blog.naver.com 2월 서울 전시회 재스퍼모리슨 'Thingness' 3월 24일까지지난 연말은 바쁘고해서 전시회를 가볼 시간이 마땅치가 않았는데 이번 #구정연휴 통해서 2월 #서울전시회 ...blog.naver.com ​봄이 오고 산이 푸르르니 계절과 찰떡 서울전시회 인 것 같습니다. 정원을 꾸미며 사색을 하고 영감을 얻으며 그 자체가 예술이 되는 것을 이번에 알았습니다. 어떤 건축이나 공간에서 조경이 찾는 이들로 하여금 어떤 느낌을 주고 어떤 의도를 갖고 있는지 이번 전시를 통해 배운 것 같습니다. 그리고 우리나라 조경의 대모인 정영선 조경가님을 처음 알게 되었네요.​  ​전시의 첫 시작은 야채들이 자라나는 모습으로 시작합니다.​야외로 나가면서 먼저는 개방되지 않았던 곳을 브릿지로 연결을 해 정원을 만들어 그위로 걷게 되었네요.​ ​날씨가 좋은 도심한 복판에 이렇게 초록초록한 전시공간이 있는게 바로 힐링이 아닐까요?​  ​요새는 집에서도 식물을 기르는 사람들도 많이 있고 집을 꾸미는데 플랜테리어들이 적재적소의 식물을 배치하면서 공간과 상황에 맞는 느낌을 살리는 직업도 있습니다.​​ ​영국의 유명 조경가인 거트르트 지킬의 정원 가꾸고 사랑하는 문구를 발견했습니다. ​ ​남산 피크닉의 전시의 백미는 루프탑입니다. 남산타워가 보이는 이 뷰가 전시를 마무리 하고 있습니다. 앞서 선유도, 샛강 그리고 서울 아산병원등 굵직한 조경을 담당하셨는데 정영선 조경가님이 직접 심으신 식물을 보는 것으로 마무리가 됩니다.​엘리베이터를 타고 지하로 내려가면 기념품을 받을 수 있으니 놓치지마세요. 지하에 굿즈를 살 수 있는 기프트샵으로 연결이 됩니다.​ ​이상 5월의 봄 서울전시 추천 피크닉 - 정원만들기 전시 다녀온 후기 였습니다. 사전 예약이 없다면 관람이 어려울 수 있습니다. ​ 네이버 예약 :: [전시] 4, 5월 예매정원 만들기 GARDENING 2021.4.24.-10.24. 화-일, 10-18시(입장마감17:15) 피크닉 piknic > 이 전시는 최적의 관람 환경을 위해 100% 예약제로 운영됩니다. > 현장 발권은 해당일 잔여표에 한하여 결제 가능합니다. > 매진 시 당일 관람이 불가능할 수 있습니다. > 예약 변경/취소는 관람 1일 전, 17시까지 해주세요. > 원하시는 회차/인원수를 확인하신 후 결제를 완료해주세요. *36개월 이하 무료booking.naver.com ​     SHE IS STILL ARIVE IN DDP        저는 브랜드 중에서도 샤넬을 좋아해요 :)샤넬 넘버5와 마드모아젤 향수 등을 CF를 통해브랜드의 이미지를 확고하게 자리매김하는 점도 좋지만,브랜드의 창시자 가브리엘 샤넬(Gabrielle Chanel)의센스와 감각이 돋보이기 때문에 더 매력적인 브랜드같아요. 브랜드로고 자체도 너무 예쁘고,가브리엘 샤넬이 같은 여성으로써 너무 멋지다고 생각해요! 그녀는 없지만, 그녀의 향기가 담겨져 있는동대문역사문화공원 DDP 샤넬 : 장소의 정신 전시회에 다녀왔습니다!           ′프리츠커 건축상(Pritzker Architecture Prize)’을 수상한 최초의 여성 건축가 자하 하디드(Zaha Hadid)가 설계한 DDP. 뛰어난 소품 디자이너이기도 한 그녀는 가브리엘 샤넬만큼 멋진 여성으로써 그녀가 꾸민 DDP는디자인과 건축이 어우러진 소통의 공간이라고 볼 수 있을 것 같아요 :) 저는 건축물들을 보면 그 견고함에 대단함을 느끼기도 하지만,우선 디자인적인 부분으로 뛰어난 건축물들을 보며건축가들의 대단함을 다시 한 번 느껴요. 그렇기 때문에, DDP는 사람들이 보다 쉽게전시회를 디자인과 건축이 융합된 공간에서만나볼 수 있는 기회가 제공된다는 점에서 훌륭하다고 생각해요,          곳곳에 안내판이 있어서 길치인 저도쉽게 알아볼 수 있었어요 :)         M1에서 샤넬 : 장소의 정신 전시회를 만나볼 수 있어요 :)안내해주시는 분들도 친절하셔서 금새 찾았음         모노톤의 컬러로 디자인된 알림판 깔끔하면서 명확한 의미를 지닌 디지인이야말로기억되기에도 쉽고, 예쁜것 같아요 :)개인적으로 학생 때 노트에 낙서할 때사람옆모습을 많이 끄적거려서 더욱 친숙했음           전시회 관람을 위해서 미리 사전예약을 했어요 :)티켓을 이렇게 직접 출력해가도 좋고,모바일 티켓을 미리 체크해두면 입장이 수월해요. 현장 입장보다 사전예약이 빠르게 가서 좋은것 같아요.        각 전시된 쇼케이스마다 QR코드가 있어서정보가 제공됨과 동시에 전시회를 관람할 수 있는 점이 좋지만, 사실 전시회를 방문하신 분들이 많아서여유롭게 보는 것은 어려울 것 같아요 :) 저는 미리 어느정도 알고 가서 사진을 찍으면서보면서 이해했지만, 여유로울 때는 QR코드로 관람을 하면서 정보를 봐도 이해가 쉬울 것 같긴 하더라구요.굿 아이디어 :) b      관람을 하면서 하영이랑 이야기도 하면서여유롭게 전시회를 즐겼어요 :) 샤넬 브랜드에 대해, 가브리엘 샤넬에 대해,그리고 다양한 디자인, 전시에 대해서도 말하면서전시회를 즐기다보니 뭔가 더 풍족한 느낌이였어요허허허허허허 녀석 대화가 통하는데? 사실, 사전예약을 하면서 제일 먼저 생각났던 친구였음ㅋㅋ이 전시회에 적합할것 같았는데 역시나 통했음 (뀨)          정말 제가 가브리엘 샤넬이였으면,패부심 부렸을 법함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패션자부심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여성들의 로망으로써 자리매김하기까지그 시대에 저런 감각은 돈주고도 못 살것 같더라구요.전시도 잘되어 있어서 뭔가 샤넬이라는 브랜드가다시 한 번 빛을 발하는 것 같았음 :)           다양한 의류와 백들이 전시되어있고,샤넬 향수들이 다양하게 전시되어 있었어요 :) 컨셉에 맞게 디피가 잘되어 있어서의류와 향수를 전시해 놓은 공간이 제일 맘에 들었어요. 실제로도, 많은 분들이 정체되어사진을 많이 찍으시던 곳이였어요.         승마복을 착용한 가브리엘 샤넬의 모습이 사진마다 많이 담겨져 있었고,실제로 착용했던 샤넬백이 전시되어있었어요. 오래된 흔적이 있음에도 불구하고,샤넬만의 스타일이 고스란히 담겨져 있어서아직도 세련되어 보이더라구요.          전시관이 두 군데로 나뉘어져 있어서,순서대로 보고 안내판을 따라가면 된답니당 * 입구에서 나눠주는 책자 사이에 있는티켓이 다음 전시관으로 넘어갈 때 필요하므로잘 챙겨두셨다가 티켓을 제시하시면 돼요!        의류 뿐만 아니라, 화장품 제품과악세사리 하나까지도 눈길을 끌었어요 :)          사진 작품들과 함께 책자와 영상,곳곳에서 가브리엘 샤넬의 흔적을 볼 수 있었어요. 어두운 전시관 내에 그녀들의 자취에만집중할 수 있게 조명도 세팅이 되어 있어서사람이 많아도 차분하게 전시를 관람할 수 있었습니당          옛날에 알파벳별로 기사를 짤라서 단어조합하는 거 좋아했었는데,정말 귀여운것 같음 :)          신발이 뭔가 마린룩이 떠오르는상큼함을 지녔음 :)           전시회를 관람하면서 일관적이면서도색다른 작품을 디피해놔서 같은 맥락이지만,색다른 느낌이 들더라구요 :) 꽃 모양의 전시품과 실제 말린 꽃도 예뻤음         코코 샤넬을 상징한다고 볼 수 있는 트위드 자켓그리고 예상치 못했던 귀요미 레고제품과 팝아트를 가미한 맨투맨 티셔츠와 파우치 페미닌한 느낌으로 기억되는 샤넬의새로운 면모를 볼 수 있었어요 :)저는 팝아트와 같이 색감이 강하고,귀여운 느낌을 좋아해서 제일 맘에 들었던 제품이예요.           정말 컸던 샤넬 백과여성스러움과 도도함이 느껴지는 제품들          존 케네디 대통령과 마릴린 먼로의 일화는 유명하죠.그의 동생 로버트 케네디와 셋의 요상한 관계는다시 생각해봐도 미국 정치계가 떠들석할만 했던것 같아요! 존 케네디의 대통령의 부인인 퍼스트 레이디 재클린 케네디도수많은 스캔들이 있어서 의혹을 낳았었어요. 진짜 이야기는 아무도 모르겠지만, 케네디 암살과 마릴린 먼로의 갑작스런 죽음은 이 사건들을 의문스럽게 하게 하는 것 같긴 해요!       너무나 탐났던 샤넬 넘버5 향수를 그린 작품다양한 색감이 있었는데, 묘하면서 예쁘더라구요 :)         그리고 샤넬이라는 브랜드를 알리는 데에 있어힘을 보태준 역대 샤넬 CF들을 보는 관람관이 있어서 끝까지 다 보고 나왔어요 :) 웃음짓게 하는 스타일도 있었고,정말 이미지메이킹이 중요하다는 생각이 드는CF들도 있었는데 이번에 개봉하는 영화 <비긴 어게인>의여주인공인 키이라 나이틀리(Keira Knightley)가샤넬 CF모델로 자주 나오는데, 너무 잘 어울리는 것 같아요. 정말 끝까지 영화보듯이 너무 재미있게 보고 왔어요@_@        호랑이는 죽어서 가죽을 남기지만,사람은 죽어서 이름을 남긴다는 말이 있잖아요.​그 말은 가브리엘 샤넬에거 적합한 말이라는생각이 드는 전시회였어요 :)​그녀의 감각을 엿볼 수 있는DDP 샤넬 : 장소의 정신 전시회에 한번 다녀와보세요!10월 5일까지 열리고, 무료로 입장이 가능하니,사전예약을 통해서 쉽게 입장하면 좋을 것 같아요.​​​      여러분들 댓글과 공감은 쳐니에게 큰 힘이 됩니다 :) 좋은 정보 많이 많이 공유해요, 우리!  ​   부동산 일을 하다보니 자연스레 관심을 갖게된 건축분야건축물과 건축가에 대한 관심이 건축자재와 인테리어에 까지 디테일하게 알고싶은 것이 점점 많아집니다.  그래서 건축박람회는 빠지지 않고 가는 편인데요. 이번 건축박람회의 타이틀이 부산 경향하우징페어이네요부산 경향하우징페어는 무료입장인데요 꼭! 사전등록을 하고 가야될것 같아요. 전에 저는 사전등록을 하고 친구는 사전등록을 하지 않고 갔는데요그친구 때문에 박람회장 입장이 한참 걸렸던것이 생각나네요​   건축박람회는 전원주택과 건축자재,인테리어자재 뿐만 아니라 멋진 인테리어 소품까지 보실 수 있으니 눈이 즐겁답니다.​그래서인지 갈 때마다 새로운 아이디어가 생겨나 (물론 제게만 적용되는 것들이긴 하지만) 모르고 있는 새로운 것을 보고 듣는 경험들이 얼마나 사고를 확장시켜 주는지를 깨닫게 됩니다.부동산과 건축 또는 인테리어에 관심있으신 분이라면 얻게되는것이 많을 유익한 박람회일 거라고 생각해요​아래에 관련글을 남겨 놓으니 잇님들모두 함깨가요~~^^​   부산 경남 최대 건축 ·인테리어 전문 박람회 무료 사전등록 진행 중!신청하기 : http://aywer.me/t5zrula29h​부산·경남 최대 건축 ·인테리어 박람회 무료 사전등록 진행 중, 지금 신청하세요집과 건축, 인테리어에 대한 모든 것을 만나보세요! ​부산에서 개최되는 국내 대표 건축전시회 '경향하우징페어'에 소중한 여러분을 초대합니다! 부산에서 만나는 경향하우징페어! ​공간에 대한 모든 아이디어를 주제로 열리는 부산리빙앤라이프스타일페어와 동시 개최로, 집과 건축, 인테리어에 대한 모든 것을 한자리에서 만나보세요! ​[부산 경향하우징페어 관람 포인트] ​1. 경향하우징페어에서 만날 수 있는 세미나 - 예비 건축주를 위한 건축가들의 특별세미나 '집톡' - 건축계의 뜨거운 주제 '도시재생 세미나' - 캐나다우드와 함께 하는 '목재 건축 세미나' * 세미나는 홈페이지 사전 신청 가능하며 주최 측 사정에 의해 변경될 수 있습니다. ​2. 동시 개최 리빙·홈데코 브랜드 제품으로 주거공간에 가치를 더해보세요. 인테리어 전문 전시회 '리빙앤라이프스타일 페어'가 함께 진행됩니다. - 행사명 : 부산 경향하우징페어 - 기간 : 9.26 (목) ~ 9.29 (일) - 장소 : 벡스코 (BEXCO)​[해당 광고업체로부터 대가를 받기로 하고 작성한 블로그 입니다.]   ​  안녕하세요 지니입니다 !제가 이번에 강남 전시회 서울 전시회 추천 플랫폼엘 디자이너 그룹전 언패러사이트전에 방문하고 왔어요 : ) ​공생이라는 주제로 코로나 사태로 인한 미술 현장의 존재론적 위기감 속에서도 온라인, 오프라인을 연결하는 옴니채널 전시 형태를 구현하고자 큐알 코드를 전시 디자인의 맥락 안에서 적극적으로 활용하였고, 대부분의 작업은 구매를 통해 관객의 거주 공간에서 관람의 경험을 이어갈 수 있도록 기획되었다고 해요 !공생의 가치를 구현한 동시대 작업들이 일상생활에서 새로운 방식으로 선보인 전시회인데요 !​​​​플랫폼엘[UNPARASITE 언패러사이트] ​23인(팀) 디자이너의 가구 디자인과 시각 디자인, 공예, 건축 등 다양한 분야에서 각자의 독특한 시선과 시각 언어를바탕으로 독창적인 작업을 이어오고 참여 작가들은 디자인과 예술 안에서 펜데믹 상황에서의 거주 공간의 의미를 되돌아보며'기생(parasite)'을 넘어선 '공생(unparasite)'의 관점에서 작품을 선보입니다 !​📍 전시기간 : 2021년 05월18일(화) - 2021년 8월 29일(일), 화~일 11:00~20:00 (월요일 휴관)​📍 참여 작가: 김기문, 김정활, 김형술(LAB. CRETE), 맛깔손, 문상현, 박길종(길종상가), 석재원, 신다인, 심규하, 오혜진, 윤라희, 이시산, 전치호, 조현열, 크리스 로, 홍은주김형재, 紫煙(east smoke), Gloryhole Light Sales,greatminor, Gute Form, Shall We Dance, Sparks Edition, Workshop farmers(유정민)​ 📍 예매 : 현장발권 또는 네이버예매(네이버에 ‘언패러사이트 예매’ 검색)​📍 관람 요금일반 : 10,000원청소년 (만 8세 ~ 만 18세) 6,000원우대(만 65세 이상, 장애우) 6,000원미취학 아동 무료입장, 온라인 회원 일반 20%할인, 단체관람 20명 이상 30%할인 ​​ ​플랫폼엘 건물 외관 모습이에요~!​플렛폼엘은 학습과 탐구의 공간, 국내 외 예술가 및 기관을 위한교류와 협력의 플랫폼으로 복합문화예술공간이에요!​​ ​이번 전시는 UNPARASITE로2021년 현재진행형의 글로벌 펜대믹 상황에서격리된 물리적 심리적 거주 공간의 의미를 되돌아보며이 시대의 다양한 관계적 공황을'공생'의 가치로 치유하고자 기획한 전시회가 진행중이에요​​  ​플랫폼엘 갤러리와 티티엠서울 카페가 붙어 있어서전시회 관람하고 나서시원한 커피 한 잔 해도 좋을 것 같아요~~~​​ ​여기서 인증샷을 찍으면 정말 예쁘게 나올 것 같아요 !햇빛도 쨍쨍하고 식물이랑 자갈이 있어서 너무 예뻤어요 !ㅎㅎ ​​ ​​서울시 건축상에서 우수상을 수상하고 시민들의 투표로 선정되는 시민공감 특별상을 수상하는 등 층마다 곡선을 잘 활용해 정말 감각적이었어요 !ㅎㅎ​​​  ​현장발권과 예매한 표는 1층 아트샵에서 발권하면 됩니다 !​​ ​루이가또즈 가방과 플랫폼엘 전시작품을 구매할 스는 굿즈 매장이에요 !여기서 굿즈 구매와 티겟 발권을 할 수 있답니다 !ㅎㅎ ​  ​​​플랫폼엘 X 와디즈 펀딩플렛폼엘은 와디즈 펀딩을 통해 플렛폼엘을 더 많은 사람들에게 알리고 함께하며,이를 통해 나와 당신 그리고 우리의 공생을 실천하고자 와디즈 펀딩 이벤트와 굿즈를 준비했다고 해요 !울고 웃는 언패러사이트 에코백 , 와디즈 홈페이지에 플렛폼엘을 검색해보세요 ! ​https://www.wadiz.kr/​​​ ​예매는 현장발권 또는 네이버예매(네이버에 ‘언패러사이트 예매’ 검색)을 통해 할 수 있어요 !저는 현장발권으로 발권 받았습니다 !ㅎㅎ ​​강남 전시회 서울 전시회 추천 플랫폼엘 디자이너 그룹전 언패러사이트전 네이버 예약​ 네이버 예약 :: 언패러사이트플랫폼엘 컨템포러리 아트센터는 <UNPARASITE 언패러사이트>를 개최합니다. 이번 전시는 2021년 글로벌 팬데믹 상황 안에서 거주 공간의 의미를 되돌아 보며, 이 시대의 다양한 관계적 공황을 '공생'의 가치로 치유하고자 기획되었습니다.booking.naver.com ​​​   ​심규하 / 이모지 드로우참여형 디지털 시각 퍼포먼스 작품인 이모지 드로우입니다 !​예술, 디자인과 기술의 통합적이고 학제적인 영역에서 작업하며 특히 시스템 언어에 관심을 가지고 데이터에 의해 정보를 얻고 구동되는 생성시스템이에요 ! ​큐알 코드를 찍으면 본인이 직접 참여할 수 있어요 !​​ ​하트도 그려보고 지니라고 적어보고 혼자 재밌어서 열심히 참여했어요 ㅎㅎㅎ ​ 바로 옆과 입구로 들어가면 물품보관함이 총 24칸이 있고 무료로 이용이 가능하고 열쇠로 잠궈서 사용하면 됩니다 !ㅎㅎㅎ 여기서 발권한 티켓을 확인 하고 큐알코드를 인증하고 체온을 측정을 한 뒤팜플렛과 스티커를 챙겼습니다 ㅎㅎ ​  📍 언패러사이트 갤러리 2​  ​큐알코드를 찍으면 작품의설명과 작품과 관련된 굿즈까지 구매가 가능해요!​  ​맛깔손 X 박길종 벽 모듈은 전시장 내에 가구 쇼룸을 연출했는데코로나 시대에 집이라는 공간에 대한 단상을 보여줍니다!​쇼룸의 벽면은 코로나 시대의 격리라는 상화과 주거환경을위트 있게 비틀어서 보여주며그 벽면이 다시 유닛으로 조각나고 결합되며쇼룸 공간 안에 가구로 들어오는 유쾌한 반전을 경험하게 됩니다! ​ ​이시산 / 석탑​자연에서 가져온 돌과 인공 재료인 철판을 새로운 비례기준으로 삼아각각 3층과 5층, 7층으로 완성된석탑에서도 자연 재료인 돌이 인공 재료인 철판과 공생하며구조적, 심미적으로 가능하는 것을 엿볼 수 있어요 ​​ ​김기문 X 윤라희원, 네모, 빨강, 형광 노랑, 하얀 ​서로 다른 영역에서 활동하고 있는 분들의 작품이에요​윤라희의 아크릴 오브제와 김기문의 그랙프 포스터는 외부의 경계와 대비되는 흐릿하고 모호한 내부의 파장을 통해 경계와 여백, 관계에 대한 사유를 시도한다 ​ ​신다인 작가님의 작은 구멍 시리즈 ​외부에서 마주했던 공간과 사람, 소리, 냄새의 기억을 형상화한 작품들을 서로 다른 시공간의 조합을 통한새로운 풍경을 완성합니다! ​모두 다른 경험에서부터 출발한 작업이디만서로 연결된 형태와 색상은 작품 간의 새로운 관계를 형성합니다! ​​  ​거울이 있어 살짝 인증샷을 찍어 봤습니다 !ㅎㅎ ​​​  📍 언패러사이트 갤러리 3  ​공생이란 물음에 작가들이 답한 내용이 적혀있어서 함께 공감할 수 있었어요 ​  ​​​ 조현열, gray zone홍은주김형재, 온도차​다채로운 색상과 생동감있는 디자인을 통해하나의 장르에 얽매이지 않고 생활에 재미를 더하는데요!​생활하고 생존하는데 필요한 조건인 이불/침구에 대한 고민이 시작하는데 온도차는 실내 공간에서 머무르는 동안 느낄 수 있는권태로움에서 벗어나 새로운 생활양식을 즐길 수 있으며용도에 따라 침대커버, 패브릭 포스터 등 자신의 기호에 맞춰 사용할 수 있어요! ​​ ​갤러리3을 지나 아넥스2로 넘어가는 길에 찍은 영상이에요   ​​  ​제가 제일 애착이 가고 오래 있던 공간이에요!​빛의 각도에 따라 다르게 보이는 유리나 도예 작품이 전시되어 있어요! ​​ 박혜인, 한시적 빛 가리개, 핸드블로잉 스머지 스틱홀더,핸드블로잉 인센스 홀더   ​제가 이번 전시에서 제일 눈이 가고 마음에 들었던 작품 중 하나입니다!작품관람 이후에 아티스트 분의 의도와 가치관이 저에게 정말 와닿기도 했고요!   ​​ ​쉘위댄스 - 안개캐비닛짧은 순간, 찰나의 움직임 그 아름다움을 담아 내고 싶었다고 하셨어요 ! 인터뷰를 보니까 자연 속에서 영감의 원천을 얻으시더라고요! ​캐비닛은 실용적, 많은 물건을 담을 수 있고 공간을 효율적으로 쓸 수 있게 계획된 것인게안개캐비닛은 비정형적인 형태로 만들어 본인의 물건을 넣어 작품을 감상 활용하는 것으로 만드셨더라고요!​인터뷰를 보니까 왜 이렇게 작품을 만드셨는지 알게되어너무 의미있고 좋았습니다!​​  📍 언패러사이트 아넥스3​ 구트폼, 바이러스 아포칼립스​ 석재원, 어제/오늘/내일​이 작품은 어제 오늘 내일은 탁구공으로 이루어진 2021년 달력이에요1월 1일부터 12월 31일까지각 날짜가 새겨진 탁구공은 백신 개발 및 보급화의 호재로 튈지감염 확산의 어두운 상황으로 튈지 머르는 불확실한 매일매일을 상징한다고 해요 ! ​우리의 일상이 예측 불가능한 하루하루의 집합임을 시각적으로 암시하며 이 하루들이 모여 2021년을 만들어낼 것이라는 가치 중립적인 의미를 지닌 작품인데요​우리에게 낙관적인 희망도 비관적인 장말도 갖지 않기를 주문하는 작품이랍니다!​​ ​지하 3층으로 가면 아티스트 인터뷰를 볼 수 있는데요 !​저는 작품 관람하기 전에 여기를 먼저 들려도 좋겠다는 생각이 들었어요 !작품을 눈으로 보는 것도 좋지만아티스트 분들의 생각과 작품의 담긴 의미를 알 수 있어서 먼저 알고 보는 것도 좋겠다 싶더라고요 ~ ㅎㅎ ​​  📍 지하3층 머신룸 공간 ​ ​​지하 3층 머신룸 공간에는 디자이너들의 인터뷰 영상이 상영되며작품의 제작에 대한 이야기부터 영감의 원천 그리고 공생을 풀어내기까지 과정이 영상이 나옵니다! ㅎㅎ​​  ​다양한 작품도 감상하고 아티스트 분들의 작품의 스토리까지 들을 수 있어서 너무 즐거웠던 전시회라 추천드리고 싶네요!​강남 전시회 서울 전시회 추천 플랫폼엘 디자이너 그룹전 언패러사이트전 추천드립니다 ! ​​​https://platform-l.org/ 플랫폼엘서울특별시 강남구 논현동 위치, 미술관 소개, 전시 관람 안내 및 프로그램 제공.platform-l.org ​​​​  강남 전시회 서울 전시회 추천 플랫폼엘 디자이너 그룹전 언패러사이트전​ 플랫폼엘서울특별시 강남구 언주로133길 11 ​주소 : 서울 강남구 언주로133길 11​전화번호 : 02-6929-4470​영업시간화~일 11:00 - 20:00월요일 휴무​​ 플랫폼엘  가는 방법​지하철 학동역 10번 출구 100m 직진, 사거리 직전 좌측에서 100m직진​버스 서울세관사거리 6411, 강남 08세관 앞 401, 3414, 242, 강남08  ​​ #플랫폼엘 #언패러사이트전 #디자이너그룹전 #루이까또즈 #전시회추천 #서울전시회 #그래픽디자인 #아트퍼니처 #아트샵 #플랫폼엘 #언패러사이트 #강남전시회 #서울전시회추천  2014년 1월 2일, 새해를 맞아 명동 주변을 돌아보기로 하고, 그간 못했던 일들을 한꺼번에 처리하기로 했다. 명동에서의 영화관람, 남대문시장, 우표박물관을 거쳐, 충무로로 가기 전에 한국국제교류재단문화센터 갤러리에 갔다. 지난 번 네덜란드 건축/디자인전을 가본 후, 이번 전시회도 둘러보기로 하고 건물로 들어간다.   전시물은 사진 위주인데 비하여, 각 구역별로 던져진 주제를 해소하기에는 좀 부족해 보였다. 그러나 주제들은, 우리나라의 건축 환경에도 적용될만한 내용들이 많았다. 천혜의 자연환경을 바탕으로 그들만의 문화를 만들어 온 스위스와  아직도 개발이라고 하면 국가의 우선 과제라고 생각하여 산을 깎는 것이 문제가 아닌양 생각하는 우리나라, 생각해 볼 주제들이기는 했지만, 사진들 만으로 그 주제들을 고스란히 보여주기는 아쉬운 전시였다.  http://www.kf.or.kr/?menuno=35&type=view&evnt_no=248&pageIndex=1&searchevnt=     --------------------------------------※필자는 (재)내셔널트러스트 문화유산기금(www.nt-heritage.org) 사무국에서 활동하고 있으며, 근대문화유산과 도시의변화를 직접 발로 찾아다니며 보고 느끼고, 눈과 사진으로 기록을 합니다. ( 트위터 / 페이스북 )(재)내셔널트러스트 문화유산기금(이사장 김인회)은 2004년 4월 최순우 옛집의 개방과 함께 (사)한국내셔널트러스트에서 소유권을 출연받아 설립된 비영리 재단법인입니다. 우리가 물려받은 소중한 문화유산의 100년 미래를 위해 (재)내셔널트러스트 문화유산기금은 시민들의 후원을 바탕으로 최순우 옛집(시민문화유산 1호)ㆍ나주 도래마을 옛집(시민문화유산2호)ㆍ권진규 아틀리에(시민문화유산3호)를 매입과 기증을 통해 직접 소유권을 확보하여 보존하고 있으며, '원서동 고희동 가옥'을 종로구와 함께 운영하고 있습니다. 시민문화유산은 (재)내셔널트러스트 문화유산기금(www.facebook.com/ntfund)의 모금과 사업을 통하여 재정을 확보하고, 시민과 기업의 참여를 통하여 관리ㆍ운영하고 있습니다. 우리가 직접 지키는 시민문화유산, 후원과 참여가 필요합니다. [안내] http://ntfund.tistory.com/16 ﻿﻿산업디자인, 제품디자인, 건축디자인학과에 관심이 있는 한수이북지역(의정부, 동두천, 포천, 양주, 연천, 전곡) 입시생들을 위해서 영국 디자이너들의 선두에 서 있는 건축가이자 디자이너인 토마스 헤더윅의 전시회가 있어서 의정부미술학원 디자인대륙미술학원에서 소개해 드립니다.​상하이엑스포 영국관으로 스타덤에 오른 영국의 디자이너 겸 건축가인 토마스 헤더윅(46)이 서울D뮤지엄에서 전시회를 갖는다고 해서 소개해 드립니다. 맨체스터 폴리테크닉 대학에서 3D디자인을 전공하고 영국 왕립예술대학교(RCA)에서 공부한 토마스 헤더윅(46)은 현재 디자인계의 레오나르도 다빈치라고 불리웁니다. 미국의 구글 본사 설계도 그가 맡고 있다고 하네요. 2004년 최연소 왕실 산업디자이너(RDI)로 지정됐고 2013년에는 대영제국 기사단 훈장(CBE)도 받기도 했습니다.D뮤지엄 인사이드 헤더윅 스튜디오(Inside Heatherwick Studio)  '세상을 변화시키는 발상' 전시장소 : 서울 한남동 D뮤지엄전시일자 : 2016.06.06(월)~ 2016.10.23(일)전시장 입구에 들어서면 있는 글귀가 눈에 들어와서 올려드립니다. 꼭 읽어보시고 전시회 관람을 권해드립니다. 산업디자인, 제품디자인, 건축디자인 등에 관심이 있는 입시생들은 한번 꼭 관람을 추천해 드립니다.  토마스 헤더윅(Thomas Heatherwick)인사이드 헤더윅 스튜디오(Inside Heatherwick Studio) 역동적인 국제도시 런던의 중심부에 위치한 헤더윅 스튜디오(Heatherwick Studio)는 독창적인 작품 세계를 개척하며 디자인의 새로운 흐름을 이끌고 있는 영국디자이너들의 선두에 서 있다. 무수한 발명가들과 디자이너들을 배출해 온 영국의 풍부한 전통 속에서 토마스 헤더윅(Thomas Heatherwick)은 180명으로 구성된 스튜디오를 이끌며 예전에는 없었던 놀라운 프로젝트를 만들어 내기 위해 기존 사고방식의 틀을 깨고 새로운 한계에 도전한다.전형적인 장르의 구분없이 가구와 제품 디자인에서부터 건축 및 도시 설계에 이르기까지 폭넓은 분야를 넘나들며 다양한 디자인 활동을 이어가고 있는 스튜디오는 형태와 아이디어를 집중적으로 탐구하며 어떤 규모에서든 의미있는 프로젝트를 실현할 수 있는 방법을 고민한다. 스튜디오가 프로젝트를 진행할 때는 핵신 아이디어를 전달할 수 있는 창의적이고 조형적인 형태를 찾으며 제작 방식과 소재에 대한 폭넓은 실험과 더불어 철저한 질문의 과정을 거친다. 이 과정에서 과거의 아이디어를 다시 조명하여 전혀 다른 규모나 새로운 소재로 구현하는 경우도 많다.헤더윅 스튜디오를 특별하게 만드는 것은 단순히 훌륭한 결과물이 아니라 끊임없이 시도하는 'Thinking', 'Making', 'Starytalling'의 독특한 창작 과정이다. 이는 규모나 유형에 상관없이 프로젝트 실현을 위한 모든 단계에 함께 적용된다. 본 전시는 지난 20년 동안 헤더윅 스튜디오가 선보여온 수많은 작품 중 주요 프로젝트를 엄선하여 관객에게 그들의 작업과정을 만날 수 있는 특별한 기회를 제공한다. 전시된 각각의 프로젝트에서는 세 가지 창작 과정 중 하나를 집중 조명하지만 나머지 두 과정도 찾아볼 수 있다. D뮤지엄 개관 시간 화요일~일요일 : 10:00 ~18:00     금요일, 토요일 연장개관 : 10:00 ~20:00매주 월요일, 추석 연휴 휴관    마감 30분 전까지 입장 가능헤더윅 스튜디오 대표적인 작품​[자료출처:중앙일보]1.2010년 마국 타임지가 최고의 발명품으로 꼽은 상하이 엑스포 영국관1,500 제곱미터 부지 한 편에 놓은 박스인데 헤더윅을 세계적인 스타로 만든 상하이 엑스포 영국관이다. 민들레 씨앗 같은 형태의 네모상자에서 사방으로 총 6만개의 아크릴 막대가 뻗어 나온 형태로 되어 있다. 이 영국관은 '씨앗 대성당'이라 불리며 창조상 금상을 수상하였습니다.UK Pavilion; exterior view of the pavilion; image credit: Iwan Baan2.영국 런던 패딩턴 지역에 설치된 '롤링 브리지'Rolling Bridge; three stages of the Rolling Bridge; image credit: Steve Speller3.런던 올림픽 성화대성화대가 너무 높게 설치되어서 사람들이 기억을 못한다는 생각에서 만든 성화대라고 합니다. 꽃잎 같은 성화봉 204개를 바닥에 둥글게 펼친 성화대입니다. 불이 붙으면 세워져서 꽃다발처럼 보이는 형태입니다.​Olympic Cauldron; image credit: Edmund Sumner4.싱가포르 난양기술대학의 '러닝 허브'​NTU Learning Hub; evening view of the Learning Hub from Nanyang Drive; image credit: Hufton + Crow​5.50년만에 새롭게 디자인한 런던의 2층버스​New Bus for London; NBfL in front of Tower Bridge; image credit: Iwan Baan​[일부 자료출처 : 중앙일보]​ ​이상으로 토마스 헤더윅(Thomas Heatherwick)의 작품전시회에 대해서 의정부미술학원의 선두주자 디자인대륙미술학원에서 알려드립니다. 10월23일까지 전시회가 있으니 여유있게 가시어 영국최고의 디자이너의 작품들을 감상해 보시기 바랍니다. 위치도 요즘 높은 분양가로 인해서 유명세가 있는 한남더힐아파트 바로 정문 앞이군요. 예전 단국대학교 부지에 들어선 아파트입니다. ㅋㅋD뮤지엄 주소 및 위치도(홈페이지)서울특별시 용산구 한남동50-1, Replace 한남F동   Tel.070-5097-0020http://www.daelimmuseum.org/dmuseum/onViewTab1.do전시소개 - 현재 전시 - EXHIBITION : D 뮤지엄www.daelimmuseum.org #2019 제1회 수원건축박람회#수원시장인건설#수원건축박람회#건축박람회#제1회수원건축박람회#상가주택신축공사#공장신축#상가주택신축#상가신축#유지보수#보수공사​ 안녕하세요수원시 장인건설(주)입니다.역사와 문화가 깃들여 있는 화성의 도시 수원에서[2019 제1회 수원 건축박람회]​가 열립니다.(사)경기중소기업연합회와 한국산업마케팅연구원이 주관하고수원지역건축사회와 (주)박목수의열린견적서 에서 후원 하는2019 제1회 수원건축박람회.2019년 5월 9일(목)부터 12(일) 4일간 열립니다.화성의 도시 수원에서 건축 박람회가 열린다니.너무나 기대가 됩니다.2019 제1회 수원건축박람회에서는지속적이고 광역적인 홍보로 참가업체들의 제품 PR을 적극 지원하고관람객을 유치해참가업체들의 전시효과가 극대화 될 수 있는 홍보로 전개 된다고 합니다.특히나 이번 전시회는 3월 말 준공하는 수원컨벤션센터에서 열립니다.광교호수공원과 어우러져 최신 전시·회의시설까지 완비된 시설로수원 건축박람회와 더불어수원컨벤션센터 시설과 인근 광교호수공원까지 다양한 코스로 즐길거리가 가득할 것 같습니다.푸짐한 경품 이벤트와다양한 세미나로 볼거리 즐길거리가 가득한 2019 제1회 수원건축박람회.홈페이지에서 온라인 사전등록을 신청하면 전시회를 무료로 관람 하실 수 있다고 합니다.건축분야 부터 인테리어 DIY 분야,욕실 및 주방 분야, 창호 및 하드웨어 분야에서3D 및 디지털 프린팅과 옥외광고 분야 까지 다양한 전시를 즐기실 수 있습니다.자세한 내용은 수원 건축박람회 홈페이지에서 확인 하실 수 있습니다.http://www.suhos.or.kr/bin/minihome/neo_main758.htm?seq=10056수원건축박람회수원건축박람회, 최고의 주거공간 핫 플레이스 수원, 친환경건축자재 및 최신건축정보의 모든 것www.suhos.or.kr #수원시장인건설#수원건축박람회#건축박람회#제1회수원건축박람회#상가주택신축공사#공장신축#상가주택신축#상가신축#유지보수#보수공사#수원시장인건설#수원건축박람회#건축박람회#제1회수원건축박람회#2019수원건축박람회#상가주택신축공사#공장신축#상가주택신축#상가신축#유지보수#보수공사 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가훈데르트바서 전시회 관람 - 예술의 전당  < 2010.1205-2011.03.15 >  훈데르트바서 = 색채의 마법사 + 나선의 미학 + 건축 치료사 + 생태주의자 "색채의 아름다움을 말하다" 프리덴슈라이히 훈데르트바서 ( 1928년 ~ 2000년 ) - 건축가, 화가, 오스트리아 태생       지난 주 일요일, 와이프와 함께 '훈데르트바서' 전시회를 보러 예술의 전당에 다녀왔습니다. 미술에 문외한이지만, 예전에 '고흐 미술전'을 할 때도 왠지 꼭! 봐야 할 것 같아서 일부러 보고 온 적도 있습니다. 살다보면 그럴 때가 있거든요. 내가 언제 한번 살아 생전에 '고흐' 가 그린 그림을 직접 눈으로 볼까 싶은 마음에 호기심과 관심을 가지는 것처럼 말입니다.  사실, 죄송한 말씀이지만 '훈데르트바서'가 누구인지도 관람전을 가기 전에는 몰랐습니다. '미술가일테고, 유럽사람일테고, 유명하겠지?'하는 생각정도죠. 하지만 지난 주말 훈데르트바서의 한국전시회를 관람하고는 뭐랄까 또다른 색체 미학을 발견한 것처럼 아름다웠습니다. 훈데르트바서 그림의 특징이라면'색채의 화려함 + 나선형의 미학 + 건축 디자인 + 자연환경주의 + 삶의 철학을 담다'로 볼 수 있을 것 같습니다. <  다음 사진은 사진 : 캐논 G12 - 400px fixed 되었습니다 >                 고흐와는 다른 느낌의 화려한 색채의 아름다움을 보여줍니다. 그림에서는 나선형을 주로 사용하여 삶의 시작과 끝이 연속성을 가지는 느낌을 반영한 듯우리 삶에 대해 '형이상학적으로 표현'을 추구하고 있습니다. 물론, 제가 전문가는 아니지만 조금이나마 큐레이터의 메시지를 들으며 많은 부분에서공감이 가지더군요. 특히, 건축 디자인에서는 건물의 아름다움과 생명은 '창'에서 비롯된다는 말을 듣고는 유심히 살펴 보았습니다. 현대 도시 사회 속의 건물들은창 또는 창문은 언제나 네모나고 획일적인 모습이었습니다. 그 곳에서 훈데르트바서는 바로 '창'이 그 건축물의 영혼과 생명이라고 봤습니다. 언뜻 생각하면 이상향을 꿈꾸는 작가가 아닐는지 착각할 정도로 그의 그림과 디자인은 형이상학적인 라인과 형태, 화려한 색감, 보색 대비를 통해그의 삶의 철학을 논리적으로 설명하고 있습니다. 어찌보면 오늘날의 우리가 가진 현실적인 문제를 그림으로 꼬집으며, 재해석할 수 있는또하나의 이슈를 만들어 주는 것 같았습니다.             그림이라는 것이 개개인마다 느끼는 감정이 다르고, 받아들이는 생각이 다르듯 저는 그렇게 생각 되었습니다. 어찌보면 유토피아적인 이상향을추구하는 작가가 아니였을까하는 생각을 잠시나마 했지만, 그의 생각과 철학... 그리고 그림에서 다가오는 인식은 어찌보면 우리가 생각하는 것보다더욱 현실적이고, 해결의지를 논리적으로 설명하는 작가였습니다. 브로슈어 내용 중에 다음 글귀가 눈에 띄었습니다. '당신은 자연에 들린 손님입니다. 예의를 갖추십시오'훈데르트바서의 환경, 자연과 밀접한 관계를 맺고 있는 우리 인간들에게 보내는 강렬한 메시지입니다. 자연에게 예의를 갖추는 일.... 환경을 보호하고아끼는 마음 이전에, 자연을 경외하며 존중할 줄 아는 마음을 훈데르트바서는 말하고 있습니다. 동시대에 살았던 사람으로 삶의 대단한 열정과 그림 속에 담겨진 소중한 메시지가 마음에 와 닿았습니다.  비록 미술에 대해 문외한이고, 비전문가이지만 그림과 삶의 철학으로부터 감명과 감동을 마음에 담을 수 있다는 것에 행복했습니다.가끔은 무심코 지나치는 모든 일들에 대해, 의미를 부여하고 내 삶의 열정을 담아 본다면 그것은 습관과 행복 양식이 되고, 나아가 자신의 꿈이 됩니다.짧은 시간이었지만 고흐에서 받았던 강렬함과는 다른 훈데르트바서의 매력에 흠뻑 빠질 수 있었습니다. 이 전시회는 2010년 12월 15일부터 2011년 3월 15일까지 진행이 됩니다. 시간이 되시는 분들께서는 서초동에 위치한 예술의전당 전시회에다녀오시는 것을 추천 드립니다. 그림은 아름다워야 한다는 생각에서부터 인생의 모든 부분을 담아, 그의 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 좋은 기회일 것입니다.그 사람의 일생 속에 담겨진 스토리와 그림을 함께 마주해 본다면 보다 인간적인 향수와 감흥을 마음으로 담을 수 있을듯 합니다.                   ​​   ​​​국립현대미술관과 덕수궁관리소가 공동으로 주최하는 "기억된 미래" 야외프로젝트 전시회를 다녀왔습니다.​이번 전시는 고종황제 서거와 3.1운동의 100주년을 맞아 기획한 전시라고 하네요​덕수궁 야외전시도 있지만 서울 국립현대미술관의 야외에 전시된 "영원한 봄"이라는 작품을 ​관람하였습니다.​이 작품은 폴리카보네이트를 활용하여 오목한 투명창으로 빛을 끌어들여 언제나 따뜻한 봄과 같은 ​실내환경을 만드는 기능을 가지고 있습니다.  ​작가의 여러 의미가 있겠지만 대한민국의 봄날이 영원하길 바라는 마음이 아닐까 생각해 봅니다.​작품을 만든 오브라 아키텍츠(제니퍼 리, 피블로 카스트로)는 한국의 자유롭고 공정한 사회를 위한 ​움직임을 가능케 했던 봄의 기후가 '프라하의 봄'.'아랍의 봄' 등 인류 역사에서 시적인 은유로 ​작용했던 것에 착안했다고 합니다.​동시에 건축가들은 기후 변화에 따른 사회적 영향에 화두를 던진 작품이라고 하네요.  ​​​ 덕수궁-서울 야외 프로젝트: 기억된 미래www.mmca.go.kr ​​작품의 후면은 북측면으로 햇빛을 많이 받지 못하는 곳이라 창들이 적게 설치되었네요​형태가 특이해서 사람들의 호기심을 자극하는 것 같습니다.   ​​​온실의 내부는 환하게 빛이 들어와 생기가 넘칩니다. 화초들이 잘 자랄것 같습니다. ​내부에서 동그란 창들을 통해 외부를 보는 것도 재미있습니다.​   ​​   ​   ​​바닥은 태양광 전기를 사용하여 온돌을 설치하였네요. 실내온도가 22도씨를 넘으면 자동으로 ​작동한다고 하네요.  겨울철에 따뜻한 실내를 만드는데 유용할 거 같습니다.​이 작품은 도심 공공의 휴식처 역할도 하면서 시민을 위한 열린 행사공간으로 대관도 한답니다. ​​   ​​​태양광으로로 발생한 전기를 저장(ESS)하여 필요할 때 에너지로 사용하는 장치이지요​​​   ​​​이건에서 협찬한 도어입니다. 세련되 보이네요. 성능도 좋겠지요 ^^​외부 마감은 럭스틸이라는 강판이 사용되었습니다. 특수한 표면처리를 한 철판이라고 합니다.​조금은 우주선 같다는 느낌도 듭니다. ​   ​​​원형창으로 들여다 보는 내부모습도 특이합니다. 우주선을 연상하게 합니다.   ​서울 국립현대미술관 입니다. 일제강점기에 지어져 한 개층을 증축한 3층 건물인데요. ​오래된 시간을 보는 듯합니다.​강점기때 서울대 부속병원으로 6.25이후 기무사령부 건물로 사용된 역사를 지닌 뜻깊은 자리입니다.​건축은 시대를 지나오면서 여전히 자리를 지키는 중요한 역할을 합니다.​   ​​​        연말 크리스마스 전시회 추천 : 설화수 설화문화전 - 스키닉스 SKINNIKS   좋은 기회로 설화문화전 갈라쇼에 참석하게되었어요 u.u* 평소 전시회 관람을 좋아하시는 분들은 이미 설화문화전을 알고 계실 수 도 있지만설화문화전은 우리가 잘 알고있는 브랜드 설화수가 주최하는 전시회랍니다!전통과 현대를 아우르는 소재와 테크닉이 어우러진 트렌디한 전시회를 만나볼 수 있다고 하는데요! 받은 초대장을 살펴보니이번 설화문화전이 벌써 여덟번째라고!   이번 설화문화전 <SKIN-NIKS>展은우리에게 닿는 무수하고도 순수한 감각들.그 감각의 매개체인 '스킨(skin)'에 주목했다고해요.  특히 건축,문학,미술,음악 등 다양한 분야의 예술가들의 작품을 함께 만나볼 수 있어더욱 주목해야할 전시회랍니다u.u*  갤러리 관람 기간은2014년 11월 25일~12월 31일(월,화,목,토,일 - 10~6시 / 수,금 - 12~8시(직장인데이)) 관람비용은 무료입장이기에~~~빈손으로 가셔도 됩니다요!   전시회 장소는 설화수 갤러리 (서울시 강남구 신사동 650) 도산공원 입구 바로 앞에 있으니, 찾기 쉬우실거예요!    드디어 설화문화전 갈라쇼 시작! 저도 서둘러 갤러리 안으로 들어가봤답니다u.u*  들어가자마자 시선을 강탈해버린 어마어마한 작품 자세히보니, 설화수 공병인거같더라고요!설화수 자음수 공병들이 주렁주렁 매달려있던! 갤러리 1층 전체가 이 공병들로 구성되어있었는데멀리서 봤을 때 샹들리에처럼 보이기도하고....!진짜 우와~소리가 나올 정도로 멋있었어요 u.u*      그리고 한 쪽 벽면엔 이번 설화문화전 <SKIN=NIKS> 영상이 상영되고있었어요! 한 장면 한 장면 너무 감각적이였을 뿐 만 아니라​바람이라던지, 물이라던지, 내 몸으로 직접 느낄 수 있는 것들을 소재로 했기에더욱 와닿았던 영상이였달까,   2층으로 올라가보니 이건 또 뭔가했더니화장품 박스를 차곡차곡 쌓은거더라고요!​​어마어마한 작품과 함께 눈에 띄는 텍스트 발견!​  2층 전체에 최대호 작가의 글이 적혀있었어요. 글도 무척이나 독특했지만텍스트가 적혀져있는 공간이 벽에 이어 바닥까지...!    처음엔 갸우뚱했는데읽다보니 참으로 재미있더라고요u.u*   그 다음은 3층이 아닌 4층!2층에 있는 엘레베이터를 타고 4층으로 바로 올라갔어요!  마치 우주 속에 있는 듯한 느낌을 받은 곳온통 검은 공간이였는데 작품만 환하게 빛이 나더라고요 @@ 오묘한 향기까지 더해져서 홀린듯 한참을 이 공간에 머물렀던거같아요    가까이 다가가보니, 프로젝터를 연결해놓은거같더라고요자세히보면 작품 위에 텍스트나 도형이 보인답니다   3층으로 내려가보니 눈앞에 꽃밭이!!!!   새하얀 매화과 흐트러진 설화의 공간 암흑 속에서 하얀 매화가 있는 모습을 보니 ​꿈을 꾸는 듯 새로운 세상에 온 느낌​​﻿﻿﻿석고 향낭에는 설화수 대표적인 향인 윤조지향이 들어있어은은한 향기가 층 전체에서 나기도했어요  실루엣 작업 또한 너무 좋았습니다 u.u*​   갈라쇼가 끝난 뒤 매화꽃을 담은 듯한 고체향낭을 선물로 받았는데요!갤러리 안에서 나던 은은한 향기가 바로 이거였구나!!!!@.@ㅋㅋㅋ​​집에서 이 향을 맡고있으면 설화문화전에 가있는 느낌이랄까​다시금 작품을 회상하게 해주는 역할을 톡톡히 해내고있답니당 ​마지막으로 다시 한번 전시회 소개해드릴게요 !​​​2014 설화문화전<SKIN=NIKS>다양한 관계에 대한 새로운 시각, 스키닉스<SKIN=NIKS>설화문화전에 다양한 분야의 아티스트들이 참여한아트콜라보레이션! 설화수의 브랜드 철학인‘조화와 균형’에 대한 심도 있는 재해석- 설화문화전 관람 일정 :월,화,목,토,일 10시-6시까지 ,수,금 12시 - 8시까지(직장인데이)2014년 11월 25일 전시회 오픈~ 2014년 12월 31일까지- 설화문화전 관람 장소 : 서울시 강남구 신사동 650 (도산공원 근처 설화수 갤러리)- 설화문화전 관람 비용 : 무료​www.skinniks.co.kr/[2014 설화문화전 SKINNIKS]www.skinniks.co.kr앗, 그리고온라인에서 사전 예약을 하면 모바일 초대장이 발송되는데요!설화수 갤러리에서 모바일 초대장 보여주면 우선 입장의 혜택이 있으시답니다u.u*무조건 사전 예약 고고!!!올 연말, 아름다운 설화문화전감상하고오세요!*설화수설화문화전을 소개하면서 (주)아모레퍼시픽으로부터 원고료를 지급받았음을 명시합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 수원경향하우징페어 수원메쎄에서 최초 개최 ‘눈길’​#건축 #건설 #인테리어 #전시회 #KOREA BUILD 가 지난달 2일부터 5일까지 #서울 #강남 #COEX에서 개최됐다. 또한 #수원메쎄 에서 최초로 #수원경향하우징페어 가 지난달 23일부터 26일까지 개최돼 눈길을 끌었다.​ 이번 박람회에 출품한 창호업체는 #㈜씨에스테크 , #㈜실크로드 , #㈜인익스 , #㈜일성코리아 (#이글루도어 ), #마스터테크 (#부림테크 ) 등으로 주최측의 철저한 방역 및 #정기소독, #열감지센서, 부스간 거리두기 등의 통제 속에 성황리에 개최됐다. 참가업체별 신제품 출시도 줄을 이었다. 창호하드웨어 전문업체인 #㈜씨에스테크는 ‘#휴웨어’와 ‘#휴젠텀’으로 대별되는 창호용 하드웨어 개발제품을 대거 선보였다. 특히 스트라이커와 잠금장치, 핸들을 일체화한 오토락 및 잠금장치 일체형 핸들을 출시해 관람객의 발길을 붙잡았다.‘#크로네’ 브랜드의 #알우드 (AL+WOOD) 독일식 #시스템창호 를 출시한 ㈜실크로드는 목재함유율이 높은 알우드 창호와 에너지효율성이 높은 현관문 및 유럽풍의 각종 디자인 도어 및 시스템창호로 자체 전시부스를 기획했다. 이 회사의 독일식 시스템창호는 목재 중 최상급 수종이자 내구성을 지닌 북미산 레드오크 사용, 무절 레드오크 4절 집성으로 변형률이 없고, 이음매 없는 무흔용접으로 미관이 매우 좋다. 따라서 고급건축시장의 니즈를 충족시키기에 충분하다. 고기밀성 단열현관문 개발업체인 #㈜일성코리아는 유러피안 스타일의 ‘이글루도어’를 통해 패시브하우스 에너지절감주택을 위한 단열현관도어의 대표적인 스펙을 제시했다. 따라서 최근 건축물관리법이 본격 시행되고 단열자재가 새롭게 주목되면서 건축, 건설, 설계사에 종사하는 관람객의 눈길을 끌었다. #조일아트는 #YALIS 브랜드의 모던한 핸들류를 다수 선보여 눈길을 끌었으며, #우와도어는 도어 프레임이 없는 신개념 중문 누벨르도어, #아델리오도어와 전면 유리로 구성된 글라스 도어를 출시했다. 특히 울트라 폴딩스윙도어라고 하여 180도로 열려서 양방향 개폐가 가능하고, 기존 현관 너비의 95% 사용이 가능해 좁은 현관에도 설치가 가능한 중문을 선보였다. 늘품도어는 스윙&폴딩도어라는 상표명으로 앞 뒤 양방향에서 개폐되는 2짝문부터 20짝문 이상도 가능한 제품을 출시했다.#에스에프시스템 은 레일홈이 없는 플랫 #슬라이딩 시스템 (Flat Sliding System)을 출시, 레일속으로 유입되는 이물질을 막아주고, #밀착스윙기술로 문이 닫혔을 때 경첩이 외부로 돌출되지 않는다고 홍보했다.​ 독일의 기술력을 품은 열차단 시스템, 멀티필름 데어슈츠는 블라인드형 태양열 반사필름의 고품격 고효율의 가치를 선보였다. 이 필름은 특수 메탈(Silver, Al, Ni-Cr) 코팅으로 창호와 결합시에도 86% 태양열을 반사한다.SKC는 친환경 감성 건축 소재로 투명 불소(PVDF) 필름을 사용한 내외장용 데코레이션 필름을 출시, 제품의 구조와 기능, 페인트 도장 대비 장점, 기존 인테리어 필름 대비 특장점에 대해 집중 홍보했다.    #차양시스템 을 출시한 #OZTECH 은 #스카이어닝시스템 을 중점 홍보했으며, #㈜푸시풀시스템 은 #항균코팅도어록 으로 스마트도어록의 진화된 모습을 나타냈다. #㈜씨글라스코리아 도 스마트 컨트롤과 슬라이딩 유리도어시스템, 롤스크린시스템, 이동접이식 유리창호 파킹시스템, 유리난간시스템, 전용블라인드 등이 내장된 각종 퍼걸러 및 어닝, 차양시스템을 선보였다.#바우텍 은 에너지 절감형 #마그네틱 블라인드(Magnetic Blind) 내장형 창호로 전시부스를 디스플레이했다. 단창(비확장용)과 이중창(확장용)의 두가지 타입으로 개발된 이 제품은 자석식 구동으로 반영구적인 수명과 유리만 교체가능한 장점, 시공 및 AS가 용이한 점, 국내 자체 생산이라는 점을 강조했다.  프리미엄디자인은 조립식온실, 주문형온실, 썬룸, 주름방충망을 출시, 농막과 온실의 다양한 변신을 시도했다.한편, 주최측에서는 세미나 등의 다양한 행사를 마련해 전시회를 찾은 관람객의 편의를 높였다. 코리아빌드의 경우, 건축시장의 주요 이슈인 건축물 에너지 효율, 건축물 화재안전을 주제로 한 세미나를 동시에 개최했다. 또 건축자재의 물성을 아티스트의 시각으로 재해석한 콜라보레이션기획관과 숨겨진 보물같은 자재를 파격적인 가격에 만날 수 있는 자재마켓 특별관으로 관람의 재미를 더했다.​; 자세한 내용은 #월간창과문 8월호를 참고하세요.jcbrand.co.kr 2016년 킨텍스 경향하우징페어 사전등록하고 무료 관람하기! 국내 최고! 최대!건축에 대한 모든 것이 펼쳐지는 건축 전문 전시회  '경향하우징페어'​일산 킨텍스 제1전시장2016년 2월 24일(수) ~ 28(일)  1986년 경향신문사 주최로 발족한 이래, 우리나라 건축 ·건설 산업 및 참가업체들의 발전과 함께 성장해온 가장 오래된 역사와 전통을 자랑하는 건축 전시회에요.  전시품목들이 정말 다양하게 많은 품목들이 있네요.    전시회장을 걸으며 보는 것만으로도 새로운 트렌드를 알 수 있는데다참관객에는 다양한 볼거리와 콘텐츠를 통해 유익한 정보를 제공한다고 하니한번 가볼 만 하겠죠?  ​여기서 중요한 TIP​​﻿입장료가 10,000원!하지만 무료 관람 할 수 있는 방법이 있다는거!!​​   바로바로 온라인 무료 참관 신청사전등록하고 가면 무료로 보실 수 있어요.참관 신청은 2월 22일(월)까지!    신청방법도 어렵지 않아요!  ​사전등록하는 방법 보여드릴게요!​1. 개인* 단체 무료 참관 신청에서 무료 참관 신청하기 클릭! ​ ​▼▽▼ 사전등록하러 가기 (클릭하면 바로 이동해요)▼▽▼​​ 2. ​핸드폰 번호 입력하기 ​​3. 정보 입력하기! ​​​ 4. 참관신청 완료  완료되자마자 문자로 전송되더라구요! 정말 간단하죠? 무료 관람 가능한데 10,000원 내고 보기는 아깝잖아요 :)   2015년 하이라이트!!    브러셔도 살짝 올려봅니다 :)​​​ 간혹 라디오를 틀어놓고 있을때 광고로만 접했었는데올해는 직접 방문해볼까 해요:)    언제부터인가 아이들과 전시회를 관람하는 일이일상이 되었다 ^^아이들과 전시회를 보게 되면여유있게 오래 볼 순 없지만 또 나쁘지 않다 ^^다행히 떠들지 않고 잘 보니깐,,♡그의 건축에는 주위 사물에 대한 관찰력과 철학이 느껴진다..한사람이 이 많은 건축물을 남겼다는 것이 놀랍고 그를 지원해 준 구엘이라는 후원자가함께여서 더욱 빛났다 실내에서 유일하게 촬영이 가능한 곳 건축전시회다보니 설계도면이 많아서찬이는 흥미롭고 나나는 지겨워했다 ^^ 마지막 스티커붙이기에 열을 올렸다 ㅎㅎ시원한 바람불고 해질녘 예술의 전당은 참 좋다 ^^야외 상설매장에서 떡꼬치와 타코야끼를 먹고분수를 보고왔다 ^^음악분수 음악도 분수도 넘 멋지다 ..♥♥ 예나는 전시회 빼고 다 잼있었단다 ㅋㅋ  ​ 겨울방학에 가볼만한 어린이 전시회 찾고 계신다면 화가이자 시인이며 건축가,공학자, 음악가였던 레오나르도 다빈치의숨겨진 기록 찾아 재해석 해 과학과 예술이 만나볼 수 있는 웅진북클럽과 함께하는 다빈치 코덱스전 꼭 가보세요.         애들 방학 했는데 초등학생 체험학습 가볼만한 곳 어디 없을까 고민하다가 레오나르도 다빈치가 37년간 남긴 기록을 한번에 볼 수 있는 다빈치 코덱스전이 4월 16일까지  문화역서울284에서 열린다고 해서어린이 전시회로 보여주면 좋을 거 같아서 희재랑 다녀왔어요.          전시 관람은 오후 7시까지며 웅진북클럽 회원들은 입장권  최저가로 이용할 수 있는데요.  북패드 맘스클럽 또는 북클럽라운지앱에서 1~4매 구매 가능하며,티켓부스에서 북클럽에 가입시 학부모 성함과 핸드폰 번호만 알려주시면 할인 받을 수 있어요.      ​  ​웅진북클럽에서는 어린이 친구들이 쉽게 전시회를 관람할 수 있도록 리플렛도 준비되어 있으니 입장하기 전에 보게 해주세요.      ​다빈치 코덱스전 놓치지 말고 꼭 챙겨봐야 할 전시물 소개가 되어 있어요.  ​ ​  ​ 웅진북클럽 회원 대상으로 어린이의 눈높이에 맞춘 도슨트 서비스를 이용할 수 있는데요.참가비는 무료며 1월 10일부터 2월 15일까지 매주 화, 수 오전 11시, 오후 1시에 전시 안내를 받을 수 있어요.  신청은 북클럽라운지앱 또는 북패드 맘스클럽에서 도슨트 신청받아요.    https://play.google.com/store/apps/details?id=com.wjthinkbig.bookclublounge&hl=ko웅진북클럽 라운지 - Google Play의 Android 앱play.google.com  ​  ​어린이 전시회 둘러 보시며서 엘뜨레라는 단어가 자주 등장하는데요.  엘뜨레는 사람 이름이 아니라 1998년 연구소를 설립해 레오나르도 다빈치를 연구하는 집단이라고 해요.  그곳에서는 전 세계에 흩어진 노트 코덱스를 수집, 연구하여 당대에 불가능했던 것들을 현대 기술과 과학을 조합해 새롭게 탄생시키고 있어요.  ​​  ​이곳은 수천 수만 개씩 반복해서 쌓아 올린 기법으로 초해상도로 출력한 모나리자를 현대적으로 재해석한 조각작품이 전시되어 있어요.  추상패턴으로 진화하는 과정을 영상으로 디지털 미디어, 컴퓨터, 영상,애니메이션, 사운드 등 예술과 공학이 만남이라고 할 수 있어요.​​​​​​​   치타로봇이라고 해서 치타의 뛰어난 운동 능력에서 영감을 받아 새로운 이동 수단을 개발하는 위한 프로젝트로 제작되었다고 해요.인간 생활에 유영하게 쓰이길 바라는 마음이 담겨져 있어요.전기 모터로는 역동적인 움직임을 선보이다니 대단하네요.    ​​사자로봇에서는 위대한 천재의 기록물에 대한 다양한 시선과 그의 방식을 활용한 전시를 만나볼 수 있어 겨울방학 아이들과갈만한곳으로 강추에요!!  ​ ​    영원한 빛이라는 주제로 21세기 최후의 만찬을 현대적으로 재구성한 작품이에요.   뉴 미디어 빛의 소재인 LED와 9각 공간 구성이 3차원의 그림과빛을 통해 4차원 공간으로 재구성해 미술과 미디어 아트 만남이라고 할 수 있어요.최후의 만찬의 제자들과 함께 같은 공간에 와 있는 거 같아요.        공중에 하늘을 유유자적 헤엄을 치듯 큰 고래가 전시되어 있었어요.장성 작가는 비행에 대한 동경을 꿈을 공주에서 유영하는 거대한 생물체로 표현했어요.   반투명 소재가 빛에 반응하여 시각적 효과를 극대하기 위해 붉은색으로 제작했다고 해요.       2층에서는 비올라를 비롯해서 플루트와 말의 두개골로 제작한 악기도 전시되어 있어요. 오랜 세월 연구 관찰하면서 말 두개골이 아주 단단하고 오목하게 들어간 부분이 많아서 공명이 좋을 거라 생각해 은을 입힌 리라를 만들었는데 이 악기는 연주보다무대장치로 쓰기 위해서 제작한 했을거라고 해요.     실제로 어떤 소리가 나는지도 영상으로 확인할 수 있어요.        그는 비행 기계를 연구하면서 자연을 모티브로 삼았다고 해요.   곤충이나 날아다니는 동물의 관찰 했는데 특히 잠자리에 관심이 많았다고 하네요.  그는 시대의 편견과 싸우며, 미지의 것을 탐구 했어요.        최후의 만찬은 너무나 유명해서 제가 길게 설명 안 해도 잘 아실 텐데요.  식탁에 앉아 있는 이들 중에 배신자가 있다는 예수의 말씀을 듣고당황해하는 열두 제자를 그림으로 제자들의 거친 몸짓과 놀란 표정 그리고 어두움에 찬 눈빛이 이들의 감추어 둔 속 마음을 숨김없이 보여주고 있어요.  레오나르도 다빈치는 붓을 통해 인간의 영혼과 감정을 표현할 수 있다고 생각했어요.          겨울방학 자녀와 가볼만한 어린이 전시회 다빈치 코덱스전에서 그가 직접 그린 그림과 텍스트를 정리한 컬렉션이 전시되어 있어요.  1478년부터 1518년까지 40년간 그의 예술과 건축, 기술 그리고과학에 아우르는 삶이 고스란히 담겨져 있어요. 여기에는 역학, 공학, 건축, 수학, 기하학, 식물학, 동물학, 물리학 등 상상을 초월한 그림과 글이 기록 되어 있는데 정말 거울에 비춰 봐야만 똑바로 보이는 필기 방식으로 적혀 있네요.    ​​  ​전시 구경 다 했다고 그냥 나가지 마시고 웅진북클럽 제휴 이벤트로 레고교구를 활용하여 전시된 발명품 중 영감을 받아 자신만의 발명품 만들어 볼 수 있는 체험 공간이 마련되어 있어요.   ​​​​ ​ ​​희재도 그분처럼 끊임없이 생각하고 기록하는 습관을 가겠다고 하네요.   ​다빈치코덱스전 오기전에 다빈치투데이에서 전시회에 대해 알고 가니깐 훨씬 더 ​흥미를 갖고 재미있어 하더라고요.    웅진북클럽 회원이라면 다빈치가 누구인지 엘뜨레 작품까지 미리 다 만나볼 수 있으니 어린이 전시회 오기전에 꼭 보여주고 오세요.  ​​      KT멤버십으로 더블할인 적용을 받았던 티켓으로 앙리마티스 전시회에 다녀왔다.평일에 다녀왔던터라 사람들도 많이 없고, 한산하게 관람 할 수 있었다.​예매 및 요금관련 궁금하신 분들은 ▼▼▼ KT 더블할인 앙리마티스 특별전 전시회 예매하기kt통신사에서는 매월1회 사용가능한 더블할인 혜택이라는게 있다.KT 멤버십 더블할인 혜택 예전에 비해서...blog.naver.com 앙리마티스 관람하고나서 정보나 느낌점들을 정리해보려한다. 앙리마티스 전시회_위치 및 관람시간 그리고 주차○ 전시명: 앙리마티스 탄생 150주년 <마티스 특별전: 재즈와 연극>○ 전시기간: 2020년 10월 31일 ~ 2021년 3월 3일○ 관람시간: 월~일/오전10시~오후8시입장마감 19시/ ※월요일 휴관없이 운영, 공휴일 정상개관​○ 위치서울시 강남구 테헤란로518 섬유센터빌딩 지하1층마이아트뮤지엄 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 ○ 주차안내 티켓 구매 관람객에게 주차할인권을 매표소에서 판매 ​티켓 구매자: 최초2시간 3,000원 / 추가10분당 1,000원 ※주차권 돈 주고 사야함 내부인원 제한/깜짝 이벤트내부인원을 제한해서 관람하기 때문에 사람이 많아지면 아마도 관람실 앞에서 대기하다가 들어가야 할거예요. 입장번호표를 주는데, 저는 기다림 없이 바로 슝슝 들어갔어요.  예매표를 바꾸는데, 미니쉘을 주셨어요. 오랜만에 미니쉘을 만나니 반갑더라구요.ㅋㅋ 미니쉘 포장이 앙리마티스 콜라보였어요.   전시장 입구에도 kt멤버십 할인예매가 배너로 되어있네요. 당일예매하고 당일관람도 되니까 모르고 왔던 사람도 매표소 앞에서 예매하고 바꿔도 개이득. 앙리마티스에 대하여예매한 표를 받아들고 큐알인증 한 다음에 안으로 입장했다. 내부 전시장은 사진촬영이 안된다.  앙리마티스는 누구? 앙리마티스는(1869-1954) 파블로 피카소와 함께 '20세기 최고의 화가'로 꼽힌다. 프랑스 북부 노르파드칼레의 르샤토캄프레시스에서 태어났다.22세 때 파리로 나가 그림 공부를 하고, 1893년 파리 국립 미술 학교에 들어가 구스타프 모로에게서 배웠다. 1904년 무렵에 전부터 친분이 있는 피카소·드랭·블라맹크 등과 함께 20세기 회화의 제일보로 불리는 야수파 운동에 참가하여, 그 중심 인물로서 활약하였다.​제1차 세계 대전 후에는 주로 니스에 머무르면서, 모로코·타히티 섬을 여행하였다. 타히티 섬에서는 재혼을 하여 약 7년 동안 거주하였다.만년에는 색도 형체도 단순화 되었으며, 밝고 순수한 빛의 광휘와 청순 명쾌한 선에 의하여 훌륭하게 구성된 평면적인 화면은 '세기의 경이'라고까지 평가되고 있다. ​제2차 세계 대전 후에 시작하면서 1951년에 완성한 반(Vannes) 예배당의 장식은 세계 화단의 새로운 기념물이다.그는 조각·동판화에도 뛰어났고, 직물의 디자인, 삽화 등 새로운 분야도 만들었다. 그리고 대표작으로 <춤> <젊은 선원>이 있다.-출처: 위키백과사전- 앙리마티스 전시구성SECTION1. 오달리스크 드로잉 오달리스크는 터키 궁정의 궁녀, 하렘의 여인을 의미하는데 오달리스크를 주제로한 여성의 모델들의 나체 드로잉 들이 많이 있었다. 1920년대 드로잉한 작품들이 주로 많이 있었다.  출처:마이아트뮤지엄 홈페이지SECTION2. <재즈>와 컷아웃가장 인상깊었던 섹션이었다. 컷아웃 작품들이 많이 있었고, 앙리마티스만의 개성을 많이 볼 수있었다. 앙리마티스가 1954년에 사망했는데, 1947년 서커스를 주제로한 <재즈>시리즈를 컷아웃 기법으로 정말 멋지게 표현해놓았다. 서커즈 주제 컷아웃 작품들이 많이 있다. ​아래와 같은 말이 정말 마음에 와닿은 섹션이었다. 그림들을 멀리서 관망해보면 점점 예술적인 완성이 되어가는게 보였다.  컷아웃 기법은 마티스의오랜 고민이었던 '드로잉과 색채 사이의 영원한 갈등'에대한 해결책이었다. SECTION3. 발레 <나이팅게일의 노래>1919년 발레단의 의상과 무대미술까지 만들었다는게 놀라웠다. 만들어진 패턴과 컷아웃 기법을 시도해서 만든 의상들이 인상깊었다. 역시, 천재적 예술가는 다르다는 생각을 했다. 당시 만들었던 패턴으로 의상브랜드와 콜라보해도 뒤지지 않는 세련미가 있었다.  출처:마이아트뮤지엄 홈페이지SECTION4. 낭만주의 시와 마티스 삽화프랑스에 대표적인 낭만주의, 초현실주의 시집에 포함되는 삽화 일러스트레이션에 많은 시간과 에너지를 썼다고 한다. 시집의 일러스트레이션과 함께 시가 출력된 종이가 옆에 붙어있는데 너무 깨알같아서 얼굴을 들이대야 읽을 수 있었다. ​음, 단순하게보면 드로잉 그림들이 많았고, 마티스의 그림이 그려져있는 책도 직접 볼 수 있게 전시되어있었다.  그 중에 마티스가 작업한 보들레르 '악의꽃(1947)' 이라는 시집은 기프트샵에서 판매하고 있었다. ​SECTION5. 로사리오 성당 마지막 섹션인 '로사리오성당'에서는 사진촬영 가능한 곳이어서 사진도 찍고, 컷아웃 체험도 해봤다.개인적으로 가장 흥미로운 섹션이었다. 앙리마티스가 노년에 작업하던 사진들도 걸려있었다.   프랑스 방스에 위치한 '로사리오 성당'의 건축 평면설계, 스테인글라스, 실내벽화, 실내장식, 사제복까지 모든 부분 마티스가 직접 관여했다고 한다. 바닥타일까지 그대로 옮겨와서 재현한 전시가 인상깊었다.  그리고 앙리마티스만의 컷아웃 기법의 스테인글라스가 참 예뻤다. 이곳이 포토존이었다. '로사리오 성당'은 아니지만 그 성당으로 옮겨놓은 듯한 기분이 들게했다.   내가 초록을 칠했다고 해서 그것이 곧 잔디가 아니다 내가 파란색을 칠했다고 해서 그것이 곧 하늘을 의미하지는 않는다 나의 모든 색깔은 다 같이 모여서 노래한다 마치 음악의 화음처럼앙리 마티스 앙리마티스는 뮤지컬 무대, 의상디자인, 성당 디자인(?).. 등 한개도 아닌 여러가지를 디자인해 내다니 참 대단한 인물이다. 예술가는 아무나 되는게 아니구나 생각되었다. ​그리고 섹션2 <재즈>컷아웃이. 아무리 그림을 들여다봐도 종이로 오려붙인게 아니라 색칠을 한것 같아서 전시 내부에 계시는 분께 여쭤보니, 석판화로 찍어낸거라고 한다. 결론은 진품이 아닌거임. 안물어봤으면 혼자 컷아웃에 대한 오해를 가질뻔 했다; ​전시 관람을 마친 후에 해본 컷아웃 체험은 개인적으로 큰 소득이었다. 거기서 만들었던 내 작품(?)을 집으로 가져와서 액자에 넣어놨다. ㅋㅋㅋ 아무렇게나 오려붙여도 닉김이 흘러넘친다. (앙리마티스 처럼 오리는게 생각보다 어려웠다.)​집에 벽 한쪽에 내가 만든 컷아웃 작품을 전시해뒀다.  섹션5 구석탱이에 영상 관람 장소도 있다. 그리고 kt멤버십으로 예매하고ㅡ 관람을 마치고서 포스터도 교환했는데, 기프트샵에서 보니까 포스터를 3천원에 판매하고 있었어요.일반 포스터보다는 약간 작은 사이즈이다.  요즘 액자나 명화테이블에 앙리마티스 그림들이 꽤 많이 있다. 마티스에 대해서 모를때는 그냥 지나쳤는데, 전시회를 다녀오니 앙리마티스가 그린 그림들의 모습이 새롭게 보인다.  전시회를 다녀오면 좋은게 그 그림이 내 마음속에 남아서인것 같다. 단, 한가할때이다. :) ​앙리 마티스 탄생 150주년 <마티스 특별전: 재즈와연극>을 전시를 보고와서 생각나는 부분들을 기록해봤다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 세계에서 가장 핫한 극사실주의 화가마르첼로 바렌기 전가족 연인 지인과 함께하기 좋은 전시회  ​극사실주의 그림의 포인트는 얼마나 현실과 똑같은지 비교 관찰하는 것입니다. 다른 분야보다 좀 더 그림의 본질에 집중할 수 있다는 장점이 있지요. 작품 속에서 작가의 다른 의도를 파악하는 씨름을 할 필요가 없다는 뜻입니다. 그러므로 작품에 접근하기 쉽고, 예술에 문외 할지라도 재미있기 때문에 가족, 지인, 연인과 함께하기도 의미 있다고 생각됩니다.​마르첼로 바렌기는 극사실주의 화가 및 유튜버로써 현재 세계에서 가장 화제에 있는 인물입니다. 유튜브로도 집에서 쉽게 접근할 수도 있지만, 영상 속에서가 아닌 작품을 직접 눈앞에서 볼 수 있는 기회도 많지 않으므로 이번 기회에 한 번 경험하기도 좋을 것이라 생각됩니다.  접근성이 좋아서 언제든 방문 가능한 전시전아이파크몰서울특별시 용산구 한강대로23길 55 마르첼로 바렌기전은 용산 아이파크몰에서 진행되고 있습니다. 용산 아이파크몰은 용산역과 붙어 있고 건물 자체가 크고 인프라가 굉장하므로 전시회 뿐만 아니라 다른 분야도 즐길 수 있기 때문에 방문하면 유익하게 시간을 보낼 수 있습니다. (쇼핑, 식사, 영화 등등)​전시 기간 : 21년 4월 24일 ~ 21년 8월 22일관람시간 : 11시 ~ 20시(관람 종료 1시간 전 매표 및 입장마감)전시장소 : 용산 아이파크몰 6층 팝콘 D 스퀘어 대원 뮤지엄 가격표 깔끔한 전시장 인테리어다른 전시회와는 달리 마르첼로 바렌기전은 깔끔한 인테리어를 자랑합니다. 흰 벽지에 조명이 끝입니다. 좀 더 작품에 집중할 수 있는 구조로 되어있는 것 같습니다. 주변이 화려하면 바렌기의 화려하고 사실적인 작품이 상대적으로 약해 보이지 않을까요?작품과 작품 사이의 간격이 넓기 때문에 한 작품 한 작품 자세히 들여다볼 수 있습니다. 특히나 사람이 몰렸을 경우에도 간격이 넓기 때문에 비교적 쾌적하게 관람을 하실 수 있답니다.  정말 가까이에서 찍어도 사진처럼 느껴지는 작품들 가장 처음 나오는 작품인 바나나입니다. 개인적으론 정말 충격적이었습니다. 유튜브에서 볼 때는 아무래도 화면 속의 작품이니 과장돼서 인식되는 면이 있을 것이라 생각했습니다. 하지만 실제 제 눈으로 작품을 봐도 너무 사진 같더라고요. 너무 사진 같아서 작품에 머리를 박고 정말 코앞에서 봤음에도 사진 같았습니다. 사진으로 찍어도 사진 같네요(??) "이런 게 진짜 극 사실주의구나!!"라고 생각되는 작품이었습니다.  극 사실주의의 위력을 느낄 수 있었던 두 번째 작품입니다. 아이언 메이든이라는 영화 포스터를 따라 그린 작품인데요, 종이가 살짝 접혀있는 줄 알았으나, 저것마저 그림이었다는 것!! 대상의 접힌 부분까지 그림으로 표현한 것은 저에게는 꽤나 충격적이었지요.​ 마르첼로 바렌기 전에서는 작품을 전시하고 옆에 실제 대상을 같이 진열해 놓았습니다. 작품이 얼마나 사실적이고 대상을 잘 표현해냈는지 직접 눈으로 보고 확인하라는 것이죠. 파격적이고 자신감이 넘치는 전시가 아닐 수 없습니다.  미술 공부가 되는 전시회 사실 많은 그림 전시회를 방문하면 작품이 어렵거나 작가의 개성이 뛰어날 경우, 보고 배우기 어려운 부분도 많습니다. 특히 저와 완전히 다른 성향의 작품일 경우 더더욱 그렇지요. 하지만 마르첼로 바렌기의 작품은 극 사실주의, 대상을 있는 그대로 표현하는 것이 주 목적이기 때문에 우리가 보면서 다른 의도를 생각할 필요가 없습니다. 대상을 얼마나 섬세하게 사실적으로 표현했는지에 집중하는 것이 중요하죠. 그래서 특히나 미술 공부를 하시는 분들이 전시회를 방문하셨을 경우에는 채색의 기본기 상승에 큰 도움이 될 것이라고 생각됩니다.미술 공부를 하기 위한 전시회 관람도 추천!  QR코드를 이용한 작품 제작 과정 확인하기 작품의 이름이 적힌 칸을 보시면 QR 코드를 발견하실 수 있습니다. 작품이 어떻게 제작되는지 기록된 유튜브 영상으로 이어주는 링크입니다. 작품을 관람하시다가 도저히 그린 거라고 믿을 수 없을 때 QR코드를 통하여 유튜브로 직접 제작 과정을 확인하시면 될 것 같습니다. (포스팅된 사진 속 QR코드를 찍어보시면 여전히 유튜브 영상으로 연결이 되는 신기한 현상!)   일반적인 물체만 그린 것이 아니다바렌기는 일반 물체를 대상으로만 작품을 제작한 것이 아닙니다. 자신이 좋아하고 관심 있던 캐릭터 등도 그린 작품들이 많이 전시되어 있습니다. 도라에몽은 그 작품들 중 한 가지입니다. 좋아하는 캐릭터가 전시되어 있다면 꽤나 반가울 듯?!  공간 각도 빛반사를 중요하게 여긴 바렌기 바렌기는 말 하길, 작품을 표현하기 위해 중요한 것은 공간, 각도, 빛반사라고 합니다. 전시회 마지막 관은 마르첼로 바렌기가 작품을 하면서 중요하게 여긴 것들을 입체화 시켜놓았습니다. 마지막 관 자체가 바렌기가 말하는 공간, 각도, 빛의 흐름에 대해 표현한 그 자체로 볼 수 있습니다. (물론 개인적으로 보기엔 그냥 예쁘게 꾸며놓은 관 이상으론 안 보이지만..)제가 좋아하는 아이언맨도 있군요!  마르첼로 바렌기 전시회의 의의 전시회 가장 앞에 있던 내용입니다. 마르첼로의 일생을 나열한 표인데요, 마르첼로는 어린 시절 화가를 꿈꿔왔으나 결국 미술로는 생계를 꾸리기 어렵다는 것을 알게 됩니다. 그래서 그는 건축학과로 진학 및 취직하여 15년을 꿈과 크게 관련 없는 곳에서 회사 생활을 하게 되지요.​그런 일상의 생활을 하다가 유튜브에 과거 자신이 꿈꿔왔던 그림들을 영상으로 찍어 올리게 됩니다. 그 결과가 구독자 수 260만 명의 세계에서 가장 핫한 화가가 되었지요.​전시회 자체는 바렌기의 섬세하고 화려한 작품을 보는 것이 주 목적이지만, 바렌기라는 사람 자체를 봤을 땐 다른 의미가 있다고 생각합니다. 포기하지 말라미술을 포기한지 15년이 지난 후 유튜브로 작품을 올린 바렌기의 상황은 과연 우연이었을까요?저는 완전히 꿈과 동떨어진 삶을 살더라도 어떻게든 포기하지 않고 꿈의 한줄기 끈을 잡고 있던 바렌기의 노력이 지금의 그를 만들었다고 생각됩니다.몇 십 년이 지나도 포기만 하지 않는다면 우연한 계기로라도 꿈을 이룰 수 있는 기회가 올 수 있다는 것이, 마르첼로 바렌기를 보며 제가 가장 크게 느낀 점이었습니다.​여러분도 바렌기처럼 꿈을 포기하지 않는다면 언젠가 기회가 올 수 있지 않을까요? 마르첼로 바렌기 전시회 (용산)  ​ 따뜻한 토요일 아이들과 함께 국립중앙박물관 특별전시실에서 전시한  빛의예술 보헤미아유리 전시회에 다녀왔어요오시는 길은요이촌역 2번출구로 나오시면 바로보인답니다^^ 계절이 계절인지라 꽃들로 봄의 향기가 물씬 나더라구요^^ 전시관에 들어가는 순간 저희도 아이들도 화려함에 매료되 셔터를 누르기 시작했어요^^위의 사진은 귀족의 문장이 있는 술잔이랍니다 16세기 전반의 십자가 목걸이예요갑자기 어릴적 다녔던 성당이 생각나네요^^르네상스 시기 유럽의 유리는 중요한 전환점을 맞이하는데요보헤미아의 유리 장인들은 새로운 기술과 양식을 지속적으로 개발하면서 많은 유리제품을 제작했어요이것은 당시 부를 축적한 체코 귀족들이 저택을 새로 건축하면서 장식품과 생활용품 등 유리 수요가 증가한 것과도 관련이 있다해요 체포되는 예수와 배에서 상인들을 구하는 성 니콜라우스랍니다안쓰럽기도 하고 우울한 장면이네요 십자가에 못박힌 예수를 수놓은 제의랍니다십자가에 못박힌 예수의 몸은 베드로와 바울,슬퍼하는 성모 마리아와 성요한,그리고 상처에서 흐르는 피를 받는 천사들로 둘러싸여있어요 성모자상이예요저는 개인적으로 예수님보다는 어머니 같은 성모자상을 좋아하는데요보헤미아 남부의 후기 고딕조각의 예로 아름답고 우아하며 예술적 가치가 높다고 해요 장식용 향신료 그릇이랍니다 소유자의 상징이 장식된 잔이예요루비와 에메랄드를 모방한 유리 보석으로 장식하였답니다 꽃무늬 설탕 그릇이예요집에 델구 오고 싶을 정도로 너무 이뻤답니다^^ 왕관을 쓴 아기예수상이예요 평화의 십자가랍니다제단 위에 올려놓고 숭배하는 용도로 사용된 십자가로서황수정과 다양한 색의 크리스털 유리로 장식되어 있어요 성체안치기랍니다 승천하는 성 얀 네포무츠키랍니다성 얀 네포무츠키가 천사와 함께 승천하는 모습을 나타낸 것으로그가 성인으로 신격화되었음을 상징하고 있어요3단 쟁반이예요여기에 무엇을 올려놓았을까요^^  꽃장식과 풍속화가 있는 화병이랍니다 다양한 장신구 들이랍니다여성용 모자 고정핀이예요머리를 틀어 올리거나 땋은 뒤 모자를 얹어 이러한 핀으로 고정시켰다해요 터키 의상을 입은 소녀가 그려진 화병이랍니다표면에 도금된 작은 잎사귀 문양은1860년대 노비스베트의 유리공방에서 제작된 제품의 특징이예요 화병이랍니다 다이아몬든 장신구 세트예요팔찌와 브로치 귀걸이인데여자라면 함 탐낼만 하지요^^ 게으른 승려의 전설파란물고기와 갈색물고기랍니다 기수 레스터 피고트 두상이예요 보티첼리에 대한 경의랍니다 오브제예요다나 바흐토바는 커다란 광학 유리 덩어리에 모래를 강하게 분사하는 기법을 사용해유리에 조각적인 접근을 시도했답니다 장식용 바구니예요이처럼 유리섬유를 꼬아 만든 바구니 모양의 그릇은 인기가 많았고 장식용을 사용되었답니다 페르디난트 백작의 술잔이랍니다 전시회 관람을 마치고 나서 밖으로 나왔지요 개인적으로 아이들은 자연속에서 뛰어노는것이 젤 좋다고 생각해요아이들끼리 꽃잎을 따서 이렇게 담아왔네요 귀엽^^꽃으로 도시락 반찬도 만들었답니다ㅎㅎ 자연이 우리에게 주는 선물을 너무나도 큰것 같아요몇시간을 뛰어놀아도 지치지 않는 우리 아이들^^물고기고 구경하고 꽃도 실컷 구경하구요공간이 넓어 마음껏 뛰어다니고 자연을 벗삼아 엄마들끼리는 커피마시며 담소를 나눴지요많은 전시회를 다녀봤지만빛의 예술 보헤미아 유리 전시회에선 아이들이 정말 적극적으로 사진을 찍었더랍니다이쁜 사진들을 폰에 저장해놓고서로 카톡으로 교환하기도 했어요앞으로도 이런 적극적인 모습 자주 보았으면 하네요^^ 르 코르뷔지에 전 짧은 후기 :  전체적으로 사진, 건축 모형, 영상 등이 풍부하게 전시되어 볼 거리가 많았던 전시회였다. 오디오 가이드 없이도 전시회에 써있는 부연 설명들만으로도 전시회를, 그리고 르 코르뷔지에의 생애를 이해하는 데 도움을 주었고, 중간 중간 지개되어 있는 르 코르뷔지에나 지인들의 이야기, 편지 등등을 읽는 재미도 쏠쏠했다.건축에 큰 관심이 없어도 한번쯤 가볼 만한 전시회다.​​​ 2016.12.06 ~ 2017.03.26​고3 시절, 일주일에 8시간을 차지했던 프랑스어권문화 시간에 배웠던 롱샹 성당을 건축한 르 코르뷔지에의 전시회에 다녀왔다.전시회를 보기 전 르 코르뷔지에에 대해 알고 있던 것은 20세기의 위대한 건축가이고, 롱샹 성당은 게의 등딱지 등과 같이 자연에서 영감을 얻었으며, 사진으로 감상한 롱샹 성당으로 빛이 들어오던 모습이 무척 ​아름다웠다는 정도. 그리고 롱샹 성당에서 황홀한 듯 셔터를 연신 눌러대던 관광객, 사진가의 모습 등이었다.오디오가 없어서 약간의 아쉬움을 느꼈던 데이비드라샤펠전에서의 기억이 떠올라 빅뱅의 top이 녹음했다는 오디오 가이드를 빌리고 입장했다. (초반엔 열심히 들었지만 중반부터는 글로 되어있는 설명만 보며 듣지 않았다..;;)﻿전시 초반에는 르 코르뷔지에의 출생, 성장 배경, 건축을 시장하게 된 계기 등이 안내된다. 스위스 출신이었던 것을 처음 알았다. (후에 프랑스인으로 국적을 변경했다.)그리고 르 코르뷔지에가 생전에 직접 선곡했었던, 자신의 장례식에 쓰인 노래가 흘러나오고, 아마 유네스코 세계문화유산에 등재된 17개국 작품이 있는 7개국의 것으로 추정되는 국기가 걸려있고, 작품들의 흑백 사진들이 전시되어 있었다.첫 작품을 완성한 르 코르뷔지에는 그 돈으로 세계 여행을 떠났다고 하는데, 그 기록들을 감상할 수 있다. 고등학생 때 프랑스어 선생님이 해주신 말씀이 기억나는데, 신선한 환경이 가져다주는 자극이 뇌의 무언가? 어딘가?를 활성화한다, 그래서 여행처럼 새로운 환경에 자극받는 것이 중요하다는 이야기였다. 그 이야기의 산증인이 바로 르 코르뷔지에랄까.그리고 마찬가지로 프랑스어권문화 수업에 보았던​ 다큐 '프랑스에 물들다'에서 나왔던 화가와 사진작가 부부가 생각났다. 노트르담 성당을 보며, 바로 그 자리에 앉아 그림을 그려내던, 그 주위로 사람들이 모여들던 그 광경.. 예술가에 대한 동경심을 자극했던 장면이 떠올랐다. 새로운 환경에서, 예술에서 영감을 받아 다시 새로운 예술이 창조되는 일. 그 예술을 보고 누군가는 새로운 자극을 받고 다른 작품을 만들어낼 것이다. 서로가 서로에게 끊임없이 영감을 주고 상호작용하는 일, 멋있다.다음으로는 현대 건축의 5대 원칙이 설명된 영상이 나오고, 건축 모형들을 감상할 수 있다. 사실 건축 자체에는 지대한 관심이 있는 것이 아니어서 건축물에 대한 설명에는 그냥 신기하고, 아름답고, 대단하다. 등에 그쳤지만, 바이올린과 같은 현악기의 곡선을 건축에 차용한 부분은 정말 마음에 들었다. 그리고 르 코르뷔지에가, 그리고 건축가가 예술가일 뿐만 아니라 사회에도 직접적인 영향을 끼치는 사람임을 느끼게 된 계기는, 모듈러 이론과 현대식 아파트 이야기였다. 모듈러 이론은 최소한의 공간에서 사람이 살기에 불편하지 않은, 가장 적합한 비율이다. 신을 위한 건축의 시대에서 인간을 위한 건축의 시대로 넘어왔다는 것이 인상 깊었다. 다른 많은 예술과 마찬가지로 건축에도 인본주의?가 찾아왔었구나 하고.​​​그리고 아파트는, 사실 콘크리트 아파트는 현대 사회의 삭막함의 상징이나 다름없는데, 사실 주거 공간이 없어 고통받고 있는 사람들을 위한 것이었다는 이야기가 새삼 흥미로웠달까. 물론 아파트 자체가 좁은 공간에 많은 사람들을 수용할 수 있는 공간인 건 알지만, 가지고 있는 이미지가 변화했다는 사실이 재밌었다.롱샹 성당에 대한 자세한 안내와, 꾸준히 그려온 여인들, 황소에 대한 그림들에 대한 전시, 그리고 부인과 함께 말년을 보낸 오두막을 재현한 4평의 기적까지.아, 오두막이 있는 곳 앞에는 대형 스크린으로 바다를 담은 영상을 전시해놓았다. 비록 실제 바다가 주는 느낌과 같을 수는 없지만, 해변가의 오두막에 있는 기분을 상상할 여지를 주었다.안녕하세요 전국 어디든 달려가는 광고대행사아미코 엔터테이먼트입니다!! 저번 포스팅에서 한-아세안 특별정상회의가 진행되고 있다고 설명드렸지만,정확하게는 관련 행사들이 진행되고 있습니다.본 회의는 25일~26일에 진행될 예정이죠! 그에 따른 부대행사들도 진행될 예정인데요..(저희도 관련된 행사를 하나 맡아서 홍보를 담당하고 있답니다!조만간 소개해드리도록 하겠습니다)부산에서 있는 행사들을 주로 홍보하고 있지만,인근 지역도 출장을 가곤 합니다.(최근에는 전국 곳곳을 돌아다니고 있는 듯 하네요) 이번에 작성하는 포스팅은....부산의 인근지역인 창원,창원 컨벤션센터에서 있었던 전시회였습니다.바로 '경남 건축인테리어 전시회'입니다!! 이 행사는 규모가 있는 행사이다 보니가로등 배너 뿐만 아니라, 다양한 홍보물을 통해 홍보를 진행했었습니다.저희는 가로등 배너와 그 이외의 홍보를 맡았었는데요.'리플렛'이라고 혹시 알고 계신가요? '리플렛'은 무료 초대권이나 할인권 같이종이형태로 출력하여 행사지역 근처 상권지역에 배포하는 초대권입니다.(영화 할인권도 리플렛의 일종이랍니다.) 가로등에 부착된 배너를 보시면 알겠지만,5월에 진행된 행사였습니다.건축,인테리어 전시회였지만,동시에 푸드&디저트 페어도 진행되었습니다.나흘동안 진행된 행사였기에,규모도 크고, 행사의 구성도 참 알찼었습니다.(저는 주말을 이용해서 디저트 페어를 관람했답니다)제가 언젠가 배너 시안에 대해 설명드렸던 적이 있는데요..밤에도 잘 보이게끔 색상을 사용하는것도 중요하다고 말씀드렸었었죠. 경남 건축인테리어 전시회의 배너 시안을 보시면밤에도 잘 보이게끔 채도가 높은 쨍한 색상을 사용했습니다.글자는 색상을 반전해서 사용했구요.시안에 사용된 색상은 크게 두가지 밖에 없지만,심플하면서도 눈에 잘 띄는 시안이라고 느껴지지 않으시나요? 건축 인테리어 박람회라는 이름에 걸맞게,건축 자재, 인테리어 소품 등등다양한 범주의 행사들이 진행되었습니다. 경남 건축인테리어 박람회는 창원 컨벤션 센터에서 진행되었었습니다. 디저트 박람회에 참가하는 김에 같이 둘러봤었는데..전시장이 커서 그런지 꽤 많은 업체들이 참가하여,여러 정보를 듣고 볼수 있었습니다.내년에도 관련된 행사가 진행되지 않을까..조심스럽게 예상하고 있는데건축, 인테리어에 관심있으신 이웃분들중에,이번 컨벤션 센터에 참여하지 못하셨다면내년에라도 참가해보시는건 어떨까요? 이상으로 경남 건축인테리어 전시회 홍보후기 포스팅을 마치겠습니다.감사합니다!!11월에는 재정비하는 기간으로 생각을 했는데,생각보다 더 많은 홍보를 맡게 되었습니다.그동안 열심히 해온 보람이 느껴졌습니다.그만큼 더욱 책임감도 느끼고 있습니다.저희를 믿고 맡겨주시는 고객사, 개인사업자분들이 만족할 수 있게끔 홍보해드리는게저희가 할 수 있는 최소한의 부분이겠죠.광고 문의 등 기타 문의는 저희 홈페이지 또는,연락처를 통해 연락주시면 궁금한 부분이 없게끔 친절하게 다 설명해드리겠습니다.많은 문의 부탁드립니다.감사합니다.#가로등배너,#전국가로등배너,#창원가로등배너,#대구가로등배너,#울산가로등배너,#부산가로등배너,#가로등현수기,#전국가로등현수기,#창원가로등현수기,#대구가로등현수기,#울산가로등현수기,#부산가로등현수기,#진주가로등배너,#진주가로등현수기,#게릴라현수막,#전국최저단가,#광고대행사,#홍보,#공연,#행사,#홍보위탁,#광고,#광고대행,#아미코,#AMICO,#아미코엔터테이먼트,#아미코엔터테인먼트,#AMICOENT네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   HELLO! my name is Paul Smith sofar  폴​스미스 전시회가 열린다는 정보를 들었다. 그것도 꽤 길게..무조건 가야겠다고 마음을 먹었고 도연이와 평일에 시간을 내서 동대문 DDP에 달려가 폴스미스 전시전을 보러갔다.사람이 몰릴것같아서 무조건 평일! 그것도 이른시간이어야한다! 라는 사명감을 가지고 발걸음을 재촉했다. ​​​​  역시 전시회는 평일이 진리 sofar  봉투도 예뼜고 봉투보다 더 예뻤던 도연이 폴 스미스하면 예전 대학생때 주영이가 가지고 다니던 그 컬러가득한 세로줄무늬의 폴스미스 지갑이 가장 생각났다. 사실, 나도 갖고싶었는데..암튼 폴스미스의 디자인은 우리나라에도 전국에 많은 매장이 있을만큼 이 브랜드만의 매력이 확고하고 실제로 디자인도 참 멋지다.디자인에 대해서 잘 모르는 나도 폴스미스 전시회에 한국에 열린다는 소식을 듣고 당장 달려가고싶다는 생각뿐이었는데 한편으로는 사람이 너무 몰려서 사진촬영은 커녕 제대로 관람도 못할까 걱정을 했다. 결국 평일오전에 빨리 달려갔더니 사람도 거의없고 전시회를 즐기기에는 아주 쾌적했다.​​​​​  폴스미스의 컬러 DDP Paul Smith    컬러디자인만봐도 한번에 폴 스미스가 생각이 날것같다 폴 스미스하면 사람들은 바로 컬러가 바로 생각이 날 것 같다. 다양한 색상이 스트라이프 무늬로 어우러진 디자인이나 핫핑크가 바로 떠오른다.이번 폴스미스 전시회는 컬러로 가득찬 전시회였다. 물론, 알록달록한 컬러나 핫핑크가 전부가 아니였다. 옷도 굉장히 색감이 예뻤고 작업실의 분위기도 매우 느낌있었다.작품전이 아니라 폴스미스 전체에 대한 전시전이기때문에 디자인 초안이나 디자인을 연구했던 사무실도 쇼룸형식으로 전시되어 있었다.​​​​   7월에 다녀온걸 이제서야 글을 쓴다 티켓도 정말 너무 예쁘게 잘 만든것같다.그리고 이번 폴스미스 전시회에는 평일오전에는 조조할인50%가 있어서 큰 가격부담없이 즐길수 있었다. 원래는 KT멤버쉽으로 50%할려고했지만 크게 사용할데도 없는 KT멤버쉽이지만 그래도 굳이 일부러 쓰기는 싫어서 그냥 조조할인 50%로 전시회를 즐겼다.​​​​          다양한 모습과 다양한 컬러가 전시되어있다. 이번 전시전은 쇼룸이 인상적이었다. 단순하게 이제까지의 작품을 전시하는게 아니라 쇼룸을통해서 작품이 나오기까지의 과정이나 초안등을 전시해놔서 더욱 신선했고전시를 보는내내 정말 작품의 스펙트럼이 넓어서 놀랐다. 의류,악세서리,자동차,건축,콜라보제품 등 폴스미스는 어느영역에도 들어가 있는것같아서 대단한것같다.진짜 천재인가..노력형천재인가..​​​​   느낌있다 느낌있어.   전 세계의 다양한 폴 스미스 매장들      다양한 폴 스미스의 옷들 이번 폴 스미스 전시전에서 가장 큰 쇼룸은 의상쇼룸이었다. 규모가 상당했다.우측에는 폴 스미스가 디자인안 의류가 전시되어 있었고 그 맞은편에는 그 옷들을 디자인했을때의 책상들이 전시되어있었다.​​​​      벽컬로도 쇼룸별로 다양하게 구성되어 있다 전시전을 자주 다녀보지 않아서 잘 모르겠지만 그냥 관람하는 내내 예쁘다. 이 생각만 들었다..정말 디자인 매력있다.. 색감이 너무 좋다.. 그리고 사람이 없어서 너무 쾌적하다..평일 오전이라 그런가 쇼룸에 사람이 20명도 없는것같았다. 마치 이 전시장을 전세낸것같았다. 역대급으로 아주 전시전퀄에도 만족하고 가장 여유롭고 쾌적하게 즐길 수 있었다.​​​​   환공포증 주의 이번 폴 스미스 전시전이 열린 동대문디자인플라자 쉽게 DDP라고 불리는 이곳에는 폴 스미스전시뿐만 아니라 바로 옆에서 디즈니전시전도 열리고있어 더욱 볼거리가 풍부했다. 사실 디즈니도 좋지만 돈이 더블로 들기에 그냥 처음부터 느낌이 왔던 폴스미스 전시전을 선택했다.가끔 DDP에서 열리는 전시전을 종종 검색해봐야겠다.​​​​      역시 디자이너라 그런지 참 멋지게 늙었다. ​​​​  다 좋은 굿즈 너무 비싼거 아니니.. sofar   20%의 할인이라니 나쁘지는 않은것같다 전시전을 다 마치고 굿즈샵이 있어서 들어가봣는데 많지는 않아도 다양한 폴스미스 굿즈가 있었다.연습장,칫솔,냉장고자석,화보집,티셔츠 그외에도 많은 굿즈가 있어서 둘러보았지만 가격이 너무 창렬했다. 원래 디자인제품이 다른일반 제품보다 비싼건 맞지만 이건 더 비싼것같았다. 그리고 이번 전시회의 혜택은 전시회의 입장권을 소지하고잇으면 전국 폴스미스매장에서 할인을 받을 수 있다는정도다.​​​​  옛날에 주말에 샤갈전 마지막날에 정말 사람에 치이면서 전시회를 관람했던걸 생각하면 이번 폴스미스 전시전은 그야말로 천국이었다.사진을 찍는데 그 넓은 쇼룸에 사람이 한명도 없었다. 물론 중간중간 사람이 들어오기는 했지만 사진을 찍기에는 아주 훌륭했다.그리고 어설픈 사진전보다는 이렇게 관심이 있는 분야에 최고영역에 있는 사람의 전시전을 관람할 수 있다는점도 좋았다.그리고 도연이와 함께여서 최고였다. 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281  ​안녕하세요 웰파워 입니다. 곧 부산건축박람회가 2일뒤에 열리는데~성황리에 잘 마무리 되길 바랍니다.아직 2일뒤 얘기지만....부산 건축박람회가 끝나면 제주 경향 하우징 페어에 참석하게 됩니다.매년 제주 건축 박람회를 참석해왔었는데코로나로 인해서 전시회도 취소되고~문제가 많았지요~2021 제주 경향하우징 페어방역도 철저히 해주시길 바랍니다~!새지마 분말 방수제를 제주에서 처음 홍보를시작하오니 제주 시민 분들이 많이 관심을보여 주셨으면 합니다.새지마 분말 방수제는 양식장에 많이 쓰이고 있습니다.제주시 지역 특성상 습기와 바다바람등건축자재들이 부식이 빠르게 진행되는 지역입니다.이런 기후에 맞는 도배대신 바르는벽지 웰파워와~!무기질 방수제인 새지마 방수제가 많이 사용되었으면하는 바램으로 언제나 제주박람회를 참석합니다.많은 관심 부탁드립니다.그리고 무료관람을 하기위해서~!신청은~!https://khfair.com/jeju/visitors/registration/사전등록 및 확인 - 경향하우징페어(제주)사전등록 STEP 1. ES멤버십 가입 전시회 전용 멤버십 가입하기 STEP 2. 간편설문 간단한 설문조사 응답하기 STEP 3. 사전등록 완료 ...khfair.com요기서 해주시길 바랍니다~!이태리 명품 패션 브랜드인 헨리베글린은 압구정 Henry Beguelin 플래그쉽 스토어 지하 1층의 갤러리L.993 개관을 기념하는 전시를 진행하고 있다. 역사적인 건축가이자 디자이너인 장 프루베, 샬롯 페리앙, 피에르 잔느레, 르 코르뷔지에 4인의 작업을 한 자리에서 볼 수 있는 <Jean Prouve: The House / Charlotte Perriand, Pierre Jeanneret, Le Corbusier> 서울 전시회가 지난 5월 11일 오픈했다. ​위 4명의 건축가 디자이너들은 생전에 활발하게 서로 교류하며 영향을 주고 받았으며, 오늘날까지 많은 사람들에게 사랑을 받는 수많은 걸작을 남겼다. 이번 전시에서는 네 사람이 1940~1960년대에 걸쳐 디자인한 의자, 스툴, 책장, 테이블 등 다양한 개별 및 협업 작업을 한 가구들을 한 자리에서 볼 수 있다. ​당시의 온전한 상태로 보존된 장 프루베의 조립식 주택부터 페리앙과 잔느레를 각각 대표하는 누아쥬 책장과 찬디가르 퍼니처, 르 코르뷔지에와 페리앙의 협업으로 디자인된 가구에 이르는 여러 점의 가치있는 빈티지 가구들을 볼 수 있고, 전시된 가구들은 구입이 가능하다.5월 11일 개관 첫날 오전에 다녀왔던 전시회를 살펴보자.​​​ 장 프루베: 더 하우스 / 샬롯 페리앙, 피에르 잔느레, 르 코르뷔지에기간: 2021년 5월 11일~6월 11일시간: 매일 11:00~18:00(월요일 휴관)장소: 서울시 강남구 선릉로 153길 22, B1 갤러리 L.993티켓: 네이버 예약 ￦ 7,000(갤러리 전시 관람 및 1층 카페 오미노 음료 1잔 포함)주최: L.993 갤러리​ 헨리 베글린 건물 1층에 있는 카페 오미노에서 예매한 티켓을 수령할 수 있다. ​​​ 카페 오미노는 커다란 백열전구가 인상적인 곳으로 커피와 디저트가 매우 마음에 든 곳이었다. 지하 1층에 있는 갤러리에서 전시 관람을 한 후 1층 카페 오미노에서 커피 한잔의 여유를 즐길 수 있다.​​​ 티켓 맨 오른쪽 부분에 FREE DRINK  AT CAFE OMINO라고 적혀있는 부분을 절취해서 주문을 하면 음료 한잔을 마실 수 있다. ​​​ 엘리베이터를 타고 지하 1층으로 내려가면 한 쪽 벽면에 장 프루베, 샬롯 페리앙, 피에르 잔느레, 르 코르뷔지에 4인의 건축가&디자이너들에 대한 간략한 설명이 적혀 있으니 미리 읽어보고 들어가자.​​​ 갤러리 문을 열면 바로 눈에 들어오는 장 프루베가 디자인한 <6X6 Demountable House>. 이 주택은 세계 2차대전 이후 폭격으로 인해 폐허가 된 도시에서 전쟁 유랑민들의 주거문제를 해결하기 위해 고안한 조립식 주택이다. ​​​ 1944년 프랑스 정부의 의뢰를 받아 설계된 이 임시가옥은 집안의 가구까지 모두 휴대할 수 있도록 운반과 조립, 해체가 용이하고, 건축비가 저렴한 경량주택으로 설계했다. ​​​ 당시 동부 프랑스 지역을 중심으로 보급되었던 이 조립식 주택은 세 명이 하루 안에 조립을 해 즉시 거주가 가능하도록 만들어졌다. 그때 당시 생산된 약 400개의 조립식 주택 중에서 현재는 매우 소수만이 완전한 형태로 남아있기에 그만큼 가치가 높다.​​​ 장 프루베는 20세기 프랑스의 대표적인 건축가이자 가장 영향력 있는 디자이너 중 하나로, 목재 가구가 주를 이루었던 당시에 금속을 함께 이용하여 기술적, 구조적 혁신을 일으킨 실용주의 디자인의 선구자였다. ​​​ 건축의 버팀대를 가구에 접목하여 이음새가 튼튼하고, 실용적이면서 세련된 디자인의 가구를 선보였고, 강철판을 포개어 접는 기법으로 가구 제작에 드는 시간과 비용을 절감하여 대량생산 시스템 개발에 주요 역할을 했다. ​​​ 산업혁명 시대의 정신을 디자인에 도입하여 조립, 분해, 이동이 자유로운 가구와 건물을 만들었다. 프루베는 건축과 가구를 별개로 생각하지 않았으며, 두 가지 모두 실용적이면서 아름다워야 한다는 철학을 고수했다. ​​​ 바닥 마루까지 거의 완벽하게 잘 맞추어진 것을 보면 처음 설계가 매우 뛰어난 것을 느낄 수 있었다.​​​ 장 프루베, Wardrobe, model no. AP11(AP11 옷장), 1947​​​ 장 프루베, Cite desk(시떼 책상), designed 1933, Produced circa 1950​​​ 장 프루베, School desk, 1946​​​ 샬롯 페리앙, Forme Libre Coffee Table(폼 리브레 커피 테이블), 1950년대 / 피에르 잔느레, Easy Armchair(이지 암체어), 1955-1956페리앙이 남편이 있던 일본 집에서 사용하기 위해 처음 디자인했던 작품으로 대칭적이지 않은 테이블의 상단이 주는 아방가르드한 디자인이 특징이다.​샬롯 페리앙은 1세대 여성 디자이너로 수많은 걸작을 남겼다. 르 코르뷔지에 스튜디오에서 뒤늦게 그녀의 재능을 알아보고 함께 하면서 르 코르뷔지에, 피에르 잔느레와 많은 협업 작업을 했다. ​​​ 샬롯 페리앙, Berger Stool(스툴), 40x33cm, 1950​​​ 피에르 잔느레, Dining chair(다이닝 체어), 1958-1959​​​ ​ ​ ​ 창문의 손잡이는 금속을 사용하여 튼튼하면서 디자인 또한 예사롭지 않다.​​​ 피에르 잔느레, 5x4 Periodical Bibliotheque(매거진 랙), 1960-1961​사촌인 르 코르뷔지에의 명성에 가려 생전에 상대적으로 인지도가 낮았으나 세월이 흐를수록 우아하고 심플한 미니멀리즘 가구 디자인으로 평가받고 있다. 르 코르뷔지에와 약 50여 년간 협업을 하며 다양한 건축 프로젝트를 진행했으며, 그 중에서 인도 찬디가르 신도시 건설 프로젝트의 성공은 이 두사람의 대표적이면서 역사적인 케이스이다. ​​​ 피에르 잔느레, Committee Armchair(커미티 암체어), 1955-1956​​​ ​ 피에르 잔느레, 3x5 Periodical Bibliotheque(매거진 랙), 1960-1961 / 오피스 체어, 1955-1956​​​ 피에르 잔느레, Bookcase(책장), 1960​책장이지만, 수납장으로 활용이 가능하고, 책 대신 빈티지 소품들을 배치하여 장식장처럼 연출했다.​​​ 장 프루베, Rare Potence Lamp(포텐스 램프), 1949 / Rare Demoutable Semi-metal chair, 1952​이 램프는 운반 및 배치 시에 공간활용도가 높고, 설치가 간편하다. 단순하면서도 중후한 느낌이 있는 램프이다. 조립식 세미메탈 체어와도 잘 어울린다. ​​​ 장 푸르베, Cafeteria 512 Table, 1953 / 스탠다드 체어, 1950-1969​스탠다드 체어는 금속을 가구에 잘 녹여낸 대표적인 디자인으로 가벼운 강철관으로 만든 앞다리로 무게를 줄이고, 강철관으로 만든 역삼각형 형태의 뒷다리는 뒷부분에 부과되는 하중을 지지하는 실용적인 디자인이다. ​​​ 르 코르뷔지에&샬롯 페리앙, Coat Rack(코트랙), circa 1955​벽면의 나무판에는 옷을 걸어둘 수 있는 금속 고리가 달려있으며, 하단의 선반에 가벼운 짐을 올려둘 수 있어 수납장의 기능도 겸하도록 제작됐다. ​​​ 샬롯 페리앙, Berger Stool(스툴), 40x33cm, 1950​​​ ​ 샬롯 페리앙, Nuage Bookshelf(누아쥬 책장), circa 1955-1960​​​ 1950년대 후반, 일본에서 파리로 돌아온 후 일본에서 보았던 벽걸이형 수납장을 바탕으로 자신만의 디자인으로 구현한 작품이다. 누아쥬 책장은 벽면에 거치해 단면만 활용하거나, 비어있는 공간에 거치해 양면 모두를 수납공간과 책장으로 활용할 수 있어 다양한 환경에서 다용도로 사용할 수 있는 기능성을 갖추었다. ​​​ 전시를 다 보고 1층 카페 오미노에 올라와서 시원한 아이스 아메리카노 한잔과 잠시 휴식을.참고로 전시회 티켓 가격에 포함되어 있음.​​​ 칠이 벗겨진 오래된 목재가 주는 빈티지한 공간에 클래식한 가구가 놓여있는 조립식 주택은 70년이 넘은 것이라고는 생각지도 못할 우아하고 세련된 느낌이다. 전시장에 가서 직접 보면 좀 더 이해가 될 수 있다. 장 프루베: 더하우스는 6월 11일까지 진행되며, 네이버 예약을 통해 티켓을 구매할 수 있다. ​​​   헨리 베글린 압구정 로데오 플래그십스토어.아래 네이버 예약을 통해 티켓을 구매할 수 있다. ​​ 네이버 예약 :: 장 프루베: 더 하우스갤러리 L.993에서 역사적인 건축가이자 디자이너인 장 프루베, 샬롯 페리앙, 피에르 잔느레, 르 코르뷔지에 네 사람의 오리지널 마스터피스들을 한자리에 선보이는 Jean Prouve: The House [Charlotte Perriand, Pierre Jeanneret, Le Corbusier]를 개최합니다. 디자인 가구의 선구자인 네 작가를 조명하는 이번 전시에서는 세계 2차대전 이후 집을 잃은 유랑민들을 위해 설계된 장 프루베의 대표적인 작품인 조립식 주택 <6x6 Demountable House>(circa 1944-1945)...m.booking.naver.com ​ 갤러리 L993서울특별시 강남구 선릉로153길 22 B1 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회사로 티켓이 두 장 들어왔다​​​​​​​​​​​ U-35 건축 전람회35살 이하인 젊은 건축가의 건축디자인전람회라고 함올해는 10.16-10.26 열흘간 열린다장소는 우메다 그랑프론트​​​​​​​​​​​​​누구랑 갈까 하다가 3년 전에 회사 그만둔 동료가 생각이 나 연락해쓰요~연락 안 한 지 넘나 오래돼서 두_근ㅋ​​​​​​​​​​​​​​  퇴근 후 만나기로 한 그랑프론트 광장​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 나 여기 있다고 사진 찍어 보내 드림 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 초록색 곰돌이가 물웅덩이에 앉아있나?물줄기가 나오는데 꼭 쉬야하는 것 같으네에ㅡ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​큼큼 어쨌든 무사히 만나 입성 건축 모형의 어느 한 부분을 전시해 놓은 듯​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 얼기설기 엮어 새로운 공간 만들기이런 구조 생각하는 거 어나더 레벨 아닌가 ㅠ비는 다 샐 거 같음 ㅋ머리가 안 따라가서 설명 봐도 먼말인지 몰겟쓰ㅋㄷ  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  두 번째 작품은 야생적인 산속에서 원시인으로 살기 제안??기존에 있던 두 개의 건물 옆에 증축해서 새로운 라이프스타일을 선보인 것 같은데,,,,나는 아무리 자연이 좋아도 원시인은 쫌....ㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​  대충 이런 생각으로 설계했다는 내용 ㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  마지막은 아프리카에 지은 건물이라는데아마도 차고 넘치는 벽돌로 지은 듯하다쌓아서 테이블 만들고벤치도 만들고숨바꼭질도 가능(?)하다는ㅋㅋ​​​​​​​​​​주방도 있고 사무실도 있고 정원에, 빨래 너는 곳, 모두 모여 식사하는 곳주차장 독서하는 광장 등 오밀조밀 요소는 다 들어가 있다.  이런 곳은 글보다는 알기 쉬운 모형이 눈에 먼저 들어온다규...모형 보느라 시간 다 갔다규....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  설계자도 대단하지만 모형 만드는 일 하시는 분들도넘나 존경스러운 것작은 종이 요래 자르고 요래 붙이고ㅠㅠ지구력도 어나더 레벨이겟쥬??​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 손으로 그린 평면도낙서 같은데 오히려 아기자기하니 보는 맛이 있다프리핸드로 이렇게 그리려면 엄청나게 노력해야겠지..나는 선 그으면 삐뚤빼뚤 ㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  작품은 그렇게 많진 않아서 30분 정도면다 둘러볼 수 있었다.하나하나 다 이해하려면 아마 더 걸릴 듯...​난 모형 관람했으니 바로 나가줌 ㅋ​​​​​​​​​​​​​​1층에 있는 식당으로 내려갔다가게 명은GARB MONAQUE​​​​​​체온 재기, 손 소독 필수!! 앉자마자 하이네켄 시켜주고욤  ​오랜만에 맥주 마시니 왤케 맛있나요??음식 주문해 주고 가볍게 수다 떨다 보면어느샌가 안주가 나옵니다 ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 허버허버 먹느라 나중에서야 카메라 집어 들었음 ㅠ이건 꽁치에 빵가루 얹어 구워낸 것 같아요 ㅎ고소하니 맛남​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 【ポーチドエッグ・鶏レバー・キャラメルオニオン・ベーコン・山羊チーズトースト】￥1,200수란 얹은 샐러드닭 간 요리캐러멜 양파베이컨산양 치즈 토스트당근 피클버섯볶음이 메뉴는 양이 넘 많아서 둘이서 먹기에 차고 넘쳤음안주하기에 좋은 메뉴!​​​​​​​​​​​​​​ 鉄板 牛サーロインステーキ グレイビーソース 200g / 1850철판서로인스테이크고기도 넘 부드럽고 육즙파파팡ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 수다떨기엔 한 잔으로 모질래~ㅋㅋㅋㅋ크래프트 맥주 한 잔 더 시켜줌​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 마무리로 따뜻한커피 한잔하고 좀 쌀쌀해 10시 넘어서 쯤 일어났다​​​​​​​​오랜만에 만났다고 오늘은 본인이 사주겠다고 하셨다...........................​​​​​감사히 잘먹었습니당ㅋㅋㅋ담에 또 보자는 약속 후에 헤어졌다는 ㅎ​​​​​​​​넓은 광장을 지나가는 사람들 구경하면서 맥주 홀짝이니천국이 따로 없넹ㅋ맨날맨날 이렇게 보내면 좋겠다ㅠ​​​​​​​​#GARB #가브 모나쿠 #그랑프론트 #우메다맛집 #직장인일상 #퇴근후일상 #일본건축 #젊은건축가 #건축모형 #전시회 #문화생활 #일상 #일상블로거 #일상생활 #오사카카페#大阪カフェ #文化生活 #展示会 #日常 #梅田グランフロント #ガーブ #梅田雰囲気いいカフェ #大阪会社員 #建築 #建築模型 #若い建築家 #韓国人夫婦 #おしゃべり #BorderlessSite #보더리스사이트 #밥스아카데미 #BabsAcademy #홈스쿨링 #Homeschooling #주말액티비티 #경계없는경계 #문화역서울284 #옛서울역 #추천전시 #근현대건축​보더리스 사이트, 문화역서울 284에서 근현대건축 전시회 다녀왔어요!!! 우리가 만들지 않은 경계,우리의 의지가 개입 될 수 없는 경계의 현장은우리의 문제임에도우리가 문제해결의 주체가 되지 못하는...우리는 이 현실을, 이 경계를 어떻게 넘어설 수 있을까?by 경기대 건축학과 교수 안창모다소 어려운 주제였으나경계없는 경계에 대해 생각해보는 시간을 가졌으니의미있었다 생각합니다.​ 탈출, escape 라는 작품인데탈북자의 나래이션과 성악가의 탈출이란 노래 들으며긴박한 그 상황의 이야기를 전해들을 수 있었습니다.   혼자 이해하려하면 알 수 없었겠지만,나눠주는 작은 빨간책자를 보며전시물들을 이해해보는 시간을 가졌습니다.  이곳에서 경계없는 경계를 찾으라는 이벤트도 있었는데요..사진을 찍지 못했지만 "만지지말고 눈으로 보라"는 메세지 또한 경계없는 경계가 아닌가 생각해봅니다.  여긴 큰 아이가  손으로 경계를 만들었네요 ㅎㅎㅎ사진 속에는 역동적으로 보이지만조용하게 그리고 조심히 작품들을 관람했습니다.     경계없는 경계,우리가 문제주체가 되지 못하는 남북관계에 대한 것들을 다양한 예술의 형태로 녹여서사람들로 생각하게하고 깨달음을 주었을 것이다.  ​  등을 보이며 이야기하는 사람들을 보여주는 화면 3개가 있습니다.대학생쯤 되보이는 남자가 이것도 경계없는 경계라며친구에게 말하는 것을 듣게 되었습니다. 모든 관계자 분들과 작가님들의 노고에 감사한 마음 전합니다.사람들에게 의미있는 시간을 만들어주셨습니다. 이상 밥스아카데미 주말 액티비티 전시회 방문이었습니다! 가구/벽지/디자인전시회 건축 인테리어 이야기 경향하우징페어가 들려주는 가구 벽지 디자인 전시회를 둘러보시길 바랍니다.  2012.02.22 ~ 02.26 KINTEX에서 개최합니다. ★ 무료관람신청  : 2월 17일 금요일까지..  가구벽지 디자인전시회 건축 인테리어 사전등록하시면 선물이 팡팡~~~전시회 무료입장과 매일 선착순 4천분께 사은품을 증정해 드려요..경품행사때문에 가구 벽지 디자인전시회 가는건 아니겠죠...^^*경향하우징페어는 건축 인테리어에 관심이 많은 건축학과 학생들 주부들 신혼부부에게꼭 추천해주고 싶어요..   가구도 예술이다. 디자인전시회 건축 인테리어 이야기2012 경향하우징페어 참가업체 열전입이 딱 벌어지는 가구들입니다.  가구디자인전시회에 가시면더 멋진 가구들을 많이 보실수 있습니다.    벽지/디자인전시회 건축 인테리어 이야기천연벽지 소나무 편백나무 녹차 일라이트 향나무 쑥자연의 소재그대로인 벽지를 담았습니다. 천연재료로 제조하여가족의 건강을 지켜줍니다. 피에스아트벽지는 10년 시간동안 디자인개발에 몰두하였으며 포인트벽지부분 오픈마케시장에서 제품을 인정받고 있습니다.  재질특징 합지 실크 방염이 모든 제품의 내ㅅ성과 방오기능 방염기능 색상표현의 우수성을 담았습니다.   가구 벽지 디자인전시회 건축 인테리어이야기 건축공구, 구조재, 지붕재, 석재, 바닥재, 외벽재, 냉난방기기ㆍ시스템, 창호, 도장재, 방수재, 단열재, 조경, 공공시설물, 조명 및 전기설비 등 총 33개 부문에 걸쳐 건축에 대한 모든 것을 선보입니다.. 2012년에는 ‘소방ㆍ방재’와 ‘보안’ 부문이 특화, 전시됩니다.              겨울철에는 어떤 데이트를 하시나요? 아이들이 있는 부모님들께서는 겨울방학을 이용하여 야외활동을 시도하지만 요즘 날씨가 너무 추워 시도 할 엄두가 안나실 겁니다. 그래서 이러한 추운 겨울철에 아이들과 혹은 연인과 함께 즐길 수 있는 실내데이트를 추천드립니다. 바로 미술 전시회 관람인데요. 과거와 달리 미술전시회는 일반인들에게도 이해하기 쉽게 변화하고 있습니다. 그럼 2014년 1월 전시회 함께 보실까요?     아시아 최초로 전시되는 ‘피카소에서 제프쿤스까지’는 전시 시작 전부터 많은 스포트라이트를 받았는데요. 이 전시는 피카소와 제프쿤스와 같이 현대 미술사에 있어 한 획을 그은 유명 아티스트들의 주얼리를 만나 보실 수 있습니다. 이번 전시는 프랑스와 미국을 거쳐 아시아 최초로 전시되어 더욱 화제를 모았는데요. 전시기간은 2013년 12월 12일(목)부터 2014년 2월 23일(일)까지라고 합니다. ﻿  장소는 예술의 전당 디자인미술관에서 전시되는데요 관림시간은 평일, 공휴일 모두 오전 11시부터 오후 7시까지이니 참고해주세요. 그리고 매월 마지막 주 월요일인 12월 30일과 1월 27일은 휴관일입니다. 도슨트는 평일 오후 1시이며 주말에는 4시에 운영되며 오디오가이드도 현장에서 대여 가능하십니다.      서울시립미술관과 쏘노안이 개최하는 ‘북유럽 건축과 디자인’ 전시는 북유럽 5개 국가의 철학이 담긴 북유럽 건축, 디자인에 관하여 살펴보실 수 있는데요. 최근 한국에서의 공공 건축과 디자인에 대한 변화의 움직임에 따라 이번 전시가 기획되었습니다. 이번 전시는 북유럽 건축의 다음세대에 대한 배려와 행복, 복지를 고려하는 건축과 디자인에 대해 살펴보실 수 있는데요. 북유럽 건축과 같이 한국에서도 다음 세대를 배려하는 공공 건축과 디자인의 움직임의 장을 마련해 보는 데 이번 전시의 목적이 있습니다. 전시기간은 2013년 10월 22일부터 2014년 2월 16일까지인데요. 장소는 서소문본관 2,3층에서 전시됩니다.        서울시립 북서울미술관 개관전 Ⅱ부 <장면의 재구성 #2 _ NEW SCENES> 소장품기획전인데요. 서울시립 북서울미술관에서 개최하는 ‘장면의 재구성’은 서울시립 북서울미술관의 개관을 기념하며 25년 동안 수집한 소장품을 1부와 2부로 나누어 한국현대미술의 과거, 현재, 미래를 볼 수 있는 장면들로 전시했는데요. 이번 전시는 ‘장면의 재구성 #1 _ NEW SCENES’에 이어지는 전시로서 서울시립미술관의 소장품을 통하여 현대미술의 현황 및 미술사의 새로운 흐름에 대하여 살펴볼 수 있는 기회입니다. 전시기간은 2013년 12월 20(금)부터 2014년 3월 23일(일)까지인데요. 장소는 북서울미술관이며 평일은 오전10시부터 오후8시까지 운영되며 동절기인 1월에는 오전 10시부터 오후 6시까지이며 토, 일과 공휴일에는 오전 10시부터 오후7시까지입니다.    라이언 맥긴리의 ‘청춘, 그 찬란한 기록’ 전시는 라이언 맥긴리의 대표적 작품들을 전시했는데요. 라이언 맥긴리는 미국을 대표하는 사진작가입니다. 이번 전시의 주제인 ‘청춘’은 라이언 맥긴리가 청춘의 시기에 마주한 갈등과 열정 그리고 일탈의 순간을 담은 사진 전시들을 살펴보실 수 있는데요. 이 전시를 개최한 대림미술관에서는 힘겨운 현대를 살아가는 한국의 청춘들에게 자유와 젊음 그리고 아름다움을 발견할 수 있는 기회를 제공해주는데 목적이 있다고 밝혔습니다. 전시기간은 2013년 11월 7일(목)부터 2014년 2월 23일(일)까지 인데요. 장소는 대림미술관이며 관람 시간은 화요일부터 일요일까지 오전 10시부터 오후 6시까지입니다. ﻿ ﻿     오늘 LH 한국토지주택공사에서는 2014년 1월 전시회에 대해서 소개해드렸는데요. 대체로 2014년의 1월 전시회들은 주얼리, 사진, 장면과 같이 현대미술을 쉽게 풀어낸 것 같습니다. 여러분 LH가 추천드린 1월 전시회 주말에 한 번 방문해보세요!    ​이번에는 오래간만에 다녀온 뚝섬미술관 이야기를 올려볼까 한다. 지난 여름에 '좋은꿈 꾸세요' 전시를 재미있게 잘 관람했었는데 이번에 새롭게 동화극 '파랑새'를 테마로 전시회를 열고 있다고 하여 고고 해보았음. 연말연시 분위기 예쁜 곳에서 이런저런 사진을 남기고 싶거나 볼 만한 1월 서울 전시회를 미리 찾는다면 찾아가보기 좋은 곳이라 생각한다. 그럼 정리해봐야지.​​    ​뚝섬미술관은 서울 지하철 뚝섬역 3번출구에서 도보 1분 거리에 위치해 있다. 대중교통으로 찾아가기에는 지하철로 찾아가는 것이 가장 간편하고 직관적인 것 같음. 참고로, 전시회장 로비로 이어지는 문 옆쪽에 락커가 있는데 두꺼운 외투는 여기도 보관하면 된다. 실내 난방이 아주 따뜻해서 체온이 많다면 외투는 보관하고 관람하는 게 좋을 듯. ​​  ​육중한 철문을 열고 안으로 들어가면 진하고 선명한 파란색의 색채가 가득 펼쳐진다. 티켓부스~로비부터 푸른색과 골드로 마감해서 그런가 굉장히 고급지고 앤틱하고 분위기 넘치는 듯..ㅎㅎㅎ 한켠에는 전시 내용과 관련 있는 엠디들도 있으니 다 보고 나오는 길에 살펴보면 좋을 것 같다. 관람료는 아래와 같음.​  <파랑새 전시회 관련 정보> ​ 기간 : 2020년 3월 1일 일요일까지 관람시간 월~목, 일 : 오전 11시~오후 7시 금, 토 : 오전 11시~오후 8시 (입장마감은 관람시간 1시간 전까지) <관람료> ​ 성인 : 15,000원 청소년 : 12,000원 어린이 : 10,000원 * 36개월 미만 무료 입장​​ 뚝섬미술관서울특별시 성동구 아차산로 33  ​​     ​티켓부스에서 입장권을 받아들고, 안으로 들어서기 전에 한 컷 찍어보았다. 입장권은 단장이 아니고 팸플릿 형태로 되어 있는데 안에 전시 내용에 대한 간략한 소개와 관람 에티켓, 관람 동선 등이 정리되어 있다. 인쇄된 디자인부터가 너무 예뻐서 인증샷을 놓칠 수 없었음. ㅎㅎ​​    ​안으로 들어가는 길에, 본 전시의 모티브가 된 원작 파랑새에 대한 소개 내용을 담아보았다.파랑새는  벨기에의 극작가인 모리스 마테를링크가 쓴 6막 10장의 동화극으로 틸틸과 미틸 남매가 꿈 속에서 요정과 함께 추억의 나라, 미래의 나라 등에서 파랑새를 찾으러 떠나는 모험을 그리고 있다.​​  ​벽 한켠에는 희곡 원작 속의 등장인물 일러스트가 걸려 있었다. 전시 구역을 이동할 때마다 희곡의 내용이 한꼭지씩 정리되어 있는데, 이러한 이미지를 잘 기억해두었다가 글을 읽을 때 상상하면 전시를 느끼는 재미가 배가 될 것 같다. ㅎㅎ​​     ​주인공 틸틸과 미틸 남매의 그림과그 아래에 놓여 있던 오브제. 곳곳에사진을 찍을 만한 포인트가 많이 있었는데이처럼 다양한 오브제를 쌓아둔 공간도많이 있었다. 이런 스냅 사진들도한두 장씩 찍어보는 재미가 쏠쏠했음.​​     ​여튼, 본격적으로 1월 서울 전시회 관람을 즐겨보기로 했다. 첫 번째 챕터는 '틸틸과 미틸의 방'. 요정 할마니의 지령을 받아 틸틸과 미틸이 파랑새를 찾아 여정을 떠나는 장면이 적혀 있다. ​​    ​이 섹션을 채운 것은 신나라 작가의 작품들인데, 특히나 창문 너머로 펼쳐진 밤 풍경이 너무 아름다웠다. 아기자기하고 따뜻한 느낌이 물씬 나는 벽지와 침대, 이불 등의 세트와 더불어, 푸르스름한 어둠에 휩싸인 방의 분위기와 창문 너머로 펼쳐진 깊고 푸른 밤의 그림이 어우러져 포근하고 몽환적인 분위기를 연출하고 있었다.​​     ​여러 컷으로 찍어본 틸틸과 미틸의 방.요정 할머니를 만나 새를 찾으러 여정을떠나는 순간의 이야기도 어린 아이의 시선에서 그려낸 듯한 그림일기로풀어져 있었는데 이런 저런 디테일이넘쳐나서 보는 재미가 있었다. ㅎㅎㅎ​​    ​어둠에 휩싸인 방과 그 안을 밝히는밝은 조명들. 진짜 밤의 방 같은 분위기가느껴지는 것 같다. ㅎㅎ 여러 사진을 담아보고다음 챕터로 넘어가보기로 했음.​​   ​다음 챕터는 이 커튼을 걷으면 시작된다.비밀의 방으로 들어가는 듯한 느낌도 들고~커튼 너머로 뭐가 있을까 하고 이동하는 순간상상을 자극하는 것 같다. 이동 통로도 재미나게 잘 꾸며진 것 같음. ㅎㅎㅎ​​     ​두 번째 챕터는 '기억의 서재'의 공간이다. 추억의 나라에서 할머니를 마주한 틸틸과 미틸의 이야기가 그려져 있다. 행복했던 기억, 추억의 순간을 모티브로, 김원진 작가가 생각하는 행복의 이미지가 공간과 조형으로 재구성되어 펼쳐져 있었음.​​    ​전시회장 안에는 책과 관련한 조형물이 가득했는데, 작가의 의도를 읽어보니 작가는 책을 통해, 그리고 그 속의 이야기를 통해 과거의 기억과 경험을 떠올리고 행복을 느낀다고 한다. 그래서 이 공간이 책과 관련된 조형물로 채워져있는 것 같다. 이번 전시회는 원작 동화 속의 모티브가 바로 연상되는 내용도 있었지만, 각 챕터의 주제를 작가마다 독창적이고 주관적으로 풀어낸 내용도 많이 있었는데 이 전시가 그런 종류에 해당하는 것 같았다. 작가 의도도 한 번쯤 읽어보면 전시 의도를 놓치는 것 없이 더 자세히 내용을 알고 작품을 느껴볼 수 있을 것 같다.​​     ​​두 번째 챕터를 지나 밖으로 나가보니, 커튼이 드리워진 전시공간이 죽 이어진 복도형 공간이 나왔다. 그냥 동선 따라 이동하는 것도 괜찮지만, 이렇게 방을 하나하나 방문하는 것처럼 커튼을 열고 같은 복도를 지나 여기저기 들어가보는 관람 동선도 재미있었다. ㅎㅎ​​     ​파랑새 전시회 세 번째 챕터는 '추억'임. 추억의 나라에서 할머니와 할아버지를 만난 틸틸과 미틸은 파랑새가 든 새장을 건네받게 되는데, 자세히 들여다 보니 새가 파란색이 아니라는 것을 알고 실망하게 된다. 기억이라는 게 가변적일 수 있다는 것을 나타내는 것인가.. 아주 어렸을 적에 이 작품을 희곡이 아니라 짧게 정리된 동화책으로 읽었었는데, 내용이 잘 기억이 나지 않아서 그점이 아쉽다. 나중에 시간이 되는대로 원작 희곡을 한 번 사서 읽어봐야겠음. ㅠㅎㅎ​​  ​여튼 이번 챕터는 홍익대학교 미술대학원에서 회화를 전공한 김경화 작가의 작품들이 전시되어 있었다. 작가가 생각하는 행복이란 멀리 있는 게 아닌, 가깝고 소소한 것들에서 시작되는 것들이라고 한다. 작가의 말을 한 번 읽어보고, 그림들을 쭉 살펴보기로 했다. 대부분 그림이 동물 '말'을 소재로 한 것인데 작가가 좋아하는 동물인가 싶기도 하고.. 어떤 의도에서 말을 선택한 것인가 조금 궁금하긴 하다. ㅎㅎ​​   ​목마와 파랑새가 함께 있는 그림.저물어 가는 듯한 노란 해와 푸른 새의 색감 대비가 아름답다. ㅎㅎ​​       ​지름 40센치의 원형 캔버스에그려낸 이 작품들은 특히 아름다웠다.작은 쪽배를 타고 은하수가 가득펼쳐진 바다를 느릿느릿 항해하는백마 그림이 정말 아름답다.어떤 스토리를 품고 있을지 저말에 대한 이야기가 문득 궁금해진다.​​       ​이렇게 세 개의 큰 그림이이어지는 거대한 스케일을자랑하는 작품도 볼 수 있었다.색감이 너무 예쁜데 카메라로는그 느낌을 오롯이 담아낼 수 없어그 부분이 아쉬울 따름이다. ㅠ​​   ​회전그네를 타는 사람들과 그를 올려다 보는 목마가 함께 그려진 구도의 그림도 재미있었다. 저 목마는 왠지 놀이공원 회전목마의 목마가 아닐까 싶다. 저 그림을 보니 목마가 꼭 사람들을 올려다보면서 무언가, 생각을 하고 있을 것만 같다는 상상?이 되었다. 그 외, 옆 쪽으로 자장가스러운 멜로디와 함께 흔들리는 목마 모빌도 있었는데 넘 예뻐서 영상으로도 담아보았다.​​     ​다음 챕터는 '불행'이라는 챕터다. 챕터 제목이 우울하게 느껴지지만, 설명을 읽어보면 불행과 행복은 동전의 양면과도 같은 것임을, 슬픔의 감정도 결국에는 행복과 이어진다는 것을 알 수 있다. 뭔가 짧지만 많은 것을 생각하게 하는 설명인 것 같다. ㅎㅎ​​     ​이번 챕터의 작품들은 한예종 영상원에서 수학한 메아리 작가의 다양한 영상 작품들을 만나볼 수 있었다. 한켠에 작가가 생각하는 행복이란 무엇인지도 살펴볼 수 있었는데 내용이 참 심오하고 시적이었다. 한 번 읽어보시면 좋을 듯ㅎㅎ 여튼, 스크린 속에 띄워진 작품들을 하나하나를 가만히 들여다보았다.​​     ​1월 서울 전시회 작품들 중에서 특히 눈길을 끌었던 작품은 위의 두 작품이었음. 앞이 투명한 엘리베이터를 타고 위로 쭉쭉 올라가는 듯한 느낌의 작품과, 공원에서 여유롭고 행복한 시간을 보내고 있는 여러 사람들의 일상을 그리고 있는 작품. 전자는 뭔가 보는 재미가 있고 시선이 기발해서 재미있고, 아래 작품은 느낌이 좋다.​​   ​거대한 스케일을 자랑하면서몽환적인 분위기도 가득한 작품도있었는데 이것도 멋졌다. 수풀인 듯,상상 속의 새 인듯, 배경 속에 녹아든거대한 새가 고개를 흔들 때마다 숲이함께 흔들리는데 잘은 설명을 못하겠지만한참 바라보았던 것 같다. ㅎㅎㅎ​​     ​다음 챕터는 '진실'이라는 주제를 담고 있다. 이번에도 역시 원작 희곡의 이야기를 사진 속에 담아보았다. 요정할머니의 대사 속에 세상의 이치와 심오함이 담겨있음. 내가 아주 어릴 적에 읽었던 축약된 동화는 마냥 환상적이고 조금은 어두운, 그런 작품이었는데 이번 전시를 보면서 훨씬 심오하고 생각할 여지를 던지는 작품인 것 같다. 희곡 내용을 미리 읽고 갔더라면 더 좋았을 텐데, 하는 아쉬움이 남아 있음. ㅠ​​     ​여튼, '진실' 챕터는 바깥에 놓여 있는 손전등을 이용해 작품을 감상하게 된다. 안으로 들어서면 어두컴컴하고 푸르스름한 숲을 마주하게 되는데, 손전등을 이용해 벽 여기저기를 비추면 숲 뒤편에서 나는 새들과 여러 대상물을 발견할 수 있다.​​  ​이는 동덕여대 시각디자인을 전공한 람 작가의 작품인데, 빛을 빛을 비출 때마다 나뭇가지가 드리워진 그림자의 형태가 시시각각 달라지면서 입체감을 더하는 부분도 재미있었고, 숲 뒤에 숨어 있는 버섯이나 새를 찾아내는 것도 재미났다. 특히 저 새는 육안으로는 보이지 않고, 전등을 비출 때만 발견할 수 있는데 어른이 보기에도 재미있지만 아이들이 특히나 재미있어할 것 같다는 생각이 들었다.​​   ​실내가 좀 어둡기도 하고 영상이 컨트af 라서 ㅠㅋㅋ 초점이 잡혔다 흩어졌다 하지만;; 대충 이런 느낌이라고 보면 된다. 구석구석 비추다가, 한켠에 숨겨져 있는 작가의 귀여운 사인도 발견할 수 있었음. 작가님 사인이 어디에 있는지도 한 번 찾아봐도 재미있을 것 같다.​​      ​다음 구역으로 넘어가기에 앞서, 도중에 놓여 있는 오브제들을 찍어보았다. 화장대 위에 파란 깃털과 푸른 장신구들이 놓여 있었는데 초와 조화 등으로 꾸민 분위기가 참 고풍스럽다. 가구도 예쁘고~ 그래서인지 여기서들 많이 앉아서 인물 사진을 찍어가더란..ㅎㅎ 작품 감상을 하는 재미도 있고, 예쁜 배경 속에서 자기 인물 사진도 많이 담아낼 수 있어서 사진놀이 좋아하는 분들이라면 강추한다.​​     ​파랑파랑한 목걸이 한 번 더크게 담아봄 ~_~  보석류 좋아하는지라한 번 더 크게 담아보았다. ㅎㅎㅎ여기까지 찍고 이제 나머지 구역들을둘러보러 발걸음을 옮겨보기로~ㅎㅎ​​     ​다음 공간은 '탐욕'을 주제로 하는 공간이었다. 틸틸이 행복의 정원에서 뚱뚱한 행복이라는 자를 만나면서 나누는 대화를 읽어볼 수 있었음. 여러 형태의 탐욕을 형상화한 인물들이 등장하는데 이름이 아주 직관적?이라서 아이들에게 이해시키거나 교훈을 주기에 좋을 것 같단 생각이 문득 들었다..ㅎㅎㅎ​​      ​여튼 전시 구역 이름에 걸맞게 이곳은 온갖 형태의 탐욕적인 오브제들로 채워져 있었다. 명품이니 향수니, 각종 살 것들이 나열된 영수증이니 하는 것들로..ㅎㅎ 색감도 강렬하고 공간도 꽤나 재미나게 꾸며져 있어서 사진 찍는 분들한테 인기가 많은 섹션이었음.​​     ​한두 장 찍어보고, 발걸음을 옮겨서 '파랑새 증후군'이라는 이름을 달고 있는 공간으로 넘어가본다. 내용을 읽어보니, 행복의 정원에서 행복을 가장한 탐욕적인 인물들을 지나치고, 틸틸이 진짜 행복과 대면한 장면을 그려낸 것 같다.​​    ​이곳은 커다란 새장 형태의 공간으로 구성되어 있는데, 사진 찍는 것을 희망하는 사람들이 기다려서 찍을 수 있도록 줄을 서는 공간이 마련되어 있었다. 나도 잠시 동안 줄을 서서 찍어보았음. 조금 기다리긴 하지만, 어찌 보면 사진 속에 이 사람 저 사람이 나오지 않도록, 원하는 구도대로 마음껏 사진을 찍을 수 있어 좋은 것 같다. ㅎㅎ​​   ​여튼 이 공간은 조명이 예뻐서ㄲㄲ여러 구도로 스냅처럼 사진을담아보기로 했다. ㅎㅎㅎ 난 혼자둘러봐서 걍 스냅만 찍었는데둘 이상이 방문한다면 인물사진찍으면 예쁘게 잘 나올 것 같음.​​    ​밝기도 조절해보고 구도도 여기저기바꿔가면서 담아보고 ~_~ ㅎㅎㅎ자글자글 금가루가 입혀진 알전구넘 예쁜 거 같다, 저런 조명 좋아함. ㅎㅎ​​  ​바닥에 적혀 있는, 행복에 대한격언도 한 번 찍어보고 이쯤하고다음 챕터로 넘어가기로 했다.​​     ​바닥을 찍는 것을 깜빡했는데; 이번 챕터는 '일상의 행복'을 주제로 하고 있다. 정수지 작가가 생각하는 행복의 이미지들이 표현되어 있었음. ㅎㅎㅎㅎ​​    ​봄, 여름, 가을, 겨울 사계의 이미지들과 그 계절 속에서 제각각 행복의 시간들을 보내고 있는 여러 사람들의 이야기가 그림 속에 채워져 있었다. 일상적이면서도 소소한 순간들을 예쁜 색채와 따뜻한 시선으로 그려낸 그림들이 눈길이 갔다.​​     ​이곳은 '내 안의 파랑새'라는 공간임.틸틸과 미틸이 미래의 나라에 가서나중에 세상에 태어날 아이들을 만나는장면이 그려져 있는데 이 부분은 어렴풋이기억이 나는 것 같기도..ㅎㅎ 일러스트도대충 기억이 날듯 말듯 하다. 국내 해적판책이었던 걸로 기억해서 현재는같은 건 찾을 수 없겠지만;ㅠ​​    ​원작 희곡에서도 틸틸과 미틸의여정의 막바지에 달하는 내용이었던것으로 기억하는데 그래서인지, 여긴 파랑새 전시회 중에서도 한층 더몽환적인 분위기로 채워져 있었다.벽면 가득 펼쳐진 스크린 속,새들이 날아다니는 숲도 그러하고.​​      ​역시나  새장 오브제도 놓여져 있는데알 전구가 알알이 빛을 발하는 게예뻐보여서 사진 속에 담아보기로 했다.​​       ​불 밝힌 트리와 새장 모양의 오너먼트.트리에 이런저런 장식들이 있었는데그 중에서도 제일 눈이 가서 크게 찍어봄.​​     ​다음 챕터는 '틸틸과 미틸의 방'. 처음에 들어섰을 때는 이전 공간과 똑같아서 순간 동선이 어떻게 된 것이지 싶었는데 2~3초 후에 아, 아침이 되어 아이들에 꿈에서 깨어난 공간을 재현했구나~ 하는 것을 깨닫게 되었다. 헷갈리지 않게 설명에도 이 부분이 적혀 있다. ㅎㅎㅎ​​     ​앞서 본 방과 모든 부분이 거의 똑같지만, 어둠을 뜻하는 푸르스름한 조명 대신따뜻하고 밝은 빛이 공간을 가득 채우고 있다는 점이 다르다. ㅎㅎ​​     ​창 밖의 일러스트. ㅎㅎㅎ어느덧 아침 밝아와 바깥이훤해졌다. 아까는 보이지 않았던꽃들도 귀퉁이에 자그맣게 보인다.​​   ​창틀에는 죽은 파랑새가 놓여 있다. 원작에선 아이들이 여정을 마치고 집으로 돌아와 꿈에서 깨어났을 때, 창틀에 죽은 새가 놓여 있는 것을 발견하게 되는데 그 부분을 재현한 것. 디테일이 살아있고만..ㅎㅎㅎ​​     ​틸틸과 미틸의 그림 일기도 어느덧 모험을 마치고 집으로 돌아온 뒤의 이야기로 채워져 있다. 날짜도 바뀌어 있고. ㅎㅎㅎ​​     ​방 한켠에는 작품 속 주인공이 되는 기분을 느껴볼 수 있도록 양장 모자와 파란 수국 조화가 놓여 있었다. 이런 소품을 이용해서 인물 사진 예쁘게 찍어봐도 좋을 것 같음. ㅎㅎ 이런 소품도 있고, 앞서도 말했지만 군데군데 멋지게 조성된 포토존이 많아서 관람과 체험이 두루 가능해 재미나게 살펴볼 수 있음.​​     ​마지막 챕터는 '행복'임. 이곳은 전다래 작가의 작품들로 채워져 있는데, 작가가 생각하는 행복의 이미지들을 추상적인 형태와 색채들로 표현해낸 것 같다. 작품이 걸려 있는 벽이 핑크색 털로 뒤덮여 있는 점이 또 재미있었음.​​     ​손으로 벽을 짚어보니 이렇게 손바닥 자국이 깊게 남을 정도로 털이 성기고 복실복실했다.ㅎㅎ 핑크 퍼 벽이라니 색감도 발상도 재미있다. ㅎㅎㅎ​​     ​벽에 걸린 그림과, 행복에 대한 글귀.제각각 다른 형태를 지니고 있는행복의 이미지들을 가만히 들여다본다.​​  ​작가의 이야기를 읽고 그림을 살펴보면 좀 더 많은 것들을 느낄 수 있지 않을까 싶다. 모든 전시 공간마다 작가의 의도가 정리되어 있었는데 이를 읽어보면 각 작품을 살펴보고 해석하는 데 도움이 되기도 하고, 작가의 생각 속에서 공감대를 찾아낼 수도 있을 것 같다. 그래서 놓치지 말고 꼭 읽어보고 둘러보면 좋겠단 생각이 든다.​​    ​나가는 길. 네온으로 꾸며진이번 전시 제목 이지미와 참여한분들의 이름이 젹혀 있음.덕분에 좋은 전시 잘 보고 갑니다~~​​        ​파랑새 전시회 관람을 마친 뒤, 아까 언급했던 아트샵을 잠시 둘러보았다. 구역을 지나치면서 멋지다고 생각했던 작품들의 엽서와 포스터 등을 볼 수 있었고 그외 마스킹 테이프 등도 있었다. ​​       ​그 외 로비 한켠에 놓여 있던 크리스마스 트리랑 여러 오브제들 사진도 찍어보고 ~_~ 로빕 부분도 너무 예쁘게 꾸며져 있어서 여기서부터 전시회가 시작되는 듯한 느낌이다. 이번이 뚝섬미술관의 두 번째 전시회인 것으로 아는데, 아직 기간이 많이 남아있음에도 불구하고 벌써부터 다음 프로젝트는 또 얼마나 예쁠지 기대가 된다. ㅎㅎ​​  ​참고로, 현재 인스타 팔로우 이벤트를 진행하고 있으니 관람 계획이 있다면 참고하면 좋을 것 같다. 미술관 인스타그램 공식 계정을 팔로우한 뒤, 티켓을 구입할 때 현장에서 보여주면 3천원이나 할인을 받을 수 있으니 참고하면 좋을 것 같다. 그 외, 근처 제휴 카페에서 관람 티켓을 보여주면 메뉴 할인도 받을 수 있다고 하니 관람 후에 카페에서 지인과 느긋하게 담소를 나눌 계획이 있다면 이것도 참고해보면 좋을 듯. 이렇게 1월 서울 전시회 이야기를 정리해보았다. 다음 번에도 좋은 작품들 이것저것 많이 구경하러 다녀야지//ㅎㅎ+이사 후 짐 정리랑 가구 시공이나 가전 설치가 계속 이루어져서 정신이 없네요;;ㅠ 답방은 오후부터 찾아뵐게요, 여기까지 읽어주셔서 감사합니다 ^^​​​   ​   ​'대한민국 대표 건축-인테리어 전시회' 코리아빌드  in 코엑스건축과 리모델링 인테리어를 구성하는자재, 기술, 디자인의 비즈니스 전시회코리아빌드는 건축 – 리모델링 – 인테리어 관련 제조, 유통기업과 시공사,유관기관, 인테리어 전문가 등 산업의 이해 관계자들이 한자리에 모여전문지식을 공유하고 신제품 및 기술을 소개하며 산업의 동향을 살피는전문 산업전시회에요~​​이맘때쯤 열리는 전시회 명칭이 작년에는<홈앤라이프스타일 트랜드 특별전>이었는데올해부터는 <코리아빌드>라는 명칭으로 바뀌었답니다^^ ​올해는 7월 4일부터 9일까지 코엑스에서 1층에서 열려요.​ 사전등록을 하시면 무료로 관람이 가능하니,편안한 마음으로 나들이 나와보시는 것을 추천해 드려요~​​ 사전등록 및 확인 - 코리아빌드 코엑스사전등록 하기   사전등록   사전등록하시면현장에서 기다리지 않고빠르게 입장하실 수 있습니다.  개인 사전등록하기  단체 사전등록하기  사전등록koreabuild.co.kr ​​   ​피아바도 코리아빌드에 페어에 오시면 만나보실 수 있는데요.​코리아빌드 전시회의특별관인​작은 변화로 큰 만족감을 안겨주는​리빙+홈데코 특별관이에요.​#피아바 부스는코엑스 B홀 4-08에서여러분을 기달리고 있겠습니다~​​   피아바에서는 코리아빌드  전신회방문객들을 위한특별한 프로모션을 준비했는데요!​첫번째!프로모션​[PROMOTION]출시 전 부터 뜨거운 관심을 받고 있는멀린 과 그리브 소파를 30조 한정으로  20% 할인 혜택을 드립니다~​두번째로!​오클렛 세라믹 식탁을   사이즈 UP 해드리는파격적인 프로모션 까지 준비 했답니다.​2인용의 금액으로 4인용의 오클렛 식탁을가져가실 수 있을 뿐만 아니라,​4인용 금액으로 6인용 식탁을 ​코리아빌드 페어에서만특별히 가져 가실 수 있답니다~​.이외에도 다양한 이벤트들이준비되어 있으니​코리아빌드 코엑스 전시회에서 만나요~~​​ [2019 코리아빌드 특별관]  리빙/가구/인테리어/라이프스타일의 모든 것, 리빙 · 홈데코 특별관!이미이전 포스팅들에서두 개의 특별관을 소개했는데​아직도소개할 특별관이남아있다는 점이놀랍지 않으신...blog.naver.com Like a storyfiaba <르 코르뷔지에 전시 관람 후기입니다>감사드립니다.세계 최고수준의 보기 드문 전시회-르 코르뷔지에 전을 다녀와서-  2016년 유네스코 문화유산에 현대 건축물 17개가 등재되었다. 그것들은 모두 한 건축가에 의해 건축된 것이었다. 타임지가 20세기를 빛낸 100인을 선정한 적이 있다. 그 속에 건축가론 한 사람이 이름을 올렸다.  현대건축은 이 사람으로부터 시작되었다. 그는 명실공이 현대건축의 아버지로 통한다. 그는 건축가 이전에 화가였으며, 도시기획가였고, 작가이자, 건축사상가였다. 그가 누구일가? 바로 르 코르뷔지에 이 사람이다.르 코르뷔지에(1887-1965) 나는 사실 르 코르뷔지에를 그렇게 높이 평가하지 않았다. 그가 건축한 건축물 몇 개를 직접 보기도 했지만 내겐 큰 감동으로 다가오지 않았다. 일본 동경에 갈 때마다 들리는 우에노 공원의 국립서양미술관도 그가 건축한 것이지만 나는 거기에서 기능적 편리함 외에 남들이 대단하다고 말하는 예술성을 발견하지 못했다. 한국 최고의 건축가라 불린 김중업이나 김수근이 그의 영향을 받았고, 또 이들의 제자로 한국 건축계를 주름잡은 김석철이나 승효상이 르 코르뷔지에를 위대한 건축가라고 말할 때, 내 마음 속에선 오히려 의문이 증폭되었다. 예술성을 찾기 힘든데 무얼 가지고 그렇게 온갖 미사여구로 칭찬을 한다는 말인가. 또한 우리나라의 그 멋없는 아파트가 그의 현대적 아파트 건축에서 비롯되었다는 것을 전해 듣고 이 사람이 한국 건축을 망친 장본인이 아닐까 하는 추측을 하기도 했다(르 코르뷔지에는 1945년 세계 최초의 현대식 아파트로 불리는 유니테 다비타시옹을 건축했다.). 유니테 다비타시옹(1945)  거기에다 김수근이 설계한 남영동 대공분실(거기서 박종철이 고문으로 사망했다), 흉물스런시멘트 콘크리트 구조물인 세운상가, 권위주의의 상징인 서초동 법원청사가 혹시 르 코르뷔지의 철학과 상관이 있을 지도 모른다는 생각을 할 때는 그를 권위주의 건축가로 이해하기까지 했다. 이런 나의 예단과 추측이 산산이 깨지는 일이 일어났다. 지난 주말 서울 예술의 전당 한가람 미술관에서 열리고 있는 르 코르뷔지에 전을 다녀왔던 것이다. 작년 12월 6일 시작되어 올 3월 말까지 계속되는 이 전시회는 건축전이자 미술전으로서 국내 전시회 사상 그 수준에 있어 아마 유례가 없을 것이다. 롱샹 성당(1955), 르 코르뷔지에의 말년 작품 중 대표적인 건축물임이 전시회는 건축가로 알려진 그의 건축을 관람할 수 있는 기회이지만 그 외에 화가로서의 그의 진면목까지 볼 수 있는 매우 귀한 기회다. 약 500 점에 달하는 풍성한 전시물(설계도면, 모형, 사진, 영상, 회화, 드로잉 등)을 통해  우리는그의 삶에 거의 완벽하게 다가갈 수 있다. 전시관에 들어가는 순간 세계 최대의 르 코르뷔지에 전시라고 말한 기획자의 말이 결코 과대광고가 아님을 알 수 있다. 입체파에 대항한 르 코르뷔지에의 그림들(1918-1925)나는 이 전시를 통해 르 코르뷔지에가 내게 기능주의적 건축가로 다가온 이유를 알아냈다. 그의 건축은 그의 철학의 표현이었다. 그의 철학을 엿볼 수 있는 그의 어록이 전시관 곳곳에 붙어 있다. 몇 개를 보자. “삶 자체가 하나의 건축이다. 모든 것은 결국 사라지고 만다. 전해지는 것은 사유뿐이다.”“건축의 목적은 사람을 감동하게 하는 데 있다.”“인류를 위해 나는 과연 무엇을 했고 무엇을 할 것인가.”“집은 살기 위한 기계다.” 위 어록 중 나는 네 번째에 특별히 주목한다. 이것은 현대 건축가로서의 그의 사상을 가장 잘 나타낸 말이다. 그에 의하면 과거의 집은 신을 위한 기계였다. 그러나 현대의 집은 인간을 위한 것이고, 그래야만 한다. 이제 집은 권위의 공간, 권위의 기계가 될 수 없고, 인간을 위한 공간, 인간이 스스로 그 공간을 장악하고 권리와 존엄성을 확인할 수 있는 새로운 기계가 되어야 한다. 나는 이 말에서 그가 왜 과거의 화려한 건축물을 떠나 소박한 건축물로 건축의 핵심을 옮겨왔는지를 이해하게 되었다. 비로소 내 눈에 세계 최초의 현대식 아파트인 유니테 다비타시옹이 이해되었고, 단순하기 그지없는 롱샹성당이 이해되었다. 그들 건축물은 인간을 위한 그의 사유의 산물이었던 것이다. 무엇보다 내가 이 전시회를 통해 다시 알게 된 것은 화가로서의 르 코르뷔지에다. 그는 피카소에 버금가는 당대의 화가였다. 그의 그림을 보면 언뜻 피카소의 입체파가 연상되지만 알고 보면 이것은 피카소의 입체파에 대항한 순수주의라는 것이다. 그는 장식을 없애고 본질을 추구하는 데 열을 올렸고, 그것을 고스란히 그의 건축물에 투영시켰다. 이런 순수주의는 마지막 전시물인 4평짜리 통나무특별관에서 절정을 이룬다. 그가 마지막 여생을 보낸 니스의 오두막집이다. 그 조그만 모듈 집에서 세상과 우주를 관조하는 철학자이자 건축가가 살았다는 게 믿어지지 않지만 바로 그것이 순수주의자 르 코르뷔지에가 세상 사람에게 전하는 철학이다.다만 이 전시에서 한 가지 아쉬운 것은 협소한 공간이다. 8개의 섹션에 500여 점의 전시물을 전시하기엔 그 공간으론 역부족이었다. 좀 더 넓은 전시공간에서 전시물을 쾌적하게 볼 수 있었다면 관람의 즐거움은 배가되었을 것이다. 그럼에도 이런  귀한 전시회를 한국에서 볼 수 있었다는 것은 행운이다. 단순한 미술전시와는 차원을 달리하는 이런 기획전을 만들어낸 관계자들의 그 노고에 박수를 치지 않을 수 없다. 또한 이 전시회의 관람을 추천한 페친 이철우 교수님께도 감사드린다.  출처  http://chanpark.tistory.com/m/entry/%EC%84%B8%EA%B3%84-%EC%B5%9C%EA%B3%A0%EC%88%98%EC%A4%80%EC%9D%98-%EB%B3%B4%EA%B8%B0-%EB%93%9C%EB%AC%B8-%EC%A0%84%EC%8B%9C%ED%9A%8C%EA%B0%80-%EC%A7%80%EA%B8%88-%EC%97%B4%EB%A6%AC%EA%B3%A0-%EC%9E%88%EB%8B%A4-%EB%A5%B4-%EC%BD%94%EB%A5%B4%EB%B7%94%EC%A7%80%EC%97%90-%EC%A0%84%EC%9D%84-%EB%8B%A4%EB%85%80%EC%99%80%EC%84%9C세계 최고수준의 보기 드문 전시회 -르 코르뷔지에 전을 다녀와서-세계 최고수준의 보기 드문 전시회 -르 코르뷔지에 전을 다녀와서- 2016년 유네스코 문화유산에 현대 건축물 17개가 등재되었다. 그것들은 모두 한...chanpark.tistory.com  얼마전에 다녀온 앙리마티스 특별전 🌠앙리 마티스 탄생 150주년 기념<마티스 특별전 : 재즈와 연극>​오랜만에 문화생활을 하구왔다 ㅎㅎ..​2020.10.31부터 얼마전인 4.4까지 해서지금은 안하는 전시회 ㅠㅠ원래는 더 빨리 끝날 예정이었지만 연장돼서 지난 4일까지 전시를 했었다​관람 요금​성인 15,000청소년 12,000어린이 10,000유아 무료 마이아트뮤지엄은 처음 가보는듯..? 건물에 크게 붙어있는 전시회 포스터코로나 때문인지 저 입구말고 뮤지엄 정문으로 들어가야했다  지하1층이 전시관이어서 내려가는중 앙리마티스의 상징적인 파란 그림이 붙어있었다 코로나로 인한 인원제한으로 대기가 좀 있었다ㅠㅠ거의 마지막 날이라 그런지 사람들도 몰린듯했다사람들 다 어디가나 했더니 여기로 온듯..ㅎ벽에도 있는 앙리마티스 그림 무늬 ❣  입장권 발권하고 기념품샵 둘러보면서 기다리기로 !_!저렇게 뒤에 보이는 폰케이스도 있고~굿즈가 되게 많았다 벽에 걸어놓을 수 있는 패브릭 천인테리어에 관심있다면 한번쯤은 꼭 봤을 앙리마티스 그림들ㅋㅋㅋㅋ딱히 관심없는 나도 너무 익숙했다 엽서도 정말 다양한 종류가 있었고 액자에 넣어 걸어둘 수 있는 큰 포스터도 많았다 이 시국에 맞춰 나온듯한 마스크...ㅋㅋㅋㅋ 유리공예 장식품 같은데 이쁨 🥺 기념샷 찰칵 📸 기념품은 이따 전시회 다보고 맘에 드는 그림으로 사기로 하고아직도 대기가 안끝나서..😂사진이나 찍으면서 기다렸다  전시회 포스터 벽 앞에서 찰칵나름 문화생활룩이라고 입고온 자켓  들어가기 바로 전 ~~드디어 우리 차례가 와서 전시회 관람  내부는 사진을 거의 못 찍게 되어 있었고도슨트를 못들어서 빨리빨리 감상하게돼서 좀 아쉬웠다​행복을 그리는 색채의 마술사 로 불리는 앙리 마티스Henri Matisse, Henri Emile BenoIt Matisse프랑스의 색채화가로 뛰어난 데생 능력의 소유자. 초반에 신인상주의, 1905년부터는 포비즘의 경향을 보였다. 여러 공간표현과 장식적 요소의 작품을 제작하였고, 1932년 이후 평면화와 단순화를 시도했다. 로제르 드 방스 성당의 건축 설계, 벽화 등을 제작하였다.​​병때문에 앉아서 그림그리기 힘들어진 상황에서도 종이를 오려 작품을 완성하다니 존경스러웠다 🥺...컷 아웃 이라는 고유 기법을 사용했다고!  사진을 찍을 수 있던 다섯번째 섹션와우 이분이 앙리마티스..마티스의 생애에 대해서도 잘 설명되어있었다 또 하나의 포토존인 성당 !실제로 존재하는 로사리오 성당의 일부분을 재현해놓은 곳이라고 한다  지하에서 빛을 이용해 진짜 성당 창 같은 분위기를 냈다 색감이 너무 이뻤다..🙊  사진은....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ줄을 길게 서서 찍어야했다뒤에 사람들이 기다리고 있어서 헐레벌떡 찍음 그 옆에도 작품 하나가 더 있었다바닥에 미치는 유리창이 너무 이뻤다 👀 이 공간을 나오면 직접 색종이를 잘라 컷 아웃 기법을 체험해볼 수 있는 공간도 있었다 난 굳이 해보진 않았지만 체험해봐도 재밌을듯 🙃 전시회를 다 감상하고 기념품샵 들러서 파우치랑 인상깊었던 마티스 그림 엽서랑 사들고 나왔다 ㅎㅅㅎ 갑자기 준비된 튤립 ㅎㅎㅎ 🌷노란 튤립과 노란 에그타르트와 노란 파운드케익넘 고마오~~~🥰🥰🥰 오랜만에 전시회도 가고 (곧 포스팅할) 맛집도 다녀온 알찬 하루 ❣ 언제 다시 앙리마티스 전시회가 열릴지 모르지만 다시 오픈한다면 추천합니당 ㅎㅎ​ 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 대치동 944-31 #앙리마티스 #앙리마티스특별전 #마이아트뮤지엄 #전시회 #앙리마티스전시회 #서울전시회 #4월전시회 #미술전시회    3월부터 시작되는 2019 #부산경남건축인테리어전시회 와 #홈리빙생활용품전시회 일정 알려드립니다.#건축 , #인테리어 , #조경 등 이쪽 분야에 종사하고 계신 분들이나, 공사를 앞두고 계신 클라이언트분들께서도 많이 찾아주시는 전시회 중 하나지요.저희도 되도록이면 매년 챙겨서 다녀온답니다.다양한 정보도 얻고, #트렌드 도 챙겨야 하기 때문이죠^^​​​ 부산/경남 건축 인테리어 전시회 부산/경남 건축 인테리어 전시회 일정 부산 BEXCO : 2019.03.07(목)~03.10(일)​창원 CECO : 상반기 2019.05.30(목)~06.02(일)하반기 2019.10.10(목)~10.13(일)​​​   부산 건축 인테리어 전시회 및 경남 건축 인테리어 전시회는 2019년도 총 3회의 일정이 있고,부산과 창원에서 각각 개최된답니다.일정 잘 확인하시고, 관람사전등록을 통해서 무료로 관람하시면 더욱 좋겠죠^^​​​   출품대상은 각종 건축 인테리어 자재 및, 창호, 냉난방, 조명, 전원주택, 조경관련, 가구, 가전, 홈인테리어 등의 다양한 업체들이 참가하니 많은 도움이 될 것 같습니다.​​​​​​​​ 홈 · 리빙 & 생활용품 전시회  다음은 2019 홈 · 리빙 & 생활용품 전시회 일정입니다.부산 벡스코에서 4월에 가장 먼저 개최되구요. 대구, 인천, 부산(하반기) 일정이 있습니다.​부산 BEXCO : 2019.04.11(목)~14(일)   대구 EXCO : 2019.06.27(목)~30(일)   인천 송도컨벤시아 : 2019.08.23(금)~25(일)   부산 BEXCO : 2019.11.21(목)~24(일)​​​         홈리빙 생활용품 전시회는 2019년에 총 4회의 일정이 있으니,인테리어소품, 조명, 플라워가드닝, 가구, 주방인테리어, 테이블데코, 공예품, 생활용품, 패션/뷰티 등에 관심이 많으신 분들께 참 좋은 전시회가 될 것 같아요.저 또한 #인테리어리빙 에 관심이 많아서 방문예정인 전시회랍니다^^​올해도 앞서가는 트렌드를 접하고 다양한 디자인를 계획하며, 실행하는 #디오아이디 되도록 노력하겠습니다.항상 감사드립니다. 즐거운 휴일 보내세요 :-)​​​​​출처 건축 인테리어 전시회등록된 뉴스가 없습니다. livingexpo.co.kr 홈리빙엑스포Home ㅣ 로그인 ㅣ 회원가입 ㅣ 전시개요 참가업체 관람객 공지사항 무료관람신청 관람신청확인 온라인참가신청 주차안내 n otice & n ews ·  [이벤트안내] 2019부산 홈리빙&생활용품전시회 인스타그램 [2019-02-25] ·  [서포터즈&인플루언서모집] 2019부산 홈리빙&생활용품전시 [2019-02-19] 업체명 : 메세코리아   주소 : 부산광역시 해운대구 APEC로 55 벡스코 301호   TEL : 051)740-7709   FAX : 051)740-7708 사업자번호 : 617-81-59268   통신판매업신고...busangift.kr ​​​#부산인테리어#부산인테리어디자인#부산인테리어전문#부산인테리어리빙#부산인테리어설계#부산인테리어시공#DOID​​​​​​ ﻿﻿일산 킨텍스 경향하우징페어 관람​2015년 2월 26(목)~3월 2일(월)​국내 최대 규모 건축전시회 건축자재 인테리어 ​리모델링 생활용품 등 다양하게 전시 판매 많은 사람이 ​찾은 가운데 어제 폐막되었답니다​나무를 찍어 만든 것 같습니다​다양하게 인테리어를 꾸밀 수 있다는 게 장점입니다밀워키 전동공구 기업체 일산 킨텍스 경남 하우징페어  관람하던 도중 얼떨결에 자동차 바퀴 휠  볼트 체결 이베트에 참가했답니다 겨우 펜 한 자루 받았지만 그동안 나태했던 좋은 경험이었습니다건축에 필요한 모든 것이 총망라한 책들이 예전보다 건축을 다른 서적 부스가 늘어난 것 같네요  이는 나만의 집을 직접 만들고 싶은 마음이겠지요 초보자도 쉽게 다를 수 있고 원하는 모양을 만들 수 있다고 하네요 이 분도 처음 조각하는 거랍니다 이렇게 직접 체험하는 분들도 많았답니다 일산 킨텍스 경향하우징페어 어제부로 폐막되었지만  많은 수공 구제품 부스 역시 다음을 기다려집니다 버튼을 누르면 빠지는 콘센트 ​콘센트가 잘빠지지 않은 기역이 있어 유심히 보았는데 ​손이 아프거나 어린이 손가락 힘이 약하신 분은 ​이 제품이 제격일 것 같습니다 전기온수기 ​반영구적 경제성 편의성 안정성을 추구하며 ​단독주택 아파트 오피스텔 미용실 레스토랑 모텔 스포츠클럽 사무실 등 ​여러 장소에 설치가 쉽고 빨리 데워지고 경제적이라는 것 장점​눈 치우는 기계  펜션에 하나 있으면 힘을 많이 덜 것 같네요​철에 단조 제조 판매하는 기업 광창 ​철에 계단 테라스 대문 스크린 파티션 우체통 머리장식 코너 장식 ​화분대 계단 등 여러 가지 단조품을 이용 인테리어 작품​몇 년째 전시회에 나오시는 것 같습니다 사장님이 너그럽고 후한 인상입니다​말만 잘하면 값도 많이 빼주실 것 같습니다 다음에도 뵙기를 바라며..... ​  화분 모체는 이끼를 이용해서 낚싯줄로 감싸서 모양을 만들어 ​넝쿨식물 등을 식재하여 낚싯줄로 매달아놓은 모습​ 일산 킨텍스 그냥 향 하우징페어 관람을 돌아보면서​ 새롭게 변해가는 모든 것들 중에서도 머물러야 할 것은 사람의 본마음인 것 같습니다  ﻿    안녕하세요! 우송대학교  온라인 홍보대사 솔리입니다! 벌써 한 학기를 마무리하는 이 시기에 교수님과 학생들이 약 3개월간 함께하며 얻어낸 결과물을 자랑할 수 있는 자리가 많이 생기고 있습니다!​학교 게시판을 잘 확인한다면 교내에서 진행되는 여러 학과의 색다른 작품 전시회를 관람하실 수 있을 테니  학교 게시판을 꼭 확인해주세요! ​   오늘 소개할 전시회는  외식조리학부 외식조리경영전공 작품 전시회 FOOD&SPACE입니다! 6월 4일부터 6월 10일까지 열린 FOOD&SPACE는 미래의 외식조리 경영 전문가들의 창업 및 경영 공간이 될 레스토랑을 모형으로 제작하여 발표 및 전시하는 외식조리경영전공의 작품 전시회였습니다! ​외식조리경영전공의 학생들이 한 학기 동안 배운 건축 이론을 바탕으로 멋진 전시회를 꾸몄는데요! 그 속으로 함께 가보실까요?​   우송타워 (W13) 8층에서 열린 이 전시회는 엘리베이터에서 내리자 바로 눈에 띄는 전시회였습니다! 학생들의 열정과 노력이 가득 담긴 작품들을 보니 그 속에 담긴 이야기가 더욱 가슴에 닿았는데요!​   레스토랑 설비 디자인이라는 같은 주제 속에서도 각자의 개성이 뚜렷하게 드러난 여러 작품을 볼 수 있어 즐거웠고 만약 이런 레스토랑이 실제로 만들어진다면 꼭 한 번 찾아가 보고 싶다는 생각이 강하게 들 만큼 멋진 전시회였습니다!​   교수님의 공정하고 확실한 심사 아래 시상식이 진행되었습니다. 모든 작품들에 애정과 노력이 담겨있어 순위를 정하기 어려웠으며 수상 여부와 관계없이 모두 훌륭하고 멋진 작품이라는 교수님의 말씀에 저희 솔리도 격하게 동감하였습니다.​   치열한 접전 끝에 최종적으로 1위를 한 작품은  ‘LITTLE FOR; REST’입니다. ‘작은 숲’과 ‘휴식을 위한 작은 공간’이라는 중의적 의미를 담은 ‘LITTLE FOR; REST’는 내부 중앙에 나무를 배치하고 테라스에는 물이 흐르도록 하여  자연과의 조화를 통해  숲의 느낌을 주는 카페입니다.​마지막으로 한 학기 동안 ‘레스토랑시설 설비디자인’ 과목을  맡으시며 학생들의 전시회 준비를 도와주신 ‘김지훈 교수님’과의  인터뷰를 진행해보았습니다.​   Q. 전시회 진행 목적이 무엇인가요.​A. 이런 전시회 진행을 통해 학생들이 과목의 이론뿐만 아니라 실질적으로 본인이 창업할 때 필요할 건축적 요소를 직접 모형 작업을 해보며 경험한다는 것이 향후에 본인들의 창업에 큰 도움이 될 것이라 생각했기에 전시회를 진행하게 되었습니다.  Q. 이 전시회를 통하여 학생들이 얻는 장점이 무엇인가요?​A. 이 전시회를 구경하는 학생들은 수업의 결과인 모형만 본다면, 창작 과정 속에 있는 학생들은 팀원들끼리의 팀워크, 창작 과정의 번뇌 등을 느낄 수 있기에 결과물보다 소중한 추억과 경험을 얻었을 거라 생각합니다.​   Q. 레스토랑설비디자인에서 가장 중요하게 여기는 요소와 학생들이 강조해서 볼 부분은 어디인가요?​A. 학생 중 자신들의 작품을 소개하며 건물 내부 중 가장 먼저 ‘주방’을 보여주며 ‘주방’을 중심으로 설명하는 친구가 있었습니다.​이 친구의 설명이 인상 깊었는데 ‘주방’이라는 공간은 레스토랑의 중앙과도 같은 역할로 깨끗하며 항상 믿음을 줄 수 있어야 합니다. 그렇기에 가장 중요하게 여겨지는 요소와 학생들이 강조해서 볼 부분은 ‘주방’이 아닐까 생각합니다.  Q. 전시회를 진행하며 느낀 점이 있다면 무엇일까요?​A. 건축공학과가 아닌 외식조리학부 외식조리경영전공임에도 열정 가득한 모습이 인상적이었고 학생들의 결과물의 수준이 매우 높아 놀라웠습니다. 또한 건축은 인간의 삶에서 떨어질 수 없는 매우 중요한 학문인데 이와 관련된 좋은 가르침을 타 학과에 줄 수 있음에 자랑스러웠습니다.​   오늘은 외식조리학부 외식조리경영전공 작품 전시회 FOOD&SPACE에 대해 말씀드렸는데요! 멋진 전시회를 보게 도와주신 학생들과 김지훈 교수님께 다시 한번 감사의 말씀을  전하고 싶습니다. 학생들의 열정이 뭉쳐 만들어진  여러 전시회는 계속되니 많은 관심과 격려 부탁드립니다! 지금까지 우송대학교 온라인 홍보대사 솔리였습니다. 감사합니다!​   ​     ​ 《클레이아크(Clayarch) 미술관/ 건축/도자기/경상남도/김해시    친구들이랑 장유 아울렛에 다녀오는길에 클레이아크 미술관에 들렀다.멀리서 놀러온 친구가 있어 겸사겸사....마음의 양식도 좀 쌓고  지금은 《한옥 》이라는 주제로 전시회가 열리고 있었다.전시관 내부 촬영이 금지여서 .....외부사진만....관람시간은 오전 10시-오후 5시휴관일 : 매주 월요일 문화드림데이 : 매월 첫째 수요일, 매월 셋째 토요일은 무료관람                      (2012.1.4 ~ 2012.12.15까지) 아동도서2권이상기증자 무료입장(동반1인 포함)                      (2012.6.1 ~ 2012.8.26까지) 여긴..입구 전경. 날씨가 흐려 사진이 흐리게 ~~~~ 클레이아크(Clayarch) 미술관은 2006년 3월 24일 경남 김해시 진례면에 문을 열었으며, 현대 도자의 새로운 재해석을 통해 건축과 도자의 만남을 지향하는 공간으로 태어났다.클레이아크(Clayarch)는 흙(Clay)과 건축(Architecture)의 합성어이다.또한 세계 최초의 건축도자 전문 미술관이라고 하니, 이는 우리 도자의 우수성과건축문화의 발전 가능성을 제시하고, 예술과 생활공간이 공존하는 미래 도시의 건축의 방향을 주도하는데 큰 역할을 하리라고 본다. 산책로의 아치형 입구..클레이아크 타워(Clayarch Tower)멀리서도 위치와 방향을 쉽게 알아 볼 수 있도록 등대의 역할을 하며, 외벽은 1,000여장의 구운그림(Fired Painting)으로 꾸며져 있다.타워에서 본 미술관 전경..클레이아크(Clayarch) 김해미술관을 위한                                      클레이 - 아치(Clay-Arch)2008년 기획전 작품으로 작가는 자크 커프만(Jacqucs Kaufmann)아트숍(Art Shop)작가들의 예술 소품과 여러가지 기념품, 창의적이고 독특한 디자인의 상품들을만날 수 있는 곳이다. 산책로(Promenade)﻿잘 꾸며진 정원처럼 아늑한 분위기의 산책로에는 많은 나무들과 꽃으로  정돈되어 있다.자연을 느끼며  좋은 사람과 손을 꼭 잡고 이야기를 나누기에 좋은 장소이다. 뮤지엄오브컬러63관람시간 10:00 - 20:30서울시 영등포구 여의도동 63로 5063빌딩 60층 63아트 미술관 여의도에 가보고싶던 곳들이 많아서놀로갔다온 여의도가볼만한곳 뮤지엄오브컬러63,요즘 최고 핫플인 더현대서울백화점 먼저 현대백화점 더현대서울자연컨셉의 백화점이라 신기하게 건물 내부에나무와 식물들이 정말 많았어요규모도 정말 크고 인테리어가 예뻐서63빌딩전시회 뮤지엄오브컬러63랑같이 다녀오기 좋은 위치에요 더현대서울에서 구경하다가뮤지엄오브컬러63 보러온 63빌딩전시회G층에 위치한 매표소에서 티켓팅 하시면 됩니다! 매표소 바로 옆에 있던 팜플렛 들고63아트로 올라가는 엘베타러 갔어요들어가기전에 온도체크, QR체크인하고직원분께서 잡아주시는 엘베 타고 올라가요 엘베타고 올라가면서 쭉 보이는한강과 서울 풍경서울, 일산에 30년동안 살면서63빌딩은 처음 올라와봤는데 너무 신기 60층에서 내려서 입구로 오면바로 앞에 63빌딩 전망대가 있어요7시 넘어서 방문했더니 해가 지고있어서노을이 너무 예쁜 하늘오랜만에 미세먼지 없이 맑은 하늘이라노을이 더 선명하고 에쁘더라고요 63빌딩전시회 뮤지엄오브컬러63 입구어플을 통해 스마트폰 오디오 가이드가무료로 제공되고 있어서더 자세한 관람 원하시는 분들은어플 다운받으셔서 오디오 가이드 이용하시면더 편하고 깊은 관람하실수있을거같아요 " 수많은 색체들이 어울려서 하나의 명작을 만들어낸다 "​전 세계 전시 시장의 새로운 흐름을 주도하고 있는팝업뮤지엄으로 기획된여의도가볼만한곳 뮤지엄오브컬러63 첫번째 공간은우아한 초대, 블랙 BLACK​블랙은 오늘날 부정적인 의미보다는품격, 우아함, 심플함을 대변하는 색으로블랙이 흡수한 모든 상징들이 총 천연색으로 피어나다채롭게 변주되는 블랙의 의미를 모은 공간이에요 화려한 공간과 사진들이 확 들어오는 전시세계적인 명소를 누비며 동화같은 작품 세계를만들어온 러시아의 사진작가인 크리스티나 마카바​SNS에서 보고 디즈니 공주같다고 생각했던사진들을 이렇게 와서 직접 보니까 더 새로웠어요 이환희님의 작품도 같이 전시되어 있어요 레이디 파파베르, RED​레드는 용기, 사랑, 열정, 희생과 같은 숭고한 가치를상징하며 컬러의 역사에서 중요한 위치를 점해왔어요레드가 대체 불가능한 컬럼임을 강렬하게 보여는 공간이에요 드레스, 커튼, 벽지 등의붉은공간이 강렬하면서 유럽의 궁정같았던 곳이에요 꿈결을 걷는 시간, PINK​핑크는 서양에서 분홍빛을 띠는 패랭이꽃에서그 이름이 유래된 색이면서동양에서는 여성의 화장품을 통칭하던분홍의 의미가 넓어져 그 이름을 가지게 되었다고 합니다 핑크핑크한 공간이 딱 포토존벽면마다 적힌 문구를 읽어보는 재미와점점 진해지는 여러 채도의 핑크를구경하는 재미가 있었던사진 맛집 뮤지엄오브컬러63 포토존 내 기억 속의 바다, BLUE​블루는 우리가 아는 바다의 색으로 햇빛의 세기,바다의 수심, 파도의 강도, 바다를 구성하는모든 요소에 따라 끊임없이 변화하는한가지 색에만 머무르지 않는 신비한 색이에요 63빌딩전시회 뮤지엄오브컬러63 전시를구경하면서 제일 마음에 들었던 공간이에요다른분들도 똑같은 마음이셨던지제일 오래 관람하면서 사진찍는 분들도제일 많았던 블루 눈이 편한 블루이면서제가 좋아하는 바다를 상징하는 블루라서 그런지사진도 더 많이 찍고싶고 색감도 너무 에쁘더라고요  마음에 들었던 곳이라나중에도 보고싶어서 동영상으로 남겨뒀어요 그와중에 밖에 노을이 더 진해져서너무 예쁜 하늘색 ㅎㅎㅎㅎ 8월의 어느 날, SUNSET​시시각각 끊임없이 변화하는 자연의 아름다움그중에서도 하늘의 색채를본 따 만든 공간인 선셋 사방에 있는 거울에 반사되서오묘하면서 신비한 느낌을 주는 작품눈으로 보는 만큼사진에 담기지 않아 아쉬운 마음이에요눈으로 직접 봐야 더 에쁜 아크릴 작품 선셋 작품 구경 후에복도를 따라 걸어가니 너무 귀여운 풍선이 나왔어요 봄날의 산책, VIVID​아트놈 작가의 햇살 아래 막 피어난 꽃처럼선명한 색체와 개성으로 빛나는 작품을관람하며 봄날의 정취가 가득한 산책 길을거닐 수 있는 공간이에요 귀여운 느낌이 가득했던 작품들과노랑 벽때문에 애들이 더 좋아하면서관람할 수 있을듯한 비비드비비드한 색감과 귀여운 인형때문에키즈카페같은 느낌이 들었어요 순간의 마법, RAINBOW​도심의 공업지대와 개발 지역을 누비며건축물들을 발견, 기하학적 특성을 포착하여선과 면, 색채로 새로운 세계를 구성절묘한 순간 포착을 통해사진의 매력을 보여주며, 서로 다르지만 또 완벽하게하나인 무지개처럼 조화롭고 즐거움이 가득하작품 속 건축 요소를 표현한 공간 레인보우 색감이 너무 마음에 들어서사진 찍으면서 신나했던 사진 맛집색감들 하나하나 너무 예뻐서사진도 잘 나오고 눈도 즐거웠던 레인보우 그림같은 사진과사진같은 그림 느낌이 같이 들어서재미있으면서 매력 넘치는 공간이였어요 시들지 않는 정원, GREEN​머물러 쉴 시간조차 없는 요즘마음의 여유를 되찾고 위안을 찾는 산책길과도같은 전시공간이에요 요즘 코로나와 바쁜 현실때문에 마음 편히어디 놀러가지 못하는 현대인들에게제일 필요한 전시 공간이였어요 산책길을 걷는 듯한 느낌과숲속에 있는 분위기를 풍기는 곳이라여유롭게 관람하기도 좋고사진 찍기도 좋은 뮤지엄오브컬러63 사진 맛집 63빌딩전시회 뮤지엄오브컬러63마지막 전시 공간인너머의 환상, COLOR PALETTE 누구나 여러개의 모습을 가지고 살아가는우리의 삶처럼, 컬러도 그렇다는걸 보여주는 공간'나'라는 캔버스에 마음의 색깔을다양하게 입혀 볼 수 있는 장소에요​안어울릴거 같았던 색감들이이렇게 모아보니 하나하나 잘 어울려서오묘하면서도 신기했던 공간이에요 여러 의미가 담겨있는 작품과 사진들이매력있는 여의도가볼만한곳 뮤지엄오브컬러63SNS에서 포토존 보고한번 와보고싶다고 생각했는데직접 와서 관람해보니까 와보기를 잘했다는생각이 들어서 만족 마지막으로 아기자기한 소품들이많아서 나가고싶지 않았던 기념품샵머그잔, 굿즈, 스티커, 케이스 등등구경할 소품들이 많이 있었던 기념품샵 마지막으로 야경까지 보고 끝났던뮤지엄오브컬러63 관람서울 야경 명소인 63빌딩 전망대에서 보는서울 야경은 처음보는 느낌의 야경이였어요서울 야경은 한강에서만 봤었는데이렇게 서울 랜드마크인 63빌딩 전망대에 올라와서보니까 새롭고 더 예쁜 서울 야경 네이버 예약 :: 뮤지엄오브컬러컬러의 세계와 대한민국 건축물의 아이콘 63빌딩의 특별한 만남 '뮤지엄오브컬러'booking.naver.com 네이버예약으로 미리 예약해두시면입장권 할인 혜택과 모바일 티켓으로제시 후에 바로 입장 가능하니 참고해주세요~ 63아트서울특별시 영등포구 63로 50 ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 경향하우징페어 건축전시회2015년 9월 10일(목) ~ 13일(일) 4일간오전 10시부터 오후 6시까지 대구 경향하우징페어를 관람할 수 있어요박람회 입장료는 무료이며 빠르게 입장하기 위해서는사전등록을 미리 작성해 주시면 되요경향하우징페어는 오래된 역사와 전통을 자랑하는 건축전시회입니다.매년 참가업체의 신제품, 신기술을 출시하는 장이며관람객들은 이런 신제품과 신기술을 만나볼 수 있는 좋은 기회입니다. 기분좋은 금요일... 오랜만에 전시회를 보러 DDP에 다녀왔다.  세계적인 디자이너인 "알레산드로 멘디니"의 초대형 전시회. (부제: 디자인으로 쓴 시) "알레산드로"의 디자인은 생활분야 골고루 많은 곳에 적용되어,이미 가구, 건축, 악세서리 등 많은 제품들을 통해 판매 또는 전시되고 있다. 까르띠에, 스와로브스키, 세계 유명한 박물관, 맥도날드, 한샘, LG전자 등,다양한 분야의 상품들이 그의 디자인을 입어 출시되고 있다는 것. 또한, 이번 전시회가 한국 최초이자 동아시아 최초의 전시회라니...이런 귀한 기회를 놓칠 수는 없지!!!!  내 친구 고도리와 함께, 전시회를 즐기러 GOGO~!  .. + 어린이 눈으로 본 세상 +​​​"날카로운 모서리를 피하라"​ 전시회를 들어서자마자 보이는 형형색색의 작품, "Giostrina" 미니어쳐와 목각, 철제가 만나서 조화를 이루며,너무나도 귀엽고 컬러풀하며 앙증맞은 작품들이 한 가득!.. + 내면 세계 들여다보기 + ​"유행이 지나도 당신의 위치를 유지하라"​ "알레산드로"의 스케치들도 전시가 되어 있었다. "Drawings" 알록달록 여러 컬러들이 조화롭게 이루어져 컬러링된 것이,아무리 스케치작업이라지만 마치 하나의 작품처럼 넘 예뻤다.  이걸 보는데, 요새 유행하는 '컬러링 북'이 생각나면서...나도 컬러링북 사서, 예쁘게 색칠해보고 싶다~는 생각이 들더라...+ 점과 색으로 디자인하다 + ​"항상 서로 다른 것들로부터 새로운 물체를 창조하라"​​​ 이번 전시회의 주요 작품이라 할 수 있는 이 소파작품들.  집에 가져가고 싶었던 소파작품, 컬러가 정말 예뻤다.포인트 소파로 두면 집 분위기가 확~살 것 같은... 주부의 시선.. + 크기로 상식을 뛰어넘다 + ​"모순된 이미지를 얻기 위해 분투하라"​ 미니어처 소파 작품도 넘 앙증맞게 귀여워~ 미니어처 소파도 있지만, 엄청나게 큰 소파작품도 있었다...​+ 디자인 예술의 영역을 넘보다 + ​"물체를 기능이 아니라 이미지를 기반으로 디자인하라."​​  하.. 기능이 아닌 이미지를 기능으로 디자인 한다는 말... 참 멋지다.그래서 디자인된 위의 작품은 "와인 오프너" 였더랬다! 평범한 사물에 생명을 불어넣다..라는 그의 생각이 작품들에 곳곳에 멋지게 반영되었다.  "Amuleto"​​.. + 인간의 형상을 한 디자인 + ​"물체의 일반적인 모양에서 일반적이지 않은 결과를 뽑아라"​  "Neo Malevic"..   이건, '일룸'회사의 가구에 "알레산드로"의 디자인이 더해진 작품. 하~얀 화병에 "알레산드로"가 하나하나 그린 그림들. 화려한 색채들이 보는 것만으로 뭔가.. 활기차고, 기분좋게 해주는 매력에 있는 것 같다. .. 전시회 관람을 하고 나오는 마지막 코스는알레산드로의 디자인이 들어간 제품들을 판매하는 Shop 그의 작품집, 노트를 비롯한 각종 문구류  크기별로 다양한 액자들과 작품 포스터들 나무로 된 엽서부터, 아크릴 엽서까지... 앙증맞은 귀여운 장식품들과 부엌용품(후추가는 통, 와인 오프너 등)도 있었다. 화려한 색채가 더해져서 다들 넘 예쁘더라.사고픈 것은 많았지만.... 사고픈 품목은 가격이 후덜덜;; ;;​​ 전시관 앞쪽에는 쉴 수 있는 공간이 마련되어 있다. 또한, 관람객들이 직접 "알레산드로"의 작품을 따라 그려보고 컬러링해서,자신의 작품을 갤러리에 붙여볼 수 있는 곳도 마련되어 있었다. 햅번이와 함께 왔더라면 반드시 앉아서 그림을 그리고 갔을터ㅋ 초대형 전시회라고 해서 엄청나게 클줄 알았던 것에 비하면,전시 품목이 좀 적다고 느껴졌다는 아쉬운 마음이...... 나는 예술을 잘 모르는 사람이긴 하지만,그래도... 멋진 작품을 보니.. 마음이 뭔가 예뻐지고 뽀송해지는 느낌이 든다.컬러의 조화로움과 배치가 얼마나 멋진 작품을 만드는지 보게된 계기.  "알레산드로 멘디니 할아버지~ 작품 잘 감상했습니다!"   ​(▲ 위 이미지를 클릭하시면, 전시회 홈페이지로 이동합니다)  스위스 포지션 + 스위스 스케일 전시회. 청계천 옆 미래에셋 빌딩 2층의 갤러리에서 열리고 있다. 그리 큰 규모의 전시회는 아니었지만 아름다운 자연을 배경으로 하는 스위스의 지속가능한 건축을 접할 수 있다. +지어진 건축의 예시 뿐 아니라 사이드 전시로'수냉공조시스템' 이나 '철근의 역할을 하는 대나무'등의 설비나 구조등에서의 대안을 찾는 연구 결과물들이나 연세대학교 건축학과 학생들의 의자 작품들(실제로 앉아볼 수 있다.)도 함께 관람할 수 있다. 의외로 본 전시만큼이나 흥미로운 것들.  도슨트의 설명과 함께 들으면 더욱 흥미롭게 관람할 수 있다.  중구문화의전당울산광역시 중구 종가로 405  커피 한잔 들고 가서 자연바람 쐬며 여유롭게 앉아 친구와 도란도란 얘기 나누고 싶은 곳.문화,공연,전시회까지 한곳에서 관람할수 있는 중구 문화의전당에 다녀왔습니다​​ ■문화의 전당 건립 목적 : 시민들에게 보다다채로운 문화체험,예술활동의 기회를 제공하여 밝고 건강한 지역사회를 만든다.​■규모 : 지하1층 지상3층.건축면적 2,946.02m2 (약891평)연면적 7,708.09m2 (약2331평)​■층별 시설 현황▷지하 1층 : 어울마루(소공연장 겸 리허설룸),커피숖,주차장▷지상1층 : 별빛마루(다목적 강당 형태로 다양한 행사와 공연 및 전시),운영사무실▷지상2층 : 함월홀,달빛마루(무용,댄스 등의 강의공간),분장실,그린룸▷지상3층 : 문화센터,레스토랑,하늘마당​​ 지상 1층 위치한 잔디광장은 3,305m2(약 991평) 로 아름다운 정원수와 잔디밭으로 이루어진 야외공연장으로 각종 공연이나 전시행사가 열리고 있습니다가든 파라솔,테이블 및 의자 등을 비치하여 시민들의 여가공간으로 인기가 높아요특히 2015년 대한민국 공공건축상을 수상하기도 한 문화의 전당은 그 명성에 걸맞게 아름다운 분수와 정원이 있어시민들의 나들이 장소로도 인기몰이를 하고 있어요​저도 친구와 함께 가끔 찾아가는 곳인데, 운동나온 시민들이 잠시동안 휴식을 취하고 가는 것이 눈에 띄더라구요.​​​ 주차시설은 지하와 야외주차장을 합하여 약230면 정도로 널찍하며물론 장애인 주차장도 준비되어 있어 언제 와도 주차가 가능하도록 준비되어 있습니다​​ 제가 가는 날엔 1층 별빛마루에서 2021년 장애인의 날 기념 '장애인식개선 그림공모전'의우수작품 전시회가 열리고 있었어요​ 장애인식개선 그림 공모전​울산광역시 어린이와 청소년들이 직접 참여하고함께 그리는 장애인♡비장애인 사회통합 프로젝트!장애에 대해 올바른 이해와 인식 향상을 시작으로 부정적인 시선에서긍정적인 시선으로 변화할수 있도록 하여장애인과 함께 더불어 살아가는 세상이라는 것을 우리 아이들에게 알려 주기 위해 마련된 사회공헌사업이다.주최측 소개글에서장애인식에 대한 생각이 성장하고공모전에 참여해 상도 받고 전시 참여도 하고장애인 친구들에게 휠체어도 선물하는1석3조의 미래인재 지원 프로젝트!!​공모전에 참여해 우수상을 받은 40명의수상자 친구 이름으로 장애인 40명에게 휠체어를 선물한다고 하니여러모로 뜻깊은 공모전이고 전시회 라는 생각이 들었어요​​ 비장애인으로서 실제로 장애인의 마음을 잘 나타낸 참신한아이디어의 그림들이 너무나 많았는데요그중에 몇 점만 소개해 드릴께요​​ 소리가 듣고 싶어요듣지 못하는 친구가 소리가 듣고 싶다는 메세지를 전하고 있는데아름다운 소리만을 들려주고 싶어하는 친구의 마음을 잘 표현하였네요​​ 친구를 도와 줘요눈이 안보이는 친구와 함께손을 잡고 학교를 가고 밥을 먹고 놀이터를 가는 이 어린이!이런 아름다운 마음이 변하지 않았으면 좋겠네요​​ 우리 함께 날아보자장애인 비장애인 모두가 함께 나아가기를 바라는 친구들의 마음이너무나 사랑스랑스러운데요​전시회에서 전하는 메세지를제대로 전달받고 가슴속에 담는 것이 전시회를 관람하는 사람의 바른 자세라 생각하고그 메세지를 현실에서도 잘 적용하여 함께하는 '같이'의 '가치'에 대해 생각해보는 계기가 되었습니다​​ 지상2층 함월홀에서는 여러가지 공연을 감상할수가 있습니다공연에 대한 정보는 문화의 전당 홈페이지에서 확인 가능합니다​http://artscenter.junggu.ulsan.kr/ 중구문화의전당오늘하루 열지않기 창닫기 씨네스테이지_돈 주앙 2021/06/29 조윤범 렉처콘서트_브람스 2021/07/13 조윤성 재즈 퀄텟 2021/07/22 어반스케치 2021/03/08 ~ 2021/07/16 더보기 홈페이지 및 모바일 접속 차.. 21.06.22 중구문화의전당 1기 문화전문.. 21.04.26 중구심포니오케스트라 지휘자 .. 21.04.19 중구문화의전당 1기문화전문강.. 21.04.12 2021 중구문. 2021 아츠홀. 2021 아츠홀.artscenter.junggu.ulsan.kr 3층 문화센터에서는 3개의 강의실에서 시민들의 수준 높은 문화생활과 예술활동을 배울수가 있습니다코로나로 인해 운영이 중단되었던 문화,전문 강좌가6월 1일 부터 재게 되었답니다다시 시끌벅적 활발한 교실을 꿈꿔 보아요​문화의 전당에서 배울수 있는 것은 정말 많아요 ■미술학교:서양화.민화.수채화.유화.캘리그라피캐리커쳐.펜글씨캘리.수묵화.어반스케치.여행드로잉.여행스케치.인물소묘.보타니컬 꽃그림.서예.POP&글씨교정.포크아트.생활그림천아트.​■음악학교:포크기타.클래식기타.기타교실.바이올린.우쿨렐레.장구​■문화학교:생활꽃꽂이.유로피안플라워.꽃으로피어나는 프랑스자수.손뜨개DIY.명심보감/생활한자.시창작교실.수필.라탄공예.마크라메전통매듭공예.들꽃자수&퀼트.전통매듭공예.감성사진.​■아츠살롱문화의전당 홈페이지자세한 내용은 문화의 전당 홈페이지수강신청 안내에서 확인할수가 있습니다​모바일(스마트폰) 접속http://m.artscenter.junggu.ulsan.kr 울산 중구 문화의 전당씨네스테이지_돈 주앙 조윤범 렉처콘서트_브람스 조윤성 재즈 퀄텟 씨네스테이지_람메르무어의 루치아 김대진 피아노 리사이틀 씨네스테이지_이상한 나라의 앨리스 어린이뮤지컬_무적의 삼총사 조윤범 렉처콘서트_드보르작 싱어송라이터 홍이삭 콘서트 씨네스테이지_로미오와 줄리엣 소리꾼 이봉근X적벽 콘서트 씨네 스테이지_오텔로 notice icon [기타]홈페이지 및 모바일 접속 차단 안내m.artscenter.junggu.ulsan.kr 문화의 전당 Tel:052-290-4000​​ 강의실과 레스토랑과 함께 3층에는 또하나의 명품!!!하늘마당 이  있습니다​​ 시원하게 불어오는 바람과 따스한 햇살이 싱그럽게 다가오는하늘마당은 야외공연이 가능하며 혁신도시를 비롯해 원도심과 함월산을 조망할수가 있어요​야간모드도 준비되어 있는 하늘마당은  가히 프리미엄 스카이 라고 해도 좋을듯 합니다​​​ 울산 중구 문화의 전당에서 공연,전시회 감상과 함께문화강좌를 통해 취미생활과 전문분야의 지식을 쌓을수가 있으며이러한 활동으로 인해내 생활의 활력을 찾아가는 것도 좋을것 같아요​​ ​​ 부산의 사라진 근대 건축, 현존하는 근대 건축 展 ​군산 근대 건축관에서 열리고 있는 근대 건축 전시에 다녀왔어요.<부산의 사라진 근대 건축, 현존하는 근대 건축> 전시회입니다. 부산의 사라진 근대 건축, 현존하는 근대 건축일시 : 5.1 -5.30장소 : 근대 건축관 5월의 날씨는 예측할 수가 없네요. 날은 맑은 데 봄바람이 조금 후덥지근한 날씨였어요.​ ​발열 체크와 명부 등록 후 입장했어요.근대 건축관의 1, 2층 로비를 중심으로 그림이 전시되어 있어요.​  ​부산과 군산은 개항 이후 형성된 무역시설, 철도, 공공기관, 교육 시설, 상업과 숙박 시설 등을 갖춰 나가며 성장한 도시입니다. 근대에 만들어진 건축물은 한국전쟁과 경제 개발, 일제 잔재 청산 등의 이유로 부서지거나 다른 용도로 사용되고 있습니다.- 출처 : 전시 안내 팜플렛​ ​최윤식 작가님의 <사라진 건축, 잊힌 거리> 도서 드로잉 작품과 <신편 부산대관> 사진들을 함께 감상하실 수 있어요. 점점 잊혀 가고 있는 우리의 근대 건축물들을 드로잉화로 남겨두어 하나의 기록 유산이 되었네요.​ ​1910년대 부산항, 송정역, 부경 고등학교(구 경남상업고등학교 본관), 부산 진일신여학교 기념관, 부산 헌병분대, 부산 우편국, 부산역​이번 전시가 진행되는 군산 근대 건축관은 구 조선은행 군산지점이었다.이번 드로잉 전시 외에도 상시 전시가 이루어지는데 군산 근대건축물 미디어쳐와 바닥 스크린 대형 영상이 상영되고 있어요.조선은행의 금고도 유물로 보실 수 있습니다.​ ​고풍스러운 느낌의 계단을 통해 2층으로 이어진 전시를 보러 올라갑니다.차분히 걸으며 드로잉화들을 감상하니 근대로 여행을 다녀온 듯합니다.​ 오래된 것이 낡은 것이 아니라쓰지 않은 것이 낡은 것이다.최윤식의 <사라진 건축 잊힌 거리 부산 근대건축 스케치> 중에서​5월 한 달 동안 군산에서 만나보는 <부산의 사라진 근대 건축, 현존하는 근대 건축> 전시회근대 건축관 주변에 조용히 산책할 만한 공원도 있어서 전시 관람 후 거닐어봤는데요.바쁘게 살아가는 요즘 잠시 쉬어가며 생각을 정리할 수 있는 좋은 전시였습니다​  산책길에 찍어 본 풀밭 토끼풀군산근대건축관전라북도 군산시 장미동 ​ ​국립중앙박물관 별관 대고려전 관람하기 위해KTX타고 이른아침 서울올라감​   대고려전고려하면 뭐가먼저 생각나나요 ?도자기,인쇄 활자,불교문화 ......​   ​   ​   나는 도자기 중심으로 흝고 다니며하루를 보냈다​국립중앙 박물관별관(대고려전)본관 고려,신라,조선 .....그리고 동대문 역사공원내간송 미술관 전시회 그림과 도자   ​   한양과 지방 전답과 집 사재를 털어서우리문화재를 악착 같이 모은 간송 전형필천천히 또 이야기 하기로 하고 ~   종일 토록 넓은 박물관 문화를 구경하며 걸어다니느라 허기가 심하여저녁으로 장충동 평양냉면 집으로 달려감​   동대문 역사공원(옛동대문 운동장)에서장충공원쪽 으로 향하다 오른쪽에위치해 있슴​   서울에 좀 이름난 평양냉면 집은경상도 (부산,울산쪽 ) 맛하고는좀 차이가 있는줄 잘 안다감칠맛은 분명히 없다​육수의 맛이 그다지 강하지 않음나도 냉면장사 해봤지만 ㅡ​우래옥 이나 이집은 슴슴하다그런데 손님이 왜 이리 만을까 ?곰곰히 생각해 보았다3대째 해왔으므로 자리를 꽉잡았다고 봅니다냉면 면발에 전분이 많이첨가되지 않았다 메밀위주로되어 있는데, 남쪽지방엔 전분이많아서 면이 아주 쫀득함​돼지수육 반접시물내면 먹었지만담엔 함흥식 (비빔냉면)꼭 먹어야봐야겠다 ​밤 열차로울산 내려가는중 열차 안에서 하루 보고 느낀점 적어본다​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿  ﻿﻿안녕하세요. 뿌뿌예요.블로그 이사를 마음먹었는데...쉽지 않은 탓에...그냥 하는거나 열심히 할까??생각이 막 들더라구요...이번주 까지 다시 신중히 고민하겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​국립중앙박물관에서 6월 5일부터 8월 30일까지기획전시실에서 <폴란드, 천년의 예술> 이라는 전시회를 하고 있어요.​이미 다녀오신 분들도 있을테고, 아직 다녀오지 않으신 분들도 있을거라 생각돼요.﻿﻿저는 초대권을 받아서 가야지 가야지 하다결국 전시회가 끝날 즈음 방문했답니다.﻿﻿30일 일요일까지는 아직 하니까주말에 다녀오시면 어떨까요!?​저는 가벼운 마음으로 관람을 하고 왔는데, 다양한 작품들을 보면서 이런저런 생각도 하게 된거 같아요.﻿﻿입장료는 성인이 13000원학생이 11000원 (대학생까지)​제가 생각했을때는 입장료가 비싸지는 않은거 같아요.멀리서 물건너온 작품들을 관람하는데 이정도는 그냥 soso.﻿﻿누가 보러오는 사람이 있나?? 하고 생각이 들기도 했지만생각외로 정말 많은 분들이 관람을 하고 있답니다.​자녀와 함께온 가족들도 있고학생들도 있고나이가 지긋하신 분들도 오시고​꽤 다양한 연령층이 즐길 수 있는 전시회인듯 해요.﻿﻿전시실도 꽤 다양하고 넓기 때문에편한 신발신고 오시면 좋을거 같아요 :)﻿﻿폴란드라는 나라는 조금 생소하기때문에작품을 보면 이해되지 않는 부분도 있을것이고다른 사람의 설명이 필요한 부분도 있을거예요.​오디오가이드를 3000원에 대여하고 있기때문에구매하시고 이어폰을 착용하고 작품을 관람하면 도움이 된답니다.﻿﻿전시실 입구에 놓여진 공간그림을 색칠 할 수 있는 공간이 구비되어 있었어요.​너도나도 그림 한장씩 들고색연필로 색칠중 ㅎㅎ﻿﻿요 그림!!무료로 한장씩 가져올수 있기 때문에그 자리에서 칠해도 되고 가져가도 돼요.​저는 한창 챙겨와서 집에서 열심히 칠했답니다.﻿﻿본격 작품 관람 시작!﻿﻿사진에 대한 자세한 설명은 하지 않고사진들만 올릴게요 :)​중간중간 코멘트와 함께 ㅎㅎㅎ﻿﻿처음에 전시실로 들어가면 종교와 관련된 작품이 주를 이루고 있어요.폴란드의 예술의 기원은 중세시대부터 시작되었다고 해요.​주로 교회 건축 장식이나 예배를 위한 목적으로 제작되어서대부분의 작품들이 예수, 마리아와 관련된 것이랍니다. ​​​성모자​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ﻿﻿중세에서 넘어와 16~18세기의 사르마티안 시대를 맞이합니다.그 때는 폴란드가 가장 전성기였던 때라고 해요.​그래서 그 당시의 권력자들 초상화, 권력자들의 자식 초상화부인 초상화, 값비싼 공예품들이 전시되어 있었답니다.​가장 전성기답게 호화스럽고 용맹한 군사의 이미지를 많이 보여주는 듯 했어요.﻿﻿이 사진은 어떤 권력과와 그의 3명의 아들을 그린 초상화라고 하던데아이들의 얼굴을 보니까 딱 떠오른 사람이 한명 있더라구요.​바로!!! 비정상회담의 '프셰므스와브'​​​﻿﻿되게 닮지 않았나요??​폴란드 사람들이 전형적으로 저렇게 생겼나보다 하고 생각이 들더라구요.비정상회담에 폴란드 대표가 아니었다면, 생각도 못했을텐데 ㅋㅋ미디어는 참 대단해요 ㅋㅋㅋ​​​크흐.얼마나 대단한 사람이었으면, 그릇위에 얼굴을 새겼을까 하는 생각도 들고.​​​​﻿﻿전성기의 작품들답게화려의 끝을 보여주는거 같아요.​전부 금을 치장한 맥주잔, 성배들을 심심찮게 볼수 있었답니다.​​​뿔피리​﻿﻿호사르날개를 단 군사래요. ﻿﻿전쟁시에 날개가 달린 갑옷을 입고 출전했다고 해요.진짜 짱 멋진듯.​용맹해보이면서도 신비로워보이기 까지. ﻿﻿나라에 전성기가 있다면, 암울한 시기도 있기 마련이죠.18세기 후반에 다른 나라들에 의해서 영토가 분할되고 국권을 상실했다고 해요.​하지만 시대 상황이 억압되었다고 해서 미술이 침체되거나 하지 않고오히려 더욱 화려하게 피어났다고 해요.​그래서 앞선 시대에서는 주로 귀족을 위주로 교회를 위주로 작품들이 많았다면점점 역사, 국토, 민속등 서민의 삶을 그린 작품들이 많이 등장한답니다. ﻿﻿눈먼아버지와 딸​﻿﻿그림의 느낌이 확 달라진걸 알수있어요.굉장히 디테일해지고, 섬세한 느낌.​﻿﻿그림인데도 불구하고 굉장히 사실적이고 구체적인거 같아요.표현을 한것들이 굉장히 인상적이여서이 그림을 한참을 들여다 본것 같아요.​​​​봤던 작품들 중에 유일하게 기억하고 있는 제목!유혹, 이라는 제목이었어요.진짜 뭔가 밀회를 하는 듯한 분위기의 그림인거 같죠?​﻿﻿이 그림을 보고서는 딱 한가지 생각이 들었어요.저 여자는 말을 타는데 저렇게 걸터 앉으면 떨어지지 않을까?? ㅋㅋㅋㅋ﻿﻿궁을 그린 부분이 굉장히 디테일해서 오래 들여다 봤어요.사람들도 하나하나 디테일하게 표현되어 있고멋지다!﻿﻿폴란드하면 쇼팽이 살았던 곳이기도 해요.근데 쇼팽이 살았던 시기는 폴란드 역사에 있어서 비극의 시대였다고 해요.그래서 망명지에서 폴란드의 전통 선율을 담아 작곡한 음악들과조국을 향한 마음을 담은 음악을 많이 냈다고 해요.﻿﻿쇼팽﻿﻿모든 작품을 통 틀어서 가장 색감도 예쁘고베스트로 꼽을 수 있는 그림!​저 여자가 누군지는 모르나 진짜 예쁜거 같아요.그레스를 입은 선도 곱고저 시대에 저렇게 그림을 그리다니, 멋지다라는 생각만 계속 들뿐. ﻿﻿20세기가 되서는 새로운 감각을 가진 젊은 예술가들이 많이 등장했다고 해요.시와 음악 등 예술분야에 관심을 가지면서 자유롭고 개성 넘치는 작품 세계를 창조했대요.​애국적인 주제를 벗어나 자유로운 주제에도 많은 관심을 가졌다고 해요.​​​점점 아방가드르 해지고추상적인 작품들이 수두룩​﻿﻿분명 그림인데되게 영상같은 느낌이 드는 그림이었어요.​오묘한 매력.﻿﻿박물관앞에 큰 연못이 하나 있는데작은 정자가 하나 떠있어요.​아무것도 없이 맑은 하늘이랑 연못색이 데칼코마니같아서 사진이 찍고 싶더라구요 ㅋㅋㅋ뭔가 대칭되는 기분.​티끌없이 맑은 하늘이라 그런가 마음이 평안해지는 기분 ㅋㅋㅋㅋ﻿﻿주말에는 사람이 많겠지만, 한번쯤 관람하기 좋은 전시회인거 같아요.﻿폴란드라는 나라도 알게되고, 삶에 교양을 불어넣은 산뜻한 기분!?? ㅎㅎ​​​​어제 9월22일부터 9월 25일 일요일까지 대구 엑스코에서 열리고 있는 대구경향하우징페어!저는  어제 첫날 엑스코를 다녀왔는데요,올만의 전시관람에 얼마나 신이나던지요^^바쁜 일상속에서 이렇게 잠시나마 시간을 내서 관심있던 전시회 관람도 하고정보도 얻고 좋은 시간이었던 거 같아요^^  대구경향하우징페어 세미나에 관심있는 분 보시라고 사진도 하나 찍구요. ​ 사전등록하고 문자로 받은 입장 바코드 열고 등록대를 찾아봅니다^^​ 현장 등록하고 계신분도 있고 저처럼 사전등록해서 바코드로 입장권 받는 분도 계시더라구요.사전등록하고 바코드 스캔하여 입장시 사전등록 이벤트에 자동응모되기 때문에저도 사전등록 했지요^^추첨을 통해 경품을 받을 수 있지만 혹시나 싶어서 행운을 빌어보구요^^ 히힛 ㅎㅎㅎ​ 바코드 스캔하고 입장권 받으면서 칫솔도 선물로 주시네요^^오~~ 생각지 못한 선물에 작은 감동받고 전시관람을 시작합니다. 먼저 참가업체 부스배치도랑 이것저것 필요한 정보들 얻을 까 싶어서팜플렛 담을 비닐봉지도 하나 챙기고 관람을 시작했지요.  요즘 도심에 집도 있으면서 전원에서도 별장이나 또 하나의 집을 짓는 분도 늘어나고아예 내가 고른 건축자재로 집을 짓고 사시는 분도 많으시더라구요.그래서인지 어른들께 더 인기가 있던 대구경향하우징페어!​ 여러가지 건축자재들, 내외장재, 관련기기, 방수재, 조경 등등잘 모르는 분야라 신기한 제품들 한가득이지만우리집을 짓는데 필요한 자재들 나의 안목으로 직접 고르고 집을 지으면더욱 뿌듯할 꺼 같다는 생각이 드네요.​ 보드도 요렇게 샘플 나눔이 있어서 필요한 분들은 하나씩 가져가더라구요.​ 정말 신기했던게 숯이 들어가있는 벽체는 직접 만져보니 가운데 차가운것이 있어도 아무렇지도 않았는데다른 쪽 벽돌은 그대로 차가움이 느껴지더라구요.만져보고 깜짝 놀랬다는.....숯단열백체가 좋긴 좋구나 싶더라구요. 신기하고....​트라일론 무석면 경량 지붕재도 한번 보구요.중후한 아름다움과 경량성을 겸비한 지붕재라고 하네요.  대리석 제품은 언제봐도 멋져요.트레이 하나 살려고 하다가 사진 찍어두었는데 한바퀴 돌아보면서 까 먹음 ㅎㅎㅎㅎ 여러가지 건축자재들이 모여서 하나의 집이 된다니 넘 신기하다면서^^ ㅎㅎㅎㅎ 새로운 바닥난방 스마트 구들도 구경하구요.요즘은 이렇게 제품들이 잘 나오네요...^^우리 어렸을 적에는 진짜 구들있었는 거 같은데^^;; ㅋㅋㅋㅋ​ 단열재도 여러종류가 보이는 듯 하구요.​ 컬러가 이쁜 샘플카트 보이길래 ㅎㅎㅎㅎ 직접 끌어보고 싶었다는 ㅎㅎㅎ​ 집에 필요한 조명도 구경해보구요.지나가다가 봤는데 테이블이 움직이면서 높낮이 조절되서 오~~~ 했자나요 ㅎㅎㅎ​회사에 이런 테이블 있으면 엄청 편하고 좋을 꺼 같더라구요.​​ 나무들이 있었는데 모양도 다르고 결도 다른 멋진 나무들의 모습을 담아보고 싶었네요^^;;​ ​빨래 너는 곳도 멋지다면서...ㅎㅎㅎㅎ실내 관람을 마치고 야외로 나갔답니다.엑스코 야외에서도 작은 찜질방이나 소형 건축물들이 전시되어 있었거든요.저도 살짝 구경해보니 요즘은 작아도 딱 필요한 것들로 구성된 요런 작은 집들이 탐나더라는 ㅎㅎㅎ관심있는 어른들은 더 자세히 보시더라구요.25일 일요일까지 엑스코 1층에서 열리는 대구경향하우징페어!주말을 이용하여 온 가족 나들이 가시는 것도 좋을 꺼 같네요^^해마다 역량있는 시각예술가를 선정하여 신작 작품전을 선보이는 '올해의 작가상 2020' 서울 전시회가 국립현대미술관 서울관에서 진행되고 있다. 국내외 전문가 심사위원단에 의해 선정된 김민애, 이슬기, 정윤석, 정희승 작가 등이 주인공들이다. 전시 참여작가들은 조각과 설치, 영상, 사진 분야에서 동시대의 다양한 사회적 이슈들을 자신의 작업철학을 담아 국내외적으로 활발한 작품활동을 펼쳐왔다. 국립현대미술관과 SBS문화재단이 공동 주최하는 올해의 작가상은 2월 중에 최종적으로 1명의 '2020 올해의 작가' 수상자를 발표할 예정이다.​​​ 올해의 작가상은 2012년부터 국립현대미술관과 SBS 문화재단이 공동으로 운영해오며 후원하는 프로그램이다. 미술 전문가들의 추천과 심사를 거쳐 김민애, 이슬기, 정윤석, 정희승 네 명의 후원 작가가 선정되어 전시가 진행되고 있다. 올해의 작가상 2020기간: 2020.12.04~2021.04.04장소: 국립현대미술관 서울 2, 3, 4 전시실관람료: 무료(홈페이지 사전 예약)​  김민애, 1. 안녕하세요 2. Hello, 2020 김민애는 개인이 사회속에서 경험하는 모순적 상황들을 조각을 통해 표현하거나건축공간에 개입하는 장소특정적 설치물을 통해 구조와 틀 자체를 비트는 작업을 발표해왔다.이러한 작업들은 특히 미술관이라는 물리적 공간이자 제도적 환경 속에서미술의 성립조건에 대한 질문으로 이어졌다.이번에 소개하는 신작 <1.안녕하세요 2. Hello>는국립현대미술관 2전시실의 독특한 건축구조를 이용한 설치작품으로공간 속에서 상호 반응하며 연쇄 반응처럼 전개되는 조각과 구조물들로 이루어진다.국립현대미술관​ 미사일은 전쟁과 죽음을 의미하는데 공간을 가득 메우고 있다.​​​ 위에 있는 조형물은 지구를 지배하는 빅브라더스를 표현한 것인가? ​​​ 지구를 덮고 있는 돔 위에서 내려다 보면 푸른 지구에서 축구와 전쟁에 열광하는 인간들을 볼 수 있겠지.​​​ 이슬기, 동동다리거리, 2020​ 1990년대 초부터 프랑스에 거주하며 활동 중인 이슬기는일상용품의 조형성에 주목하여 전통 공예와 민속품 등을 동시대 맥락과 연결한 작품을 선보여 왔다.2전시실에 선보이는 신작 '동동다리거리'는 전통 건축과 공예, 민속적 요소들을 이용해 전시장을 새로운 모습으로 바꾸어 놓는다.전시장 곳곳에는 작가의 지인들이 보내온세계 각지의 강물이 담긴 유리 용기들이 걸려 있으며,여기에 한국 민요와 프랑스 전통 놀이 등 유희적인 요소들이 곁들여진다.이번 신작은 인간이 만들어 낸 물건들의 원초적이면서도 유희적인 형태,그리고 그것을 드러내는 인간과 자연의 근원적이면서도신비로운 관계에 대한 작가의 오랜 성찰을 반영한다.국립현대미술관​ 정희승, 작업중, 2020​정희승 작가는 사진과 글, 음악이 혼합된 설치 작품으로 동료 예술가들과 함께 나눈 삶과 예술에 대한 고민과 이야기를 볼 수 있다.​ 정희승은 사진을 주된 매체로 삼아 대상을 이미지화하는 과정에서 드러나는가능성과 한계들을 탐구하는 작업을 지속해 왔다.그는 사물과 신체, 공간 등을 다루면서 매체의 즉물성을 극대홯하는 한편,텍스트를 활용하여 이미지와 언어라는 불완전한 소통 도구들 사이의 관계를 조명하기도 한다.이번 전시에서 정희승은 예술가로 살아가는 일에 대한 고민을 동료 예술가들과의 소통을 통해혹은 소통의 과정 그 자체로서 전시장에 펼쳐 놓는다.국립현대미술관​ 정희승, 구, 2020​​​ 붉은 양탄자, 2020​​​ 목련 / 민감한 머리 / 느리게 타오르는 열정, 2020​ 행복한 루저들, 2020​​​ 미끼 / 일식, 2020​​​ 노를 저어라, 2020​​​ 시각예술가이며, 영화감독인 정윤석 작가의 다큐멘터리 영상을 볼 수 있지만, 사진·동영상 촬영은 금지이기 때문에 직접 전시장에서 볼 수 있다. 조만간 발표된 올해의 작가상 2020의 작가에는 누가 선정될지도 궁금해진다. ​​​국립현대미술관 관람 예약하러가기 ​​ 국립현대미술관 서울서울특별시 종로구 삼청로 30 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바니 클록 전시회 관람 키워드 : 루이스 칸, 바니 클록, 건축, 빛, 자재, Etc.0710.    ​​​﻿안녕하세요^^ 지원이입니당 ㅎㅎ오늘은 얼마전에 다녀온 「안토니오 가우디」 전시회 후기를 좀 올려드릴까해요!저도 그닥 예술에 흥미는 없어서 설명을 잘 못드리지만 ㅠㅠ 그래도 한번 쭉~ 읽어보시면 얕은지식(????)에는 쬐끔 도움이 될 수 있지 않을까해요!! ㅋㅋㅋ​ <얕은지식 1탄, 안토니 가우디 특집>​창원성산아트홀에서 전시했던「안토니 가우디」전시회.ㅎ흠...안토니오 가우디가 누구인지 모르시는 분들도 계시죠??아마 이 스치듯이 한번은이 건축물 보신분 계실꺼에요아직도 완성하지 못한 사그라다 파밀리아 성당이요 ㅎㅎ이 건축물을 지은 천재건축가가 바로 안토니오 가우디랍니다 ㅎㅎ​​​​「안토니 가우디」전시회는 창원 성산아트홀에서 열렸어요​입구에서부터 「안토니 가우디」의 유명한 건축물들이 보이죠? ㅎ​​​마침 저희가 도착한 시간이 오후6시라 도슨트 프로그램을 들을 수 있었어요​​ 얕은지식1. 도슨트 프로그램이란??도슨트(docent)는 '가르치다'라는 뜻의 라틴어 'docere'에서 유래한 용어로, 소정의 지식을 갖춘 안내인을 말한다.1845년 영국에서 처음 생긴 뒤, 1907년 미국에 이어 세계 각국으로 확산된 제도이다. 일정한 교육을 받고 박물관·미술관 등에서 일반 관람객들을 안내하면서 전시물 및 작가 등에 대한 설명을 제공함으로써 전시물에 대한 이해를 돕도록 하는 데 목적이 있다. 한국에는 1995년 도입되었다. [네이버 지식백과] 도슨트 [docent] (두산백과)얕은지식2. 도슨트와 큐레이터의 차이점은??일반적으로 도슨트는 관람객들에게 전시 작품에 대한 세부적인 설명을 해주며 전시관람의 이해를 돕는데요대부분 도슨트는 무보수로 일하는 경우가 많으며 미술에 대한 기본적인 지식을 가진 사람들이 도슨트를 한다고하네요큐레이터는 일반적으로 석사이상의 고학력을 요하는 전시기획자를 뜻합니다.전시기획이란 전시의 테마를 정하고 전시의 방향을 잡으며 전시작가들을 섭회하는 일을 총괄하는 것을 뜻합니다. ​​​​ 쓸데없는 설명 죄송해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ복사 붙여넣기 좀 해봤어요 ㅠㅠ​​​​​자~! 이제 입장해볼까요????안토니 가우디의 주된 활동무대는 스페인에 있는 바르셀로나라는 도시입니다.​​​​​가우디는 아름다움을 너무나 사랑하는 건축가였어요특히나 곡선을 너무 아름답게 생각해서 가우디의 건축물은 직선과 곡선의 조화가 너무나 아름답답니다​​ ​​ ​​​가우디에 대해 설명해 주시는 도슨트 선생님​​​​​가우디의 초상화.가우디를 떠올렸을때 날카롭고 마른 인상을 생각했는데 생각보다 체격이 있으세용!​​​ ​​​이 전시회에서는 무음으로 사진촬영이 가능했어요! 그래서 허락맡고 사진촬영을 하였답니다!​​두번째관은 천재 혹인 광인 건축학도 가우디에 대한 주제로 꾸며져있어요!모든 천재들이 그렇듯 자신만의 세계가 있었기에 똑같은 학생의 삶을 거부했었다죠 ​​​​가우디가 학생일때 그린 건축 설계도에요!​​​​자세히 보시면 안토니오 가우디의 싸인이 보여요! ​​열심히 관람중인건지열심히 사진을 찍는건지두개 다 하는건지 어쨎든 열심히 뭔가 하고 있는 우리 지혜♥​​ 어떻게 보면 건축물이라는건 사람이 만드는 가장 인위적인건데이 속에 자연을 사랑하는 가우디의 마음이 더해져너무나 독창적이고 아름다운 건축물이 만들어진것 같아요!​​​​ 세번째 주제는 "이겨내기 위해서는 미친듯이 일해야 한다" 입니다위대한 작품 뒤에는 작가의 피나는 노력이 있죠아무리 천재라고 하더라도 그냥 만들어지는 작품은 없어요그만큼 수많은 실패와 도전을 거듭한 끝에 단 하나의 위대한 작품이 탄생되는 것 같아요 이렇게 타고난 천재인 가우디도 노력하는데나는 뭐라고 이렇게 편하게 살고있는지 ㅠ저는 더더욱 발에 땀차도록 뛰어다니고 노력해야겠어요 ㅠㅠ​​너무나 와닿네요이겨내기 위해서는 미친듯이 일해야한다! ​​가우디의 명함!예전엔 이렇게 명함 하나하나를 수작업으로 작업하셨나봐요!​​지금부터는 아시는 분들도 많으실가우디의 유명한 건축물들에 대해 알려드릴꼐요!사진이 너무 많은 관계로​오늘은 1탄으로 구엘공원까지만 보여드리고,내일 2탄으로 까사밀라, 카사바트요, 파밀리아 성당 등을 자세히 보여드릴께요!​ 가우디의 위대한 건축물들은 바르셀로나에 있어요!지금 가우디의 작품으로 잘 알려진 가우디의 작품들은 '구엘'이라는 사람을 만나게 되면서 착착 진행이 되기 시작하는데요!구엘은 가우디의 능력을 알아보고는 든든한 투자자가 되어요!가우디도 구엘의 뒷받침에 힘입어 더욱 작품에 힘을 쏟을 수 있었죠역시 혼자 만들어지는 천재는 없어요! 그 천재를 알아봐주는 사람이 있기에 가능한거죠​​​​그렇게 해서 나온 아름다운 작품구엘공원이에요!구엘공원 벤치에서 바라본 바르셀로나, 구엘공원의 건축물을 살펴보면 알록달록한 모자이크같은 장식보이시죠??구엘공원을 장식하고 있는 이 모자이크 양식을 「트랜카디스」라고해요 ​​얕은지식3. 트랜카디스란??세계적인 건축가 안토니 가우디가 최초로 사용한 기술인데요유리, 대리석, 타일, 에나멜 세라믹을 깨트려 불규칙하게 만든 모자이크의 일종.넓은 자연의 들판에서 영감을 얻어 트랜카디스라는 독특란 기법을 발견했다고 하네요! ​​백년이 지난 지금까지 튼튼하게 아름다움을 유지하고 있으니그 기술력도 정말 대단한 것 같죠??트렌카디스 기법으로 만들어진 구엘공원은 햇빛을 받으면 건물 전체가 거대한 보석처럼 빛나고 환상적인 분위기를 연출해요!​​​구엘공원에 대한 설명을 듣고 있어요! ​​​​구엘공원이 다른 어떤 공원보다 더욱 아름답게 느껴지는건가우디만의 특별한 건축 철학이 있기때문일 꺼에요!바르셀로나에 위치한 구엘공원구엘공원은 부자들을 위한 별장으로 지어졌어요근데 워낙 언덕에 위치했기 때문에 돈많은 부자들이 굳이 힘들게 언덕까지 올라와야하는 별장에는 관심이 없었죠많은 건축물 중 단 2채만이 팔리고 나머지는 팔리지가 않아서구엘과 가우디가 살게되죠 ㅎㅎㅎ상업적으로는 실패한 작품이지만 너무나 아름다운 건축물들이죠???마치 헨델과 그레텔에 나오는 동화속의 집같아요 ㅎㅎ 구엘공원을 관리하던 관리자의 집이에요 ㅎㅎ내일 언덕을 힘들게 오를 관리자를 위해 특별히 더욱 예쁘게 만들었데요 ㅎㅎ(↑구엘공원 관리자의 집)(↑구엘공원 관리자의 집 지붕) ​그냥 지나다니는 길 마저도 그냥 만들지 않았어요! 뭔가 인위적인 건축물인듯 하면서도 자연에서 탄생한듯한 신비로운 느낌이 있죠?? 보면볼수록 아름답고 신비한 건축물이에요​​ 구엘공원 전망대쪽에 벤치에 앉아서 쉬고있는  분들,그리고 그분들을 그리고 있는 화가 선생님 근데 응???진정 저 예쁘신 여성분들을 그리고 있는게 맞는건가요????​​​구엘공원으로 들어오는 입구마저도 정말 특이해요!최근에도 이렇게 특이한 건축물은 보기 힘든데무려 100년전에 이런 건축물이 탄생되었으니그 시대엔 얼마나 센세이션을 일으켰는지 짐작이 안되네요! 오늘은 안토니 가우디에 대한 간략한 소개와 가우디와 관련해 알아두면 좋은 얕은 지식 몇가지에 대해 알려드렸구요!구엘공원을 짧게 소개해드렸습니다! 내일은 안토니 가우디 2편, 안토니 가우디의 유명한 건축물 까사밀라, 카사바트요, 파밀리아 사그라다 성당을 보여드릴께요! ​쪼끔 지루하실 수 도 있지만 우리 모두 뇌가 섹시한 지성인이 되어보아요^^*백치미 가득한 제가 이렇게 지성인이 되기 위해 노력한답니다!! 언젠가는 얕은 지식들이 빛을 발할때가 있겠죠 ㅎㅎ 하하하하그럼 전시회에 다녀온 인증샷 하나 냄기고 저는 내일 다시 돌아올께용 ㅎㅎㅎ ﻿ 안녕하세요 AUTO John입니다. 이번에는 지난 1월 28일부터 현대자동차에서 개최한 brilliant memories 전시회를 관람한 내용에 대해 알려드리고자 합니다. 본 관람회는 서울 지하철 4호선 동대문역사문화공원역에서 하차하시면 1번출구에 바로 위치한 동대문 디자인 플라자 (DDP)에서 열렸으며 2월 17일까지 진행하는 관람회입니다. 본 전시회 관람은 블로거 차쟁이와 함께 진행하였습니다.​ 본 전시회는 과거 현대자동차 오너였던 분들이 사연을 담아 폐차되어야 할 자동차를 폐차하지 않고 미술작품으로 재구현한 작품들이 전시되어 있습니다. 그리고 현재 현대자동차 오너이신 분들의 사연을 사진으로 담아 작품을 낸 전시물들도 있습니다. 출구 앞에는 대학생들이 사연을 담아 만든 작품 5점도 배치되어 있습니다. 사실 그래서 이번 전시회는 자동차 전시회 보다는 정크아트 전시회에 가깝다고 봐야될 듯 하네요.​​동대문디자인플라자 앞에 이런 표지판이 있습니다. 전시장은 알림 1관에 있어요.​​​알림 1관 매표소 앞입니다.​​​매표소 앞에 티켓 가격표가 이렇게 배치되어 있습니다. 약간 비싼감이 드네요. 아직 안들어가봐서 모르겠지만요~​​​​​티켓을 구매하고 입장하겠습니다~​​​​입장하게 되면 입구에서 직원이 이 설명 자료를 제공합니다~​​​​입구에 있는 포니 영상입니다~​​​ 아티스트 칸 작가님의 Mr. Taxi 라는 작품입니다. 2004년식 그랜져 XG를 10년동안 750,000km를 운행한 차량으로 현재 은퇴하신 택시기사님께 선물하고자 하는 마음으로 만든 작품이라고 해요. 실제로 옆쪽에 작가님이 택시기사님의 얼굴을 그려놓았는데 이건 정말 택시기사님 휴식공간이네요~ 가운데 암 레스트에 오디오도 설치되어 있습니다. 실제 순정 알파인 오디오였어요~​  한진수 작가님의 Flying 이라는 작품입니다. EF쏘나타의 4개의 도어로 제작이 되었고 나비 모양으로 되어 있습니다. 실제로 저 4개의 도어가 나비처럼 펄럭 거립니다~​ 동일한 작가님의 DOOR Clock 라는 작품입니다. 문의 일부를 둥글게 잘라내어 에폭시를 발라 시계장치를 장착하여 제작하셨다고 합니다. ​두 작품에 대한 설명입니다.​​​ 이광호 작가님의 Luggage 라는 작품입니다. 이민을 가게 되어서 베라크루즈 차량을 중고로 팔게된 사연자의 차량을 이용하여 저렇게 여행용 캐리어로 재탄생 했습니다~ ​​ ​​작품에 대한 설명입니다.​​ 우주+림희영 작가님의 진심을, 그대에게 라는 작품입니다. 1997년식 티뷰론의 보닛 덮개에 스테인리스 스틸로 마치 구동되는 엔진과 같은 작품을 제작하였네요~ 동일한 작가님의 붉은 상어 라는 작품입니다. 저 작품을 작동시킬려면 사연을 주신 분의 키로 시동 걸듯이 키를 돌려야 작동된다고 합니다. 티뷰론이 스페인어인데 우리말로 해석하면 상어라고 합니다.​ ​두 작품에 대한 설명입니다.​​ 에브리웨어(방현우, 허윤실 작가님)의 메모리얼 드라이브 라는 작품입니다​. 구형 싼타페로 제작되었고, 하단의 다리는 엔진 피스톤으로 만들어 졌네요~ 측면의 저 구동장치로 계속 돌아가면서 사연을 전한 부부의 과거사의 사진들이 움직이는 사연자에게 추억이 되는 그런 작품이네요.​​​작품에 대한 설명입니다.​​ 김병호 작가님의 여덟 개의 프레임 이라는 작품입니다. 사연자인 김찬홍 사진작가님이 20년간 타고 다녔던 갤로퍼에서 유리 8장을 모두 떼어네고 철근과 시멘트로 뼈대를 세워 만든 작품아라고 합니다. 이 작품을 보시는 분들마다 생각이 다르실지도 모르겠지만 카메라 같이 생겼다라는 설명이 나오는데 그렇게 보이시나요? ㅎㅎㅎ​​​​​작품에 대한 설명입니다.​​ 김종구​ 작가님의 자동차와 시,서,화 라는 작품입니다. 사연자 분의 부모님께서 참외 농사를 지으시고 포터를 구입하셔서 자신을 키워주신 마음과 추억으로 의뢰하여 만들게 된 작품으로 보여집니다. 전면부 옆에 카메라가 있어 사람들이 지나가는 모습을 볼 수 있습니다.​ 동일한 작가님의 쇳가루 산수화-성주꿀참외 라는 작품입니다. 포터 차량의 쇠부분을 글라인더로 갈아서 쇳가루로 만들어 저렇게 하나하나 글씨를 쓰셨다고 합니다.​​작품에 대한 설명입니다.​​​ 신유라 작가님의 화장 나무 라는 작품입니다. 사이드미러, 룸미러 등을 1996년식 아반떼에서 떼어서 작업한 작품이네요~​ 일반적인 여성용 화장대에 아반떼 미러를 달아 사연자분의 성숙과 과거의 추억을 상기시키는 작품이라네요~​ 동일한 작가님의 숨겨진 기억들 이라는 작품입니다. 사연자분의 가족들이 함께한 아반떼의 여러가지 부품들로 만들어 졌고 ​장식형으로 만들어져 추억이 되는 작품인 듯 합니다.​작품에 대한 설명입니다.​​ 양수인 작가님의 이야기 그네 라는 작품입니다. 건축을 전공하시고 건축일을 하시다가 그만두고 영화감독을 하시게 된 사연자분의 차량 쏘나타 Ⅱ로 작업을 한 작품입니다. 상단의 경우 전동 모터가 저렇게 달려 있고 하단에 축이 있어 그네처럼 움직이는 작품이네요. 이 작품의 경우 실내로 들어가서 탑승을 해볼 수 있는 작품입니다. 내부의 마이크로 말을 하게 되면 작동을 하는데 좀 많이 크게 말을 해야 작동합니다...... ​​​​작품에 대한 설명입니다.​​​ 이곳은 47인의 사진전 코너입니다. 현재 현대자동차 오너이신 분들의 사연을 모아 4분의 사진작가님들이 작품을 만든 코너네요. 사진들이 정말 많았습니다.​​사진 작품을 만든 4인의 사진작가님 입니다.​​​ 박선기 작가님의 사랑벨트 라는 작품입니다. 38인승 스쿨버스의 안전벨트를 연결하여 하나의 스크린을 만든 작품입니다. 아이들의 안전과 행복을 염원하는 바램을 작가님이 담아서 제작하셨다고 합니다.​ 동일한 작가님의 브릴리언트 메모리즈 라는 작품입니다.  ﻿작품에 대한 설명입니다.​​ 이용백 작가님의 포터를 위한 기념비 라는 작품입니다. 99년식 포터를 이용해 10년간 택배업을 하셨던 사연자 분을 위해 만든 작품이라고 합니다. ​ 동일한 작가님의 앤젤 솔져 라는 작품입니다. 양 옆으로 스피커가 있고 오른쪽 하단에 카오디오가 설치되어 있습니다.​ 작품에 대한 설명입니다.​​ 김진우 작가님의 슈퍼카 쥬크박스 라는 작품입니다. 음악밴드를 하셨던 사연자의 싼타페를 의뢰받아 싼타페 엔진으로 만들어진 작품입니다. ​ 동일한 작가님의 소리나무 라는 작품입니다. 작품에는 스피커가 저렇게 장착되어 있습니다.​ ﻿작품에 대한 설명입니다.​위의 작품에 대한 그림입니다.​  박진우 작가님의 그들 사이의 대화가 시작되었다 라는 작품입니다. 1999년식 그랜져 XG로 만들어 졌다고 합니다.  ​ 동일한 작가님의 옷장 위의 XG샹들리에 라는 작품입니다. 그랜져 XG의 헤드램프 등으로 장식이 되어 있네요. ​작품에 대한 설명입니다.​​ 양민하 작가님의 ​기억의 풍경, 기억탁자 라는 작품입니다. 결혼하면서 부모님께 1995년식 아반떼를 선물받고 10년을 타고 다닌 추억을 시각화하여 작품을 만들었다고 합니다. 기억탁자의 자동변속기 미션레버, 비상 점멸등, 스티어링 휠 클락션을 누르면 기억의 풍경 배경이 바뀝니다.​​​작품에 대한 설명입니다.​이벤트는 시간상 참여하지 않았고, 대학생 공모전을 보았습니다.​​아버지의 크기 라는 작품입니다.​​​바람 1985 라는 작품입니다.​​말하는 대로 라는 작품입니다. 스위치를 작동하면 녹음도 됩니다.​​메모리 플레이어 라는 작품입니다. 피아노 건반을 누르면 뒤에 전선이 연결되어 있어 라이트가 점멸됩니다.​​터치 스틱 이라는 작품입니다. 저 수동변속기 레버를 움직이면 영상이 바뀝니다.​ 이렇게 해서 투표를 하고 본 관람을 마치게 되었습니다. 폐차되는 자동차가 사연을 담아 저렇게 많은 작품이 될 수 있다는점이 분명 놀라운 점이지요. 그리고 이런 작품들이 하나하나 사연자 분의​ 추억이 있고 사연이 있고 그냥 만들어진 것이 아니라는 점이 이 전시회의 특별한 점이라는 것입니다. 현대자동차, 이 전시회 분명 주최를 잘한것 같아요. 관람후엔 바로 옆에 시장과 청계천이 위치하고 있어 볼거리도 적절한 편입니다. 기간이 얼마 남지 않았는데 과거의 향수를 느끼고 싶은 분들이라면 한번 방문해 보시는 것도 좋을듯 합니다. 이번 관람후기는 이렇게 마무리 하겠습니다. 감사합니다.서울 전시회 더뮤즈:드가to가우디​​내가 좋아하는 화가들의 작품을 좀 더 다이나믹하고 특별하게 즐길 수 있어 무척 기대되었던 더뮤즈:드가to가우디 전시회를 다녀왔어요티켓팅을 해놓고서는 얼리버드 티켓 사용마감 일주일을 앞두고 어렵게? 시간을 내서 다녀올 수 있었어요그것도 만나면 즐거운 친구와의 동행이어서 정말 행복했답니다​사실 둘다 직장엘 다니고 아직도 손 많이 가는 아이들을 키우고 있는지라 이렇게 친구야 놀자!!~~~하기 쉽지 않지만워킹맘들도 아주 가끔 하루정도는 이렇게 오래된 편안 친구와 문화생활 좀 즐겨도 되지요^^​설레는 발걸음으로 전시회를 관람한 후 느낌은 둘다 정말 좋았다!~친구왈 : 이런 전시회 있으면 자주 문화생활 기획해줘!~~~였어요^^​​​﻿저는 명화를 정말 좋아하고 관련 책도 많이 읽어서 전통 전시회도 좋아하지만이렇게 영상미 가득한 미디어아트 전시회는 명화에 대해 아는게 별로 없어도 맘껏 느끼고 즐길 수 있는 전시회라 만족도가 꽤 높답니다​​대가 중 대가 9인 화가의 작품을 좀 더 생동감있게 좀 더 아름답게좀 더 쉽게 느끼며 즐길 수 있는 전시회여서 좋았지요​ ​﻿﻿​더 뮤즈 :  드가 to 가우디 전시회가 열리는 곳은 바로 갤러리아 포레서울숲역(분당선) 4번 출구에서 약 200m 5분거리에 위치해 있어요저희는 뚜벅이!!!~~지하철로 이동했지만자가용 이용시 네비에서 갤러리아포레를 찍고 이동하시면 되겠죠주차는 건물 내 B3~B7(입장권 소지자 2시간 3,000원)에 가능하다고 하니 참고하세요 ​갤러리아포레 1층에 들어서면 지층으로 내려가는 에스컬레이터가 보여요~B2층으로 내려오시면 더뮤즈 현수막과 매표소가 보인답니다​생각보다 사람이 별로 없네~했지만 역시 주말인지라 내부에는 사람이 많더라고요​ ​더뮤즈:드가to가우디전시회 기간 : 2019년 5월 21일 (화) ~ 2020년 2월 16일 (일)​관람시간오전 11:00 ~ 오후 8:00 (오후7시 매표, 입장마감)-매주 금,토 1시간 연장운영(오후 9시 관람종료)-문화가 있는 날 1시간 연장운영(매월 마지막 수요일, 오후 9시 관람종료)​관람요금성인 만19세~64세 15,000원청소년 만13세~18세 11,000원어린이 만4세~12세 9,000원​특별요금 :8,000원-만65세 이상 본인-장애인(1~3급)+동반1인, 장애인(4~6급)본인-독립,국가유공자 본인-중복할인 불가, 할인 대상자는 증빙서류 지참​​​​​저는 얼리버드 티켓 예약으로 50% 할인된 가격으로 관람하였지만 현재는 위 가격으로 예매 가능한데요​여기서 잠깐!!!​할인혜택을 그냥 지나칠 수 없겠죠​롯데카드 결제시, 정상가에서 20% 할인!!! 가능하니 롯데카드 챙기세요​​​저는 전시회 오픈 전 미리 티켓을 예매 해놓았던지라 저렴하게 관람할 수 있었지요미리미리 서울 전시회 검색을 해서 찜! 해놓으면 얼리버드 티켓으로 좀 더 저렴하게 즐길 수 있어요​예매자는 휴대폰 뒷자리만 말하면 쉽게 티켓팅 완료!!​티켓도 정말 예쁘죠?​더뮤즈:드가to가우디지만 티켓엔 아름다운 무하 작품만 보이네요~♬ ​​​​정말 설레임 가득한 첫 걸음​앙리 마티스의 유명한 작품인 이카루스가 우리를 반겨주네요입장하라고 커튼을 열어 잡아주고 있는 듯 정말 멋져요!!​야수파 앙리 마티스는푸른누드, 춤 등 유명한 작품이 많은 화가 중 한명이며액자, 쿠션 등으로 제작되어 작품을 좀 더 친근하게 만나볼 수 있는 화가이기도 하죠​​​​전시회마다 있는 기념품 숍!하나하나 정말 예쁜 아이템들이 많더라고요손거울이 땡기긴 했으나 지난달에 산것도 집에 두고 안가지고 다니고ㅠ아트샵 기념품들은 많이 사봤으니 패스~​궁금한 전시회부터 관람하자고요~​​​​무하의 일러스트는 정말 아름다워 매니아층이 두텁죠제 친구도 자기는 여성스러워서 이런류의 그림이 참 좋다고 하네요^^​빨칸 커튼을 열면 왠지 뮤지컬을 감상할 수 있을 듯한 느낌이 들기도 하더라고요~~이렇게 작가별로 이동시에 커튼을 자주 만날 수 있어서 좀 더 설레임이 느껴지더라고요​테마별로 걸맞는 클래식 음악이 나오는데 그 소리가 너무 크고 방음이 안되니이동했음에도 불구하고 건너편 음악이 섞여 몰입에 방해가 되어 좀 아쉬운 부분이었어요​​​​​조르주 쇠라​신인상주의 대표적인 화가죠점묘법!=쇠라! 라는 공식이 완벽하게 성립될 만큼 많은 분들이 알고 계신 조르주 쇠라의 작품을 제일 감상할 수 있었어요​좀 더 궁금하신 분 읽어보시라고 요렇게 찍어봤어요저도 집에 돌아와 오늘 본 화가들 책을 꺼내서 훑어 보았네요​​​화가들의 방?에 들어오면 디귿자 형태의 스크린에 아름다운 작품들이 춤을 추워요정~~말 유명한 조르주 쇠라의 "그랑드자트 섬의 일요일 오후"라는 작품의 일부에요~~점묘법의 선구자라고 할 수 있는 조르주쇠라의 대표적인 작품은 기본이고화가의 다양한 작품을 한눈에 볼 수 있어 좋더라고요아름다운 음악과 함께 가벼운 마음으로 즐기기 좋아요♬​​​​미디어아트 전시는 체험형으로 진행되면 그 즐거움이 배가 되는데요자리를 옮기니 수많은 점들이 춤을 추고 있더라고요​엥?이건 뭘까?싶었는데​팔다리를 움직여 영상 속 점들을 모두 치워내면 쇠라의 작품을 볼 수 있게 해놨더라고요오호~~여기서 점 좀 치워본 사람들은 점묘법=쇠라 이 공식을 잊지 않을 것 같아요화가의 특징을 잘 살린 아름다운 조형물 덕분에 기분이 저절로 좋아졌던 곳다양한 서울 전시회가 열리고 있지만 마음 편하게 아름다운 영상을 보며 행복해하기 딱 좋은 곳 같아요함께한 친구가 만족해해서 더 좋았지요오랜 친구는 언제 만나도 참 좋은 기운을 전해주는 것쇠라는 자신만이 추구하는 점묘법으로 작품을 완성하는데 수많은 습작들은 기본이고작품 완성단계 자체가 무척 힘들었기에 많은 작품을 남기지 못한 화가였지요제 친구왈 정말 힘들었겠다~~라고 말했었는데요그러고보니 컴퓨터를 많이 다루는 우리도 터널증후군이 생기는 것처럼 쇠라도 그러지 않았을까~~뭐 이런 시시콜콜한 이야기도 나누면서 전시회를 즐겼지요내가 한참 빠져있던 건축가 안토니가우디건축에 건자도 모르는 사람일지라도 가우디라는 이름은 다 알고 있을 정도로 유명하죠저도 한때는 스페인스페인~가고 싶다~ 노래를 부르게 했던 안토니가우디그의 화려한 작품을 직접 두눈으로 보고 싶어 몸살이 나려고 했던 시절도 있었죠^^조형물에 쏘는 레이저? 덕분에 형형색색의 예쁜 가우디 느낌을 느낄 수 있었어요형형색색 타일을 이어붙여 물결치는 듯한 곡선의 아름다움이 공존했던 가우디 작품을 보면서꼭 직접 보고 그 아름다움을 온전히 완벽하게 느끼고 싶어 스페인 꼭 가보고 싶었는데~~그 감정도 지금은 추억으로만 간직하고 있었던 현실이렇게나마 가우디를 느낄 수 있다는게 좋기도 하고 아쉽기도 하고 그랬네요 사실 너무 간단하게 훑고 지나간 느낌이 가득해서 아쉬움미니어처로 전시되어 있는 건축가 가우디의 작품들도 무척 아쉽고~~건물을 가져다 놓을 수도 없는건데 뭐,,,자꾸 아쉬움이 가득해지더라는요몬드리안미술책에도 정말 많이 나왔었고 미술 시험에도 자주 출제되었던 친숙한 몬드리안학창 시절 가로 세로선이 가득한 비비드한 작품은 몬드리안곡선 느낌이 가득한 여성적인 느낌의 작품은 칸딘스키 이렇게 구분해서 암기했던 기억이^^​​​​​체험형 전시답게 자유롭게 작품을 즐길 수 있는 공간으로 꾸며있었어요​천천히 건반을 밟고 건반에 그려진 이미지를 움직여보세요~라고 안내되어 있더라고요​움직이는 이미지가 화면 속 악기와 부딪히면 음악이 연주되던데친구와 저는 그 이미지를 찾아 신나게 건반을 밟아보았네요^^​아이들이 참으로 신나하는 체험공간이었어요​​​​​칸딘스키​러시아 태생의 화가인 칸딘스키는 추상미술의 아버지라고 불리우기도 하죠사실적인 형체를 버리고 순수 추상화를 추구한 화가​몬드리안과 함께 짝꿍처럼 거론되는 칸딘스키의 작품은 추상미술이지만아름다운 색채감 덕분에 작품의 의미를 가슴으로 느낄 수 있는 것 같다는 생각이 들어요(뭐 지극히 개인적인 생각입니다^^)​​​​음악을 들을 때 느껴지는 리듬이나 음색을 특정한 색깔과 형상으로 표현할 수 있다고 생각했다고작품 옆에 설명이 되어 있었는데요칸딘스키의 작품을 보고 있자니 정말 색이 춤추는 듯한 느낌이 가득했던 것 같아요(폴짝폴짝! 실제로 춤을 추는 듯한 느낌의 친구 포착!!ㅎㅎ)​​​​​앙리 마티스​​이카루스와 푸른누드 등 몇가지 임팩트 있는 작품들로 오래 기억하게 되는 화가죠물론 마티스만의 독특한 화풍으로 멋진 작품들이 참 많아요​한참 명화에﻿ 빠져 쏟아져 나오는 신간을 모두 사서 읽어야 직성이 풀리던 시절도 있었고명화에 대한 지식이 넘쳐나던 때도 있었는데 지금은 다 잊어버렸.....​​그래서 이렇게 가벼운 마음으로 감상할 수 있는 미디어아트에 즐거움을 느낄 수 있는지도 모르겠네요​​​​내가 꿈꾸는 것은 균형의 예술이다 라고 말했던 앙리 마티스현재 세종문화회관 미술관에서 전시중인 야수파 걸작전에서도 만나 볼 수 있겠더라고요^^​이미지를 밟으면 화면에서 통통 튀어오르는데 정말 재밌더라고요 ㅎㅎㅎ​​​에드가 드가​에드가 드가 작품이라고 하면 단연코 발레리나죠하지만 가수나 연주자, 또는 일상적인 사람들의 모습을 담은 작품도 많아요제가 책을 읽으면서 감상했던 작품들 모두 에드가 드가만의 따뜻한 화풍이 느껴져서인상주의 화가를 좋아하는 저로썬 또 에드가 드가 작품에 빠져있던 그 때를 회상하지 않을 수 없네요^^​​​​​이렇게 발레리나 동상도 있었고 양쪽에 유명한 에드가 드가 작품도 전시되어 있었어요비록 진품 전시는 아니지만 드가의 아름다운 작품을 감상하기엔 충분했어요​자유로운 분위기에서 대화를 나누면서 말이죠^^​​아름다운 음악과 함께 드가의 작품이 영상으로 이어지는데요정말 우아하고 멋지더라고요​하마터면 내 몸을 움직여 춤을 출 뻔~~~했다는 그정도로 기분이 좋아지는 공간이었어요​하지만 이곳에서는 충분히 좋았는데 공간을 옮겨도 이 음악이 너무 잘 들리더라는 아쉬움 ㅎㅎ​​​​​앙리마티스 작품 영상도 춤추고 싶도록 경쾌하면서도 즐거웠어요즐기기 딱 좋은 서울 전시회를 찾는 다면 더뮤즈:드가to가우디 전시회를 찾아가보심이 좋을 듯요​친구는 다시 한번 더 가보고 싶다고 할 정도로 여운이 남는다고 하더라고요그래서 더 좋은 전시회도 많으니 내가 다른것도 추천해준다고 했어요​워킹맘들은 좋더라고 두번 볼 시간은 없으니 새로운 전시회를 찾아 가봐야하니까요 ㅋㅋ​​​장 프랑수아 밀레 그리고 빈센트 반 고흐​빈센트 반 고흐 이야기에 그의 동생 테오와 고갱을 언급하지 않을 수 없는데또 한사람을 뽑으라면 단연코 밀레이지요​밀레를 존경했고 모델이 없었던 반고흐는 많은 밀레 작품을 모사했지요그래서인지 이렇게 밀레와 고흐를 연관지어 전시를 기획했더라고요​​미레 작품은 와이드 화면을 통해 정적이고 아름답게 관람할 수 있도록 되어 있었는데요풍경 좋은 멋진 여행지를 다녀온 듯한 느낌이 들더라고요​명화감상시 그 화가의 일생, 작품에 담긴 의미를 되짚어 보면서 심도있게 감상하는 것도 좋지만이렇게 완벽하게 가슴으로 느껴지는 감동만을 느껴보는 것도 참 좋은 것 같네요​​​​"반고흐는 밀레의 작품들을 색채로 번역한 끝에 자신만의 세계를 창조해냈다!"​​수많은 밀레 작품을 모사한 반고흐지만 독창적인 그만의 화법으로 완성해낸 작품이었기에 더 소중한것 같아요​​ ​수많은 습작들과 작품들이 전시되어 있었어요작품 하나하나 살펴보는 재미도 좋네요​전 얼마전 빈센트 반 고흐전을 다녀왔기에 한번 쓱 흝기만 했지만많은 사람들이 오랜 시간 머물러 감상한 곳이랍니다 알폰소 무하포스터는 더 맣은 대중을 계몽하기에 좋은 수단이다일하러 가는 그들은 멈춰 서서 포스터를 보며 기쁨을 얻을 수 있다거리는 누구에게나 열려 있는 전시장이 될 것이다당대 최고의 배우가 주연을 맡은 연극의 포스터를 그리게 되는 무하무하의 포스터는 사람들을 단숨에 사로 잡았고난로도 없이 추운 겨울을 보내던 체코의 예술가는 하루 아침에 스타덤에 올랐다고 하네요아르누보풍 아름다운 여인들이 가득하니 나 또한 여성여성 아름다워지는 순간이었어요예쁘게 반짝이는 조명이 무하의 작품을 더 돋보이게 해주더라고요친구는 너무 예쁘다면서 흠뻑 취해 감상하더라고요 이렇게 무하의 작품속으로 직접 들어가볼 수도 있었어요자리에 앉으면 온 몸에 무하 작품이 비춰지는데 참 독특한 경험이었어요사진으로 여러장 남겼지만 모두 지못미라는 슬픈 사실 ㅋㅋㅋ​ 아르누보 풍 여인들 작품과는 사뭇 다른 느낌의 작품도 전시되어 있었고영상으로도 접할 수 있었어요외세의 압박 받던 고향 체코의 국민들이 자긍심을 갖기를 원했고포스터의 독창적 화법을 뒤로 한채 피나는 연습을 거듭하여 슬라브민족의 역사를 닮은 대서사시 작품을 남긴 무하아름다운 일러스트와 상반되는 주제와 느낌이어서 당황스럽기도 했지만작품 한점 한점 슬픈 아름다움이 느껴지더라고요더뮤즈:드가to가우디이 날 만난 9인의 예술가는 동시대를 살았지만 전혀 다른 방법으로 각자의 예술 세계를 완성했으며우리는 지금 익숙한 시선으로 유명한 예술가의 작품을 보지만당시에는 그들의 관점과 방식이 모두 어마어마한 혁신이었다!!!!공감되어 고개를 끄덕이는 글귀독특하고 혁신적인 삶을 살고 싶었던 젊은 날도 있었는데 지금은 평범한 아줌마가 되어버린 나그래도 그 평범한 속에 가끔은 독특하고 혁신적이고 싶다는 생각은 꾸준히 드네요 ​내가 좋아하는 ​아름다운 서울숲서울숲 갤러리아포레에서 전시회를 관람했으니 서울숲을 거닐지 않을 수 없겠죠바람이 살랑거리니 걷기 좋았지만 자외선 지수 초대박 ㅠ40대 아줌마들은 기미들의 습격이 무서워 잠깐만 걷다 되돌아 올 수 밖에 없었죠​​수풀이 우거져 제법 그늘도 있었지만 가을에 다시 오는걸로 ㅎㅎㅎ아이들과 와서 하루종일 놀아도 좋은 곳이 서울숲이 아닐까 싶어요^^전시회 보면서 에너지를 많이 쏟았는지 숲길을 잠깐 걸었는데도 배가 무척 고프더라고요기분 좋게 전시회를 관람 후 함께 찾아갔던 밀본음.... 좀 쌩둥맞은(표현이 맞나?) 곳에 위치해서 왠지 더 특별할것 같았던 곳사실 친구가 3짝의 젓가락과 하나의 숟가락을 분리하길래 봤더니만,,,, 흠...세척상태가 무척 아쉽 ㅠ그리고 인테리어 센스있던데 음식은 쏘쏘~~면은 쫄깃 잘치게 맛있던데 국물은 쏘쏘~ 호불호가 갈릴듯​ 퍽퍽하고 씹는 맛 좋아하고 고기 좋아하는 나에겐 칼국수보다 더 나았던 고기덮밥통마늘, 그린빈과 함께 먹는 요 덮밥은 내스타일~~뇸뇸냠냠 맛있게 먹었고 곁들어 나오는 육수는 딱히 필요치 않았지요~^^그렇게 식사를 마치고 근처에 있는 블루보틀로 고고씽걷자! 걷자!!볼거 없는 수제화거리도 걸어보고~~수다 떨며 걸으니 금방이더라고요 블루보틀 많은 분들이 언급을 했던 곳이라 나도 궁금!뭐든지 체험을 좋아하는 저는 성수동까지 왔으니 블루보틀 가보지 않을 수 없지!고고씽!!!뚝섬역에서 쭉 걸어가니 떡!~하니 보였던 블루보틀아니,,,, 쭉 늘어서있는 대기줄 ㅋㅋㅋ내 앞에 걸어가던 일행도 우리 뒤를 잇는 일행도 목적지는 같았다는 ㅠ블루보틀에 헉!하고 다시 뚝섬역 쪽으로 이동해서 방문한 빵선생생각보다 내부가 넓고 높아 첫 느낌이 좋았고 베이커리카페여서 커피와 함께 즐기기 좋을 것 같아 더 좋았어요밥 먹었어도 커피만 마시기엔 좀 아쉬운 느낌적인 느낌이 있는 아줌마들이니까♪너무 사람이 많아 시끄러웠지만 우리는 더 시끄럽게 수다를 떨었으니 할 말은 없공^^친구는 카페라떼 난 바닐라라떼 그리고 번과 크로와상을 맛보았는데커피 맛도 빵 맛도 모두 좋아 블루보틀 못간거에 대한 아쉬움은 싹 사라졌지요~친구와의 문화생활 속 힐링은 참으로 행복한 추억같아서이렇게 나의 블로그에 끄적이게 되네요♡♡♡#DDP2021 서울도시건축비엔날레 메인 전시장인 동대문디자인플라자(DDP). ​DDP는 자하 하디드가 설계한 세계 최대 규모의 3차원 비정형 건축물입니다. 동대문에 새로움을 더하고 있는 DDP는 디자인 트렌드와 문화가 시작되는 곳이자, 올해 서울비엔날레의 주제전, 도시전, 그리고 글로벌 스튜디오가 열리는 장소이기도 합니다. ​DDP에 방문하셔서 다양한 전시와 문화를 경험해보세요. DDP의 아름다운 야경이 주는 감동도 함께 느껴보세요.​ ​​이미지@_yun_02님​📌 DDP(동대문디자인플라자)서울 중구 을지로 281 DDP281, Eulji-ro, Jung-gu, Seoul, Republic of Korea02-2153-0000​🎬 관람정보각 시설마다 이용시간 상이매일 10:00 – 21:00매월 세 번째 주 월요일 휴무​​#서울도시건축비엔날레 #2021서울도시건축비엔날레 #크로스로드 #crossroads #건축 #전시 #전시회 #도시건축 #전시스타그램 #주말스타그램 #서울 #서울비엔날레 #서울가볼만한곳 #도미니크페로 #동대문디자인플라자 #DDP #SBAU #SBAU2021 #SeoulBiennale #Seoul #Architecture #Urbanism #SeoulBiennale2021 #Seoul_Biennale_Architecture_and_Urbanism #DominiquePerrault  우양미술관상반기 기획전 정말 오랜만에 미술관에 다녀왔어요..이러저러한 이유로 공연이나 미술관 관람을 못해 아쉬웠는데모처럼 좋은 미술관에 다녀오게 되었는데경주 힐튼호텔 내 우양미술관의 상반기 기획전이었어요..호텔 입구에 들어오자 싱그러운 초록이 우리를 반겨주네요...​​​ 경주의 대표적인 미술관인 우양미술관은 놓치면 아까운 좋은 작품을 전시되어 있어서 시간이 되면 들르게 되네요..​​​ 우양 소장품전인 네거티브 스페이스와 멀티 페르소나전이 열리고 있는이 전시회는 6월 30일까지라고 합니다..​​​ 티켓을 구입하고 간단한 관람 주의사항을 들은 후1층의 <네거티브 스페이스>부터 관람하기 시작했습니다...​​​ 미술 전시회 관람은 좋아하지만 예술에 대한 기본 소양이 부족하다 보니그냥 내 느낌으로 관람하고는 하지만,표를 구입할 때 받은 안내 책자의 설명을 읽어보면 어느 정도 이해가 되기도 합니다...​네거티브 스페이스란 말이 들어본 듯하면서 생소한 듯한데,우리가 살아가는 삼차원 공간에 대한 의식의 확장을 제안하고자 <네거티브 스페이스>전을 선보이는 취지라고 하는군요..통상적으로 사진, 건축, 조각, 미술 등의 장르에서 오브제가 차지한 이외의 공간을 일컫기도 하며, 움직이는 관찰자의 시점의 관심을 갖고 보는 것이므로보는 내내 지루하지 않고 오히려 호기심과 흥미를 갖고 관람할 수 있었습니다.​​​  <엄익한 작가> 금속조각을 이어 붙여 빚어낸 추상조각에 빛을 투과하여 구상적 그림자 이미지를 배경에 그려낸 작품들은 배경의 로맨틱한 모습을 연출한 것이 신기하고도 재미가 있었어요....​​​  <강은혜> 작가의 작업은 공간에 중첩된 무수한 선들이 네거티브 스페이스를 드러내는 것으로 밀집되어 있는 실 뿐 아니라 실 내부의 네거티브 스페이스에 대한 탐구라고 설명하고 있어요..거리의 원근과 방향에 따라 수시로 바뀌는 모습이 신비롭기 하였습니다..​​​ 그 외에 네거티브 스페이스는 참여 작가 3인(강은혜, 애나한, 엄익훈)의 작품을 감상할 수 있었습니다​​ 2층의 3전시관에서는 우양 소장품전, 멀티페르소나가 전시되어 있었습니다..​​​ 요 근래 가장 많이 들은 팬데믹이란 말을 이 전시회에서는 화두가 된 것 같아요.팬데믹에 의한 행동지침 '사회적 거리 두기', '자가격리','자택 대기 명령' 등다소 반갑지 않은 이 말은 삶의 속도를 늦추고 있는데,이러한 대인관계의 단절과 소통의 부재로 인한 심리적 후유증을역설적이게도 이러한 상황을 통해 개인의 삶이 얼마나 외부 사회와 연경되어 있는지 새삼 자각하고 있다고 합니다..사실, 저 역시 지극히 공감하는데, 비대면의 삶을 살면서평소의 일상의 소중함과 가까이 지낸 분들에 대한 그리움이 더해지는 데,이 마음이 저만 느끼는 것이 아님을 이 전시회를 통해 알게 되었어요..​​​ 그래서 편안하게 관람할 수 있었어요..​​​ 시시각각으로 변하는 그림자가 재미있네요..​​​ 세상에서 가장 아름다운 도서관 중의 하나~언제 가볼까요?​​​ 멀티 페르소나 연계 프로그램 코너, 선술집의 의자 같은 정겨운 느낌의 의자에 앉아 쉬다 보니 답답한 마음이 한결 나아진 것 같군요..전시의 제목처럼 멀티와 가면, 인격, 타인에게 파악되는 자아를 지칭하는 페르소나가 합성된 신조어로 상황에 맞게 변하는 다양한 자아상을 표출한다는 의미대로 이 어려운 상황 속에서 인간미를 잃지 않는 따뜻한 사람이 되어야겠다는 생각을 해보는 시간이었어요^^ 안녕하세요! 시원시스템입니다~이번 9월26일~29일까지 열리는 건축,공구 및 종합인테리어 박람회인 경향하우징페어를 보기위해 해운대 벡스코를 방문하였습니다. 매년 열리는 전시박람회인데 한번쯤 가야지 하다가 이번에 오전스케줄을 미루고 오게됐습니다.   벡스코에 도착하니 외부쪽에도 여러가지 다른 행사준비중이네요. 경향하우징페어는 벡스코 본관 1층을 통채로 빌려서 하는 큰규모의 박람회이네요.   내부로 들어와서 사전등록된 바코드를 보여준뒤 명찰을 받고 박람회장으로 들어갔습니다.   입구들어가는 곳에서 찍은 사진인데 전체규모의 10분의1도 사진에 못담았네요 ㅎㅎ  보쉬  디월트  밀워키  아임삭 제 직업이 공구를 사용하는 일이다보니 먼저 눈에 띄고 구경한게 공구업체들이네요.  여러가지 국내외 업체들이 참여해서 공구들을 직접만져보기도 하고 작동해볼수도있게 전시되어있습니다. 물론 현장에서 할인된가격으로 판매도 하고있네요.   인터폰, 비디오폰등 통신시스템, 출입통제시스템 생산업체인 코콤입니다. 관련업체중엔 유일하게 코콤만 참여한게 조금 아쉽네요.        건축업체나 인테리어업체들도 많이 참여해서 구경할거리는 많았습니다. 부산·경남의 중소업체들도 많이와서 재밌는 아이디어상품이나 멋진디자인의 소품들도 구경할수있었네요.   그중 가장 관심있게본건 소형창고시스템입니다. 알루미늄등의 철제프레임으로 만들어서 마당이나 원하는장소에 언제든지 설치가능한 개인창고였는데 하나쯤 가지고 싶네요.   너무 볼게 많았지만 일 스케줄 시간상 아쉬움을 뒤로하고 나왔습니다. 한번씩 이런 구경하는것도 참 재밌고 아이디어적으로 생각해볼것도 많은 유익한 시간이었네요. 다음에도 이런 박람회가 있으면 꼭 다시 와봐야겠습니다. 다들 건강하시고 그럼 이만 시원시스템이었습니다.​ ​  제56회 MBC건축박람회 개최안녕하세요~ 전국보일러설비협회와 함께하는 냉난방보일러설비입니다.^^동아전람이 주관하는 제56회 MBC건축박람회가 5월6일부터 9일까지 일산킨텍스 제1전시장에서 개최되었음을 알려드립니다.​​​ ​박람회 전문기업 (주)동아전람이 주관하는 「제56회 MBC건축박람회」가 5월 6일부터 9일까지 일산 킨텍스(KINTEX) 제1전시장에서 진행했다.​㈜동아전람은 20여년간 축적된 박람회 노하우를 바탕으로 여타 전시에 비해 최신동향에 맞는 건축 및 인테리어 시장업계의 트렌드를 한 곳에서 살펴 볼 수 있도록 장을 마련하였다.​이번 박람회는 수준 높은 건축· 인테리어 전문가와 현장에서 상담을 통한 소비자 개개인의 욕구를 맞출 수 있는 질 높은 전시회 관람을 가능하게 하였다.​상담 시 코로나19 전파에 대비하여 전염병 전파 가능성을 줄일 수 있는 안면 마스크 사용, 가림막 설치를 권장하고 있으며 제56회 MBC건축박람회는 2021 동아 조명박람회, 2021 동아 정원 및 조경 박람회 외 6개 전시와 동시 개최됨으로써 보다 많은 관람객들의 니즈를 충족 시킬 수 있는 자리가 되었다.​추후 개최 될 「제57회 MBC 건축박람회」는 2021년 8월 19일부터 8월22일까지 일산 KINTEX에서 진행할 예정이다.​​​ ​ 동아전람이 부산에서 처음개최하는 전시회 다녀왔답니다.부산 건축 박람회스포츠 레저 산업박람회디지털 프린팅 사인 엑스포2017.  11.  23(목) ~ 11. 26(일)벡스코 제 2전시장​​ 오전 10시부터 오후 6시까지제 2전시장은 시립미술관옆에 위치해 있답니다. ​ ​​사전등록대에서 간단한 정보만 작성하고 전시장 입장​​  평일 12시쯤 방문했는데관람객들이 많았답니다. ​ ​​건축박람회 입구로 입장하면동아전람의 3개의 전시가 한 공간에서진행되기 때문에 다 관람 가능하답니다.입구부터 건축전시회 중간 디지털 프린팅 사인젤 안쪽이 스포츠 레저로 입구쪽 부스에는 건축 부자재벽돌부터 온돌마루 전시중​   전원주택을 돋보이게 해주는다양한 정원등   ​건축의 포인트는 내부 벽면다양한 디자인과 컬러의 벽지 업체도 참가​   ​여기저기 돌다보니대형 디지털 프린트가 보였는데크기와 선명함에 감탄이 절로 나오더라고요.​    금속을 파주는 레이저 기계까지 전시기간 무료로 차에 붙이는 연락처를 만들어주니 가시면 해보세요.​​ ​ ​​프린터 크기도 크기지만인쇄되는 화상도가 넘 좋아서 감탄이 절로나옴 ㅎ​  ​  ​이제품이 3D 프린트 기계프린트 시작단계라 아직 잘안보이지만3D 프린트 중 ​​완성품을 보니 완전 신기돈만있으면 가지고싶은데 고가라 ㅎ​  ​​​커다란 프린트기가 몇번 슥슥 움찍이더니우드락에 인쇄가 되고 재단까지 해지는 신기방기 프린트기 ​​​​다양한 디자인 있던데그중에서 완성된 곰돌이 자우리 사과를 위해 득템했음    블링블링화려한 스크린 프린터 전시중​    ​여긴 스포츠 레저 넓은 전시장에 캠핑카가 딱아 이런거 하나있음 정말 좋을듯​​  ​​직접 차에 타볼수도 있는데차 안에 주방, 침실, 화장실까지 없는게 없다!!​​ ​​​스포츠레저 공간엔사이클도 전시회에 들어와 있어사이클 타시는분들에게 인기가 ​ ​전시장에 국가대표들이 바른다는 플렉스파워 리커버리크림 일명 박찬호 크림도 판매하는데 크림 구매시 추가 사은품도 증정​ ​다양한 캠핑용품​풀세트로 가지고 싶다 +_+ ​​​​ 이런용품하나 있으면국내여행 언제든지 떠나면 될듯아~ 여행 가고프다 ㅎ  ​싸이클론 마린 부스도 참가중  ​  여기저기 돌다보니 다시 건축박람회장으로집짓기에 필요한 공구제품도박람회 기간 할인된 가격으로 판매하고  ​​집에 꼭 필요한 보안을 담당하는 CCTV도 전시중 일정금액 부담하는 렌트형이라부담없이 이용 가능할듯!찍힌 모습이 모니터에 뜨는데 화상도가 뚜렷하더라고요. ​ ​수납 제품도 전시중인데 집게없이 간편하게 빨래를 널수있는 제품도 괜찮더라고요.    ​​무지 벽지대신 본인의 취향에 따라 선택 가능한 벽지도 전시중애들방 한쪽 벽면에 대형 세계지도 붙여주면 좋을듯시공비도 일반벽지보다 조금비싸가성비 괜찮을듯​​ ​ ​화려한 조명등도 가득이런건 거실에 붙이면 딱인데 ㅎ   ​더존 하우징도 이번 전시에 참여해서많은 분들이 상담중이더라고요.​   ​이걸 어떻게 운반했을까?석재와 목재 인테리어 제품요런거 집에하나두면 좋을듯 ㅎ    ​전시장안에는 목조 주택과이동식 주택 그리고 찜질방등다양한 모형을 체험 가능 ​  ​전원주택의 로망은 정원이죠잔디 깎는 기계도 들어와 있고​ ​ ​건축물 운반에 필요한지게차도 들어와 있답니다.  ​​저기보이는 2층 목조건물튼튼하게 잘만들었더라고요. ​ ​자동문, 폴딩도어,  무인택배함등직접 만져보니 신기 ㅎ ​ 그외에 국내외 다양한 건축 잡지와전문 서적도 판매  건물 내외벽에 붙이는 벽돌브릭코 벽돌​다양한 사이즈와 컬러감에 반함 ㅎ​ ​ 자가 난방에 필요한 태양열판도 전시중 이거있으면겨울 난방비 걱정없이 든든할듯 ​ ​벽난로도 전시중인데전원주택에 이런거 달아놓으면추운겨울 넘 좋을거 같음!​  ​​화려한 LED조명과 욕실제품도 전시  ​​방수제품도 전시장에서 판매 및 시공    요건 친환경 페인트무독성이고 단시간 건조가 가능해서아기방꾸밀때 좋을듯전시기간중 할인가로 판매중  ​​벽면을 채운 다양한 크기의타일들 직접 볼수있어서 좋음  ​아파트 거주 필수품인터폰 코컴도 전시중​​그외 디지털 도어락등다양한 기종이 있어 상담하기좋음 다양한 볼거리가 있는 동아전람 전시벡스코에서 열리고 있으니 시간되시면 가족과 함께 관람하면 좋을듯~​​ [샵전시회/인테리어샵전시회] K-Shop Fair 전시회가 시작 첫날  케이샵페어 전시회가 시작되었습니다.경향하우징페어나 MBC건축자재 전시회보다는 관람객이 많이 적지만 현업에 종사하시는분들과 학생들이 많이 관람했네요. 한적하니 오랜시간 많은 대화를 나눌 수 있어 제품 설명을 자세히 할 수 있어 효과적인것 같습니다.둘째날은 더 많은 관람객들이 오실것 같고요.편안하게 관람하 실 수 있습니다. 딥라인 부스 관람하시는 분들에게 제품설명을 열심히 하는중....  딥라인LED 데코레이션 조명에 많은 관심을 가져주시더라구요^^  저희 딥라인LED 협찬 부스입니다.디자인 비상입니다.   요렇게 실내 싸인으로 작업을 한것입니다.어제가보니 포토존으로 만들어 사지을 많이 찍고 있었습니다.  텔런트 김형자씨가 케이샵페어에 방문을 했습니다.저희 옆부스 분이 잘 아신다고 초대하셨다고하네요.  인증샷까지 홍보용으로 써도 좋다고 흔쾌히 승락까지 해주시네요^^감사합니당~~~  어마어마한 프로젝트!!인천 가톨릭대 학생들이 만든겁니다.수십명이 15일동안 만들었다고 하네요^^  케이샵페어어 오셔서 좋은 관람하세요~~  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​국내 최대 건축전시회 ‘2015 경향하우징페어’서 드림하우스 실현국내 건축, 건설, 인테리어에 대한 트렌드를 제시하는 국내 최대 규모 건축전시회 ‘2015 경향하우징페어’가 오는 26일(목)부터 3월 2일(월)까지 5일간 일산 킨텍스에서 열립니다. ‘경향하우징페어’는 1986년 출범 이래 국내 건축과 인테리어 업계의 다양한 정보와 앞서가는 트렌드를 보여주며 관련 업계 종사자라면 꼭 봐야하는 국내 최대 규모의 건축 박람회로 손꼽히고 있습니다. ‘2015 경향하우징페어’는 30주년을 맞이한 만큼 보다 풍성한 볼거리가 마련돼 있습니다.  먼저, ‘전원주택 모델하우스 특별전’에서는 실물주택 12개동이 특별 전시되어, 꿈꾸어 오던 드림하우스를 실물 주택으로 직접 보며 주택설계와 시공에 대해 실질적인 상담을 받아볼 수 있는 기회를 갖습니다. ‘사인&디지털디자인 특별전’에서는 프린팅, 사인물 업체들로 구성된 사인특별전이 개최됩니다. ‘콜라보레이션 특별관’에서는 국내에서 잘알려진 장승효 아트작가를 비롯한 유명 작가들과의 콜라보레이션을 통해 ‘아트와 건축의 융합’이라는 컨셉을 제시하며 국내 인테리어에 새로운 예술적 트렌드를 제시합니다. ‘일본목재 특별전’에서는 편백나무, 삼나무 등 우수한 일본를 집중 조명합니다. ​국토교통부와 공동 주최하고 전국재개발재건축연합회와 도시재생신문이 주관하는 ‘대한민국 재건포럼’에서는 최근 정부가 부동산 관련 규제를 완화하면서 관심을 모으고 있는 재건축, 재개발, 리모델링과 관련해 종합적인 정보 제공의 장이 펼쳐집니다. 이 밖에도 2015년 주택시장과 건축자재 업계의 트렌드와 정책의 정보를 얻을 수 있는 정부기관 및 유관협회의 세미나 등이 다수 마련됐습니다. ​국토교통부는 세미나를 통해 건축물 안전강화 종합대책과 신축 공동주택, 에너지 의무절감률 강화 정책 등 최근 개정된 정부의 주요 주택 정책을 소개합니다. 한국시설안전공단 그린리모델링창조센터의 ‘가치있고 쾌적한 삶으로의 도약, 그린리모델링’ 세미나를 통해 그린리모델링 관련 국가 정책과 방법 및 효과, 사례를 들을 수 있습니다. ​한국내화건축자재협회는 세미나를 통해 내화구조 품질관리 교육과 건축물 화재안전성 확보를 위한 문제와 방안을 제시합니다. ​조달청은 ‘2015 조달정책 세미나’에서 정부조달시장 진입과 조달정책에 대해 소개한다. 한국전자통신연구원(ETRI)는 ‘스마트 윈도우에 적용되는 전기 변색 기술’ 세미나를 통해 독특한 전기 변색 기술의 특징과 적용 사례를 공유합니다. 또한 ‘HANOK’의 기획자 박나니 작가는 ‘한옥에 담긴 한국인만의 특별한 미적감각’이라는 주제로 강연을 펼칩니다. 국내 건축자재 업계를 대상으로 업계 최고 권위의 정부 포상인 ‘제5회 친환경 주택 건설기술 및 신자재 개발 정부포상’ 시상식과 ‘2015 흙건축 디자인 공모전 시상식’과 ‘작품발표회’가 진행됩니다. 뿐만 아니라 세련된 인테리어 공간과 고품격 라이프스타일을 선보이는 ‘2015 리빙앤라이프 스타일’도 마련됐습니다. 리빙센스가 공식 미디어로 참여하여 세련된 홈스타일링 컬렉션을 선보이며 감각적 공간 스타일링을 제안합니다.  ​페어몰((https://mall.khfair.com)에서 가능하며, ‘KH뉴스레터’를 통해 매월 이메일로도 참가업체들의 다양한 소식과 전시 정보를 미리 얻을 수 있습니다. 이번 경향하우징페어 무료참관 신청은 4일(화)까지 홈페이지(www.khfair.com)에서 확인할 수 있습니다. ​전시기간 동안 관람객들을 위한 무료셔틀 서비스도 실시한다. 서울역/용산, 신도림, 잠실, 신설동, 양재/강남 등 서울 주요 지점에서 30분, 1시간 간격으로 운영한다. 전시회 관람 문의 전화는 이상네트웍스 ‘경향하우징페어’ 사무국(1577-6695)으로 하면 됩니다. 출처: 아주경제 http://www.ajunews.com/view/20150223112822997 국립중앙박물관 2015년 기획전 “폴란드, 천년의 예술”◦ 전시제목 : 쇼팽과 코페르니쿠스의 고향, “폴란드, 천년의 예술“◦ 전시장소 : 국립중앙박물관 기획전시실◦ 전시기간 : 2015. 6. 5(금) ~ 8.30(일)◦ 전시유물 : 중세부터 20세기까지의 폴란드의 회화, 조각, 공예품 등 250여점◦ 주최 : 국립중앙박물관, 바르샤바국립박물관, KBS한국방송◦ 주관 : KBS미디어/(주)ENA◦ 후원 : 문화체육관광부, 주한폴란드대사관, 아담미츠키에비치문화원◦ 협력 : 크라쿠프국립박물관, 포즈난국립박물관, 바르샤바 왕궁◦ 입장료 :  성인(24세이상) 13,000, 대학생/중고생 11,000, 초등학생 8,000원 유아 5,000             65세 이상 6,000원(단체 20인 이상 할인)◦ 관람시간 : 화,목,금 : 오전9시~오후6시 / 수,토 : 오전 9시~오후9시 /                ​일,공휴일 : 오전9시~오후7시 / 매주 월요일 휴관◦문의전화 : 1688-9891 또는 02-312-7613◦홈페이지 : http://www.polandart.co.kr6월 5일 드디어 폴란드, 천년의 예술 전시회가 시작되었습니다. ^^우희아줌마는 꼬맹이와 하루전인 목요일 설레임을 가득 안고 개막식에 다녀왔어요.선생님 한 분이 갑자기 사정이 생기셔서 하루 두번 출근과 퇴근을 반복해야하는 상황이라몸은 좀 피곤했지만 초등학교이후 오랜만에 하는 꼬맹이와의 전시회 나들이라 둘 다 기분 UP! *^^*어느새 여름으로 달려가는 6월의 햇살을 받아 지난번에 왔을때보다 연못 주변의 나무들이 더 푸르른 녹음을 자랑하고 있는 듯 해요.연못구경도 잠시, 다시 서둘러 개막식장으로 발걸음을 옮깁니다. ^^전시관 입구예요.아직은 한 산하지만 잠시후면 폴란드 특별전을 기다리던 사람들을 맞이 하겠지요?!...궁금하지만 조금만 참아보기로... ^^;처음 참석해 보는 개막식엔 국내외 인사를 비롯해서 생각보다 많은 분들이 함께 하셨는데잠시 화장실을 다녀온 사이 의자가 꽉 차 꼬맹이랑 서서 참석을 했네요. 폴란드 특별전 개막식의 사회는 KBS 한석준 아나운서가 해주셨어요.식순이 살짝 헷갈렸는데 사진에 남아 있네요. 다행이예요. ^^;개막식은 축하 공연으로 문을 열었습니다.우희아줌마가 가장 좋아하는 쇼팽의 녹턴과 마주르카를 감상했어요. 박물관에서 듣는 쇼팽은 또 다른 느낌이네요. ^^이번 전시회에 쇼팽의 친필 악보 ‘마주르카 마 장조 Op. 6 No.3'를 최초 공개한다고 하는데다음 포스팅때 소개해 드릴께요. 그 다음은 인사말씀과 축사로 이어졌는데요.아그니에슈카 모라빈스카 바르샤바국립박물관 관장님의 “예술가의 눈으로 바라본 폴란드의 문화와 역사를 보여드리고자 했다”는말씀에 더 기대가 커지네요. 자아!~ 드디어 전시장으로 발걸음을 옮깁니다.조기 대포카메라 보이시죠?요기도 조기도 대포카메라(?) 전, 언제쯤이나 저런 카메라를 갖게 될까요?.... ^^; 전시장 입구 벽면을 장식하고 있는 포스터들...폴란드 특별전 포스터에 등장해 궁금증을 나았던 피카소도 보이는군요. ^^오는 6월 27일 한국외국어대학교 폴란드어과 이지원 박사의 폴란드 포스터 예술에 대한 강연이 있을 예정이라고 하니관심있는 분들은 27일 전시회에 가시는 것도 좋으실 듯 해요. 개막식도 처음이지만 리셉션 참석도 처음이라죠!. 영화나 TV에서만 봤던 장면이 제 앞에 펼쳐져 있지만 지금은 구경만 하는 걸로... ^^;폴란드 지도예요.폴란드는 내년 동유럽여행에 꼭 가고 싶은 나라중에 하나인데 자유여행은 자신이 없고바로 옆나라 체코는 포함되어 있지만 폴란드가 포함된 여행패키지가 별로 없어서이번 전시회를 계기로 바르샤바 박물관 구경 할 수 있는 여행프로그램이 많이 나왔으면 하는 바램이예요. ^^폴란드의 중세 예술은 주로 교회 건축 장식이나 예배를 위한 목적으로 제작되었다고 해요.​ 11-12세기에는 건축의 일부로서 돌 조각이 장식되었지만 13-14세기에 점차 교회가 웅장해지면서 그림과 조각 장식이 많아졌다고 하는데 그래서인지 아름다운 조각상들이 가장 먼저 눈길을 사로 잡네요.         작가미상 <성모자>, 1420-30년경 나무에 채색, 121×44×26.5cm바르샤바국립박물관 소장 피에타 1420년경돌리 실롱스크 조각가 (1420-1430년대 활동) 나무에 채색, 38.2×32.5×17.5cm바르샤바국립박물관 소장​폴란드식 키스작센 (독일) 1741-1743경자기, 유색 유약, 금박높이 17cm, 타원형 받침 21.5x13.5cm바르샤바국립박물관 소장​폴란드 의상을 입은 요 조각상도 넘 예뻤어요. ^^비엘리츄카 소금 광부 협회의 뿔피리안드레아스 뒤러,  1534년은, 36×47cm비엘리치카 소금광산박물관 소장 성배,  주수병 한쌍과 쟁반아우구스브루크(독일), 1605-1700미하엘 마이어(1677-1714활동)은에 돋을 무늬 압착 세공, 새김, 애나멜, 터키석바르샤바대교구박물관 소장동전으로 장식한 잔그다인스크 비스튤라의 강 선장들의 축하연회용 잔족장 요셉의 생애가 있는 맥주잔 등보고 있는 것만으로도 황홀한 금은 공예품들이섬세함과 화려함을 자랑하고 있네요. ^^꽃, 나무, 새, 용 무늬를 그린 화병벨베테레 왕실파이앙스도자기공방 (1770-1780)파이앙스 도자기에 채색, 금도금바르샤바국립박물관 소장 어찌보면 동양도자기의 느낌도 나는 화려한 꽃병이예요.아무래도 아줌마라 그런지폴란드의 전통 예술품 구경을 제일 오래 했던 것 같네요. ^^전시회 사진은 여기까지만...사진은 너무 많은데 아시다시피 찍사가 부실해서차차 정리해서 올리도록 할께요.전시회 관람을 마치고 잠시 리셉션장에 들려 데코가 귀여운 머핀과 떡으로 요기를 했어요.내사랑 와인은 어디메로?... ㅠ.ㅠ 마지막으로 아트샵을 잠깐들렸는데요기도 차차 다시 한 번 포스팅 하도록 할께요. ^^오늘은 개막식 참석인원이 한꺼번에 전시회장을 찾는 바람에쫓기듯 관람했지만다음엔 평일 오전에 여유있게 다시 찾아오려구요.그리고 도슨트에 참석하는걸로...아무래도 설명을 들으며 관람하면오래 기억에 남더라구요. ^^;작품에 대한 설명은 도록을 참고 했습니다.남은 주말도 가족들과 즐겁게 보내시길 바래요. ^^공예, 조각, 금세공품 등으로 본 폴란드 카톨릭 예술공예, 조각, 금세공품 등으로 본 폴란드 카톨릭 예술          15세기폴란드는 그림과 조각이 왕성하게 발달하던 시기였습니다.대부분의 그...blog.naver.com  한동안 다니지 못했던 건축전시회(?)를 다녀왔습니다.지난주에 다녀오긴 했는데요.10.20-23까지 코엑스에서"한국건축산업대전 2015" 가 있었어요.4년전 회사에서 부스를 하나 맡는 바람에참가자 자격으로 갔었는데관람자로 가니 감회가 새롭네요 ^^4년전에 비해 부스가 많아져서 한참을 보고 다녔어요. 이번 건축산업대전에서는 주제가 Green 인가봅니다.그린 리모델링, 그린 자재, 친환경건축...세미나 주제도 Green Architecture, 친환경건축입니다.작년까지 친환경건축 관련 과제에 참여해서이번 산업대전에 관심이 더 생기더라구요.부스를 돌아다니다보니"단열"에 관련된 건축자재 부스가 상당히 많았습니다.각 업체의 기술 및 자재를 홍보하는 자리인 만큼각자의 장점을 부각시켜서 전시를 하고 있어서나름의 기준으로 제품을 봐야 선택을 할 수 있을것 같아요. 폼을 뿜칠 하는 방식으로 단열을 하는것 같아요.이런 방식은 형태가 자유롭고, 밀실하게 단열할 수 있겠죠.하지만...뿜칠은 고른 면을 기대하기는 좀 어려울것 같아요.성형된 폼위에 열반사판을 붙인 형태입니다.기존 단열재보다 얇은게 특징입니다.요건 좀 특이했어요.일반 스티로폼을 블럭형태로 가공해서접착제 없이 블록끼우듯이 연결해서 시공하는거네요.업체 현수막에 수식어가 좀 많이 있는 곳도 있더라구요."독일 PHI 패시브하우스 공식 인증 업체" 라는 것에 관심있게 봤습니다.패시브하우스 관련 교육을 받은 적이 있어서...좀더 관심있게 봤습니다.동건패널...그린리모델링 브랜드 확산 시범업체로 선정되었다고 해요. ​동건패널 부스에 관람자들이 많이 있어서관계자분이 설치 방법을 직접 보여주셨어요.  전동드릴로 드르륵...하니스크류 피스가 금세 박히더라구요.동건패널은 단열재 사이에 고정철물이 박혀있어서벽체에 설치하기 쉽다고 합니다.고정철물 위치에는 먹줄로 표시가 되어 있어서먹줄위에 스크류 피스를 박으면 되는 패널이더라구요. ​​산업대전에 다양한 단열재가 많았지만동건패널을 좀더 자세히 본 이유는요...2009년 공업화주택 제작, 시공 현장에 있으면서 단열재 시공을 했었는데요.그때는 글라스울로 단열을 했었어요.각목(목재)을 일정간격으로 고정하고그 사이에 글라스울을 채우고 전용 핀으로 고정했었어요.글라스울을 시공할 때는 복장을 꼭 갖추어야 합니다.어차피 현장에서는 마스크는 필수니까...마스크와 부직포 옷을 입어야 해요.글라스울이 옷에 묻으면 떨어지지도 않고 따갑고...몸속에 들어가면 배출이 안된다고 해서여자는 하지 말랬지만...작업시간을 맞추느라 부직포 옷을 입고 작업을 했었죠.부직포 옷이 머리부터 발끝까지 아기 우주복같이 생겨서 활동하기 엄청 불편합니다. ㅋㅋ동건패널을 시공해보진 못했지만부직포 옷은 필요가 없을것 같네요~일반 작업복만 잘 갖추면 될 듯 합니다. 사람들이 너무 많아서경제적 측면에 대해 물어보지 못한게 좀..아쉬웠어요. 건축자재 전시구역 옆에친환경건축학생공모전과 신진건축사대상 전시도 되어 있네요.졸업전시회 준비 생각도 나고...다시 하라면 할 수 있을까 하는 생각을 하며한옥설계 패널도 보며한국건축산업대전 관람을 마쳤습니다 ^^내년에도 아마 산업대전을 보러 갈것 같네요.​​제가 가장 좋아하고 좋아하고 좋아하는 곳 중에 한 곳이 바로 대구예술발전소랍니다. 예술발전소는 각종 공연, 전시를 관람 할 수 있는데요! 이번 10월에만 벌써 2번이나 발전소를 방문했답니다. 대구사진비엔날레에 이어 이번엔 대구건축문화비엔날레 한번 돌아볼까요?​​​  제가 간 날은 이틀째 되는 날이었습니다. 첫째 날은 4시부터 오픈행사가 있다고 하시더라구요~ 1층엔 이렇게 아이들이 좋아할 만한 곳으로~ 시작을 했습니다.ㅎㅎ      옆쪽에는 문화재와 보물인 동화사 대웅전, 선화사, 복지장사 지장전을 모형으로 만들어 놓은 것을 볼 수 있습니다. 진짜 건축물을 만드는 것 만큼 모형도 힘들겠죠?ㅜㅜ   1전시실에는 대국국제건축공모전 수상작들을 전시되어있고, 밖에는 일본의 건축물들을 전시해 놓아, 다른 건축문화를 접할 수 있었습니다.      2층으로 올라가면~ 건축과 창의성에 대한 시각을 엿볼 수 있는 글귀가 한쪽 벽면을 차지하고 있었습니다.      우선 아이들이 만들어놓은 작품을 볼 수 있습니다.ㅎㅎ 영화 ‘명량’이 엄청난 흥행을 하고, 저뿐만 아니라 많은 이들에게 역사에 대한 관심을 갖게 만들었죠? 아이들도 예외는 아닌가봅니다.^ㅡ^//    2전시실은 1인가구를 위한 소형주택의 공간형성 제안, 철거민들을 위한 컨테이너 임시거주처, 책을 읽지 않는 현대인을 위한 공간, 싱글족을 위한 광장, 도심 속 유기농 직거래장터 등 여러 가지 주제를 다룬 작품들을 볼 수 있었습니다. (꽃이 달린 작품은 수상작이더군요.ㅎㅎ) 이부분은 대구 건축상을 받은 작품들입니다. 대상은 왼쪽의 작품인 2011 대구세계육상선수권대회회 육상진흥센터와 영남대학교 권역호흡기 전문질환센터, 첨단의료 복합단지 커뮤니케이션센터, 대구가톨릭대학교병원 권역 류마티스 및 퇴행성 관절염센터가 받았네요! ^^아래쪽에는 친절하게 수상이유도 적혀있었어요~!    2전시실의 마지막부분은 한옥계획부분으로, 계명대학교 학생들의 작품과 그리고 농촌 마을 부흥 프로젝트등을 볼 수 있었습니다. 역시 한옥이 가장 아름다운 것 같습니다ㅜㅜ   마지막 3층에는 이렇게 모형들이 전시되어 있습니다. 1층에 있는 대웅전, 지장전, 선화사와 다른 재료로 만든 모형들이 줄지어 있더라고요!​이런 모형들은 실제로 건축물 디자인 최종 확인을 할때 사용되기도 한다는 군요!!! ​​​한 켠에는 건축과 패션이란 주제로 된 방도 있었는데요~ ^^전혀 어울리지 않을 것 같은 건축과 패션을 함께 엮다니 완전 새롭죠?ㅎ​이번 대구건축문화비엔날레는 내일까지 진행됩니다!대구 건축문화에 대해 알 수 있는 시간이 얼마 남지 않았다는 사실~~~~~~~이번 주말, 건축 문화와 예술에 관심을 가질 수 있는 계기를 대구예술발전소에서 만들어 보아요~^^​<대구예술발전소>▶ 주소 : 대구광역시 중구 수창동 58-2▶ 대중교통 : 버스 : 북구2, 101-1, 420, 618 도원아파트 앞 하차 도보 5분▶ 전화번호 : 053-803-6251  ​​킨텍스 MBC 건축박람회 관람후기따스한 봄 날 자유로를 타고 이곳 킨텍스로 드라이브겸 MBC건축박람회 구경왔습니다. 건축박람회는 킨텍스 행사중에서도 핫한 박람회로 인기와 관심이 높은 행사입니다. 킨텍스주차장 만차라더니 ㅠㅠ다른 곳에 주차하고 왔더니 그 새 자리가 비었나봅니다. 뭐 그래도 공짜로 주차를 했으니 그나마 위안 ㅋㅋ다들 나와 비슷하겠지만 오늘 건축박람회말고도 조경조명사인박람회와 스포츠레져산업박람회 홈&리빙페어 기프트쇼, 가구엑스포, 차공예박람회 모두 겸사겸사 구경할려구요~~ 참 날 좋을 때를 골라서 하는 듯합니다. 행사가 많은 만큼 관람객들도 많습니다.~~ MBC건축박람회말고도킨텍스행사는 자주 보러 오는편입니다. 각종 정보와 신상 물건들을 접할수 있는 기회이므로....와이프도 불평없이 좋아하는 행사중 하나입니다. 오늘 구경할꺼리가 많아서 고생좀 할텐데..ㅋ킨텍스 어플을 다운받아서 원하는 박람회를 선정해서 미리 신청을 하면 무료로 관람가능합니다. 행사장 안으로 들어가니 처음으로 눈에 띈곳.. 옥상 콘크리트방수 회사에 필요할꺼 같아서 미리 정보 수집을 합니다. ~ 요즘 제가 관심있어하는 아이템입니다. 음식물쓰레기 처리기... 뭐 제가 갖다버리지는 않지만 눈길이 갑니다. 아직은 가격이 고가라서 와이프가 걱정을 하는 편입니다. 저러다 지를까봐... 나온지 한참 됐지만 가격은 떨어지지는 않네요 그리고 이쪽으로도 여러 제품들이 참 많습니다. 올때마다 새로운 제품들도 눈에 띄이구요냄새제거트랩~~ 사고는 싶은데 우리집꺼는 예전꺼라~~ 우리집에 맞는지 확인차 정보를 저장했는데....사왔으면 큰일날뻔했어요.우리집에 맞는 방식이 아니네요..ㅠㅠ회사 자동차 세차용으로다가 맨 왼쪽호스를 바로 끼워서 차량을 닦는 제품이던데..3.6만 ㄷㄷㄷ일단은 패스했습니다.  ~~~이것은 캠핑용으로다가... 준비를...내가 뭘 관심있어하면 와이프는 말리느라..ㅋㅋ 발전기인데 1Kw인데... 27만원이라니....혹해서 구입할뻔...이 돌들을 어떻게 이곳에 옮겨놓았을까요 돌 테이블 850만원~~  가격이 신기해서 .... 이것도 구입리스트에... 로또되면 ㅋㅋ 아우...화장실 리모델링할때...이걸 넣었어야 했는데 ㅋㅋㅋㅋ화장실이 좁아서 들어갈수나 있으려나 ^^트렌디한 매장에나 어울릴법한 딱딱한 쇼파... 그래도 시선은 한번에 꽂히네요 오~~ 자동차 쇼파~~ 앗 이 친숙한 마크는... 찰스크라운 리클라이너쇼파이 곳에서 구입한 소파는 집에 잘 쓰고 있습니다.~~ 갬성 턴테이블~~ 이 터키에서 온 조명과 식기들은 항상 인기입니다.낚시용 플라이어하나 사고 싶었는데.....일단 패스 ~~~  만원이던데..인터넷으로보니 비슷한 가격 ^^그래서 일단 패스 ~~~~예쁜 티테이블.. 티는 마시지 않지만 테이블이 너무 예뻐서... 이 테이블을 보는순간생각난 사람이 한명있었어요 ^^@배타는곰 님이라고 ^^뭐 대충 둘러봤습니다. 예전에 하나하나 다 둘러보느라 시간도 꽤 걸렸는데 자주 와보니 자주 보는 업체들이 대부분이라.. 특이한것만 남겨봤네요 그래도 매번 올려고요.최신 정보들이 그래도 박람회오면많이 접할수 있어서뭐 제가 건축쪽에 막 일가견이 있는게 아니니새로운것에 대한 호기심이랄까 ^^하여튼 기회되는대로 킨텍스 전시회의 관람은 계속 됩니다 쭈욱 !!!!!이상 동아전람 MBC 건축박람회 관람 후기를 마무리합니다.       맨 처음 한류 열풍이 시작된 곳, 최근 경제 대국으로 떠오른 지상 최대 인구가 살고 있는 국가. 이정도 설명이면 머릿속에 ‘중국(中國)’ 이라는 나라가 떠오르실 텐데요. 현재 우리나라의 최대 수출국으로도 손꼽히는 중국은 우리와 긴밀한 외교. 문화. 경제적 관계를 유지해 오고 있습니다.  중요한 것은 이런 관계가 2012년 현재의 시각에서 쌓아진 것이 아니라는 것입니다. 중국과 우리나라는 대륙의 뿌리와 잎새 처럼 하나로 붙어 있던 나라로, 지리적 위치가 가까워 과거부터 무척이나 가까운 나라 였는데요. 서로의 문물 교류를 통해 동양 문화의 꽃을 피우기도 했습니다.     중국 문화의 시작이자 가장 근본이 되는 시대가 바로 한(漢)나라 인데요. 오는 10월 21일까지 경기도 광주시 영은미술관에서 통일제국인 진나라 이후 태동한 한나라의 문화와 예술. 종교와 사상. 건축과 삶의 전 분야를 엿볼 수 있는 신비로운 전시회가 열리고 있습니다. 이번에 전시된 유물은 중국의 사천성, 하남성, 섬서성 일대에서 출토된 유물들로 기원전 206년 부터 기원 후 220년대 작품이 주를 이루는데요. 중국 최초의 통일제국인 진나라 이후 생긴 한나라는 문화와 예술, 종교와 사상, 건축과 삶의 전 분야에서 뛰어난 감각을 자랑하며 현재 중국 문화의 기틀을 닦은 나라로 잘 알려져 있습니다.       유교의 효 사상과 도교의 내세사상을 바탕으로 예술을 발달시킴과 동시에 아시아 미술사의 기초가 된 역사적 가치를 지니고 있는 한나라의 문화. 2200년 전 고대 아시아를 화려하게 물들였던 한나라의 생활, 문화, 예술을 한자리에서 만나볼 수 있는 영은미술관 불멸의 꿈 전시회는 각각 4가지 테마로 유물이 전시되어 있는데요. 먼저 한나라 시대의 생활상을 볼 수 있는 “고대 아시아 : 미소 지으며”, 시대의 문화와 사상을 알 수 있는 “고대 아시아 : 꽃 피우며”, 고대 아시아인들의 신화에 대해 알 수 있는 “고대 아시아 : 신화가 시작되며” 마지막으로 한인의 영원한 삶에 대한 열망을 볼 수 있는 “고대아시아 : 영원한 삶을 꿈꾸며” 로 이루어져 있습니다.     < 영은미술관 불멸의 꿈 전시회 테마 소개 > ▲ 당시의 생활상을 엿볼 수 있는 토기 유물   ■ 고대 아시아 : 미소 지으며첫번째 테마인 미소지으며 에서는 생활에 필요한 용품과 건축, 동물 등을 작은 사이즈로 제작해 무덤에 부장한 토기와 인형들을 만나볼 수 있는데요. 이를 통해 당시 한나라의 의식주 생활상을 생생하게 살펴볼 수 있습니다.  ■ 고대 아시아 : 꽃 피우며두번째 꽃 피우며 주제관에서는 풍요로운 생활을 바탕으로 다양한 예술 활동이 펼쳐진 한나라의 사상, 놀이, 음악 등 문화 전반에 대해 살펴볼 수 있는 유물들을 만날 수 있는데요. 수렵도나 잡기도, 편경과 함께 음악회와 같은 작품들을 통해 음악과 풍류를 즐기는 한나라 사라들의 모습이 담겨 있습니다.  ▲ 당시의 생활상을 엿볼 수 있는 토기 유물   ■ 고대 아시아 : 신화가 시작되며신화가 시작되며 라는 주제관에서는 한나라의 창조신화와 우주관을 담은 유물들을 만나볼 수 있습니다.  ■ 고대 아시아 :영원한 삶을 꿈꾸며마지막 테마인 영원한 삶을 꿈꾸며 에서는 사당 건축이 성행하고 당대의 사상이 담긴 부장품들이 활발하게 제작된 한나라 시대의 제의와 관련된 유물들을 통해 고대 아시아와 한나라를 이해하는데 도움을 받을 수 있습니다.    < 불멸의 꿈 전시회 관람안내 > 1. 전시기간 : 7월 21일~ 10월 21일 까지2. 관람시간 : 오전 10시~ 오후 6시 :: 매주 월요일은 휴관 입니다.3. 주소 : 경기도 광주시 쌍령동 8-14. 문의 : 031-761-0137 5. 입장료 및 할인혜택  < 영은미술관 오시는 길 > ▲ 내용 출처 및 참고 : 연합뉴스 & 경인일보 녹유누각, 2천년이 된 조(곡식), 병사용, 화상전, 탁본 등 모두 100여 점의 유물을 통해 과거 한나라 사람들과 고대 아시아 사람들의 의식주 전반의 생활 모습이나 문화, 관습과 창조론까지 엿볼수 있는 의미있는 전시회가 아닐까 싶은데요. 경기도 광주시 영은미술관에 오셔서 삶의 전 분야에서 뛰어난 감각을 자랑했던 당시 사람들의 생활상을 들여다 보는 시간을 가져 보시길 바랍니다.        건축 및 인테리어 정보를 한눈에 살펴 볼 수 있는 부산 건축 인테리어 전시회가오는 3/7 부터 3/10일까지벡스코 제 1 전시장에서 개최됩니다.​전시품목건축/건설/자재/공구/전원주택/주택시공/스마트홈/가구/가전/조명/홈리빙/인테리어/생활용품 등   <관람 시간>오전10시~오후6시(입장마감 오후5시)<입장료>5,000원★★스마트폰으로 '페어프리' 앱을 다운 받으시면 무료로 입장 가능하세요~!​※만 65세이상,장애인,국가유공자는 신분증소지시 무료입장※초청장 소지 관람객은 전시장 입구에 제출해주세요   우리공구는 밀워키코리아 본사팀과 함께밀워키 대표로 참가 예정입니다.기존 밀워키 제품과 신제품도 체험 할 수 있고요, 물론 구매도 가능하세요!(사은품 꽉꽉 채워놨음)  미처 사전 참가 신청을 하지 못하셨거나,무료 초청장이 없으시면 우리공구 매장으로 방문해주세요^^.​자세한 사항은 아래 페이지를 참고해주세요​<관람시간/주차안내> 건축 인테리어 전시회관람안내 관람객사전등록 사전등록확인 관람안내 Home > 관람안내 > 관람안내 livingexpo.co.kr <대중교통/벡스코 길찾기> 벡스코 |			교통/숙박/관광												 >			To 벡스코 >			자가용자가용 > 교통/숙박/관광 > To 벡스코 > 자가용 자가용 지하철 버스 택시 항공 KTX 고속버스/시외버스 자가용 동래 울산방면 광안대교 부산역 김해공항 창원/마산 동래 : 총  8km 약  30분 JPG 내려받기 tip 동래 → 벡스코로 오시는 방법 동래 출발 동래교차로에서 '안락교차로'방면으로 좌회전 안락지하도 진입 후 충렬대로를 따라 3.59km 이동 센텀지하차도 집입 후 센텀중앙로를 따라 1.34km 이동 센텀역교차로에서 '기장, 해운대'방면으로 좌회전 벡스코 도착 www.bexco.co.kr <벡스코 편의시설 안내> 벡스코 |																		시설안내 >			편의시설제1전시장 1F 제1전시장 B1F 제2전시장 1F 제1전시장 1F 일반주차장 출입구, 주차장, 화장실, 식당, 은행, 엘리베이터, 에스컬레이터, 계단, 장애인 주차 표시 주요시설안내 전체 주요업체 지원서비스 전체 CAFE B 위치 제2전시장 1F 전화 051-740-4015 업종 커피 영업시간 09:00 ~ 18:00 GS25 1호점 위치 제1전시장 1F 전화 051-740-7455 업종 잡화 영업시간 08:00 ~ 18:00 GS25 2호점 위치 제1전시장 B1F 전화 051-731-5158 업종 잡화 영업시간 08:00 ~ 18...www.bexco.co.kr <밀워키 공식 카페> 밀워키툴카페 : 네이버 카페전문가용 프리미엄 전동공구 밀워키의 공식 카페. 밀워키 제품에 대한 모든 것을 알려드립니다.cafe.naver.com     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 건축 박람회라고 해서 꼭 건축과 관련된 제품만 전시되는건 아니다. 관련 인테리어 소품은 물론, 때밀이 수건도 있다!!!    아이디어 상품. 물조리와 분무기가 결합된 제품. 반짝이는 아이디어가 돋보인다.    재미있는 문양의 아이들 의자.    즉석에서 시연중.   알록달록한 다양한 제품들. 아마도 전자렌지 용기인듯 하다.    컬러풀한 주방 용품들.   어디 쓰는 물건인지?    다양한 커피잔들.   즉석에서 채혈한 후, 전자 현미경으로 의료 상담(?)까지 해준다. 건축박람회랑 무슨 상관? 하지만 이 업체는 정수기 관련 회사.    심플한 도자기들.    대형 대리석으로 벽면을!   월풀 욕조.    개인 사우나까지 갖춘 샤워 부스.    요즘 인기가 좀 뜸해지긴 했지만 많은 관심을 받은 황토집. 대나무로 벽체를 만들고 그 위에 황토를 일일이 채운다.    컬러풀한 다양한 벽돌들.   개인적으로 벽돌집은 별로. 난 오로지 노출 콘크리트!    기와집은 왠지 좀...   주차장을 폐쇄하고 만든 야외 전시장에도 다양한 제품과 건물들이 전시중이다.    이런 가판대도 전시중.   또 다른 업체에서도 야외 전시장에 2층짜리 전원 주택을 지었다. 넘치는 방문객 때문에 그냥 밖에서만 관람.   망고식스에서 커피 한잔 마시면서 전시회 관람 마무리.  예상외로 많은 볼거리에 시간 가는줄 몰랐다. 이번 전시회의 팁을 몇가지 적는다면.. 1. 꼼꼼히 관람하려면 반나절은 걸린다. 넉넉한 시간 배분은 필수.2. 현장에서 판매하는 각종 제품과 도서 등의 할인율이 큰 편.3. 폐장 시간 돼서 출차하려는 차들로 주차장은 전쟁터. 조금 일찍 관람을 마무리 하는 편이 좋다.4. 동아전람 홈페이지 방문하여 사전 등록하면 SMS로 공짜 입장권을 받을수 있다.(정상 입장료 : 10,000원)5. 건축 박람회라는 타이틀이 무색하게 다양한 제품들이 전시중이다. 더이상은 생각이,,,, 아무튼 간만에 괜츈했던 전시회!            2019년 부산 건축 인테리어 전시회​안녕하세요. 거창 풍차마을펜션 안지기 풍차댁입니다.​오늘의 이야기는 경남 부산에서 열리고 있는 #부산건축인테리어전시회 박람회 다녀온 이야기랍니다.#부산건축박람회  이번에도 첫날 개장날 다녀왔습니다.​​그런데 사실 건축박람회외 #MBC건축박람회가 창원에서 열리고 있어요.​창원에 갈까, 부산으로 갈까 고민하다가부산이 더 멀지만 부산이 조금 더 괜찮겠지라고 판단하고 부산 다녀왔답니다.​   부산건축 인테리어 전시회 사실 전 별 관심은 없는데요.  울 옆지기가 항상 가보고 싶어해서 가게 됩니다.뭐 새로운게 없나 눈이 반짝이는 옆지기예요​#2019년건축박람회정보  3월현재MBC경남건축박람회(2019년 3월7일~3월 10일)​인천 송도컨벤시아(2019년 3월 15일~3월 17일)​대전 건축박람회2019년 3월 15일~3월 18일​봄이 되면 건축박람회가 열리는데요. 3월에는 부산외에도, 창원, 인천, 대전에서 각각 열리고 있답니다.물른 4월 일정이 되면 광주경양하우징페어, 대구건축박람회, 제주경향하우징페어, 서울경향하우징페어 계속 다달이 건축관련 박람회 일정이 나와있습니다.​   서울 삼성 코엑스, 일산 킨텍스​대구 엑스코,  부산 벡스코, 대전 무역전시관 (DCC대전컨벤션센터)코엑스, 킨텍스,  엑스코, 벡스코 ~  아무튼  그동안 열린곳은 그렇습니다.​부산의 경우 벡스코에서 열립니다.찾아가실때 네비에 부산 벡스코찍고 가시면 됩니다.대중교통은 2호선 센텀시티역 1번출구, 2호선 벡스코역 5번 출구​자가운전시 주차는 제2전시장주차장 찍고 가세요.   2019년 부산건축 인테리어 전시회 일정BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55http://livingexpo.co.kr/main.php2019년 부산건축박람회전시기간2019년  3/7(목)~3/10(일)​관람시간오전10시~오후6시​   입구를 안내가 되어 있어 찾기는 쉬워요.벡스코건물이 크긴 하지만  주차장에서 보면 플래카드로  전시회장까지안내가 잘 되어 있습니다.​이번에 경우는 작년보다 규모다 작으니 헤메고 다닐 매장도 없습니다.(작년에는 제1전시실, 제2전시실, 그리고 윗층에 또 캠핑카 전시했었답니다.)​​   그래도 첫날이지만 사람들이 어찌나 많았는지 늘 인기가 많은 박람회입니다.    #무료입장사전등록 하지 않아도 입장을 할수 있게 되어 있습니다.페어프리라는 어플설치스마트폰에서  "페어프리" 설치추 티켓(바코드) 다운로드 하면 무료입장 가능합니다.단 1인1매입니다.​   ​​현장 입장시 5,000원작년에는 규모가 커서 10,000원이었는데 가격이 내렸습니다.​   ​저희는 매번 가면 오픈날  가는데 이번 부산에 줄을 선 사람이 많아요.  작년보다는 적지만 ㅋ​(스타박스 커피매장 바로앞에 접수대가 있습니다.)     등록카드를 작성후 입장권으로 교환합니다. (입장권은 아니고 손목띠) 인터넷으로 무료신청이나 사전등록, 무료초대권받았더라도먼저 작성하는용지에 작성후~ 줄을 서야 해요.​​​   ​입장권을 예전에는 주었는데요. 이번에는 손목으로 띠를 주시네요.놀이공원에 갈때 해보고 간만에 ㅋㅋㅋ​괜히 기분이 좋은데요    (배치도입니다.) 작년에 비해서 규모는 반으로 줄었어요.사실 매년 가다보니 새로운것만 찾아서 보고 하니 저희는 매장보는데  2시간정도 계획을 하고 옵니다.​​​​​​​​​   삼진벽난로요즘은 전원주택에 많이 설치를 하셔서 늘 인기가 많은 난로제품​​   동양홈센터  led테라피기능LED등의 요런 기능은 몰랏지요.피부질환 개선기능 지워, 여드름 개선기능 지원됩니다.인터리어도 되구 아주 좋네요.~~ㅁ   밀워키 전동공구레드의 강열함이 느껴지는 공구지요.   셀프줄눈시공홈쇼핑에서도 많이 본 이야기네요. 셀프로 줄눈시공, 저희도 예전에 사고 해봤어요. ㅋㅋ​    탄탄방수​건물의 방수 부분​울 옆지기가 대구 원룸공사 한번 할거라고 눈여겨 살펴 봅니다.​​​    ​하수구의 냄새를 완벽차단 해주고 배수를 원할하게 해주는 제품트랩을 판매중이네요 가격은 10,000원​​   민엔아트사실 이번 전시회에서 인테리어와 가구가 많은 자리를 차지하고 있었답니다.그중에서 몇업체는 소품이 너무 이쁘더라구요.그런데 사람들이 많아서 폰가지고 없을때 빨리 빨리 찍다보니 좀 사진이 흔드리고 그렇네요 ㅠ​새로운 업체 민엔아트​​​​   유레카산업키템 시공 사례 향토와 나무소리  원격제어까지 가능한 난방시스템  이태리 명품 창호브랜드 알파칸창호   게르마늄 향토집​   ​샌드위치판넬을 쓱 쉽게 자르는 공구가격은 40만원대인데요.   행사기념으로 사은품으로  아주 좋은것을 주셨음.사은품은 작업사다리 균형잡아주는 그런 기계였습니다.​​   ​가정에서 직접 사용하는 음식물처리기​   ​신계념 공구들일하기 편해진 첨단 기구를 보니 울 옆지기 사고 싶어해요.​​   채세움주택을 짓는 전문업체인데요.예전에  크게 설치 진열했던 기억이 나는데요. 이번에는 부스가  더 작은편이네요.  이름이 특이해서 한번 더 보게 되는곳이네요.​왕겨숯이 단열재역활을 해요  ​​​​​​    조립식창고 제품들이 아주 튼튼하고 좋아서 욕심납니다.​   코비아키 인테리어 디자인 프로그램​   책을 파는 부스가 두군데 있습니다.건축 인테리어 책이 있습니다   전원주택 야외조명등 태양광야외조명 제품입니다.​​   ​미가​   황금농장  이번에 새롭게 보는 업체입니다. 호두나무를 분양하는 업체인듯해요    수상한 난방, 획기적이라 울옆지기가 관심을 가지네요.보일러 단가가 다른곳에 비해 좋습니다.​​​​   ​강판, 초가지붕 전문업체 동해   탄탄 방수제 소개     난로세상이번에도 많은 제품이 진열되어있어요​​   한방향토벽돌   세광연금 태양광 발전소이제 정말 제테크 투자가 될까요? 궁금은 합니다. ㅋㅋㅋ   관심이 쑥~~!!!    대구에 있는 전통있는 아세아석재 입니다.박람회장을 찾을때 마다 항상 많은 제품을 전시해 놓는 업체예요.​ 고급스러운 큰 테이블, 그리고 작은 다용도 테이블  천역석 조경 디딤석   테크픽스전원주택, 펜션 비가림. 차양  방수에 사용되는 제품입니다    타일살롱    벽난로  사실 이번에 많은 업체가 보였습니다. 야외에도 물른 있었구요.​사계절내내 진열되는 제품이죠.​요리하는 벽난로도 진열되어 있습니다.​​​​​  박홍근 파라솔 유럽형 원두막 ​​  ​​​​​​​​​​   골드홈  레드조약돌해마다 진열되어 있어요.인테리어에 좋지요.  왐 벽난로 ​​​​    갤러리 화인사실 박람회장 중간에 갤러리가 있더라구요.작품도 전시되어 있어요. 물른 크지는 않앗지만 이색적입니다.​​​​   ​야외매장에도 요런 집이 있었는데요.실내에도 두동이 있었답니다.   ​빅하우스​​​​​​  ​​ 장식품 소품입니다.이번 전시회는 소품이  많이 진열되어 있습니다.​ 자연친화적인 야외,실내 실용적인것이 있어요.나무그네등 전원제품,    실내인테리어 소품, 아기자기한것들이 무척 많았습니다.​​  ​화려한 가구들도  멋지게 잘나와서 진열되어 있어요 ​​​​      ​캠핑카와 수입차도 진열되어 있어요 이번에는 사실 작년에 비하면 많이 없습니다. ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​    야외에 난로지나가면서 아주 따뜻하네요. 요리도 함께 할수 있는 팬이 올라가 있는 제품가격이 165,000원에 판매되고 있어요.​    ​바로 맞은편에는 돈버는 벽날로국내유일 주물벽날로라고 광고를 해놓으셨어요.난로에 이 호수를 연결해서 바닥을 난방하는 용도라 하세요.첨 보는데 신기합니다.​   텃밭관리하는 소형 관리기도 있었구요.요즘은 가격이 정말 많이 내렸더라구요. 생각보다 싸네요.​   ​방대한 인터넷 자료를 찾으시는 것보다눈으로 직접 보고 느끼는것이 휠씬 빠르답니다.무엇보다 건축이나 인테리어 그리고 내집을 짓고 싶다고  생각하시는분은 도움이 되닌 주말에 방문해보세요.​​​​​​​사전등록 안하시면 5,000의 입장료가있어요.하지만 현장에서도 무료입장이 가능하니 걱정마세요.(단 어플깔아야 합니다.)​관람은 이번주 일요일까지 입니다.   ​주차후 계산은 현금이 안됩니다. 꼭 카드만 계산이 가능해요.~​​ BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55  이번에 규모가 줄어서 조금은 실망스러웠던 건축박람회4월11일이 되면 대구에서 열리니깐  그때는 다른 새로운것이 나왔으면 좋겠어요.​​부산건축인테리어전시회  구경하고풍차댁은 부산에 가서 맛난것 냠냠하고부산조카네 가서 2차로 족발도 먹고  밤늦게 출발해서 왔네요.  드뎌 2015 벡스코 건축인테리어 박람회가 시작되었다니.. 벌써 마지막 날이었네요 오늘 휴일 차 버스를 타고 무작정 부산 벡스코로 갔습니다.그냥 버스도 탈 겸시간이 남아 돌아서 구간구간 많이 서는 버스를 타가는 데까지 오래 걸렸네요!! 2015 부산 건축인테리어 전시회 현수막! 요번은 특별히 친절하게 문자로 무료 초청장을 준다고, 오라고 하는 바램에 잊어먹지 않고 앱으로 바코드 찍어서 바로 들어갔습니다. 1인 1회라  한번 전시장을 들어가고, 나오면 또 들어갈 수 없는 방식이더군요~ 바코드 찍어서, 바로 얻은 무료초대권 예전에는 한 만 원쯤 한 것 같은데 입장료도 많이 싸진 것 같음! 오자마자 눈에 띄는 건 역시 가구류였는데요 여긴 LUSSO 가구가 있네요거실용으로 벽장과 비슷하게 안에는 TV를 넣을 수 있고뭐 책장과 장식장으로도 쓰임직한 깔끔한 디자인의 가구! 솔직히 아무리 벽걸이 TV라도 집안에 멋없는 전자제품이 있으면 노출되기 꺼려지잖아요그런 면을 잘 커버한 진열장 같았어요! 요긴!! 옷방을 생각나게 하는! 옷이 많거나 관심이 있어 하는 분들에게 적절한 구성이겠네요요즘은 연예인이 아니라도, 꼭 있음 직한 옷방 뭔가 외부 마감재로 쓰일 법한 디자인이 가미된 석 타일  자연스럽고 일러스트도 화려함돌 마감이 묵직하기만 한 게 아니라 여러 가지 일러스트로 표현하니 아기자기하고 가벼운 느낌입니다. 필립스! 작년부터 유려한 LED 제품을 많이 선보이는 듯근데 가격대가 ㅎㄷㄷ나중에 더 보편화되면 이런 제품을 꼭 가정집에 리모델링 시공해 드리고 싶네요  LED 광원은 일반 전구보다 더 일정하고 밝기에 전기기구 디자인도많이 변화를 받는듯해요  일면 UFO 조명이라고 불리는.. 식탁조명 저번에 시공해 봤는데 50W 정도였던가? 모던한 아파트 주방 인테리어에서 많이 쓰이는 중~ ​​​너무 천장 높은 데에 있어서 미처 보지 않고 지나갈 뻔한 천장 등방 등으로도 많이 쓰이겠죠?​​​ 요것은 벽 등이에요실외 실내 가정집 가게 밖에서도 쓰일 법한!​ 요즘 도배지 대신에 벽 마감으로 많이 쓰이는 던에드워즈 페인트왠지 페인트 통마저도 고급스러워 보이는;; 그러나 좀 비쌈;정말 잘 칠할 마음 각오하고 바르셔야 할 듯!페인트류는 사전 지식 없이 막시 공하면 .. 나중에 하자가 생기는 게대부분인지라. 아무리 친환경 고 급진 제품이라 하더도잘못 칠해진다면. 두 배의 지출과 고생. 컬러 표지도, 정말 다양하네요 ​​​​​​​ ​​​​ 오 스메그 냉장고 자작? 싱크대도 그냥 분위기 연출하려 만드신 듯!! 제일 진열이 인상 깊었던 던에드워드 페인트사였습니다.뭣 하나 빠짐없이 잘 되어있네요군더더기 없이  ​​요런 트레일러를 구해 조그만 가게를 차린다는 것은 매일 상상이고 꿈이죠!기왕이면 핫 한 레드 컬러로~​​​​    ​​​코콤의 ~ 전기조명과 공장조명 그와 관련된 여러 전자제품들​필립스완 또 다른 분위기의 실용적 단순미가 돋보이는 조명들이네요​ ​​​​  많은 장식이 아니더라도 적절한 공간의 오브제로서조명이 딱 배치된다면 오히려 더 포인트가 되는 듯!  행잉 체어 .. 해외 인테리어 자료에선가여자 방의 행잉 소파를 본 적이 있는데 그것보단 작지만 너무 아늑할 것 같네요딸아이 방에 있으면 참 좋을 것 같은 아이템 색깔은 물론 핑크로! 의자도 참  멋스러운보자마자 이건 인더스트리얼이다.는 게 느껴지는 디자인 ​철제 가구!!이지만 곡선이 참 유려하네요!~ 그래서 더 멋있고 튼튼해 보임​​  요건 아예 볼트 방식으로 높낮이를 조절하게 하는예전 공장에서도 많이 쓰였던 것이죠!?근데 지금에선 더 컬러풀하고 자연적인 소재와 섞여희망적인 느낌이 들게 되는 의자네요 ​​​​ 끝으로 저번에 소품 몇 개를 샀던 해외 소품업체도 역시 왔었네요비교적 작년과 특별히 달라진 점 은 없었지만 그래도유난히 젊은 여성과 커플들 사이에서 지나치지 않고, 붐볐던장소라 생각됩니다.뭐 작년과 비교에 진열 전시된 회사가 줄어든 감도 없지 않아 있지만.,날로 날로 조금씩 조금씩 발전되어가고 관심이 더해가는 건축인테리어 박람회였네요!오늘 휴일인지라. 밥도 거른 채 돌아다녀도 왠지 발견하고 보는 재미에 공복도 잊은 채 구경했습니다.더 재미난 소재와 아이디어로 ~ 인테리어 공간을 멋지고 이쁘고 실용미있게 꾸며보고 싶단동기부여가 되더군요!기왕이면 더 멋지고 이쁘게 날로날로 발전하는 업체가 될게요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[서울 가볼만한 곳] 국립중앙박물관핀란드 디자인 10 000년 전시회 추천합니다.​2020년 새해를 맞아 국립중앙박물관 특별 전시회 관람으로 문화생활 스타트 해봅니다.​전 핀란드하면  방송을 통해  봤던 오로라가 떠올라요.너무나 경이로웠던 장면을 보면서 가슴 벅차했었기에제 버킷리스트중 하나로 메모해 두기도 했답니다.그 외엔 북유럽이라는거... 눈이 많이 온다는거... 음... 호수랑... 울창한 삼림...제게 핀란드는 생소한 나라이기에 이번 전시회가 무척 궁금하고 반가웠습니다.​ 관람 Tip​전시명 : 인간, 물질 그리고 변형-핀란드 디자인 10 000년              (Man, Matter, Metamorphosis-10 000 Years of Design)관람장소  : 국립중앙박물관 상설전시관 1층 특별전시실관람일자  : 2019.12.21(토) ~ 2020.4.5(일)관람시간  : 월/화/목/금 10시~6시, 수/토 10시~9시, 일/공휴일 10시~7시관람종료 30분 전까지만 입장 가능국립중앙박물관 홈페이지​수험생 본인은 특별전 무료로 입장할수 있으니 부모님 혹은 친구들과 함께 다녀오면 너무 좋겠네요^^입장료와 관련한 내용은 검표소에서 찍어온 왼쪽 사진 참고하시면 될것 같습니다.그외 무료 및 할인도 가능한데 이건 홈페이지 확인하세요~http://www.museum.go.kr/site/main/exhiSpecialTheme/view/specialGallery?exhiSpThemId=514903&listType=galleryhttp://www.museum.go.kr/site/main/exhiSpecialTheme/view/specialGallery?exhiSpThemId=514903&listType=gallery​    인간, 물질 그리고 변형 - 핀란드 디자인 10000년 전시회  미세먼지와 찬바람 뚫고 오랜만에 방문한 국립중앙박물관방학을 맞아서인지 단체로 관람온 학생들이 많더군요.보안검색대를 지나 왼쪽으로 특별전 전시공간이 있어 그쪽으로 향합니다.​  ​  우리는 '과거-현재-미래'처럼 단선적으로 생각하는 것에 익숙합니다. 만약 이러한 단순한 사고에서 벗어나, 새로운 관점에서 세계를 바라보면 어떠할까요?​국립중앙박물관과 핀란드국립박물관이 함께 마련한 이번 특별전은 지난 10 000년 동안 핀란드 지역에서 변화무쌍하게 발전한 물질과 문화, 기술을 새로운 관점에서 소개하는 전시입니다. 이번 전시는 과거-현재-미래라는 연대기를 따르지 않습니다. 시대 구분에 따른 분류학 체계도 따르지 않으며, 전통적인 방식으로 사물을 분류하지도 않습니다. 빙하기 이후, 10 000년의 시간 동안 핀란드 지역에서 살아간 사람들, 이들이 활용했던 수많은 사물들을 전혀 다르게 분류하여 살펴봅니다. 그리고 사회와 생태계 간의 대화 속에서 탄생한 핀란드의 물질문화와 디자인의 가치에 관해 도전적으로 탐구해 보고자 합니다.  먼 과거의 것이 어떻게 오늘날의 것과 이토록 비슷한지, 과거가 미래에 어떻게 지속적으로 영향을 주는지, 또 지역적으로 멀리 떨어진 한국과 핀란드 두 나라의 물질문화가 얼마나 비슷하면서도 다른지 새로운 관점을 경험하는 흥미로운 시간이 될 것입니다.국립중앙박물관 홈페이지​  ​요건 몰랐는데 입장권 구매를 전시실 내에서도 가능했군요. 참고하세요~^^​이번 특별전은 핀란드 지역에서 긴 시간동안 변화해 온 물질과, 문화, 기술을 소개한다고 해요.그래서 도슨트 해설이나 가이드가 무조건 필요하겠다 싶었는데해설 시간과는 맞지않아 전시관 들어서자마자 왼쪽에 있는오디오 가이드 데스크에서 오디오 대여하고 본격적으로 전시 관람 시작했어요. 오디오 대여료는 3,000원입니다.​ * 도슨트 전시 해설 *    - 평일 3회   오전 10:30, 11:30,  오후 3:00     - 주말 2회   오전 10:30, 11:30      - 공휴일  1회   오전 11:30    ​  전시내용은 크게 6부로 나눠져있는데 각 주제별로 고대와 현대의 작품이 함께 전시되어 있고핀란드와 우리나라의 유물들도 비교해 볼 수 있어 쉽고 재밌게 감상할 수 있어요.그리고 각 부스별로 전시설명서가 비치되어 있으니 참고하시면 될것 같습니다.​ 1부 인간은 사물을 만들고 사물은 인간을 만든다삼림의 나라 핀란드에서 꼭 필요했을 도끼부터 현대인들의 생존도구인 핸드폰까지 비교해 보면서우리 인간들의 확장된 활동 범위를 알 수 있습니다. ​ ​다양한 전시품중 눈길을 끌었던 책커버로 의사소통에 대한 내용입니다.​나무로 만들어져 있고 손가락으로 입구를 밀어 올리도록 되어 있어 안에 어떤 책이 보관되어 있을지 궁금해지는 책커버예요.나무를 깎아 정성을 다했을 장인의 모습이 상상됩니다.​ ​양동이를 매달아 운반하는 물지게와 낙하산 부대원용 배낭 틀에서 착안한 백팩 틀인데요사용자의 신체에 맞게 또 제품을 단순화시키기 위해 많은 고민을 했다는걸 알수 있어요.​ 2부 물질은 살아 움직인다인류의 역사 동안 다양한 의미와 역할을 갖게 된 물질의 변하지 않는 가치에 대해 알 수 있습니다.​  ​뼈를 이용하여 송곳으로 사용하였는데핀란드와 거리적으로 멀리 떨어져 있음에도 도구 사용의 비슷함이 좀 놀랍기도 합니다.빨간 스티커가 붙어 있는게 우리나라 유물입니다.​ ​디자인 실험을 통해 탄생한 스트로비우스 그릇으로 다양한 곡초류와 갈풀 줄기로 만들었다고 합니다.​ ​ 하나의 나뭇가지가 스툴 다리를 이루고 있는데 이렇게 생긴 나뭇가지를 보고 스툴로 써야겠다고 번뜩 떠올린건지아니면 필요에 의해 이렇게 만든건지 궁금해지는 전시품이였어요.​ ​물질을  관찰하고 사용 가능성에 대해 생각해보면서 창조에 이르기까지전시품들을 보면서 물질의 가치에 대해 다시 생각해 볼 수 있었어요.  3부 사물의 생태학과거부터 현재까지 인간과 자연 사이의 공생을 들여다 볼 수 있습니다.​  ​썰매, 설피, 그물, 나무로 만든 주전자 그리고 자작나무 껍질을 엮어 만든 그릇이나 가방, 물에 잠기는 통발등등핀란드인들 생활과 맞닿은 유물들을 볼 수 있어요.​  4부 원형에서 유형까지빠른 속도로 새로운 제품들이 시장에 도입되는 시대에도 여전히 유효한 원형의 본질적인 속성들에 대해 들여다 볼 수 있습니다.​  ​자작나무와 순록 뼈, 가죽으로 만든 레우쿠 형식 칼과현대적으로 재해석한 자작나무와 강철로 만든 칼로 양방향으로 사용할 수 있는 기능성을 제시한 점이 인상적입니다.​ ​자작나무 껍질을 씌운 병도 보이구요​ ​다양한 스툴들도 보입니다. 자작나무, 참나무, 티크나무로 만들어 사용했다고 하는 사우나 스툴도 있고나무토막 하나를 조각해서 만든 휴대용 스툴 그리고 현대적인 트라이스 접이식 의자가 있어 변화해가는 유형을 비교해보는 재미가 있어요. ​ 5부 초자연에서 탈자연으로핀란드 지역에 정착한 고대부터 지금까지 상호작용 하고 있는 아날로그와 디지털, 보이지 않는 현상들을 들여다보며 현실을 새롭게 이해할수 있도록 구성되어 있습니다.​ ​선물로 인기있었다는 다양한 신앙요소가 정교하게 새겨져 있는 다리미, 보호용 상징기호가 조각된 치즈 틀 그리고 곰 머리뼈는 성물로 여겨져서 곰을 잡은 후 머리를 함께 고아 만든 걸쭉한 수프를 먹었는데사냥에 행운을 가져다 준다고 믿었다는 군요. 뼈는 숲으로 돌려주고 머리뼈는 나무에 매달았다고 합니다.​   6부 사물들의 네트워크사물이 다른 사물을 만나는 관계를 통해 사회적 삶에 대해 생각해 볼 수 있습니다.​  ​X자 형태의 탁자로 농가에서 일반적으로 사용한 모델이었다고 해요. 큰 가구라 조립식으로 만들었다고 합니다.​ ​이번 전시회 힐링코너!  4가지의 체험을 할 수 있는 체험공간이 마련되어 있어요. 체험 공간시벨리우스 오디오 부스   핀란드 힐링 사우나    한 눈에 보는 핀란드 역사  여우 꼬리의 불 핀란드 오로라 ​핀란드 10 000년의 역사와 함께 하며 변화해 간 사물들을 보면서 핀란드 문화를 이해하는데 도움이 되었고 인간과 사물의 관계에 대해 새롭게 생각해 볼 수 있는 시간이 되었어요.​영상으로 핀란드의 자연을 접하면서 특히 오로라가 펼쳐지는 장면을 봤을땐눈을 떼지 못하기도 했구요~^^이번 전시회 관람으로 2020년 문화생활 스타트 잘 한것 같습니다.​이번 국립중앙박물관 전시가 종료된 후 국립김해박물관, 국립청주박물관으로 순회전시 예정되어 있다고 하니 더 많은 분들에게  좋은 시간이 될것 같네요^^​​* 인터넷으로 미리 예매하고 가면 좀 더 편하겠죠? ^^ *​네이버 예매 : https://booking.naver.com/booking/5/bizes/294086?area=wal [네이버 예약] 인간,물질 그리고 변형 핀란드디자인 10 000년국립중앙박물관 특별전 [인간, 물질 그리고 변형 - 핀란드 디자인 10 000년]핀란드 디자인에 대한 도전적 탐구!10 000년의 시간. 핀란드의 광활한 자연.이 속에서 탄생한 형태를 가진 모든 사물, 그리고 인간의 이야기에 귀 기울이는 힐링과 공감의 시간이 될 것입니다.booking.naver.com 인터파크 예매 : http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GroupCode=19018799 인간, 물질 그리고 변형 - 핀란드 디자인 10 000년트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 국립중앙박물관 특별전시실 기간 2019.12.21 ~ 2020.04.05 가격정보 정가 입장권[성인(만25세이상-만65세미만)] 3,000 원 입장권 [청소년 및 어린이(만7세이상-만25세미만)] 2,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 관련상품 가야본성 - 칼과 현 19.12.03 ~ 20.03.01 이용시간 정보 - 월, 화, 목, 금 10:00 ~ 18:00 - 수, 토 10:00 ~ 21:00 - 일, 공휴...ticket.interpark.com ​​​​​​​​​​​​​​​​저는 '핀란드 디자인 10000년전'을 소개하면서 전시회에 초대받았습니다.​ 건축박람회 부산 경향하우징페어와 리빙앤라이프스타일페어 왔어요2019 현장스케치    ​가을엔  새로은 인테리어와 스타일로 집안 분위기 바꾸는 즐거움은  나뿐만이 나일것 같다 일찌감치 사전 예약해둔 부산 부산경향하우징페어와 리빙앤라이프스타일페어 현장 방문 기록한다  부산경향하우징페어/ 리빙앤라이프스타일페어 동시개최 ▶ 행사장소 : 부산 벡스코(BEXCO)1전시관 전장 ▶ 시 : 2019년 9월 26일(목)~2019년9월29일(일)10:00 ~ 18:00 (입장마감시간 17 : 30)▶ 일반 : 5,000원 중고생, 20인 이상 단체 : 3,000원초청장 소지자,사전등록자 : 무료입장2019.09.26일 목요일 개최된 부산 벡스코 행사는 경향하우징페어와  부산리빙앤라이프스타일페어의 동시개최로 볼거리가 풍성하다바로 사게되는 제품이 늘 생겨서 현금지급기에서 신사임당도 몇분 모셔왔다  카드만 사용하게되니 현금을 이용해서 뭔가를 사는 일은 드물기에 설렘가득하다 .지구환경 보호를 위한  일회용품 줄이기의 동참으로 장바구니도 물론 챙겼다 온도는 22도로 흐린 날씨 지만 마음은 쾌청!! 해운대  고속도로를 가볍게 달려 (속도 준수하고) 도착한  벡스코  건축 박람회!!      입구부터 축제 분위기다.지어진 집은 기부 된다고 한다     ■#건축박람회  부산경향하우징페어 입장하기​입장방법 은  사전등록경우  핸드폰 번호로  무료입장 바코드가 전송되었으므로   바코드 확인 지참 후 사전등록대 방문 해서  이름과 연락처 확인 후 입장바코드 찍으면  무료입장된다 현장 구매는 일반 5.000원 /중.고생 이나 20인 이상 단체는 3.000 이다초등학생, 65세 이상 노약자, 장애인, 공무원, 군인 (신분증 소지자에 한함)국가 유공자 본인에한해 무료입장사전등록 하면,대기할 필요없이 바로입장되니 인테리어에 관심 있는 사람은 해마다 개최되는  벡스코 건축박람회 부산 경향 하우징 페어 미리미리 사전등록 하면 좋다. 오천원의 행복을 무료로 느끼며 들어섰다!!       이번 부산 경남권 최대 건축 박람회인  경향 하우징 페어에 관람중 접할수 있는 세미나 로는  _예비 건축주를 위한 건축가들의 특별 세미나'집 톡'_ 건축계의 뜨거운 주제인 '도시 재생 세미나 '-캐나다 우드와 함께하는 '목재 건축 세미나'가 있다. 홈시큐리티/건축공구 · 관련기기/급수 · 위생재/내외장재 · 구조재 · 단열재/냉난방 · 환기설비재/도장 · 방수재/조경· 공공시설재/조명 · 전기설비재/주택설계시공/주택정보 · 소프트웨어/창호 · 하드웨어/홈인테리어 등으로  이번 박람회와 전시회  품목을 설명할수 있겠다 ​전원 주택은 꿈이라서  흥미롭지만,내 관심은 (주)메쎄 이상에서 주최하는  인테리어 전문 전시회 리빙앤 라이프스타일이다!!경향하우징페어의 전시공간은 규모가 큰  건축박람회 여서 서  생활공간을 손쉽게 바꾸는  리빙스타일이   친근하다  주가 공간에 가치를 더하는 리빙 홈데코 브랜드 제품이 내 눈 앞에  가득 하다!​라이프스타일을 녹여내는 리얼 라이프, 리얼 홈LIVING&LIFESTYLEFAIE​"리라" 라고 별칭이 있다!! 국내 최대 인테리어 박람회 답게 , ◈리빙 & 인테리어인테리어 전문 컨설팅 인테리어 설계 및 시공 상담, 홈스타일링 전문 컨설팅가구 모던, 앤틱 빈티지, 원목, 시스템가구, 사무용가구, 스마트가구, 유,아동가구리빙오브제&인테리어 소품 거울, 시계, 액자, 욕실소품, 아이디어 소품, 오브제, 갤러리인테리어 텍스타일 침구, 커튼, 블라인드, 카펫, 쿠션, 타월조명 실내조명/샹들리에/팬던트/스탠드조명/램프생활가전 미니가전/홈엔터테인먼트/오디오/청정기◈키친 & 다이닝주방가구 키친 시스템, 조리기기, 조리도구주방가전 주방가전, 렌탈가전테이블웨어 그릇/컵/도자기/식기/글라스/크리스털테이블데코 디너세트/테이블러너/테이블매트/냅킨/커틀러리/센터피스커피·와인·티 커피, 커피용품/와인, 와인용품/티, 티세트푸드 가정식 트렌드/유기농 제품/수입식품/전통식품/건강기능식품/디저트 및 음료◈라이프스타일공예·힐링 펠트공예/유리공예/목공예/자수/캔들/디퓨저/아로마파티 파티용품, 플래닝, 시즌 데코장식패션·뷰티 의류/패션/악세서리/화장품/피부, 바디케어제품스마트 라이프스타일 IOT 스마트홈 가전/멀티미디어 장비/홈 어플라이언스여행 트래블키트/캐리어소품/여행상품, 용품/캠핑, 트래킹셀프인테리어 DIY가구 및 용품/페인트/미싱/벽지/시트지등등 죽공간및  생활 전반에 쓰임되는  모든것들이 있다고 봐야할듯 하다 ​  목에거는 명찰에 실명이 적혀 있다 .... 국민카드  사은품 이벤트도 열고있자  영수증 합산 해서 100,000 이상아면  접이식 카트형  장바구니를 증정한다     국내 대표 건축  박람회 경향하우징페어와 공동 개최되는  토털 인테리어 전시 ‘리빙앤라이프스타일展’는  서울, 광주, 대구, 부산, 제주 등 총 6개 도시에서 개최되는 전국적인 박람회이다.전시관 전관을 사용해서 다 둘러 보는데 하루 종일  소요 되었다 .  시간 가는 줄 모르고  눈 반짝이며 구경 하다보니, 양손이 모자라게 비닐 봉지가 그득 들려 있다부산 핫샵#리라 이울렛의  부산리빙앤라이프스타일페어는 첫날이라 그런지 사람이 너무 너무 많았다    친환경 자연주의 북유럽 풍이유행이라 그런지, 가드닝과  나무소재기 눈길을 끈다 . 절로 눈이 편안해자는 느낌이랄까. 사람들도 의자에 앉거나 등을 구경하고   카페주인인듯한 사람의 말도 들렸다. 아랫사진으로 실내인테리어 된 카페라면  어딘지 찾아가고보싶어졌다 후후       고혹적인 패브릭으로  따스함과 포근함을 주는 직물 제품은   계절이 바뀜을 느끼게  했다 질 좋은 면제품으로 뽀송하게 햇살바람 맞이한 침구를 한채 들여놓고 싶어졌다          소반. 브로손의 작품들은 박물관 한귀퉁이에서  나론듯 간결한 아름다움이 돋보였다 . 전통의 재해석이 실용성을 입었다     느리게 가는 마크라메의 수작업과  아이들을 위한 질 좋은 소재의 옷들 ~           이국적인 패턴의 직물과 옷, 소품들을 보니 여행와서 시장온듯 하다   세일이라고 적혀있는 도자기 부스는 세일인지 세일인지  동음이의어로  시건을 멈추게 했다한국의 미는 순백한 여백이 주는  편안함 이 있다      말린꽃이 활짝 핀  수하나 매장에서는 감성적 인테리어 공간 연출에 어울리는 꽃들이  소담했다                색채대비가 인상적인  부스여서  한참이나 머물렀던  매장에는 속이 훤히 들여다 보이는 소파를 집에 들여 오고 싶어졌다        스탠드가 예뻐 잠이 오지 않을 것 같다 .후후 임아트(?)등드에 있는 대중적인 제품과는 차별화되는  나무로된 식탁매트는  결이 달랐다. 꼭 필요하지 않지만 , 있으면 유용할 것들 앞레서 지갑을 만지작 거리는 건 나뿐만이 아니였다 . 모르는 이와 의견을 주고 받으며 나무쟁반에 대해 심층 토론이 오고갔다 후후        핸드 페인팅 도자기로 사랑스런 빨강머리  앤을 만났다    패션후르츠등으로 만든 수제청은 맛보기도 되어 , 집에서 만든것과 비교를 할 수 있었다 .용기가 선물 주고 받기 알맞고  여러가지 과일청의맛이 투명한 용기로 인해  맛있는 느낌 제대로다    거울에 반했다!인테리어 거울의 감각적인 디자인은  설치면적과 장소에 따라 실용적인 아름다움의 조화로 반짝일듯 하다몇개나 마음에 들어  지름신 물리치기가  너무나 힘들었다        나무가 주느 정감있는 따뜻함이  생활용품으로  모여있다역시나 도마가 인기가 많았다 . 캄포나무 호마이카 올리브나무 등등 자연의 그라데이션을  한것 구경 했다 ,도마의 용도가 식탁의 접시 대용으로 쓰여서 인지 수종에 따라  가격차이가 났다. 역시나 지름신을 멀리한다고 힘겨웠다      핸드 페인팅 도자기도  브랜드 식기처럼  보여  지난 전시회에서도  관심 가졌는데 , 여전히 예쁜 금칠 식기 세트 !!                 코스프레 의상인줄 알았더니 잠옷이어서 살짝 놀랐던 매장이다. 판매자는 셀카 삼매경 이었다 후후         개성 넘치는 화분은   플랜테리어 인테리어로  존재감 있다    단맛이 적어 더 맛있다는 머랭쿠키은  동행한 지인과 내 무관심으로  한컷 사진으로만 남겨졌다. 가격이 착해서 선물용으로 괜챦을 듯 하다    식탁 매트는 있어도 또 사고 싶어진다.거주하는 공간에 애착이 많을 수록  아름답고 안락하게 꾸밈에 대해 관심이 높아지고 , 손쉽게 바꿈으로 변화가 뚜렷한 소품들을 모으게 된다. 식탁 테이블 매트는  여러개 있어도 가성비 좋다   요즘 유행하는 이탈이아 브랜드의 식기를 닮은 실리콘 냄비 받침은   접시가 밀리지도 않고  세척도 간편하다고 한다 .9월26일, 27일,28일 삼일동안  벡스코 에서 행사중이니 , 남은 이틀동안 살지 말지에 대해 고민중이다 새로운것을 들여 놓으면   기존에 가진 공산품중 하나를  어디론가 치우거나  보내버리기로 마음먹는 터라서 쉽게 쉽게 사지지 않음이 다행이었다     미녀수선화의 아침밥상에 여러번 등장하는  태미공방이 보여 반가웠다             아랫 사진속  뚜껑 찬기가  나를 붙든다 . 크기도 높이도 활용도도 기존 그릇과의 어울림도 가격도 꼼꼼하게  살폈고  결국   돈과 바꿨다            지난번 구입한 청바지 느낌의  도자기 파는   공방의 부스도 반가웠다. 마음에 들면  못이기고 살것 같아 재빠르게 지나쳤다    연세 지굿한  어르신이 판매하는  군더더기 없이 정갈한 나무그릇들에 마음 뺏겨 손으로 나무질감을 느껴 보았다 .가격이 비싼게 아닌데 , 심리적 마지노선을 넘어 한참을 만지작 하다거 왔다 . 지금도 눈에 아른 거린다. 리빙앤 라이프스타일 전시회는  평소에 접하지 못하는 개성있는 제품들을 직접 보고 만지고 현장에서 착한 가격에 구입할 수 있어  늘 개최기간을 확인하고 있다      천소재가 주는  부드럽고  따뜻한 느낌은 휴식이란 단어와 맞 닿아 있다 . 전시된 침대에 들어가 한숨 푹 자고 싶다고 하니 지인이 웃었다     나전칠기 제품 아닌 작품에 매료되어 한숨이 나왔다( 돈으로 행복을 살수 없다고 누군가가 한 말은 이제 유효하지 않다.  속물인 내 일상의 대부분은 돈으로 만족과  행복을  살수 있기에, 나전 칠기 작품 하나  살수없는 선택적 빈곤감에 한숨이 절로 나왔다)            플라스틱이거나 멜라닌 일수도 있는  접시가 요즘 유행하는 화려함이다. 기분전환으로  한두개 있어도 좋을듯!   철사수세미도 샀다. 기존제품은 사용하다보면 끊어지거나 부스러지는데 , 동 소재여서  오래사용해도 처음처럼   말짱 하게  쓸수 있다고 한다. 두개 사면 천원깍아 구천원에 준다기에  호기심에 구입했다.  직접 사용해 본니 스테인레스  소재  궁중팬도 말끔하게 닦이고 물기도 툭툭 털어지니 잘샀다 싶었다. 아크릴 수세미는 미세먼지 주범이라고 해서  실제 사용보다는 장식소품으로 쓰이고 있다. 청수세미에 비해분홍빛 나는  금빛으로   반짝여 산뜻한 느낌도 좋았다    몇바퀴를 돌아 여기 저기를 다니다 보민 동선대로 촬영되지  않았던  부산 경향 하우징 페어  사진들 이다 작게는 주방용품에서 부터 크게는 조립식 주택까지 볼거리로 흥미로웠던 건축박람회 경향하우징페어와  리빙앤 라이프스타일 전시회 !!    생생한 현장의 활기 넘치는 모습에서  인테리어책 여러권을 읽은 듯  머릿속에 아이디어가 샘솟았다 . 돈으로 해결하면 손쉬운 것들에 대한 생각들이 꼬리에 꼬리를 문다      봤는데 또 보게 되는 빈티지 인테리어  가구들은  칼라풀한 색감이 발랄하고 유쾌했다.              농막으로 쓰면 좋을 듯한 으로 한채에 이천오백만원 이라는  휴먼씨앤디의 조립식 주택은 속이 알찼다. 후후 시설비를 더하면 추가로 천만원 이하로 든다고 한다   제주에 적당한 땅이 있으면  혼자살기 좋은 집으로  사놓고 싶다 .조립식  땅콩주택 하나사서 미니멀하게 살아보는 꿈도 상상하게 하는 경향 하우징 페어다 후후      공구를 좋아하는 사람들에게  흥미진진할 부산 벡스코 건축 박람회! 뭐가뭔지 들어도 어려운 내겐   배움터 였다. 다들 어찌나 의욕적으로 친절한지..... 감사드린다     나무를 태우면 공기오염이 심해진다지만 , 화목전용 난로가 주는  아날로그적인 따뜻함은  보일러와 비교불가다    물방울 의자는  요즘 카페가면 흔히 보인다. 여전히 예쁘다   계단이  수납공간되는  시스템가구는  공간 활용성이 좋아 아이들이 있는 가정에서  침대와 세트로  설치하는 문의가 많았다    인테리어 책도 뒤적여봤다. 결론은 이사을 가고 집을 바꾸면서 새롭게 스타일을 만들어 보면 해결된다는 씁쓸함이 되었지만,  이 코너에서 페이지 넘기는 즐거움은 아름다운 공간을 계획하려는 사람들에게  단비 같을 것 이라고 확신한다         쉐비 철재가구를 좋아하는 내눈에  뜨인  쉐비로즈 홈데코  전시부스는  사랑스런 동물들과 정원용품으로 빼곡했다. 나무와는 달리 반영구적이고 조립식도 되는 제품도 있고 싫어지면  페인트로 색을 덧입혀도 되니 가성비 좋다       소파를 사고 싶게 하는 전경이다    장식 책장인지  벽선반인지 요즘  인테리어 사진에서 많이 본  제품을 실제로 볼수 있어  화면상 과 살제의 차이를 느꼈다        마리쿠치나 미니도마엔 새가 산다,후후 만원이면 새와 도마의 주인은 바로 당신!!   실제보면 훨씬 근사했던 아랫사진 도마는  가격이 꽤 되었지만 흔한 디자인이 아니여서  탐났었다      구경하다보면  입이 심심해질때  달콤한 슈를 한봉지 사면 된다.후후    모모스키친의  숙성 냉장 명란젓은  색달랐다     소박한 분위기의  생활용품과  카펫들이  우리집으로 오겠다고 눈웃음 친다 .       #리라에서는  리라템을 보여줘, 전시회 포토존에서 인생샷 건지고 선물도 받자,국민카드 사은품 이벤트  등등  이벤트를 열고 잇다    #1리라템 프로젝트는 , 무인도에 갈 때 챙겨야할 리라템 3가지 / 가을맞이 우리집 새단장을 위한 리라템 3가지/  프로자취러에게 꼭 필요한 리라템 3가지 / 내 삶의 질을 높여줄것 같은 리라템 3가지 이다  #2리라에서 제시하는 질문을 한가지 고른 후 전시회 관람하며   답을 찾는다면 아이템사진을 남긴다 #3 스스로정한 질문과 답과이유를 부산리빙앤라이프스타일 페어#리라템발굴프로젝트 로 해시태그후  업로드한 SNS를 보려주면  차량용 디퓨저를  매일 선착순 50명에 한해  증정한다고 한다    리라프로젝트도  참여하고 싶었으니 이미  양손 묵직하게 물건을 산뒤였다 . 아마도 선착순이라 이미 종료되었을 수도 있었다. 국민카드로 10만원이상 구매해서 접이식 쇼핑카트를 받았다.  이런 선물 만으로도 충분했다      ​■#부산벡스코 교통안내 및 주차안내 ​      지하철2호선 센텀시티역, 동해선 벡스코역버스5-1, 31, 39, 40, 63, 100, 100-1, 107, 115, 115-1, 139, 141, 155, 181, 200, 307, 1001, 1002, 1006, 1011 주차안내10분마다일일주차소형승용차/승합차 25인승미만/화물차 2.5t 미만 300원15,000원대형승합차 25인승 이상/화물차 2.5t 이상600원30,000원주차 할인 안내- 장애인, 국가유공자차량 : 1시간 무료, 추가시간 50% 할인- 다자녀, 경차 : 50% 할인- 입차후 15분이내 출차시 무료- 전기차 충전차량 : 1시간 무료※ 다자녀, 장애인 및 국가유공자는 해당 증명서를 제시해야 함.※ 월정기주차 요금은 할인제외 됨. BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55   건축 박람회 부산 경향하우징페어&리빙앤라이프스타일 페어 2019.09.26(목)~2019.09.29(일)장소벡스코(BEXCO)1전시관     나는 한국 건축을 좋아한다. 내가 다섯 살 되던 해 부모님께서는 경기도 포천시에 땅을 사셔서 계량 한옥을 지으셨고 우리는 이듬해 서울을 떠나 내가 열네 살 될 때까지 그곳에서 살았다. 그리고는 다시 서울로 이사 와서 스물두 살까지 서울 삼청동에 위치한 한옥에서 살았으니 나는 인생의 90%를 한옥에서 보냈다. 물론 내가 살았던 ‘한옥(기와집)’만이 한국 건축을 의미하는 건 아니지만 내게는 한옥에서 비롯된 한국 건축에 대한 애착이 있다. 그리고 아마 대한민국 국민의 대부분 역시 우리 건축에 대한 애정이 있을 것이다. ​​그러나 우리는 그 애정도에 비해 우리 건축에 대해 적게 알 것이라고 여겨진다. 오늘날은 일상 속에서 한국 건축을 접하기가 어렵고 또 그것을 공부할 기회도 흔치 않기 때문이다. 그런데 한국의 건축에 대해 되돌아보고 배울 수 있는 흥미롭고 유익한 전시가 시작하여 지난 22일 취재를 다녀왔다. ​한국 건축 예찬 - 땅의 깨달음​한국 건축의 진수, 아름다운 '종묘'를 배경으로 한 대형 포스터 앞에서 11월 19일부터 내년 2월 6일까지 삼성 미술관 리움(LEEUM)에서 열리는 기획전시 <한국건축예찬-땅의 깨달음>을 소개한다. 이번 전시는 삼성문화재단이 창립 50주년을 기념하여 전통문화진흥사업의 일환으로 추진해 온 사진집 발간과 연계된 전시라고 한다. 또한 리움 개관 이후 '한국 건축'과 관련한 첫 전시라고 하니 그 의미가 더욱 깊다. 방문 전 꼭 알아야 할 관람 포인트와 전시와 관련된 한국 건축 이야기를 맛보기로 소개해보고자 한다.   ​먼저 이 전시는 기본적으로 하나의 주제를 사진, 모형(영상), 유물 이렇게 세가지의 방법으로 설명하고 있다. 한 주제를 여러 소재로 설명하고 있으니 관람속도를 늦추어 찬찬히 내용을 접하면 좋다. 전시는 총 3부로 기획되어 각각 天·地·人의 한국 건축을 소개한다. 1부 - 天, 침묵과 장엄의 세계​1부에서는 한국인의 종교관, 정신세계가 투영된 해인사, 불국사, 통도사, 선암사 네 곳의 불교사찰과 함께 조선시대 유교문화를 잘 드러내는 왕실의 사당인 종묘를 다룬다. ​먼저 나의 눈길을 끌었던 것은 해인사와 불국사가 자리 잡은 산세를 보여주는 모형이다.(아래 사진 참고) 불교 사찰을 좋아하시는 아버지를 따라 전국의 유명 산을 돌 때 우리는 항상 사찰이 내려다보이는 산의 한 지점에 올라 그 풍경을 즐겼다. 그 산을 1000 대 1 축적의 모형으로 보니 지형을 한눈에 읽을 수 있어 산 봉우리에서 바라보던 사찰의 자연스럽고 안락한 배치가 저절로 떠올랐고, 땅의 모양에 녹아있는 사찰만의 '가람배치'가 다시금 훌륭하게 느껴졌다. ​​ 해인사(위)와 불국사(아래)가 위치한 산의 지형 모형(서울대학교 건축학과 전봉희 교수作) 산세의 부분인 듯 자연스럽게 자리잡은 '가람 배치'가 인상 깊다. 시각적 편의상 모형의 배경을 어둡게 처리해보았다.​또한 조선왕조가 남긴 유교 건축의 진수 종묘​를 담은 영상 <장엄한 고요>(박종우作) 는 제목 그대로 종묘와 종묘 제례악의 '장엄한 고요'를 3채널 영상으로 느끼게 해주었다. 5분 남짓의 영상을 꼭 관람 해보기를 추천한다.  <장엄한 고요> (박종우作) ​출처 : 삼성 미술관 리움2부 - 地, 터의 경영, 질서의 건축2부에서는 창덕궁, 경복궁, 수원화성​ 등 조선시대의 대표적 궁궐 및 성곽, 관아 건축을 통해 왕실이나 지배 권력이 한양도성과 궁궐, 성곽을 어떻게 구축하고 경영했는지를 '풍수'와 '터'의 관점에서 살펴본다. ​'풍수'와 '터'라는 개념은 사실 알게 모르게 우리의 생활과 아주 밀접하게 관련되어 있다. '풍수지리'를 따져 땅을 매매하고 건물을 짓는 일이 아직도 빈번하고, 또 우리도 모르게 일상에 스며든 예도 있으니 바로 '터무니없다'는 말이 그 예다. 보통 '근거 없고 허황된 일'을 일컫을때 사용하는 이 말의 '터무니'는 '터의 무늬'를 지칭하는 말로 집을 지었던 흔적이나 집터 자국을 의미한다. 근거가 없음을 말할 때 '터의 무늬가 없다'며 땅의 개념을 가져온 우리 조상들의 인식을 건축가 승효상은 다음과 같이 말하고 있다. ​ 터무니라는 말이 터에 새겨진 무늬거든요. 그러니까 우리 선조들은 옛날에 우리를 이야기할 때 터무니 있다, 없다, 하는 게 땅과 관련이 있느냐, 없느냐를 따진 거거든요. (···) 근본이지요. 땅하고 관계없으면 근본이 없어진다고 하는 겁니다.​ ​(···) 우리 선조들은 이미 그 전에 우리 존재 방식이 터에 있다고 알고 있었던 겁니다.-건축가 승효상('터 무늬'에 대한 건축가 승효상님의 철학은 전시의 '워크숍 룸'에서 상영되는 인터뷰 영상에서 확인할 수 있다.) ​2부의 전시물들은 이렇듯 '터'와  '풍수'의 개념 속에서 구축되고 질서를 갖춘 조선시대 국가 경영의 뼈대가 되는 건축을 보여주고 있다. 특히 그중에서 조선 말기 중앙 및 지방 관아의 모습을 상세히 담고 있는 '숙천제아도'는 하버드대학 옌칭도서관이 소장으로 이번 전시를 통해 국내에 최초 공개되었다. ​​하버드대학 옌칭도서관에서 소장하고 있는 '숙천제아도' 조선 말기 중앙 및 지방 관아의 모습을 그린 화첩으로 이번전시를 통해 국내 최초로 공개되었다. 또한 조선의 왕가가 기거했던 창덕궁을 담은 사진작가 배병우님의 작품과 창덕궁, 창경궁 두 궁궐의 전경을 조감도 식으로 그려 정교하게 표현한 '동궐도' (국보 제249호) 역시 ​볼 수 있다. '동궐도'의 규모가 생각보다 커서 놀랐는데  고화질 스캔 화면을 통해 디테일을 상세하게 확인할 수 있으니 참고하여 궁의 곳곳을 여행해 보길 바란다. ​ ​​조선 후기에 그려진 '동궐도' 국보 제249호에 지정되었다.  고화질 스캔 화면으로 '동궐도' 곳곳을 구경할 수 있다. 그림의 규모에 한번 놀라고 깨알같은 디테일에 두번 놀랐다.​<창덕궁 후원> 배병우 作 출처 : 삼성 미술관 리움​3부 - 人, 삶과 어울림의 공간 3부에서는 민가건축들을 통해 자연과 건축, 사람이 함께 어우러진 삶의 공간을 조명한다. 여기에는 내가 흠모해 마지 않는 도산서원, 양동마을과 같은 서원과 전통 마을이 등장한다. 사실 인간의 삶이 고스란히 묻어있는 민가 건축은 더욱 정겹고 따뜻하게 느껴져서 내가 가장 집중해서 본 부분이기도 하다. ​​​<양동마을> 주명덕作 ​출처 : 삼성 미술관 리움 ​그 중 내게 향수(?)를 불러 일으킨 것은 전라도 담양에 위치한 소쇄원. 대학 신입생 시절 내가 소속해 있는 건축 학회에서 여름 답사를 떠났던 곳이다. 무더운 여름날 전라도 담양까지 내려가서 우리 건축을 보고야 말겠다는 그때의 의지와 추억이 새록새록 떠올랐다. 푸르른 자연으로 둘러싸인 소쇄원의 '광풍각' 마루에 걸터 앉아 있으니 마음도 편안하고, 더위도 가셔 시원해지는것이 신기해서 '이런 별장 하나 있었으면'하고 떠들었던 기억이 난다. 한국의 민가 건축에는 '자연을 닮은, 자연스러운' 매력이 있다. ​​​대학 신입생 때 내가 속한 건축학회의 답사차 방문한 소쇄원. '광풍각'마루에 걸터앉아 여름의 열기를 식히며 우리 건축을 감상했다. 그런데 그 소쇄원의 '광풍각'이 어떻게 지어졌는지 '터잡기에서 현판달기까지' 의 시공과정을 3D 영상을 통하여 볼 수 있어서 아주 흥미롭고 유익했다. 주춧돌 위에 기둥을 끼우지 않고 그대로 올려 놓는 등 한옥 특유의 못을 사용하지 않는 짜 맞추기 시공 과정을 짧게나마 공부해 볼 수 있다.​​​소쇄원 광풍각, 터잡기에서 현판달기까지     <소쇄원> 구본창作  출처 : 삼성 미술관 리움 ​총 3부로 구성된 전시를 보며 이 전시의 제목이 <한국건축예찬 - 땅의 깨달음> 인 이유를 다시금 생각해보았다. 위계적이고 강압적인 서양건축에 비해 우리 건축은 땅에 녹아드는 건축이라 할 수 있다. 주어진 땅을 소중히 하고 그대로 이용하여 지혜롭게 건축하는 우리의 전통 방식이 다시금 주목 받고 있고 또 주목 받아야 할 이유는 무엇일까. 우리의 건축을 음미하고 생각 해 볼 수 있는 기회를 누리길 추천하며 전시의 끝자락에 읽었던 글귀로 본문을 마무리하고 싶다.  ​우리의 땅, 우리의 시대에 서 있는 건축은 어떠한가. 우리는 어떤 정신으로 우리의 건축을 지탱하고 있을까.-건축가 승효상​​​​그 밖의 유익한 체험들 ​ ​1,2,3부의 전시 외에도 2부와 3부의 중간에 별도로 '워크숍룸'이 마련되어 <한국건축예찬 - 땅의 깨달음> 별채가 운영되고 있다. 이곳에서는 '작품 퍼즐 맞추기'나, '우리건축 보드게임' 그리고 '3D 프린터'를 활용하여 만들어지는 우리 건축물의 모형들을 볼 수 있다. 특히 아이들에게 흥미롭고 유익할 것으로 생각된다. ​ 워크숍룸재미있는 작품 퍼즐 맞추기 ​3D 프린터를 활용하여 우리건축 모형을 제작하고 있다. 3D 프린터로 제작된 '종묘' 모형   "한국건축예찬 - 땅의 깨달음展" 안내​​1. 기간 - 2015. 11. 19~2016. 2. 6​2. 관람시간 - AM 10:30 ~ PM 18:00 (매표마감 17:30)3. 휴관일 - 매주 월요일, 매년 1월 1일, 설 연휴, 추석 연휴 4. 단체관람 - 20명 이상 단체는 예약 후 관람 (평일에 한하여 할인적용)  5. 입장요금     - 일반 : 5,000원    - 청소년 : 주중 무료 / 주말 3,000원​6. 도슨트 전시설명     - 한국어 11:00, 13:00, 15:00    - 영   어 14:00(주말만) ​7. 유용한 Tip!     1) 도슨트 전시설명을 들어보자! 더욱 풍부한 내용을 배울 수 있다.    2) 오디오 가이드를 활용하여 유익한 설명도 들어보자! 대여료는 1,000원 이다.    3) 사진촬영은 오로지 '핸드폰 촬영'만 가능하고 기타 카메라류는 일체 반입 금지다.     4) 짐은 무료로 보관할 수 있다. ​​<리움미술관 가는길>1. 주소 - 서울특별시 용산구 이태원55길 60-16 (우)140-893 (한남동, 삼성미술관 Leeum)  ☎ (02) 2014-6901​2. 지하철 6호선 한강진역 1번출구에서 이태원 방향으로 100m 이동 후, 오른쪽 첫번째 골목에서 우회전하여 언덕길로 약 5분정도 올라옵니다. ​  <이 밖의 더 자세한 사항은 하단의 링크를 참조하세요!>﻿ http://leeum.samsungfoundation.org/html/information/information_01.asp관람안내 | 삼성미술관 Leeumleeum.samsungfoundation.org 삼성물산 건설부문 대학생 기자 이여빈 lyblove91@naver.com 함께 읽으면 좋은 글 : 외국인 친구들과 함께하는 삼성 리움 미술관 탐방기!http://blog.naver.com/cnt_reporter/220536512867[삼성 리움 미술관] 외국인 친구들과 함께하는 재미있는 건축이야기 1편안녕하세요, 삼성물산 건설부문 대학생기자단의 훈훈함을 맡고있는 홍주현입니다. 쌀쌀한 가을 날씨만큼 옆...blog.naver.com  4월 서울 전시회 추천! 예술의전당은 한국전력과 함께, ‘2021 뉴미디어 아트 공모’를 통해 선정한 열두 작품을 대중에게 선보입니다.  전기 없이는 예술도 있을 수 없다.With electricity there can be no art.-백남준 작가  1964- 뉴미디어 아트 공모 선정작가 12인 특별전내일의 예술展기간 : 2021-03-31(수) ~ 2021-04-18(일)시간 : 10:00 ~ 19:00 (※ 매주 월요일 휴관)링크 : 홈페이지 / 인스타그램관람 : 전체관람가 무료관람주최 : 예술의전당, 한국전력문의 : 02-580-1300장소 : 한가람디자인미술관 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406  내일의 예술展 전시회 정보예술의전당과 한국전력이 함께하는첫번째 예술 프로젝트!4월 서울 전시회 추천! 코로나-19로 다가온 비대면 문화 그리고 디지털적 공감대 형성이라는 시대적 변화 속에서, 우리의 일상 속에 성큼 들어온 ‘미디어아트’를 예술적인 관점으로 소개하는 전시입니다.  예술의전당 뮤지엄 인스타그램 바로가기 Instagram의 예술의전당 뮤지엄(@ilove_sacmuseum)님 프로필 • 게시물 508개팔로워 8,076명, 팔로잉 205명, 게시물 508개 - 예술의전당 뮤지엄(@ilove_sacmuseum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 이번 4월 서울 전시회는 예술과 과학을 융합한 뉴미디어 예술가들의 미래 통찰적인 시선이 담긴 작품을 통해 시각 예술 범위의 확장을 보여 줄 것입니다. ​관객이 직접 작품의 일부로 참여합으로써 뉴미디어 아트가 낯설고 어려운 장르가 아닌 회화적 정형성을 탈피한 이 시대의 새로운 예술임을 함께 '경험'하고자 합니다. 열두 작품을 통해 인터렉션 센서, 뇌파 데이터, 인공지능(AI), 로보틱스, 뮤직 테크놀로지, 광학장치 등 현대기술의 결합으로 탄생한 뉴미디어 아트의 세계를 공개합니다. 감성과 기술의 교집합에서 인간을 조망하다.19세기에는 사진이, 20세기에는 비디오 아트가 그랬듯이 오늘의 기술이 내일의 예술이 되는 걸 우리는 이미 보았습니다. 그리고 21세기, 오늘의 우리 곁엔 어떤 기술이 내일의 예술이 될 준비를 하고 있을까요? ​따라잡기 어려운 기술의 발달과 쏟아지는 방대한 정보 속 오늘. 세상과의 접촉이 멈추고 서로의 온기를 느낄 수 없는 오늘. 아이러니한 오늘을 사는 우리를 위로하고 미래를 통찰하는 작가들이 있습니다. 그들이 전하는 오늘과 미래의 나, 그리고 우리의 이야기를 4월 서울 전시회에서 만나보시길 바랍니다.  전시관람 포인트POINT 1 관객과 소통하는 첨단기술뇌파 데이터, 인공지능, 로봇공학 등 다채로운 첨단기술을 활용한 12점의 뉴미디어 아트 작품을 관객의 눈높이에서 이해하기 쉽게 보여줍니다. 일상 속 주제를 활용한 작품, 관객과 소통하는 인터랙티브 작품 등으로 관객의 호기심을 자극합니다.​ POINT 2포트폴리오 리뷰 존작가의 작품세계를 더욱 깊이 들여다 볼 수 있는 포트폴리오 존! 기존 작품부터 작업 과정, 설치 메커니즘까지. 다양한 아카이브 자료를 읽어보고 이해하는 작가 자료 열람실 입니다. 포트폴리오 리뷰 공간에서 전시된 작품 그 이상의 스토리를 확인해보세요.​ POINT 3VR 뮤지엄 온라인 투어온라인 전시관(VR 사이버 투어), 현장 모바일 QR코드 투표(관객이 선택한 최고의 작가는!) 등이 준비되어 관객과 함께 호흡하는 전시가 되고자 합니다. VR기술로 구현한 버추얼 뮤지엄 온라인 투어는 4월 16일에 공개 예정 입니다. POINT 4유투브로 전시 현장 즐기기전시 현장 모습과 최종 수상 작가의 인터뷰, 시상식이 2021년 4월 9일 금요일 오후 2시 라이브로 생중계 됩니다. 예술의 전당 유투브에서 만나볼 수 있습니다.  내일의 예술展 작품 및 작가 소개금민정 작가생각하는 정원금민정 작가의 <생각하는 정원>은 정적이고 사색의 미를 담은 담양의 자연 정원인 '소쇄원'의 건축 구조를 현대적으로 조형화한 미디어 조각 작품.  김준수 작가감각의 요소 - VER4김준수 작가 <감각의 요소 - VER4>는 금속 기계 매커니즘으로 탄생한 빛의 프리즘이 특징이다. 당신의 감정과 순간의 기억을 소환해줄 키네틱 아트 작품.   민찬욱 작가휴머노이드 오프젝트민찬욱 작가 <휴머노이드 오프젝트>는 인간만의 것으로 여겨지던 낙서하는 행위를 기계가 모방하게 되면서 일상 생활 속에서 기계과 함께 사는 삶에 대한 담론을 이야기하는 키네틱 설치작.  신승재 & 김지수소리심기신승재 & 김지수 <소리심기>는 식물과 인강의 터치에 의한 작용을 통해 물리적 접촉이 주는 오늘의 사회적 이슈를 통찰하는 인터랙티브 오디오 비주얼 작품.  아톰앤비츠 Aton &bits세컨드 가든아톰앤비츠 <세컨드 가든>은 대기오염으로 빛이 부족할 미래, 인공 태양과 발광 식물로 대체되는 자연의 진화와 인간과이 관계를 다룬 키네틱 작품.  에스씨아이 TEA M SCI마스크 미착용 시 ()에 제한될 수있음을 알려드립니다.에스씨아이 TEA M SCI <마스크 미착용 시 ()에 제한될 수 있음을 알려드립니다.> 는 마스크로 인한 소통의 어려움과 언택트 시대의 의사 소통 방향을 고찰하는 AI 인터랙티브 미디어 작품.  이스트허그 EASThug신명 : 풀림과 맺음이스트허그 EASThug <신명 : 풀림과 맺음>은 음악을 듣는 관객의 뇌파 데이터를 LED입자로 구현함으로써 신명풀이를 통한 풀림과 맺음의 과정을 이야기하는 미디어아트.  이장원 LEE Jangwon윌슨 #2021.c19이장원 LEE Jangwon<윌슨 #2021.c19>은 AI가 인간을 대체하는 미래, 인격화된 대체 태양을 통해 인간을 닮아가는 기계와 인간, 자연과의 관계를 조명하는 키네틱 작품.  장입규 JANG Ipkyu소셜 네트워크 서비스장입규 JANG Ipkyu <소셜 네트워크 서비스> 현실 세계와 가상 세계의 공존을 다루며 코로나19로제한된 삶의 단면을 보여주는 인터랙티브 비디오 설치작품.  천영환 CHEON Younghwan이모션 백신 팩토리천영환 <이모션 백신 팩토리>는 사람들의 감정(뇌파)과 색상(시신경)의 반응관계를 분석하여 보이지 않는 개인의 감정과 기억을 세상에 단 하나뿐인 색으로 실체화하는 음압실험실이다.  한재석 HAN Jaesuk기라성한재석 <기라성>은 20여 개의 스피커들이 만들어낸 빛의 생성과 소멸을 통해 무한의 반복 속에서 변칙적인 발생의 아름다움을 이야기하는 시청각 설치작품.  황주리 HWANG Juri동지(冬至)황주리 <동지(冬至)>는 소리의 진동과 다채널 음파를 이용하여 한지의 표면에서 울려 퍼지는 섬세한 바람의 소리를 들으며 몰입할 수 있는 미디어 설치작 이다.  미래의 통찰적 시선이 담긴 뉴미디어 아티스트 12인의 작품을 만나보자.이번 전시는 비대면 문화와 디지털 공감대라는 시대적 변화 속에 미래의 통찰적 시선이 담긴 미디어아트 자체를 예술적 관점으로 마주할수 있는 기회 입니다.  뉴미디어 아티스트 12인의 작품을 볼수 있는 이번 전시는 무료관람으로 진행 됩니다.  [piiin 관련글]2021FW 서울패션위크 비대면 디지털 패션쇼 보기 2021FW 서울패션위크 비대면 디지털 패션쇼 보기 디자이너 스케줄 정보2021FW 서울패션위크의 시작을 알리는 오프닝 행사가 2021년 3월 23일 오후 8시 언택트 온라인 공연으로 ...blog.naver.com  @탐미주의자 piiin 팬 하기 탐미주의자 piiin에 꽂히다!piiin 인스타그램 / piiin 유튜브​ 2016경남건축인테리어 전시회 무료관람하는 방법 ! ! ! ! CHAPT 1두둥!어플 '페어프리' 다운받기!!! 안드로이드/APP STORE 상관없이 무료로 다운가능하답니다! 검색란에 '페어프리' 검색하시면 여러가지가 나오는데요! 그중, 이 로고가 있는 '페어프리' 어플 다운받기!!! 2016경남건축인테리어전시회 클릭하시고 '내티켓방' 클릭!!  마지막으로,  '개인정보' 입력하시면 끝~~~! ​​​현장에 오셔서, 바코드 보여주시면 빠른 입장 가능하답니다!!! ​​​​​2016경남건축인테리어전시회 무료관람하는 방법!! Chapter 2 !! 홈페이지에서 사전등록하기 ! 홈페이지, '경남건축인테리어전시회' ↓↓↓↓www.housingexpo.net 들어가셔서, 관람안내-> 관람객사전등록하기! 개인정보입력하시면 끝!!  현장에 오셔서 STAFF에게 성함하고 번호 알려주시면 된답니다!!사전등록이나 페어프리이용 하셔서 빠르고 편안한 관람되시기 바랍니다!#대구건축박람회 관람  건축박람회는 매년 관람하는것 같아요​건축관련 신제품이 많이나오기 때문에 별로 사지도 않으면서 괜히건축자재에 끌리나봐요~ ㅎ    제19번째를 맞이하는 대구건축박람회는 4월 11일부터 14일 까지 4일간 열렸습니다      가정에도 필요한것들이 더러 있네요   이번 전시회는 최신 친환경자재와건축자재, 전원주택 자재, 건축공구,인테리어, 캠핑 레저까지 다양한 제품들로700여개 업체에서 7500여점의최신제품으로 전시되고 있다​  이외에도 조경자재, 공공시설자재, ​조명과 디자인 가구들도 보이고 인테리어 소품,스틸하우스와 전원생활 제품과이동식 주택에 대한 비젼도 제시 하였다​  전시기간 중에 약 8만명 다녀갈 것으로 주최측은 에상 했다​  비싸요 캠핑카 7400만원 이란다~~  비닐봉지 붙이고 잘라내고 제품은 좋아요..  발명특허 제품이긴 한데건축에 웬 콩나물 봉지 묶는게 나왔넹~    건강해야 집도 지을수 있는지 건강제품들도 있다  신발깔창으로 건강을 지킨다고 한다   이건 또 뭐야....  눈간강 의료기기는 해마다 나오네~  재미좀 본 모양이다~    커피숍 등 후식공간도 있다   제19회 대구건축박람회를 통해지역경제 활성화 되기를 기대해 봅니다​  최신 벽난로 ​ 다양한 건축 자재들이 전시되었다 EXCO대구광역시 북구 엑스코로 10  관람객에는 유익한 정보참가업체는 마케팅 장소건축분야에 트랜드를 알수 있다​ ​날씨가 좀 덥긴 하지만 그래도 비는 안 오니까이래저래 돌아다니기 좋은 주말인데 몇 주 전에엥꽁님과 함께 오랜만에 서울 무료전시회 보러시내까지 나가게 했던 딜쿠샤를 포스팅해본다.​딜쿠샤는 앨버트 테일러라는 AP 통신원이 살던 집인데 꽤 오랜 기간 버려지다시피 했다가 몇 년 전부터 복원 공사를 진행해 전시관으로 개방이 되었고 현재는 예약 후 정해진 인원만 방문할 수 있다. ​​  ​​별도의 주차장도 없고 언덕 위의 애매한 위치라서대중교통으로 오는 편이 좋은데 3호선 독립문역이랑비교적 가까운 편이라 우리는 여기서 내려서 도보로언덕을 올라서 살짝 헤맨 끝에 딜쿠샤에 도착했다. 파워 언덕이니까 한여름엔 시원한 물을 가져와도..​​ ​​건물 석축에 딜쿠샤 1923이라고 쓰여 있었는데 이 집에서 살았던 앨버트 테일러와 메리 테일러 부부는1923년부터 공사를 시작해서 요렇게 쓰인 듯했다. 아래에는 P.S.A 어쩌고 써 있는 부분은 구약성서 시편 127장 1절이라는 의미인데 여호와께서 집을 세우지 아니하시면 세우는 자의 수고가 헛되다라는 의미라고 하니까 참고하시길. ​​ ​​예약한 시간 조금 전에 도착했더니 밖에서 좀 기다려야 해서 일단 바깥의 설명부터 읽어본. ​'딜쿠샤'는 페르시아어로 '기쁜 마음'이라는 뜻인데이곳에 이런 이름을 붙인 테일러 부부의 마음이 왠지 시대를 건너서 전해지는 듯도 했던 이름. ​그동안의 역사에 대해서도 간략하게 설명돼 있다. 딜쿠샤 전시 안내도 밖에 그림과 함께 나와 있던. ​​  ​​딜쿠샤 예약은 서울시 공공서비스 예약 사이트에서가능한데 요즘은 시국이 시국이라 제한된 인원만 예약을 받기 때문에 주말 예약은 많이 차 있는 편. ​나도 6월 예약이 열리는 날 얼른 주말 예약을 겟. 신발을 벗고 슬리퍼를 신고 들어가야 하기 때문에 이왕이면 신고 벗기 편한 신을 신고 가는 걸 추천. ​​ ​​미국인 사업가 앨버트 테일러와 영국인 배우 메리 테일러는호박 목걸이로 인연을 맺어 1917년 인도에서 결혼했단다.​신혼여행을 겸해서 3개월에 걸친 여정 끝에 한국에 와서서대문의 한옥에서 신혼 생활을 시작했는데 이후에이곳 행촌동에 딜쿠샤를 지어서 살게 되었다고 한다. 1924년 봄에 입주해서 1942년 조선총독부가 외국인 추방령을 내려 한국을 떠날 때까지 쭉 살았다니 그 시대의 대한외국인 같은 느낌의 앨버트 부부. ​​ ​​1층에는 테일러 부부의 결혼 사진이나 출생증명서,명함, 엽궐련용 파이프 등 소장품들이 있었는데이 집에 살던 이들이 어떤 사람들이었는지를 자료로나마 잠시 살펴볼 수 있었던 재미난 자료. ​​ Previous imageNext image ​​앨버트와 메리는 일본 요코하마에서 처음 만났는데당시 남동생이 전사했다는 소식에 슬픔에 빠져 있던메리가 친구의 설득으로 극단 단원들과 파티에 갔다앨버트를 만나게 돼 사랑에 빠졌다고 한다. 앨버트는 메리에게 이 호박 목걸이를 선물했다는데 아니 뭐 이런 선물 주면 다 눈이 번쩍할 것 같은ㅋㅋ​​ ​​테일러 부부의 모습을 볼 수 있는 여러 사진도. 신문에 결혼 소식이 실리기도 했고 인도에서, 한국에서 찍은 사진들도 여러 장 있고 가족 사진도함께 있어서 그들의 행복했던 한때를 볼 수 있었다. ​​ Previous imageNext image ​​테일러는 한자 음을 빌려서 자신의 성을 태락으로표기해서 이걸 문패로 걸었다고 하는데 옆에는 영어로 브루스 테일러라고 써두고 있었던. 벼락 때문에 딜쿠샤에 불이 났을 때의 신문 기사나 딜쿠샤 내부의 모습이 담겨 있는 사진도 남아 있던. 이런 자료들을 토대로 이후 복원작업도 진행된 듯하다. ​​ Previous imageNext image ​​1층 거실은 노오란 벽과 벽난로, 테이블, 은촛대 등이눈에 들어왔는데 1층 거실은 테일러 부부가 지인들을초대해서 파티를 여는 공간으로 활용되었다고 한다. ​한국의 습한 장마철을 대비해서 벽지 대신에 페인트를 칠해서 꾸몄고 벽난로를 설치했는데 사진에는담기지 않았지만 맞은편에는 대형 난로가 하나 더 있어추위에도 어느 정도 대비하고 있는 모습이었다. ​​ ​​디저파티나 무도회, 연회에 사용된 공간이라고 하나 이렇게 삼층장이나 테이블 등이 준비되어 있었다. ​​  ​​아무래도 실제 생활 공간이라기보다는 그 당시의 모습이나 그들이 사용했던 가구 등을 재현하고 있어약간 생활감은 없지만 그래도 잘 정돈된 느낌이던. ​​  ​​테일러 가족은 한국에서 지내는 동안에 여러 곳을 여행했다고 하는데 메리는 남편과 아들과함께 간 두 번의 금강산 여행이 인상 깊었는지 이렇게 그림이나 기사로도 금강산의 모습을 남겼다고. ​​ ​​테일러 상회에서 판매했던 것과 같은 종류의 미국 언더우드사의 타자기라고 하는데 이 외에도 잉거솔 시계나 샤프 펜슬 등 당시에 판매되던 제품도 함께 전시되어 있었다. ​​ ​​테일러 가족은 한국에서 25년간 살면서 많은 사람들과 인연을 맺었다고 하는데 그중에서 특히 테일러 상회를 돕던 김주사 덕분에 한국 문화나 역사에 대해서, 그리고 식민지 현실을 파악했다고. ​메리는 김주사의 모습뿐 아니라 공서방, 남두, 원씨 등집안일을 도왔던 사람들의 모습, 한국의 풍경 등도 이렇게 그림으로 남겨뒀다고 하는데 다행히 일본군에게발각되지 않아서 지금까지 이렇게 남아 있었다. ​​ Previous imageNext image ​​1층과 2층 거실과 다른 방처럼 벽난로가 있었던 흔적이라고 하는데 전체 형태가 모두 소실되어서 원래의 형태로 복원을 하지 못했고 대신에 표면 경화 처리를 해서 흔적만 보존했다고 한다. 전체적으로 멀끔했지만 그나마 중간중간에 이렇게 옛 흔적이 남아 있어서 당시를 떠올려볼 수 있었던. ​​ ​​딜쿠샤 2층으로 올라가는 멋스러운 나무 계단의 모습. 중간 즈음에는 종도 걸려 있었는데 이 종은 어떨 때 쳤을까 뭐 이런 상상도 괜히 한 번 해본. ​​  ​​2층 한쪽에는 자수화조도병풍이 있었는데 테일러 부부의 것은 아니고 그때의 사진을 보니 석류와 연꽃이 수놓인 두 폭의 있어서 이를 토대로국가무형문화재 제80호 자수장 고 한상수 선생님의전수교육조교인 김영이 선생님이 제작하셨다고. ​송학, 매화, 목련, 모란, 석류, 연꽃, 불수감, 국화, 단풍, 봉황 오동으로 배열했다고 하는데 한 폭 한 폭은은한 멋이 있어서 거실의 풍경과 어울렸다. ​​ ​​1층보다는 조금 더 캐주얼한 모습이 돋보였던 2층 거실. 테일러 부부는 이 2층 응접실을 딜쿠샤의 심장부라 할 수 있다고 글로 남겼는데 여기에 가장 아끼는 물건, 여가 시간을 즐길 만한 것들을 모아뒀다고 한다. ​​ ​​궁중에서 사용한 반상의 한 종류라는 주칠원반은 지금은 구매하기가 어려워서 서울시무형문화재 1호인칠장 손대현 선생이 제작을 했다는데 이 공간의 재현과 복원을 위해서 정말 곳곳의 사람들의 노력이 담겨 있구나 싶었던 디테일한 소품이었다. ​​ ​​서울시는 딜쿠샤 원형을 복원하기 위해서 2016년에 업무협약을 체결하고 2017년 8월에 이곳을 등록문화재로 등록한 다음에 이곳에 거주하던 주민들과 합의해 이주를 마친 뒤에 2018년부터 건물의 원형을 복원하는 공사를 시작해 2020년에 복원을 완료해 2021년 3월에 전시실을 개관했다고. 그간의 역사와 자료 등이 이 공간에 남아 있었다. ​​ ​​창문 너머로는 약 500년 정도 된 은행나무도 있는데가을에 저 은행이 노오랗게 물이 들면 얼마나 멋진 광경을 볼 수 있을까 벌써부터 기대가 됐다. 24미터가 훌쩍 넘는 엄청난 규모의 나무를 보면행촌동이라는 이름도 정말 찰떡 같다는 생각이. ​​  ​​기술적인 부분은 잘 모르겠지만 딜쿠샤는 일반적인 벽돌 건물과 다르게 '공동벽 쌓기'라는 방식을 적용했다고. 벽돌로 벽체를 세울 때 안쪽 벽과 바깥쪽 벽 사이에공간이 생기고 일정한 간격으로 벽 사이를 가로지르는벽돌이 양쪽 벽에 맞물리게 쌓는 방식이라고 한다. ​​ ​​이렇게 샘플이 있어서 잘 잠시 살펴볼 수 있었다. 확실히 단열이나 보온 효과는 좋을 것 같지만 시간과돈이 들 것 같았던 구조의 건물이었던 딜쿠샤. ​​ ​​1층의 노란 벽과 달리 2층의 하늘색 벽은 좀더 차분하면서도 톤다운된 느낌도 들었는데 기록에 따르면 날씨가 더울 때는 대나무 기둥 위로 자라난 등나무 덩굴이 테라스 전체에 그늘을 드리워서 마치 계곡처럼 이 방이 초록빛이 되었다고 하니 그런 모습도 앞으로 좀 시간이 흘러 만날 수 있었으면. ​​ ​​밖에는 아파트가 높게 자리하고 있고 근처에는 빌라 등이 있어서 전망이 탁 트여 있지 않으나 예전에는 앞이 탁 트여 있어 있었을 것 같았던 공간. ​기본적으로 서양식 건축기법으로 지어진 집이지만 당시 국내 환경과 여건을 고려해서 건축했고, 1920~30년대 국내 서양식 집의 건축기법과 생활양식을 잘 보여주는 사례라고 하는 딜쿠샤. ​​  ​​당시 이곳에 살던 서양인의 삶을 볼 수 있다는 점도물론 어느 정도는 의미가 있지만 앨버트 테일러가 연합통신 통신원으로 활동한 점 때문에도 의미가 있는. 앨버트 테일러가 찍은 고종 국장 사진도 남아 있었다. ​​ ​​2월 28일 아들이 세브란스 병원에서 태어났는데아내를 보러 병원에 갔다가 침대 속에 감춰져 있는 종이 뭉치를 발견한 앨버트 테일러가 이를 읽고서 이것이 독립선언서라는 걸 알아챘다고 한다.앨버트는 이에 3.1운동에 관한 기사를 작성해서 독립선언서와 함께 동생에게 전달해 구두 뒤축에 숨겨갔고이것이 도쿄에서 전신으로 미국에 보내져 독립선언서가국외로 알려졌다고 하는데 이렇게 짧은 영상으로도 그때의 이야기가 남아 있어 잠시 앉아서 볼 만했다. ​​ ​​1층, 2층 두 개의 층으로 구성되어 있고 각각 작은 방도 여럿 있긴 하지만 어쨌든 규모가 엄청 큰 건 아니라 꼼꼼하게 하나하나 전시물을 살펴본다고 해도 30분~1시간 정도면 부담없이 둘러볼 수 있는 서울 무료전시회 딜쿠샤 내부 관람. 총 4회차라 여유도 있고 관람 인원도 많지 않아서 요즘 같은 시기에도 부담없이 관람할 수 있었다. ​​  ​​딜쿠샤를 보고 저녁을 먹으러 정동 쪽으로 슬슬 오다가멋스런 건물이 보여서 뭐지 했던 홍난파 가옥. 1930년에 독일 선교사가 지은 건물이라고 하는데 홍난파가 말년을 이곳에서 보냈다는 설명이 있었다. ​​ ​​내부관람도 가능한가 했는데 아쉽게도 지금은 관람이 잠시 중단된 것 같은데 얼른 상황이 좋아져서 내부에서 공연도 보고 홍난파 관련한 자료도 살펴볼 수 있었으면 하는 마음을 안고 다음 기회로. ​​ ​​내려오다보니 돈의문박물관마을도 있고 경교장도 있고다양한 볼거리가 있어서 서울 무료전시회 구경하고 옛 시간 속을 잠시 걸어봐도 좋을 것 같았다. 돈의문박물관마을은 마감 시간이 다 되어서 다음을 기약했는데 더위 좀 꺾이면 조만간 가봐야지. ​​ ​서울 무료전시회 딜쿠샤는 인터넷 및 현장접수로 사전예약을 해야 방문이 가능한데 하루에 4회, 매회 20명(인터넷 10명+현장접수 10명)만 받으니 관람을 원하는 분들은 조금 부지런히 움직이는 걸 추천. ​딜쿠샤 예약은 당월 7일 전 오전 10시에 오픈되는데6월은 평일, 주말 다 마감이나 간간이 취소표가 나올 수도 있으니 사이트를 체크하거나 6월 말에 7월 딜쿠샤 예약이 열리면 그때 예약해서 느긋하게 관람하는 것이 좋을 것 같다. 예약을 원하는 분들은 서울시 공공서비스예약으로 고고. ​ 서울특별시 공공서비스예약한번에 쉽게 간편하게 서울특별시 공공서비스예약yeyak.seoul.go.kr 딜쿠샤서울특별시 종로구 행촌동홍난파가옥서울특별시 종로구 송월1길 38 ​ 서울시립미술관 지 드래곤 기획 전시관 봤어요.건축시 비계 (현장선 하시바 라부르죠.)를 전시물로 한 입구를 지났죠.소품과 지드래곤이 수집한 가구들도 봤고, 클라이막스는 천사 미카엘과 사탄의 결투를 패러디한  자화상이죠. 아! 잘 보니 천사 미카엘과 사탄 얼굴이 같아요. 둘 다가 지드래곤이네요. 운석이 날아다니고, 창은 마이크네요.위 층에 윤석남 화가의 전시가 내 나이에는 더 호소력이 있네요. 여러 작품이 다 좋았지만, 젊은날의 자화상과 현재 자화상이 대비되며 한국 여인의 과거와 현재를 보여줘요. 지금은 80을 바라보지만 당당하고 열려 있죠.(아래 사진 )과거엔 나무 감옥에서 우울했나봐요.(위 사진)나머지 현대의 작가전이 내겐 더 편했어요. 아이돌에 열광하기엔 나이가 들었나보죠. 언론도 찬반이 나뉘는 전시로 한번 관람을 권하지만, 주의 사항 있어요. 대개 서울시립미술관은 무료 관람이었는데 아이돌 지드래곤 합작으로 입장료 13000원 내야해요. 또 작품해설 듣자면 3000원 추가되요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요^^ 육아파파콩쥐에요!~원래 아내가 건축이나 집 짓는 것에 관심이 많았었는데요,우연히 기회가 되어서 이웃님들께 가볼만한 전시회를소개해 드릴까 해요~^^​​  ​​​​    ​​바로 일산 킨텍스에서 하는mbc건축박람회에 관한 이야기인데요,날짜가 8/22~8/25일까지이라고 하네요,저도 사전등록 신청을 해놓아서이번 주 일요일에 방문할까 합니다~!그럼 먼저 장소나 위치에 대해잠시 안내 해드릴께욤~​  명칭 제51회 mbc건축박람회 기간 2019.08.22 ~2019.08.25 장소 일산 킨텍스 주최, 주관 MBC,  동아전람 ​이번 전시회는 51회를 맞이했는데요,매년 행사를 진행하여 지금까지 잘 유지하며지금까지 오고 있는 것 같네요.기간이 포스팅 시점인 오늘부터이번 주 일요일까지인데요,아직 늦지 않았으니 건축이나 인테리어에 관심 있으신 분들이시면한번 방문해볼 만할 것 같아요 ^^​​  ​​​​       ​​제가 왜 건축박람회에 참석을 하려고사전 신청해서 방문하냐면바로 아내가 좋아하기도 하고가볼만한 전시회가 없나 알아보다아침에 출근 중에 버스에서라디오 방송에서 mbc건축박람회를 한다고 방송이 나오고 있는 거예요,매년 한 번씩 우연히 듣고 그냥날짜가 안되거나 사정이 있어못 가고 있었는데 이번에 날짜와시간이 허락하여 이번에는 아내와 함께꼭 건축박람회를 가야지 해서 핸드폰에 날짜와 시간을 검색해보니 갈 수가 있겠더라고요.그래서 바로 사전등록신청해서갈수 있게 되었답니다 ^^​​    ​아내가 인테리어 집 짓는 책이나친환경 소재의 건축 자재 등에관심이 아주 많아서평소 주간에는 아기를 돌보는데하루 종일 집안에서 스트레스받으며고생하는 것 같아 흥미로울 것 같기도 하고아내가 좋아하고 관심 있는 분야에가볼 수 있게 되어 저 또한 기분이 좋았답니다^^​​    ​​워낙 좋아해서 이렇게 레고가 집 위주로 있기도 하네요,집만 제가 예전에 많이 사주었지요.그리고 게임을 하면심시티 게임이나 스카이라인 , 심즈 게임을즐겨 해서 가상으로 집이나 도로를만들거나 지어 저한테나 나중에 이런 집에서 살고 싶어같이 만들어서 살자~ 하며한 번씩 이야기를 하곤 한답니다 ㅎㅎ지금 아내가 이 직업을 하지 않았으면건축이나 인테리어 쪽에서 일을 하지않았을까 조심스레 생각을 해보네요 ㅎ​  ​   ​​​​ MBC건축박람회경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-60  ​​장소는 이웃님들이 더 잘 알고 계실 것 같은일산 킨텍스인데요,여긴 워낙 유명하니 더 이상 말을 하면입만 아플 것 같네요.장소가 유명한 장소인 만큼전시회 또한 규모가 커서 많은건축이나 인테리어에 관심이 있는 분들이참석을 하여 요즘 트렌드나 좋은 정보 등을얻어 가기에 좋은 장소인 것 같다고 생각이 듭니다 ^^​​    ​​그리고 박람회를 하는 목적이 있을 텐데요,​  건축박람회 전시하는 목적!~바르고 유익한 건축 및 주택정보를 제공하며동아전람의 축척된 전시 노하우로 참가업체에마케팅 장소 제공 및 관련 산업의 활성화를 위해 개최를 한다고 합니다.​​   ​요즘 같은 날씨에가볼만한 전시회를 찾는 중 좋은 소식인 것 같아 구경도 하고잠시 더위도 식힐 겸 좋을 것 같은생각이 듭니다 ^^말복도 지나 날씨가 한풀 꺾이니이제 돌아다닐 만해지는 것 같구요~!​​    ​그렇다면 건축박람회에서 보이는출품대상이나 품목이 뭔지 궁금해하실 것같은데요, 저 또한 방문해서 구경 할 것이지만그래도 미리 알고 가면관심 가는 분야에 더욱 집중해서관람할 수 있을 것 같아 잠시 안내해드리겠습니다.​  건축자재전 건축내*외장재/유리*창호재/방수*단열재 등 기타 건축관련제품  바닥재 및 석재전 건축바닥제, 건축내외장 인조석*대리석 샌드스톤/ 라임스톤/ 황토스톤/수입석/ 산호석/ 천연석 등 인테이러전 및 DIY전 벽재/ 블라인드/ 커튼/ 주방가구 및 기기/ 실내조명기기/ 홈패션/ 인테리어관련 사이트 타일, 욕실산업전 타일, 욕조, 변기, 샤워기, 세면기, 수전금구, 욕실천정재, 비데, 욕실가구, 기타 욕실관련제품 전원주택전 전원주택자재, 시공, 설계, 실내디자인, 분양 건축리노베이션전 주택, 건물 개*보수 업체, 취급업체, 관리업체, 생산및 관련업체 건축공구전 전동공구, 수공구, 관련기기 및 기계 에너지기자재전 신재생에너지, 보일러, 히터, 난방필름, 온돌판넬, 태양열온수기, 온수기,라디에이터, 온수분배기, 태양광  공공시설 및 조경전 실내외 조경, 그린인테리어, 공공시설, 체육시설, 어린이놀이시설 조명 산업전 주택 인테리어 산업조명, LED조명, 특수조명, 전기설비재, 제어시스템 디지털프린팅, 사인전 디지털프린터, 사인시스템, 디스플레이, 사인, 광고제작 배관기자재전 배관관련 기자재 일체 보안 및 방범기자재전 보안및 방범 관련 제품 건축정보전 아파트, 빌라, 일반주택, 시골주택, 오피스텔 등 분양정보, 부동산 관련 사이트 주택자동화전 사물인터넷 홈 빌딩 오토메이션, 주택자동화제품  ​역시나 규모가 크다 보니 이렇게나 많은 업체에서전시를 하여 다양한 볼거리가 제공이 되는 것같습니다.  관람 종목이 많으니 일찍 오셔서보시는 게 훨씬 도움이 많이 될 것같아 보이네요 ^^​​    ​관람 또한 무료로 관람이 가능하다고 하니여러 도움이 될만한 정보들이 한자리에 모여 있는 것 같아 직접적으로운영을 하시고 계시는 부동산 쪽 이웃님들이나건축자재 및 인테리어에 종사하시고 계시는이웃님들도 좋은 정보를 얻어 가실 수 있지않을까 하는 생각을 해보네요~ ^^​저처럼 건축 분야에 관심을 가지고 있는분들도 한 번쯤 가서 구경하시면 나중에 이사를 가거나 개인주택을지을 때 좀 더 도움이 되지 않을까 하고요 ^^​  ​​​​   ​​경기도 고양시 일산서구 대화동 2600번지​​차량을 이용하시고 오시면 내비게이션에주소를 치고 오시면 쉽게 방문 가능하답니다~!​  관람시간 오전 10시 ~ 오후 6시 (토, 일요일 동일) 입장료 10,000원 / 1인 ​*무료관람초청장 사전등록> 동아전람 홈페이지에 사전등록을 해주신 분께는 무료관람초청장을 보내드립니다.*초청장은 1매당 2인 입장가능*문자초청장은 1문자 당 2인 입장가능​​​그리고 관람시간은 오전 10시부터 오후 6시까지인데요, 늦지 않게 찾아가셔서 보셔야재미있는 관람이 될 것 같아 안내드려요^^사전등록을 하시면 입장료 없이 관람이 가능하다고하니 확인하시어 비용 없이 관람을 하시길요 @.@​​    ​​관람 신청하시려면 아래 배너를 이용하여관람 신청을 하시길 바랍니다 ^^​​(관람신청하러가기)​V V V V V V V V​ ::::::박람회전문기업::::::+(주)동아전람+HOME >  관람안내  > 무료관람신청 *필수사항 * 성 명  회사명  직 위 * 핸 드 폰 - - 문자(SMS)를 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * E-mail @ 이메일을 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * 우편번호 우편물 수령을 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * 상세주소  직   업   ex) 건설업자, 회사원  관람전시회 제51회 건축박람회 2019 차양 · 창호 산업특별관 2019 태양광 특별관 제23회 동아 홈&리빙페어 제18회 동아 기프트쇼 제16회 동아 차·공예 박...dong-afairs.co.kr ​​​​​    ​그리고 입장 절차가 있는데요,​초청장/문자 초청장 소지자등록신청서 작성> 현장등록대에 등록신청서 제출 후 입장권수령 > 입구에서 확인후 바로 입장​티켓이 없으신 분들은 입장권만 구입하여초청장 소지자와 같은 절차로 진행을 하시면될 것 같습니다 ^^​​   ​이렇게 해서 육아파파콩쥐도이번 주 주말에 방문 예정인mbc건축박람회를 관람하기 위한안내와 절차에 대해 알아보았는데요, 이웃님들도 한번 확인하시어 좋은 방문 되시길 바라는 마음으로이만 물러가보겠습니다 ^^​가볼 만한 전시회인 건축박람회많이 방문하셔서 좋은 정보 얻어 가시길 바랄게욤!@ ^^​​  ​​공감과 댓글은 육아파파콩쥐에게 큰 힘이되어요^^ ​​​ 취미로 초로기 키우는 것과 같은 취미와 컴퓨터 사용법 같은 것을 블로그에 올리고 있습니다.머 대단한 글을 블로그에 올리는 것은 아니지만 그래도 올릴만한 소재가 생각나지 않을 때는 한두 달 이상도 블로그에 글 하나 올릴지 못할 때가 있어 축제나 전시회 같은 곳도 같아 다니기도 합니다.​그래서 페어프리라는 앱을 스마트폰에 설치해 놓고는 무료 초대권을 받아 한 번씩 벡스코에 갑니다. 무료 초대권 받고 가고 싶은 행사, 전시회 가기. 페어프리 앱사진을 찍는 법을 배우고 싶어 600D를 구입했었지만 막상 찍어 보니 생각처럼 그렇게 좋은 사진이 나오지 ...blog.naver.com  페어프리 앱에 벡스코에서 부산 베이비페어와 부산건축인테리어전시회가 열린 다는 정보를 보고 무료초대권을 받아 벡스코로 향했습니다.그리고 페어프리 앱에 받은 초대권을 보여주고 입장권을 받았습니다.​그런데 이번 전시회만 그런지 아니면 바꾸었는지 전에는 현장에서 입장할 때는 입장권을 구매해서 들어간 것으로 기억하는데 이번에는 현장에서  무료 초대권을 문자로 받을 수 있도록 신청서를 작성하고 무료로 입장권을 받아 들어가는군요.​입장권 하나로 부산 베이비페어와 부산건축인테리어 전시회 둘 다 관람할 수 있어 부산건축인테리어 전시회부터 들어가 보았습니다.​led 액자와 각종 소품을 대충 보고 지나가는데 눈앞에 큰 모니터 두 대가 보이는군요.그래서 그쪽으로 가서 어떤 프로그램인지 궁금해 모니터 화면을 보았는데 치수와 같은 숫자만 입력하면 모형을 보여 주는 프로그램인가 봅니다.    그렇다고 물어볼 수는 없고 그냥 대충 모니터만 한 번 보고 지나가는데 커다란 한 목판이 전시되어 있는 것이 보이는군요.보통 1,000,000만원이 넘어가는군요.​원목보다는 원목에 있는 나뭇결 모양이 예뻐 구경하면서 가지고 간 카메라로 한참을 나뭇결만 찍은 것 같습니다.      그리고는 부산 베이비페어 전시실로 가려고 하는데 앞에 차가 전시된 것이 보여 가보았습니다.공간은 그렇게 넓지 않지만  tv와 취사까지 있는 캠핑 카이군요 나름 공간 활용도가 괜찮아 보입니다.     그리고 그 옆에는 화장실과 작은 싱크대가 있는 것으로 보아 생활 공간이지 아니면 침질방인지 모르겠지만 조립 주택 같은 것이 보입니다.   그리고 입구 근처에 숯불을 유리 속에 넣어 높은 것이 보여 가보았습니다.유리 속에 숯불 같은 것이 있어 난로와 같은 것인가 궁금해 손으로 유리를 살짝 만져 보았는데 열기는 없는 것으로 보아 인테리어용 전구인가 봅니다.     집에서 늦게 나왔다 보니 대충 구경하고 부산 베이비페어 전시회 장으로 향했습니다.전시회에 아기를 방만해 오는 분들이 많아 그런지 입구에서 유모차를 무료로 대여해 주고 있군요.     부산 베이비페어 전시회장으로 들어서는데 비눗방울이 많이 보여 가까이 가보았더니 비눗방울을 대량으로 만들 수 있는 장난감 같은 것을 판매하고 있군요. 하나 구입하고 싶었지만 그렇게 자주 사용할 것 같지는 않아 패스....    전시회 이름에 맞게 유모차와 아기 안전시트와 아기 용법들이 보입니다.     특히 아기 신발과 양발은 귀여운 것이 그 자체만으로도 인테리어 소품이 될 것 같아 보입니다.       구경하다 보니 유기농 과자도 두 개 받고....그런데 몸에는 좋은지 모르겠으나 많이 먹이에는 간이 좀.....   중앙에는 아기들이 놀 수 있는 공간이 보입니다.   그리고 아기가 타고 놀 수 있는 장난감 같은 것을 타고 다니는 것이 보입니다.   아기 용품은 거의 다 있어 보입니다.   그렇기 때문에 아기가 있다면 가서 어떤 제품이 있는지 보는 것고 괜찮을 것 같네요.     전시회보다는 사진 찍으러 갔기 때문에 그렇게 많이 행사장을 둘러보지는 못했습니다.   그렇지만 인물 사진에 빠져 한창 코스프레 사진을 찍으러 달리 때 사진을 찍었던 추억의 장소도 보고 나름 재미있는 하루였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경향하우징페어라고 들어봤어요?, 건축전시회라는데, 디자인, 인테리어, 소품, 자재 등 건축의 모든 것이 한자리에 모이는 행사에요!   시설 모습입니당  많은 사람들이 참여한 걸 알 수 있죠오?저도 이번에 가보려구요  저런 집에 살 수 있다면... 신기하지 않나요??? 엘리베이터가 행사장안에!조경 전시물 사진이구요    이건 경향하우징페어 건축전시회 중 화장실을 디자인한 업체인데요 화장실도 요즘은 ............. 왠만한 방보다 좋아보여요 옥회 행사 전시구요 재미있겟죠?  콘크리트도 이렇게 이쁘게 전시한답니다 벽돌이 이렇게 많을 줄이야 ...건축에 관심있으신 분들은 꼭 한번 갔다 오세요 ㅎ 경향하우징페어,  건축전시회라는데, 디자인, 인테리어, 소품, 자재 등 건축전시회, 건축인테리어전시 요런 즉석 사진 이벤트도 있어요 ,  경향하우징페어,  건축전시회라는데, 디자인, 인테리어, 소품, 자재 등 건축전시회, 건축인테리어전시  경향하우징페어는 건축뿐아니라 자재, 공구, 조형물 등등 많~~은 건축 관련 모든 것들이모이는 자리라 그런지다양한 볼거리들이 있더군요경향하우징페어,  건축전시회라는데, 디자인, 인테리어, 소품, 자재 등 건축전시회, 건축인테리어전시벽지이구요 ㅎㅎ 이쁘죠 색깔?이제는 변기도 디자인되는 시대랍니다~ ㅎ  경향하우징페어,  건축전시회라는데, 디자인, 인테리어, 소품, 자재 등 건축전시회, 건축인테리어전시 참관 팁 정보 드릴께여~ ㅎ 관람하시는 분들, 참가 업체분들 조기 신청하면 할인이 된데요 관람하시는 분들은 미리 신청하면 무료 입장 가능하구요 참가 업제분들은 10월 안에 조기 신청하면 10%할인이 된다고 하네요  관심있으신분 갔다오셔도 될듯하네요 !네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 부산경향하우징페어! 성황리 개최중!부산경향하우징페어 홈페이지를 통해 무료참관신청하신분들은 편하게 이용하면 됩니다저도 무료 기간 : 9/3(목)~6(일), 4일간장소 : 벡스코 제1전시장관람안내 : 9/3에 발송된 바코드 입장권을 소지하시면 전시장 입구의 무료참관신청자 전용게이트를 통해 바로 입장이 가능합니다.건축과 집인테리어에 대한 최신 트렌드를 한 눈에!국내 최고의 건축전시회경향하우징페어를부산에서 만나고 왔어요와인랙, 디자인테이블, 테이블매트, 그릇세트, 찻잔세트 등 푸짐한 경품도  ㅋㅋ제가 운빨이 없어서 ㅠㅠ기대는 안 하지만 ㅋㅋ와우~~~블로그도 ㅋㅋ이것 한번 도전해볼까요? 입구 들어서자 말자눈에 쏙쏙 들어오네요 규모가 진짜 큽니다사진을 연신 찍어대는데도 다들 바쁘신지 관심도 없네요  ㅋㅋ진짜 진지하게 상담 중입니다인테리어 업체들도 엄청 많이 왔네요특히 메이저급들 업체들도 보입니다역시 큰 박람회답게 업체들도 굴직굴직 합니다무료 티켓도 곳곳에 배치되어 있어요혹시나 필요할듯해서 몇장 챙겼어요양손 무겁게 ㅋㅋ진짜 사고 싶은게 너무 많네요저도 이것저것 관람하면서 카드 좀 긇었습니다관람회 참여업체들도 열정을 갖고 열심히 자사 홍보에 열을 올리는지 박람회장이 후끈후끈 하네요역시 관람오길 잘했네요고급스러운 분위기를 연출하는 인테리어들도 눈에 너무 많이 들어옵니다이러니 어떻게 박람회를 안올수가 있을까요?곳곳에 행사도 진행하고 있어서 박람회 나갈때는 한아름 고급정보도 갖고 가고선물도 챙길수 있네요이런 집을 상상하니 흐뭇합니다궁금한것도 물어볼수있고박람회 기간에는 저렴하게 가격대비 되니까1석2조네요눈으로직접 보고 만져보고상담도 하고꼼꼼하게 할수있어서 너무 좋습니다앗!최수종이네요 ㅋㅋ살림의 9단 ㅋㅋ일반관람을 해도 너무 좋은 이유가몰랐던 상식도 배울수 있고생활의 지혜도 얻을수 있어서주말에 시간 나면 관람해도 참 좋을듯 해요제가 샀던 물건이네요실리콘 총 ㅋㅋ박람회 올때마다 보이는 업체들이 보이네요역시 박람회가 규모가 크다보니 꼭 전시회에 보입니다앗~~~~♡♡♡웰빙 제대로 누리고 계시는 관람객들도 ㅋㅋ손에 하나둘 들고 계시는분든저도 박람회 나올때 구입 몇개 했네요경기에도 도움을 주는 박람회네요층간소음 문제로 인해 발생하는 문제가 심각한데박람회에서도 가장 큰 관심을 보이네요부산, 광주, 대구, 제주 좋은 박람회를 부산에서 해서 참 좋네요대만족입니다  지난주 금요일 7월의 마지막날!!안토니 가우디전 개막식에 다녀왔습니다.춘천에서의 인연으로 알게된 홍나겸 작가님의 배려로이번 "안토니 가우디" 전시회에 무려 프레스 자격으로 다녀왔지요 ㅎㅎㅎ오랜만에 간 서울이라오랜만에 본 대형전시라기대가 되었던 가우디전 이제 공개합니다. ^^예술의 전당에서 열리는 가우디전의 첫인상은횡단보도에서 부터 시작되었어요.이 사진을 찍을때는 몰랐는데 전시후에 이 사진을 보니전시장에 읽은 문구인 "신은 절대 서두르지 않는다"가 떠오르더라구요.우린 왜 이리 바삐 사는건지 ㅠㅠ전시 첫날임에도 불구하고 생각보다 많은 분들이전시장을 찾아주셨더라구요.아 원래는 전시장 촬영은 금지되어있는데전 이날 프레스!! 자격으로 가서 찍을수 있었답니다.전시가 전시인 만큼 작품마다 집중해서 보시는 관객들이 많았어요.천재 혹은 광인이라 불리우는 가우디.저도 이번 전시에 가기전에 건축학도인 한 지인분이가우디는 광인에 가까운 천재라는 말을 들었거든요.그만큼 가우디의 건축이 독특했다는 뜻이겠죠?사실 저는 이번 전시회에 참석하기 전어떻게 전시가 진행될지 무척 궁금했어요.홈페이지에서 본 가우디의 건축물들은 옮겨서 전시가 불가능한웅장하면서도 아름다운 것들이었어요. 그 궁금증들은 전시를 보면서 서서히 풀렸답니다.가우디의 대표적 건축물중 하나인 카사 밀라(Casa Mila)축적 1:150석고, 145.4 x 240 x 180cm 가까이서 보니 상당히 정교하게본래의 건물을 옮겨놓은듯 했어요.카사 밀라 : 파사드 창문의 난간, 1910년경연철, 40 x 251 x 4cm그리고 이번 전시회의 특징!!그 건물과 관련된 물품들(건축도면, 장식물 등등)이같이 전시되어 있어서 상당히 디테일하게건축물을 느낌수 있었어요.안타깝게도 건축도면은 요 한장밖에 못 찍고 나왔네요.실제 전시장에는 평면도, 측면도, 정면도 등여러장이 있었던걸로 기억해요. 건축관련 학과 분들이나 관심있으신 분들은건축도 전시섹션에서 더 상세히 보실듯하네요.가구들장식물가우디 건축물에 사용되었던 랜턴모형들그리고 전시내내 저의 머릿속을 멤돌게 했던사그라다 파밀리아 성당 전시섹션!!   현재까지도 진행중이라는사그라다 파밀리아 성당은2026년 완공예정이라고 하네요. "2026 We build tomorrow" "신은 절대 서두르지 않는다"는 가우디의 말처럼정말 오랜기간 서서히 완성되어가는것 같습니다.미니어쳐 크기의 사그라다 파밀리아 성당과영상이 어우러지면서 만들어내는 멋진 풍경들거의 전시관람 대부분의 시간을 여기에 할애했을 정도로멋진 건축물이었어요.파밀리아 성당안을 재현한 석고조형물들틈으로 새어나오는 빛조차 아름다웠어요.그리고는 최근 전시의 트렌드라고하는 전시의 중심이 되는 예술가를 보여주는 전시물들을 보았습니다. 사그라다 파밀리아 성당의 작업실에서 연구 중인 가우디종이에 목탄 12.36 x 9.21cm리카르드 오피소 作특히 이 그림은국내에서는 처음으로 선보이는 작품이라고 하더라구요.건축가 가우디의 인간적인 한 단면을 보여주는 듯 했어요.청년가우디의 모습이 나와있는 사진가우디 죽음후 그 얼굴을 본떠 만들었다는 데스마스크가우디가 남긴 말들...  전시 마지막 사진으로 같이 동행하셨던 홍나겸 작가님과 작가님이 찍어주신 제 실루엣 사진을 남겨봅니다.안토니 가우디전에 가신다면 시간을 넉넉히 가지고 가보시길 권해드립니다.천천히 그리고 느긋하게 가우디의 건축세계를 느껴보시길 바라요.*전시일정 : 2015.07.31(금) ~ 11.01(일)※휴관 08.31(월) / 10.26(월)*관람시간 : 오전 11시 ~ 오후 8시(입장마감 오후7시)*전시장소 : 예술의전당 한가람디자인미술관 1,2,3 전시실*입장권성인(만 19-64세): 15,000원 / 대학생(학생증 지참): 13,000원초·중·고생(만 7-18세): 10,000원 / 유아(개인, 만5-6세): 8,000원 60개월 미만(보호자동반, 증빙서류 지참): 무료*기타 할인 및 특별 요금- 예술의전당 후원회원: 2,000원 할인(골드 1인 4매, 블루 1인 2매)- 20인 이상 단체: 2,000원 할인(정가 기준, 사전 예매 시 적용)- 문화가 있는 날: 50% 할인(중복할인 불가)매월 마지막 주 수요일, 8/26, 9/30, 10/28티켓 판매 및 입장 마감: 오후8시관람시간 오후 6시 - 9시  *주최 : 예술의전당, 카테드라 가우디(Càtedra Gaudí), 아우레아(Àurea Cultura i Art), (사)미추홀아트센터 *주관 : ㈜씨씨오씨, (주)콘텐츠하우스인터내셔날  *문의 : 02-837-6611*예매 : 하나프리 1566-6668 / www.hanafree.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원 경향하우징페어 지난주 내내 비가 오는거 같더니 오늘은 초여름날씨네요!!지난주에 열렸던 수원경향하우징페어 이야기를 이제야 꺼내봅니다.예전에는 경향하우징페어, 리빙앤라이프, 홈데코테이블등등 다양한 전시를 보기위해코엑스나 킨덱스에 방문을 자주했는데요 사실 요즘은 전시회의 질?이랄까 입점업체들이 예전만큼 다양하거나 독특하다는 생각이 안들어서자주 가지않게 되는거 같아요!!특히 일산이나 강남을 한번씩 다녀오는게 너무 힘이 들기도 하지만요...그런데 수원역에 메쎄에서 전시장을 운영하셔서 가벼운 마음으로 가끔 가는데역시나 좀 아쉬움이 많이 남는건 사실인듯합니다.그래도 혹시 필요한 정보들이 있을까 싶어서 사진만 몇장 투척해봅니다.  수원역에 위치한 메쎄.....경기남부지역의 전시장이라 사실 좀 편한마음은 있지만 주차할때부터 줄을 서서 들어가다보니기다린만큼의 보람이 있으면 하는 마음이였는데 전시장을 들어가보고 좀...... 경향하우징페어라고 해서 건축이나 집에 관련된 다양한 홈스타일링을 볼수있음 싶었지만 일단 전시장의 크기도 그렇고 반은 마음을 접고 가긴했지만경향하우징페어 라기보다는 그냥 가구박람회가 더 잘 어울리지 않았을까 하는 생각이 들었습니다.​공구는 일단 아임삭 한곳만 들어와 있었고요...그밖에 방수업체나 작은 수공구들이 몇군데 보였습니다. 하우징업체 몇곳과 이렇게 편백나무 내장재를 하시는 업체 한군데가 들어와있었고요  서울이든 일산이든 그리고 수원에서도 빠지지않는 우드슬랩....우드슬랩은 그래도 참 볼때마다 탐이 나긴 하네요!!ㅎㅎㅎ  그리고 전시장의 3/1은 모두 가구업체가 아니였나 싶네요!!식탁, 소파, 그리고 원목가구들....그래서 좀 아쉬운 부분이 많았던거 같아요!! 리빙앤라이프를 함께 진행하다보니 그릇이나 도자기를 하시는분들도 몇군데 보였고요... 하우징페어답게 외부조경업체도 한군데 보이네요!! 그나마 이번 전시장에서 가장 관심있게 봤던 업체입니다.요즘 내부인테리어를 할때 빠지지않는 부분이 바로 이 템바보드가 아닐까 싶은데요 사실 템바보드가 들어가면 도장을 해야하는 경우가 많이 생기는데 그 도장이라는게 쉽지 않을뿐 아니라 인건비도 많이 들어가는 추세라....우레탄으로 이렇게 도장이 되어 나오는 템바보드는 좀 괜찮은거 같았답니다.  ​그외에는 뭐 작은 가게들? 음료도 팔고 부각도 팔고 기타등등.....정말 생각해보면 불과 5년전만해도 전시장에서 많은것을 보고 듣고 배우고 했던거 같은데이제는 전시장도 너무 상업적으로 돌아가는거 같기도 하고주제에 맞는 전시라기엔 좀 부족한 느낌이 들기도 해서요...좀 더 많은 커뮤니케이션이 이뤄지는 전시를 다시 볼수있었음 좋겠다는 아쉬움이 많이 남았답니다.주차하는 시간 20분 그리고 관람하는데 30분.....이건 좀 아니지않나 싶기도 하고요좀 많이 아쉬운 마음에 몇자 끄적거려봅니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가킨텍스는 코엑스와 마찬가지로 매주 테마별 전시가 진행됩니다. 이번에는  MBC 건축박람회가 있었습니다.기간은 9월 1일부터 4일까지 나흘동안 일산 킨텍스에서 진행되었습니다. 이번 박람회는 약 350개 업체가 3000여 아이템을 선보였다고 팜플렛에 나왔네요.하는 일이 이쪽이라 감흥은 떨어지지만 전시회 관람하러 들어갔지요...  일반적으로 이런 전시회는 관련업종 종사자들이 많이 찾아오지만, 건축에 관심이 없는 사람이라도 한번쯤 나의 집을 어떻게 꾸며야겠다는 생각을 해봤다면 풍성한 볼거리에 입이 쩍 벌어졌을 것이라 생각됩니다~ 게다가 즉석으로 구매계약도 가능하여, 꽤 여러 업체가 참가한 이번 박람회는 필히 구경해 볼 만한 가치가 있다고 생각합니다.  촛점의 흔들림... 실내 사진은 역시 어렵군요...   신기해서 찍었는데 담당직원분이 상당히 뻘줌해하시더군요 ㅎㅎ;  부산국제영화제 장소 - 부산 영화의 전당 가는길 & 미니어처 특별 전시회  부산 국제영화제 장소인 부산 영화의 전당 가는길이예요.미니어처 특별 전시회가 열린다고 하여 2번째로 방문을 하네요 ^^ 신세계 백화점 후문쪽으로 나가시면은 바로 보이기 때문에 찾기 편해요. 영화의 전당은 부산의 새로운 명소로 떠오르는곳이기도 하죠.  아직 부산에 살고 계시면서도 안가보신분들이 많더라구요. 또 국제영화제할때만 가야된다고 생각하시는분들 역시 많은거 같아요. 그래서 준비했어요.        세계로 뻗어나가고 있는 부산 국제영화제 그곳에는 영화의 전당이 이제 자리 잡고 있어요. 무엇보다 세계 최고 규모의 영화제 전용관이라는걸 알고 계신가요?  여기에 건축미학을 함께 살리고 있는 아름다움은 지나가면서 자연스럽게 시선을 사로 잡고 눈길을 사로 잡을수밖에 없는거 같아요.      영화의 전당 빅루프는 기네스월드레코드로부터 공식인증을 받은세계최장 외팔보 지붕이라는 사실을 알고 계신가요? 디자인이 이쁘다~ 멋지다라고 생각하고 스치는분들은 많으실꺼 같습니다.하지만 이 지붕은 평범한 지붕이 아니죠 ㅎ 아름다운 멋과 세계최장 외팔보 지붕이라는 타이틀을 동시에 가지고 있습니다.      여기는 영화의전당 야외극장이예요. 일반적인 극장와 많이 다른 느낌이 드실꺼 같아요. 부산의 시원한 바람과 함께 탁 트인 느낌 그리고눈앞에 펼쳐진 스크린까지!!    공사할때만해도 가려져있다가 작년 국제영화제가 열리기전에살짝 뼈대가 보일때만해도 기대감이 커지더라구요. 이렇게 완성된걸 보고 센텀시티의 느낌과 잘매치되고 어울리는거 같다는 생각과또 국제적인 공간이 되는만큼 다른나라에서 감탄할수밖에 없지 않을까 싶어요 ㅎ       복숭아가 방문한 날은 비프홀에서 미니어처 특별 전시회를 관람할수가 있었어요. 사실 센텀에 자주 쇼핑하러 가지만은 영화의 전당까지는 잘 안가거든요.영화의 전당 홈페이지에서 무료로 전시하고 있다는걸 보고평소에 관심이 많은 분야인만큼 살짝 들렸다고 전 말안할레요 ㅎ     영화에 전당에서 하는 캐릭터 전시라서 확실히영화 캐릭터들을 다양하게 만나볼수가 있었어요. 외국에서 들어온듯한 특유의 느낌과입구쪽에는 포스터들을 한눈에 만나볼수 있어요. 나중에는 입장료를 받는다고 하는데 무료랑 다르게 업글이 좀 될까요? ㅎ     신세계 백화점 9층 야외옥상에 올라가시면은 영화의 전당을 그대로 담고 보실수 있도록 준비가 되어 있습니다.  낮에도 아름다운 곡선이 주는 건축의 미를 느낄수 있지만은 저녁에는 부산에서만 느낄수 있는 은은하면서도 화려한 야경에 또 한번 빠져들수 있는 공간입니다.       한눈에 영화의 전당이 그대로 보이시죠.야경을 이곳에서 보셔도 정말 이쁩니다.     영화의 전당은 부산의 아름다운 야경처럼 밤에 더욱 아름다운곳입니다.  영화의 전당 주변에는 세계 최대백화점 신세계와 다양한 문화와 공연 그리고 전시가 함께 하고 있는 벡스코 그리고 바로 앞에 펼쳐진 공원까지 다양하게 즐길수가 있기때문에 또 하나의 관광지로 손색이 없는 곳이죠.  패턴과 색이 조화를 이루면서 더 멋진 야경을 만들어서지나가는 외국인들의 발걸음도 멈추게 만들어요 ^^ 아직까지는 큰 규모에 비해서 많이 부족하지만은 생긴지 얼마 안된만큼하나 둘씩 영화축제뿐 아니라 많은분들이 축제 기간이 아닐때도방문할수있도록 갖춰지고 있는만큼 참고하시면서 관람하시면 좋을꺼 같아요. 야외에 있는 야외 전시도 구경하시면서 사진도 찍고요 ^^        ★ 11/04~11/10 킨텍스 주요 행사 일정 ★    2013 국제음향 · 무대 · 조명 · 영상산업전, 2013 대한민국악기전시회, 2013 대한민국 교회건축‧디자인 박람회, 제11회 경기국제관광박람회    ﻿ ﻿   1. ﻿ 2013 국제음향 · 무대 · 조명 · 영상산업전   ﻿ ﻿  ㅇ 행사명 : 2013 국제음향 · 무대 · 조명 · 영상산업전ㅇ 기간 : 2013년 11월 6일(수) ~ 11월 8일(금)  3일간 ㅇ 장소 : 제1전시장 4, 5홀ㅇ 관람시간 : 10:00 ~ 17:00ㅇ 입장료 : 5,000원 (온라인사전등록자 무료) ㅇ 주최 : 국민일보, 사단법인무대예술전문인협회, (주)젠코리아ㅇ 주관 : 음향‧무대‧조명 협회ㅇ 후원 : 문화체육관광부, 경기도, 미래방송연구회ㅇ 홈페이지 : http://www.kosound.co.kr/index.html       2. 2013 대한민국악기전시회  ﻿ ﻿  ㅇ 행사명 : 2013 대한민국악기전시회ㅇ 기간 : 2013년 11월 6일(수) ~ 11월 8일(금)  3일간 ㅇ 장소 : 제1전시장 4홀ㅇ 관람시간 : 10:00 ~ 17:00ㅇ 입장료 : 5,000원, 단체관람시 무료(10인 이상) ㅇ 주최 : 국민일보ㅇ 주관 : (주)젠코리아ㅇ 후원 : 문화체육관광부, 경기도 ㅇ 협찬 : Schoolmusic﻿ ㅇ 홈페이지 : http://www.musicfair.co.kr/index.htm  ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿  3.2013 대한민국 교회건축‧디자인 박람회 ﻿ ﻿   ㅇ 행사명 : 2013 대한민국 교회건축‧디자인 박람회ㅇ 기간 : 2013년 11월 6일(수) ~ 11월 8일(금)  3일간 ㅇ 장소 : 제1전시장 4, 5홀ㅇ 관람시간 : 10:00 ~ 17:00ㅇ 입장료 : 5,000원 (온라인사전등록자 무료) ㅇ 주최 : 국민일보, (주)젠코리아ㅇ 주관 : KOCAD 사무국 ㅇ 협찬 : (주)예일디자인그룹, (주)예손종합건설ㅇ 홈페이지 : http://kocad.co.kr/index.htm  ﻿   ﻿ 4. 제11회 경기국제관광박람회 ﻿    ㅇ 행사명 : 제11회 경기국제관광박람회ㅇ 기간 : 2013. 11. 8(금) ∼ 11. 10(일)  3일간 ㅇ 장소 : 제2전시장 7홀 ㅇ 관람시간   ㅇ 입장료 : 5,000원 (온라인사전등록자 무료) ㅇ 주최 : 경기도ㅇ 주관 : 경기관광공사, 경기도관광협회 ㅇ 후원 : 문화체육관광부, 외교부, 한국관광공사, 한국관광협회중앙회 ㅇ 행사규모 : 30개국 250개기관 550개 부스 ﻿ ㅇ 홈페이지 : http://www.gitm.or.kr/﻿        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오는 9일 제1회 수원건축박람회 팡파르​권혁준 기자 khj@kyeonggi.com노출승인 2019.05.07​​​제1회 수원건축박람회(Suwon Housing Expo 2019)’가 오는 9일부터 12일까지 사흘 동안 수원 컨벤션센터(SCC)에서 열린다. ​수원건축박람회추진위원회 주최로 열리는 이번 박람회에는 ‘생활을 편리하게 공간을 아름답게’라는 주제로 200개사 400부스 규모로 진행된다. ​박람회에는 최신 친환경 건축자재, 전원주택 및 주택정보, 건축공구, 디지털 홈 기기, 가구 홈 인테리어, 캠핑·레저용품 등 약 4천여 점의 다양한 건축 관련 최신 제품이 전시된다.​또 소비자들이 양질의 자재를 폭넓게 비교 선택할 수 있는 기회를 제공하고 각종 사회 인프라 구축과 건축 산업 활성화뿐 아니라 지역경제 활성화에도 크게 기여할 것으로 기대된다.​전시회의 박람회 관람 시간은 오전 10시부터 오후 6시까지며(12일 오후 5시 마감) 전시회 관람 문의 및 상세한 사항은 제1회 수원건축박람회 홈페이지(www.suhos.or.kr)에서 참조하면 된다.​이와 함께 건축에 관심이 많은 방문객을 위해 ▲우수참가업체 특별세미나 ▲친친디 CM그룹 특별 세미나 ▲바닷가 전원주택 특별 세미나 ▲JPK 부동산 건축 특별 세미나 등도 마련했다.​한편, 제1회 수원건축박람회 홈페이지에서 온라인 사전등록을 신청하면 무료초대권 2장을 우편으로 보내주며 사전등록했거나 우편을 받지 못한 경우, 전시장 입구 안내데스크에서 본인 확인 후 무료입장이 가능하다. ​권혁준기자 ​​​저작권자 © 경기일보 무단전재 및 재배포 금지​출처 : 경기일보(http://www.kyeonggi.com) ​ 며칠 전 롯데백화점 창원점에점심쯤 쇼핑하러 갔다가신기한걸 발견했어요!!8층 전시장에서 브릭아트 전시회를진행하고 있더라고요포스터 안내 보고 급하게 검색해보니입장료도 예매하면 싸길래투어하고 왔어요!! 원래 브릭아트에 조금 관심이있었는데,생각지도 못한 곳에서 만난브릭아트 전시회라서 넘 반갑더라고요~조카한테도 이 소식을 얼른 알려주었죠!!^^평소에 레고라면 사족을 못 쓰는 아이라~조카는 엄마랑 이번 주말에 다녀올 예정이라고..​제가 원래 미술관이나 전시회 가는 걸참 좋아하는데요작품 보는 눈이 있다기 보다는이런 곳에 가면 머리가 맑아지고힐링 되는 기분이거든요!! ^^ 이번 전시회는 브릭캠퍼스에서주최하는 건데요브릭캠퍼스는 제주도에테마파크 형태로 상설 전시도 하고 있다고 해요.제주도 브릭캠퍼스는진짜 캠퍼스처럼 엄청 넓다고 하던데아직 못가봤네요. ​이번 창원 전시회는 내년3월 28일까지 열리는데,창원 사는 분들한테는 좋은 볼거리,놀거리가 될 듯 해요.특히 아이가 있는 분들은가족 단위로 놀러 가시면 좋을 거에요백화점 안에서 열리는 전시회다 보니주차도 편하고 날씨 영향도 없고요.요즘 쌀쌀한 날씨 때문에 감기조심해야 하는데편안하게 백화점 문화센터 가듯이아이와 함께 가면 되겠죠? ^^​실제로 전시장 가보니까 어린이 손님이정말 많았어요.다들 빠른 정보력...대단하네요 ^^​#롯데백화점창원점#창원놀거리​ 브릭아트는 우리가 흔히 알고 있는레고나,옥스포드 같은 브릭을재료로 만들어낸 창작예술품을 말하는데요예상보다 훨씬 많은 브릭아티스트분들이활동하고 있다고 해요.​그리고 실제로 이런 작품들을마주하게 도면 절대 장난감으로치부하기 어려울만큼작품성이 뛰어나더라고요. ​​ ​전시장 안으로 들어가서바닥에 화살표를 따라서 순서대로관람을 하게 되는데요​우선 브릭캠퍼스 입장료 알려드릴께요. 원래 가격은 15,000원이고요.얼리버드 할인혜택이 있어서지금부터 11월 30일까지30% 할인된 가격으로 예매할 수 있어요.이런건 꼭 챙겨야죠!!​그래서 저도 롯데백화점 도착해서그 자리에서 바로 네이버 예약하니까30% 할인된 10,500원이더라고요.​티켓링크/인터파크/쿠팡/위메프에서도구매가 가능하니 편한 곳에서미리 입장권 끊어 가시면 좋을 것 같아요​그리고 36개월 미만 아이는 무료인데증빙서류는 지참해야 한대요.브릭캠퍼스 창원에 전화문의도 좋고사이트 들어가서 확인해 보셔도 될 듯 합니다. ​​ 본격적으로 관람을 시작했는데요. 입구쪽에도 아기자기한 작품들이 많아서전시장 안까지 들어가는데시간이 좀 걸렸네요 ㅎㅎ​ 만질 수 없는 유리 케이스에전시되어 있지만 모든 작품은사진 촬영이 가능해서 좋았어요.  남자 어린이들이 많이 모여 있던작품이었는데 무슨 만화에 나올법한용과 거북이, 호랑이...​사방신인 백호,현무,주작,청룡을표현한 작품이더라고요. ​ ​롯데월드나 에버랜드 같은 곳에 있는대형 롤러코스터에요~제일 재밌었던 부분은열차가 맨 꼭대기를 지나고 있는데저 지점이 롤러코스터 탈 때가장 심장이 쫄깃한 때 잖아요. 보고 있자니 제가 마치 저기에타고 있는 듯한 기분이었어요 ㅎㅎ​​ 삼국지에 등장하는 인물들!유비,관아,자~~앙~비 아~아~복숭아 나무 아래서~형제가 되기로 맹세를 했네 ㅋㅋㅋ이 노래 아시는 분!!​ 애니매이션을 모토로 한 작품들이 많았지만예술조각상들을 재현한 작품들도 있었어요.이거 비너스상이죠!전에 프랑스 여행중에 루브르 박물관에서봤던 기억이 새록새록~실제 크기랑 거의 비슷한 사이즈로만들었더라고요.섬세하고 입체적인 표현력이 대단해요. 더불어..이걸 보고 있자나 유럽여행 그립네요 ㅠㅠ 아담의창조와 로뎅의 생각하는 사람..제가 실제로 봤던 작품들이브릭아트로 만들어진게 신기했어요~​ 재미난 피라미드스위치를 누르면 스핑크스가 깜짝~하고 등장귀여워요~ 표정은 무서운데 ㅋㅋㅋ들고 있는건 사과인가요??​ 불국사 건축의 웅장한 아름다움을구현한 작품이에요옛 사람의 마음을 생각하며 만들었다는...정말 한참 동안이나 눈길을 떼지 못했던대형작품이에요!가로 세로 2미터가 넘는 스케일인데단청 하나하나까지 섬세하게 구현해 놓은모습이 참 인상적이었어요. 화살표 따라가면서 보면 모자이크 작품 구역도있는데, 왼쪽에 포스터는 지나가다가 깜짝 놀랐어요.분명 갈때는 마블 히어로들이었는데다시 돌아보니 그림이 빌런들로 바뀌었다는~신기한 작품들이었네요 조카가 요즘 푹 빠져 있는 브릭픽셀아트요기에도 있어요굿즈샵에서도 구매할 수 있더라고요.저도 해봤는데 이거 꿀잼 ㅎㅎ시간가는 줄 모르죠~!​ 반고흐의 화실이라는 작품명.개인적으로 가장 인상 깊었던 작품이에요.​반고흐의 해바라기 작품 12개 중소실되어 지금은 볼 수 없는 해바라기 작품인데요.그 안타까움을 작품에 녹여낸 작가의마음이 느껴졌어요. ​ 천장에 매달려 있는 물고기와헤엄치는 인간~부서지지 않게 줄로 의지해 있는게아슬아슬 하기도 하고진짜 물속에 있는 기분도 들고오묘한 기분이 들었던 작품​ 이 생동감 넘치는 부엉이는외국 유명 작가의 작품이랍니다.  힘찬 날개짓~이 작품은 작가분이 직접 내한해서다시 조립하셨다니그 정성이 대단하죠! 헝가리 오페라하우스란 작품이에요앞면과 뒷면 모두 봐야해요층마다 디테일하게 표현되어 있어서구석구석 찾아보는 재미가 있거든요. ​ 좀 출출했는데 브릭으로 만든햄버거랑 초밥, 모밀국수에요 ㅎㅎ근데 침이 나오더라고요!뒤에 스테이크소스도 브릭 갤러리를 모두 감상하고 나왔는데밖에는 플레이존이 마련되어 있어요부모님과 함께 직접 브릭아트를체험해 볼 수 있는 공간인데요어린아이들이 여기를 떠나지 않는다는..ㅎㅎ​관람만 하고 끝나느 전시회가 아니라즐길거리가 있다는 점이참 괜찮아 보였네요. ​ 어린이들이 직접 작품을 만들어서전시도 할 수 있는데그 중 브릭캠퍼스에서최고의 작품을 뽑는거 같더라고요.방문하는 어린이들! 꼭 도전해보시길~ ^^  어설프지만 어린들의 창의력이 발휘되어 있는작품들을 보는 재미도 있었어요.  여기는 굿즈샵이에요. 다양한 아이템과 기념될만한브릭소품들이 많아서 기념으로 사볼만 해요.​갤러리,플레이존,굿즈샵까지롯데백화점 8층 전체에 모두 모여 있어서동선도 참 편리했어요.  ​ 아! 카페테리아도 운영하고 있었는데요커피,음료 등과 함께 브릭모양 빵이나초콜릿도 판매하고 있더라고요. ​주말엔 정말 카페도 굿즈샵도갤러리에도 아이들이 많이 모일 것 같아요저는 평일게 가서 그런지너무 북적이지는 않아서 좋았어요!​ 브릭캠퍼스 창원경상남도 창원시 성산구 상남로 121 롯데백화점 창원점 영플라자 8층 ​ CF 감독 Ray J. Yi(이준엽)과 뮤지션 이상순이 여행지에서 각자의 감성으로 담은 사진을 만날수 있는 서울 전시회 < Every Corner展>이 삼청동 현대카드 디자인 라이브러리에서 진행된다. 길 위에서 만나는 두 개의 시선Ray J. Yi와 이상순의 사진전 Every Corner展Ray J. Yi x 이상순 사진전 기간 : 2021.5.25 - 2021.6.27링크 : 홈페이지 / 인스타그램관람 : 무료(DIVE앱 통한 사전 예약)타임별 30명장소 : 현대카드 디자인 라이브러리서울시 종로구 북촌로 31-18  현대카드 디자인 라이브러리서울특별시 종로구 북촌로 31-18  현대카드 디자인 라이브러리 공간 정보6월 서울 전시회 추천! 현대카드 컬쳐 시리즈 공간은 여행, 쿠킹, 뮤직, 디자인등으로 구분되어 주제에 특화된 컨텐츠를 체험할수 있다. 이번 6월 서울 전시회 <Ray J. Yi x 이상순 사진전>이 진행중인 현대카드 디자인 라이브러리는 '디자인'을 메인 테마로 한 공간이다.  몰입의 시간 + 영감의 공간안국역에서부터 가는 길목마다 아기자기한 골목가게들을 만날수 있데 한옥 건축 기법을 담은 디자인 라이브러리는 모던하고 간결하면서도 중정, 대들보 등 전통 한옥 기법을 곳곳에서 엿볼수 있다. 특히 전세계 디자인 관련 희귀본과 주요 도서 등 1만 1,500여 권을 보유하고 있어 디지털 세계에서 단순히 반응만 하지 말고 생각할 시간과 여유를 갖자는 현대카드의 철학을 담고 있다. ​ 색다른 도서관이 온다, 네이버 도서관 & 현대카드 디자인 라이브러리| 분류 | 체험여행 | 최첨단 시대일수록 아날로그적 감성에 이끌리는 것일까? 스마트폰이나 태블릿 PC, 전용 단말기로 전자책을 읽을 수는 있지만 종이책이 주는 따스한 느낌은 대신할 수 없다. 책을 읽는다는 것은 단순히 텍스트를 읽는 차원을 넘어 종이의 감촉을 느끼고, 책장을 넘기고, 책의 두께를 가늠하고, 종이 냄새를 맡는 등 다양한 요소가 하나로 종합되는 행위라고 할 수 있다. 스마트폰을 잠시 꺼두고 책을 펼치는 것이 때로는 기분 좋은 휴식이 되기도 한다. 새롭게 등장한 도서관 두 곳이 반가운 것도 같은 맥락이다. 게다가 두 도...terms.naver.com 현대카드 디자인 라이브러리 정보  Ray J. Yi x 이상순 사진전 전시 정보글, 이미지 출처 - 현대카드 DIVE도시는 그 누구에게도 똑같은 얼굴을 보여주지 않는다. 같은 자리에 서서 같은 길목을 바라봐도 시야에 담기는 풍경과 감성은 그야말로 제각각이다.  사진으로 떠나는 여행현대카드 DIVE 인스타그램 바로가기 현대카드 DIVE(@hyundaicard_dive) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8만명, 팔로잉 15명, 게시물 661개 - 현대카드 DIVE(@hyundaicard_dive)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​게다가 뚜렷한 감성과 미학을 장착한 아티스트를 마주했을 때는 더더욱! <에브리 코너(Every Corner)>는 하나의 여행지를 서로 다른 관점으로 카메라에 담아낸 두 작가의 사진전이다. 도시를 기록하는 CF 감독 Ray J. Yi, 그리고 뮤지션으로서 남다른 감성을 사진으로도 표현하는 이상순이 서로의 영감을 공유하며 사진과 영상을 작업했다. 6월 서울 전시회 <Every Corner展>는 모퉁이를 돌아설 때마다 펼쳐지는 새로운 일상, 그 자유로운 풍경 속으로 초대한다.  Ray J. Yi 의 기록도시의 찰나를 찍다CF 감독 이준엽 인스타그램 팔로워 9,365명, 팔로잉 421명, 게시물 165개 - @iaminnewyork님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com CF 감독 Ray J. Yi(이준엽, @iaminnewyork)가 담아내는 뉴욕 윌리엄스버그는 분명 우리가 아는 그 윌리엄스 버그가 맞지만, 어딘지 낯설고 새롭다. 도시가 기본적으로 품고 있는 친밀하고 익숙한 얼굴 위에 계절과 시간, 사람에 따라 시시각각 달라지는 다채로운 표정을 입혀냈기 때문일 터. ​서울과 뉴욕을 오가며 활발히 활동 중인 그의 무심하면서도 애정 어린 시선은 똑같은 장소에 매번 다른 생명력을 부여한다. 이번 전시를 위한 작업에서도 이준엽은 자신이 딛고 있는 여행지의 건물, 거리, 공원 등이 사람들과 어우러져 만들어낸 절묘한 찰나의 순간들을 놓치지 않았다.  이상순의 기록영감을 연결하다.뮤지션 이상순 인스타그램 Instagram의 Leesangsoon(@sangsoonsangsoon)님 프로필 • 게시물 98개팔로워 7.8만명, 팔로잉 177명, 게시물 98개 - Leesangsoon(@sangsoonsangsoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 뮤지션 이상순에게 포토그래퍼라는 새로운 타이틀이 어색하지 않은 이유는 무엇일까? 음악으로 표현해온 그의 미학이 사진이라는 또 다른 매개를 만났을 뿐, 그가 지닌 특유의 여유로운 감성과 반짝이는 영감은 귀에서 눈으로 고스란히 옮겨왔다. 그래서인지 이상순의 사진은 그의 음악과도 묘하게 닮아 있다.  담담한 채도와 부드러운 시선으로 촬영한 여행 사진은 그가 만든 노래처럼 일종의 편안한 노스탤지어를 선사한다. 복잡하고 시끄러운 도심 속에서도 한 박자 느린 템포로 자신만의 심상을 만들어내는 그의 사진은 작가의 음악 앨범 커버에서도 조용한 존재감을 빛낸다.  Every Corner 전시 연계 토크with Ray J. Yi x 이상순일시 : 2021년 5월 27일(목) 오전 11시토크 래플 응모를 통해 행운의 10명만 참여할 수 있으니 두 사진 작가의 비하인드 스토리가 궁금한 DIVER라면 꼭 응모할 것! 전시 뿐만 아니라 특별한 두 사진 작가의 토크 프로그램도 준비했다. 현대카드 디자인 라이브러리에서 열리는 사진전 <에브리 코너(Every Corner)> 오픈에 맞춰 5월 27일(목)에는 CF 감독 Ray J. Yi(이준엽)와 뮤지션 이상순이 참석하는 전시 연계 Talk 프로그램이 진행된다.  토크로 만나는 Every Corner 전시Ray J. Yi x 이상순 전시 연계 토크!dive.hyundaicard.com 전시연계 토크 응모 하기​이번 토크 프로그램은 CF 감독 Ray J. Yi와 뮤지션 이상순의 전시를 통해 선보인 브루클린, 베를린, 암스테르담 여행 중 촬영한 풍경 사진의 촬영 비하인드스토리를 직접 들려주는 유일한 시간이 될 것이다.   [piiin 관련글]키키히어로즈 x 정우원 작가 팩토리봉봉 키키히어로즈 x 정우원 작가 성수동 아이코닉 스토어 팩토리봉봉 FACTORY BONBON유명 패션 디자이너 듀오이자 트렌드 세터 스티브제이앤 요니피(STEVE J & YONI P)의 캐릭...blog.naver.com  @탐미주의자 piiin 팬 하기 탐미주의자 piiin에 꽂히다!piiin 인스타그램 / piiin 유튜브​ ​미술 전시회 김건주 : portraits of a day  햇살이 비쳐서 나무의 잎들이 반짝이는 요즘. 지금 딱! 보면 싱그러운 계절을 느낄 수 있는 전시가 있어서 소개해 드릴게요. 심지어 무료로 진행되고 있는 미술 전시회이니 잠실에 방문할 일정이 있으시다면 참고해 주세요. 처음 전시를 통해서 알게 된 작가 김건주의 portraits of a day 미술 전시회 소식을 알려드립니다.​ 에비뉴엘아트홀서울특별시 송파구 올림픽로 300 전시 기간 : 2021.05.01. (토) ~ 2021.06.27. (일)관람 시간 : 10:30 ~ 19:00전시 장소 : 에비뉴엘 아트홀미술 전시회는 제2롯데타워 에비뉴엘 아트홀에서 진행되고 있습니다. 앞서 전한 대로 무료로 입장이 가능하며 전시 공간이 크지는 않지만 굉장히 깔끔하게 구성되어 있고 쾌적해요! 특히나 이번 전시를 위해 설치한 가벽은 작품을 더 재미있게 볼 수 있도록 만들어주었답니다. 전시를 모두 둘러보는데 40분 정도 소요되었어요. 그럼 이제 김건주 작가의 작품을 만나볼까요?​  아카이브김건주 작품은 주로 여러 선과 색채가 겹겹이 쌓이며 산, 나무 등을 표현하고 있습니다. 이런 작가의 방식은 언뜻 보면 즉흥적이고 거침없어 보일 수 있지만 실제로는 반복된 연습으로 숙련된 표현 기법이라고 합니다. 여러 차례 스케치와 테스트를 하며 탄탄한 연습이 밑거름이 자연을 그려내는데요. 이번 전시는 작가의 스케치와 메모가 담긴 노트와 작업 과정을 공유하는 것으로 시작됩니다. 이것은 작품이 갖추기까지의 과정이자 시작이며 작가가 간직한 사유의 시간입니다. 간단한 드로잉, 작가의 생각 등이 펼쳐진 공간을 마주할 수 있습니다.​  아카이브 섹션에서 재미있었다고 느낀 부분! 매일 작가가 자신의 자화상을 드로잉으로 남긴 것인데요. 이 부분이 재미있고 좋은 아이디어라고 느꼈답니다. 머리가 곱슬거리고 부스스한 날, 눈이 부은 날, 수염이 많이 난 날 등 매일 조금씩 특징 있는 자신의 얼굴을 드로잉으로 재미있게 표현했어요. 아티스트다운 아이디어와 재치 있는 그림이었답니다.​ ​뮤지엄 산! 정말 자연과 건축이 예술적으로 조화를 이루고 있는 곳이죠? 아카이브 공간에서 작가가 간단한 드로잉으로 남긴 뮤지엄 산의 모습도 볼 수 있었습니다. 물에 미친 조형물의 모습까지. 잔잔하고 단순하지만 또렷한 형태와 공간의 특성이 한눈에 보이는 드로잉이었어요.​ ​다양한 식물들이 얽혀있는 모습을 표현한 드로잉. 이런 드로잉이 참 어렵다는 것을 알고 있어서 볼수록 작가가 정말 많은 연습을 해왔구나를 느낄 수 있었답니다. 그림을 그리다 보면 점점 여백이 사라지기도 자연물이 딱딱해지기도 하는데요. 식물들의 각기 다른 잎과 높낮이 그리고 특징들이 드로잉에 고스란히 담겨있었습니다.​ 영감을 받고, 영감을 줄 수 있는 사람.새로운 시간과 생각,경험을 공유.Portraits of a Day​파란색과 초록색 식물 주변에 붉은 선과 텍스처는 햇빛을 표현한 것일까요? 전시 현장에서도 작가는 붉은 띠를 포인트로 삼아 공간을 구성했습니다. 예를 들면 위에 사진으로 담아온 전시 공간을 보면 가벽에 세로로 틈이 만들어져 있고 구멍의 옆면이 붉은색으로 칠해져 있답니다. 만약 작품 속 붉은 선이 햇빛을 단순하게 시각화 한 것이라면 전시 현장에 창문을 만들고 햇빛이 들어오는 모습을 구현한 것이 아닐까 생각해 보았답니다.​ 페인팅세 작품이 나란히 있는 이 공간은 아카이브 뒤편에 있는데요. 보는 순간 정말 시원하다!라는 느낌이 들었습니다. 푸른 나무와 하늘 그리고 밀려오는 파도들은 정말 날씨 좋은 날 숲속을 걷는 기분을 들게 만들어주었는데요. 전시 현장에서 느낀 감정을 사진이 잘 담지 못해서 아쉬운 마음. 아마 더운 여름에 전시장을 찾으신다면 작품을 보는 순간 시원한 바람이 느껴지실 거예요. 그 정도로 푸른 잎과 하늘을 담은 작품이 청량함을 가지고 있었답니다. 아! 그리고 이 작품들 곳곳에도 빨간 선을 찾을 수 있어요.​김건주 작가의 작품 옆에는 작품명과 내용이 담긴 캡션이 있지 않았답니다. 작품 옆에 띠처럼 굵직한 선이 있는데 이것은 살짝 보이는 건물을 표현한 것인지 창틀을 표현한 것인지 궁금했어요.​  ​긴 나무 의자에서 작품을 바라볼 수 있었던 공간. 작품을 앉아서 보고 있으면 큰 창으로 풍경을 보는 듯한 기분을 주었답니다. 작품을 그린 과정이 영상으로 담겨있는데 아래 네모들은 환풍기 등 옥상에 있는 건물의 일부를 단순하게 네모로 표현해 넣은 것이었어요.​ 공생김건주 작가의 전시 곳곳에는 초록 초록한 식물들이 있었답니다. 식물을 담고 있는 도자기도 작가가 만든 것 아닐까 생각했답니다. 도자기를 자세히 보면 표정이 있어요! 도심 속 곳곳에 자리 잡은 나무와 풀들. 아무래도 작품들이 풀, 나무, 꽃 등 자연을 주제로 삼고 있어서 그런지 도심 속 곳곳에 자리 잡은 자연을 표현한 작품들이 많았는데요. 이를 통해 자연과 인간의 공생에 대해 깊이 있는 생각을 하지 않을까 싶어요.​  Previous imageNext image 드로잉 시리즈작품에 파란색과 초록색이 주를 이루고 노란색과 붉은색이 포인트로 들어갔던 드로잉 시리즈. 흰색 벽이 아닌 파란색 벽에 걸려진 작품들이 전시의 지루함을 덜어주었답니다. 작가의 작품들이 전체적으로 하나의 방향성을 가지고 있기 때문에 모두 흰 벽에 전시되어 있었다면 자칫 지루할 수도 있었겠다 느꼈어요. 파란 벽에 드로잉을 채운 것은 좋은 선택! 특히나 드로잉이기 때문에 작품이 무겁게 느껴지지 않는데 벽이 파란색으로 무게감을 가지고 있으니 작품의 멋을 더 살려준 것 같아요.​ Previous imageNext image 오브제작가의 드로잉이 오브제로 만들어진 모습. 기와 오브제가 가장 재미있었어요. 아무래도 면보다는 선을 많이 쓰는 작가라서 오브제를 만들 때 철사와 같이 선을 대체할 수 있는 재료들을 사용한다면 드로잉만큼이나 멋진 작품이 탄생되지 않을까 상상했답니다. 다시 봐도 기와 오브제는 너무 귀엽고 재미있네요!​  ​ 드로윈아트 출간 도서   집에서 아이와 함께 할 수 있는 미술놀이를담은 드로윈아트 출간 도서!전국 온라인 서점에서 만나보실 수 있어요.YES24 | 대한민국 대표 인터넷서점에 대한 검색결과가 없습니다. 검색어의 철자가 정확한지 확인해주세요. 다른 검색어로 재검색을 해주세요. 특수문자는 제외하는 것이 좋습니다. 다음과 같은 방법으로 검색결과를 찾는 것이 가능합니다. 도서 혹은 상품제목의 일부와 저자명 혹은 출판사명의 조합 상세검색 이용 찾으시는 상품이 없으신가요? 미등록 상품 신청하기를 이용하세요. 미등록 상품 신청하기 통합검색www.yes24.com ​ 건축, 인테리어 업을 하다보니 인테리어 전시회 소식을 꼼꼼하게 체크해보게 되는 것 같다. 특히 2019년 부산 벡스코에서 열리는 첫 인테리어 전시회라가보고 싶은 마음이 굴뚝 같지만 갈 수 없을 것 같은 불안감이 엄습해오는 곳이다.아무래도 전주에서 부산까지의 거리가 있기 때문에 힘든것 같다.     http://www.livingexpo.co 건축 인테리어 전시회건축박람회, 건축전시회, 벡스코, 건축,인테리어, 경향하우징,동아전람,리빙,하우징www.livingexpo.co.kr 부산/경남 건축 인테리어 전시회 사이트는 위에 링크를 따라가면되는데건축인테리어 뿐만아니라 홈,리빙 생활용품전시회나베이비페어, 반려동물박람회 등의 전시회 소식을 함께 확인 가능하다.   부산벡스코에서 열리는 이번 전시회는오는 2019.03.07 목요일부터 03.10 일요일까지 3일간 열리며창원은 5월 30일 ~6월 2일 그리고 10월10일 ~ 10월 13일 2번 개최가 된다.      전시품목으로는 역시나 건축에 사용되는 건물내,외장재, 바닥재, 구조재 등과 급수, 욕실위생 설비재도장,방수, 단열재, 창호재, 냉난방 환기시설 제품 조명, 전기 등등 다양한 건축과 인테리어에 관련된 용품들이 선보일 예정이다. 특히 겨울에서 봄으로 넘어가는 3월에 열리는 만큼 2019 인테리어 트렌드를 엿볼 수 있는 기회가 제공 되기도 한다.   개인적으로 온라인참가신청을 미리 해놓는 것을 추천한다. 당일 현장에서 신청하면 많이 기다려야할지도 모른다.   부산의 경우 왠만하면 대중교통을 이용하는 것을 적극권한다. 아무래도 차가 복잡해서 나는 가급적 대중교통으로 관광이나 행사를 참여하는 편이다. 일반주차의 경우 10분마다 300원을 부과하는데 비싼 주차요금은 아닌것 같다.   부산 건축 인테리어 박람회는 부산전시컨벤션센터인 벡스코(BEXCO)에서열리며관람시간은 오전 10시부터 오후 6시 ( 마감 5시 30분)입장료는 5,000원이다. ​초청장 #동아전람박람회 일산노블페이스  즐겁습니다. 😀​   ​가까운 #킨텍스 동아전람 ​​   차많을꺼같아서 걸어가고싶었는데​무거운 물건 구입할 수도 있어서 지척거리를 붕붕역시나  오늘 전람회만차 #킨텍스 제1전시장주차장 킨텍스제1전시장주차장경기도 고양시 일산서구 대화동 1396-62  ​​  ​1주차장 반대편 하역장쪽제2전시장쪽 모래바닥 비포장모래바닥#킨텍스제2전시장주차장입구흙먼지날리며 주차하고도 즐겁게무빙워크,걸었습니다.🌞​​​     킨텍스제2전시장주차장입구경기도 고양시 일산서구 대화동  ​  ​#2019 동아관람  #mbc건축박람회 #차양창호 상업특별관 #태양관특별관 #서울냉난방및건축설비박람회 #동아정원조경박람회#동아기프트쇼 #동아차공예박람회 #동아스포츠레저산업박람회 ​​  ​    ​이번 동아전람회는 전시회 +박람회 =전람회​동시개최입니다. #일산 킨텍스 박람전람회​   #시간은 금모든곳을 가서 볼수없는데 이렇게 모아서 볼수있는곳은 일산 킨텍스 삼성코엑스학여울역세텍 부산벡스코​​​  ​​  전시회  ​ 특정한 물건을 벌여차려놓고 일반에게 참고되게하는 모임 (ex) 미술작품전시회 / 전시회를 관람하다 박람회 ​ 생산물의 개량,발전 산업의진흥을 위해 농업,상업,공업 갖가지 진흥을 위한 판매,광고선전 우열 심사하는 전람회  (ex) 무역박람회 엑스포 박람회가 열리다 /박람회 참가하다​​    넓은 킨텍스에서 오른쪽 1시방향 보이는곳은 노블 현대백화점바로옆 대방디엠시티 ​일산 킨텍스지구신축으로 새집으로 입주중인곳이 많습니다.그렇잖아도 박람회 전시회날은 교통정체인데사람들많아지면 으음 🤔걷든 자전거타고 와야겠습니다.​      ​스케쥴마치고 부랴부랴 낮2시쯤갔는데토요일 주말이라 사람많습니다.​  ​stop​볼사진이 많~습니다눈이피로할수있으니 한번씩 깜빡깜빡 눈건조하지않게요 🙂~​​   ​​태양열 이용한 전등        ​​  ​반자동 ,자동문    ​        각종 타일들 ​    통나무 커다란 탁자  ​   iot  ​​  ​눈을 사로잡는 조경 🌳                                            눈이 살아있는거같은 보들한 기린       얘네들은 크고 단단 기린 아프리카여행에서 봤던 기린생각하면 얘네는 애기중애기겠지만 직접보면 크~다         벽에 초록이들   옥으로 만든 꽃 ​​        얼굴뿌리는 미스트같은 입자작은 물이 안개처럼분사됨 ​  ​​    아이들 물놀이터 ​​                      방사이 고풍스러운 깜장지압돌     볼일보는곳과 욕조를 벽으로 이렇게 나눔     ​​  ​벽난로  ​  ​스텐레스 주방식탁냉장고  요리음식 1도못하는데 준다면 갖고싶음.ㅎ   ​        ​​  ​​    ​​  ​​        ​​  ​​   ​​이글루같은? 돔하우스  ​​   절반도 못봄     ​​리프레쉬했는데 킨텍스주차비에 어질😕많은것을 가치있게보았다고 😝생각하기루~​스포츠레져 차공예 박람회도 못봤고아쉽   ​수원에서있고 세텍이랑 부산서 개최하지만 마지막날#KINTEX동아전람회피곤하지만 즐거운 #순수눈썹 #노블페이스이따 다시 킨텍스가야겠습니다 ​ ^^ / ​​ ::::::박람회전문기업::::::+(주)동아전람+1 2 3 dong-afairs.co.kr  잘자요 ~​​ [전시회] 플라토 매스스터디스 건축하기 전/후조민석 건축전​  오늘의 포스팅은 플라토(삼성미술관)의 조민석 건축전, 매스스터디스 건축하기 전/후를 다녀온 이야기 ​ ​ 사실 오늘 전시회를 여러군데 다녀왔는데 그 중 첫번째로 다녀온 곳! 플라토!플라토 삼성미술관에서는 14.11.20~15.2.1까지 조민석 건축전 '매스스터디스 건축하기 전/후'를 하고 있다O양 언니가 가자고 제안한 곳이어서 전혀 아무런 사전지식 없이 들어가게 되었다! ​솔직히 매스스터디스? 건축하기 전/후? 래서 전시회 이름이 뭐이래 이랬는데보고나니까 이만큼 솔직한 이름이 없었다 ㅋㅋㅋ바로 왼쪽편에서 표를 끊으면 된다일반은 3000원, 청소년은 2000원이다플라토는 다른 곳에 비해서 관람료가 저렴한 편인듯..? 여기로 들어가면 된다토요일임에도 불구하고 사람들이 꽤 있었다근데 이 정도 인원은 별로 안 온것이라는 것을대림미술관 앞 줄을 보고 ^^ 그때 알았다..​어쨋든 쾌적하게 관람할 수 있어서 더 좋았다!! 외벽에 대한 집착ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 곡선모양 보니까 떠올랐는데전시회 내부에 그.. 어디브랜드인지 기억이 안나는데커브? curved라는 티비 휘어진 거 사용해서 영상나오길래실제로 휘어진 tv 처음봐서 신기했다.. 전시회 들어가는 곳이다이때는 몰랐는데 알고보니 왼쪽 통로가 비포(도면, 모형) 오른쪽이 완성된 사진들이 전시되어 있었다..들어가기 전에는 가방을 지하에 맡기는 곳에 두고 들어와야 한다사진 촬영은 금지되어있었던 것 같은데.. 비포에서는 또 사진촬영이 가능하대서 비포에서는 찍었다 어 이게 바닥에 있던 건데..잘은 모르겠다이거 뭐에요??인포그래픽..?아니면 건축에서 쓰이는.. 그런 아이콘인가..? 비포관!진짜 흥미진진한게 널려있다모형 도면들이 마구마구 이게 상하이 엑스포에 한국관인가 그랬는데모형인데도 대단한게저 외벽이 다 글자다ㄱㄴㄷㅇ으로 이루어진 것들인데 설마 수작업..?근데 기계로는 못할것같은데...쨋든 진짜 뭔가 압도되는 느낌이 있었다실제로 공사중인 사진을 파일해놓은 것이 옆에 있었는데공사현장 열심히 봄ㅋㅋㅋ 흥미돋 이건 공중에 떠있는데 뭔가 흥미돋아서 찍음 이 건물 진짜 익숙한 건물인데 뭐더라 아..아니네 지금 브로셔 펴보니까 사이공 파이넌스 센터라고 한다 베트남 호치민시에 있는거!올록볼록하게 튀어나온데다가 삼각 기둥 건물이 흥미돋​그냥 건축에 대해 잘 모르겠는데도 흥미돋는 것들이 많았다그리고 저 모형 하나를 만드는데 얼마나 수많은 밤을 샜을까 이런 생각이 많이 들었닼ㅋㅋㅋ(는 흔한 광홍의 밤샘조모임 경험자..)그리고 사진은 안찍었지만이니스프리 오설록 건물이나다음 스페이스닷원 픽셀하우스 같은 것들의 before 모습을 볼 수 있다는 것이 참 신기했다.건축물에 압도당하는 것 같으면서도사람들이 이런 것들을 만들어낸다는 것이 참..이건 링돔? 이라는 건데잘은 모르겠다아니다 지금 브로셔 펴보니까뉴욕에서 처음 임시구조물로 고안되었고, 750여개의 훌라후프.. 훌라후프??? 헐 상상도 못함훌라후프로 만들어졌다고 한다.밤에는 훌라후프 200개 안에 LED를 내장해서 은은하게 빛을 발한다는데보지는 못했다.여기서는 간담회나 워크샵을 진행한다고 한다~​첫번째 미술관 굉장히 만족만족비전공자도 흥미롭게 보고 올 수 있다.​​​매스스터디스 건축하기 전/후 전시개요   삼성미술관 플라토는 건축가 조민석의 개인전 <매스스터디스 건축하기 전/후>를 개최하면서 동시대 미술과 더불어 최근 문화지형의 변화를 주도해 온 건축영역을 새롭게 조망한다. 미술과 건축은 오랜 역사를 통해 서로 영향을 주고받았으며, 일상의 환경과 경험이 중요해진 지금 두 영역의 접점들이 또 다시 부각되고 있다. 현대미술이 관객의 실제 경험을 중시하며 장소특정적이고 건축적인 공간을 창안하는 동안, 현대건축은 예술과 공공의 영역을 변형하는 설치 작업과 함께 건축의 행위적 속성을 탐구해 왔다.   < 매스스터디스 건축하기 전/후>는 건축가 조민석의 지난 12년간의 작업을 개관한다. 이번 전시는 건축하기 전과 후의 수행과정에 초점을 맞추어 우리 나라는 물론 세계화된 안목으로 건축의 위상을 비판적으로 성찰한다. 조민석의 ‘매스스터디스’는 건축의 근본을 탐구하며 고밀도 현대 도시의 논리를 통찰한다. 건축이 시장의 체계 속에서 작동한다는 것을 말하면서도 통념을 벗어나 우리의 정체성과 삶의 공간적 관계를 새롭게 상상하는 실제적인 건축 대안을 제시한다. 체계적 불균질성, 시간특정적 건축, 집단 친밀성, 도미노/돔-이노 등 건축가 자신이 창안한 개념과 엮어진 건축 작업은 평슬라브와 같은 보편적 체계를 기반으로 하면서도 구조, 재료, 공간, 프로그램의 복합적인 변형을 통해 새로운 삶의 양식이 가능하다는 것을 보여준다.  이런 매스스터디스의 작업은 지난 20년 급격한 건축 환경의 변화 속에서 이루어져왔다. 한국에서 건설업의 비중이 급격하게 축소되고, 이와 정반대로 인터넷 보급률이 급성장하는 상황에서, 감각, 지식, 자본을 생산하는 매개체로서 건축은 큰 변환의 시점에 있다. 건축은 디자이너의 의도와 상관없이 무한한 공간 안에서 소비되고 재생산된다. 프로젝트가 건물로 실현될 가능성이 점차 줄어들면서 건축의 전과 후는 마치 평행선을 달리는 두 세계처럼 보인다. 이런 현실 속에서 정작 중요한 것은 건축의 전과 후 사이에서 어떤 일이 일어나느냐는 것이다. <매스스터디스 건축하기 전/후>는 완결된 건물로서 건축 보다는 시간성과 물질성을 동시에 가진 존재양식으로서 건축, 다양한 주체들이 수행하는 다차원의 퍼포먼스로서 건축을 내보이고자 한다. 매스스터디스 건축의 전후는 건물을 짓기 위한 과정이며 새로운 개념과 감각을 생산하는 과정이다.출처 : http://www.plateau.or.kr/html/current/exhibition.aspwww.plateau.or.kr​ ​오늘의 포스팅은 플라토 미술관에서 진행됨! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화-일요일 10:00 ~ 18:00목, 토요일 10:00 ~ 20:00 (연장 개관)안녕하세요 강팍입니다.주말들은 모두 잘 보내셨나요??저는 오랜만에 경복궁역 근처 대림미술관을다녀왔습니다. 얼마만에 가보는 미술관인지 모르겠네요 경복궁역 3번출구로 나와서 조금만 올라가면 오른쪽 골목으로 대림미술관이 위치해 있습니다.​ 표 티켓팅을 위해 미술관 뒷쪽에 있는D 라운지로 갔습니다주말이라 그런지 사람이 너무너무 많네요​ 오후 5시에 도착을 했는데 대기시간이 2시간정도걸렸습니다. 이걸... 봐야하나??... 라는 생각이 잠깐 들었지만 여기까지 왔는데... 근처 카페가서놀다가 왔네요 이게 모길래 이리 사람이 많은지 가보죠​ 전시회 기간입니다. 올해 5월27일까지 진행하니아직 못보신 분들은 한번 봐도 좋을 듯요아름다운 배경으로 인생샷 찍기 엄청 좋습니다.전시회는 누구에게나 한 번쯤은 있을 법한 설렘과추억의 시간을 떠올리게 하는 일곱개의 공간으로 구성되어 있습니다.종이 아트와 군데군데의 글귀가 감성을 자극하네요​ 처음 들어간 곳의 첫 글귀네요어두운 조명에 빛으로 쓰여진 글들이 멋스럽습니다.​ ​종이로 어떻게 이렇게 표현을 했지???참 신기합니다 멍때리고 보게 되네요고요한 새벽에 내려오는 하얀 빛줄기네요​ 다들 열심히 찍길래... 저도 따라서... ​ "멈춰진 시간을 깨우는 바람"옆방으로 넘어가니 모빌로 된 수많은 종이들이감탄을 자아내내요. 하얀 종이들이 눈꽃처럼 바람에 흩날리는 듯한 모습입니다. ​이동하는 계단 벽면에 감성을 자극하는글귀들이 많이 써있습니다. 마지막 사진은 지나가다 그냥 찍혔는데...소름끼치게 나왔네요...글귀랑 같이 보니까 더 소름끼칩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이 작품은 건축설계 하는 곳에서 내놓은작품이라는데... 흠 멋집니다.​ 종이 접기로 만든 추억의 물건들이네요겜보이 어릴때 진짜 많이 했는데... ​ "거리에서 만난 동화"​너무 아름답습니다.​ "꽃잎에 스며든 설렘"진짜 꽃잎이 흩어 내리는 것처럼꾸며 놓았습니다. ​ 뭐 말이 안나옵니다.다들 인생샷 찍는다고 난리네요왜이리 사람이 많은지 이해가 되기 시작했습니다.​ 다들 감탄사를 연발하며 난리가 났습니다.예쁘긴 진짜 예쁘네요​ 마지막 방은 더 소름끼칩니다."그곳에 물든 기억"매우 몽환적인 느낌이네요연분홍빛의 종이 갈대가 지난 기억들을떠올리게 하는 묘한 매력이 있습니다.​  이런곳에서는 사진을 안찍을 수가 없네요여기 인생샷 남기러 오는 곳 같습니다.다들 작품 감상보다는 예쁜 사진 찍느라정신없네요 나도 찍어야쥐나가는 입구 앞에 기프트 샵이 있습니다.여러가지 아이템들을 팔고 있네요아까 종이 모빌이 너무 인상적이어서모빌 하나 사서 왔습니다.오랜만에 미술관 방문하니 엄청 재미났네요데이트하기도 좋은 곳이네요 아직 전시기간이 많이 남았으니 시간되시면 한번 가보세요이상 강팍이었습니다.        건축, 인테리어의 흐름을 한눈에! "2011 부산경향하우징페어" 개막부산, 영남 최대 건축전시회 2011 부산경향하우징페어 8월 18일 ~ 22일까지 벡스코(BEXCO)에서 개최 '2011 홈인테리어 & 데코 마켓' 특별전 동시 개최 - 8월 16일까지 홈페이지에서 무료관람신청''2011 인테리어 트렌드 세미나' '목조주택의 설계, 시공 그리고 땅콩집' 등 다양한 부대행사      친환경 건축자재와 인테리어 트렌드를 한눈에 볼 수 있는 「2011 부산경향하우징페어」가 오는 8월18일(목)부터 22일(월)까지 5일간 부산 벡스코(BEXCO)에서 개최된다.    올해 21회를 맞이하는「2011 부산경향하우징페어」는 부산·영남지역 최대의 건축전시회로 건축-인테리어의 흐름을 한눈에 볼 수 있다. 최근 주목을 받고 있는 친환경 건축자재는 물론 구조재, 내외장재, 바닥재, 창호, 냉․난방기기 및 시스템, 목조주택, 리모델링, 건축공구, 조경식재 및 시설물, 홈인테리어 소품 및 DIY, 가구 등에 이르기까지 건축과 홈인테리어 전품목을 선보인다.               특히 이번 전시회에서는 '2011 홈인테리어 & 데코 마켓'이 특별전으로 동시 개최된다. 새롭게 집안 분위기를 바꿀 수 있는 가구, 블라인드, DIY, 고급생활가전, 디자인조명, 액자, 아트월 등 홈인테리어 소품과 데코레이션 자재를 별도로 전시한다. 최신 인테리어 트렌드를 볼 수 있는 동시에 현장에서 소비자가 직접 물건을 구매할 수 있다.       최근 인테리어 트렌드와 이슈를 알아볼 수 있는 부대행사도 마련된다. 인테리어 스타일리스트 조희선 대표가 제안하는 "2011 인테리어트렌드 세미나"를 통해 우리집도 연예인집처럼 꾸미는 노하우를 배울 수 있다. 조희선 대표는 최근 고현정의 ‘결’ 출판기념 스타일룸을 꾸미고 김명민, 이범수, 이승연, 서경석 등 유명 연예인 자택을 스타일링했다. 캐나다우드 한국사무소와 (사)한국목조건축협회는 최근 이슈가 되고 있는 “땅콩집”을 주제로 ‘목조주택의 설계, 시공 그리고 땅콩집’ 세미나를 함께 개최한다. ‘땅콩집(듀플렉스홈)’은 전원주택 중 한 필지에 집 두 가구를 나란히 지어 아파트 전세 값으로 한 달 만에 내 집 마련이 가능해 내 집 마련의 새로운 대안으로 큰 관심을 모으고 있다. 그 외 ‘주한미군기지이전사업의 건설자재 국산화사업 설명회’ 등 다양한 부대행사가 준비되어 있다.        참관객을 위한 푸짐한 경품행사도 함께 진행된다. 집안을 새롭게 꾸밀 수 있는 그림액자, 포인트 벽지, 카페트 뿐만 아니라 안전하고 효율도 좋은 전기레인지 등 푸짐한 경품이 마련되어 있다. 입장료는 5천원이며, 8월 16일(화)까지 홈페이지(www.khfair.com)와 스마트폰 앱을 통해 사전등록을 하면 무료로 관람할 수 있다. (문의전화 : 1577-6695, 02-3397-0066)    킹스아트 유학미술서울특별시 강남구 개포동 186-17  안녕하세요~오늘은 아이들과 #조각전 을 다녀왔답니다~#코엑스미술전 ​전시홀에서 아이들과 그림도 그리고 다음작업애 어떻게 인용할지도얘기하면서 즐거운 주말을 보냈답니다~​​   열심히 스케치하면서 아이디어구상하는아이들​   특히나 아이들은 조각작품에 관심을 더 많이 갖다라구요~ㅎㅎ  구조물 프로젝트도 한번 해보려 해요~아이들과 벌써 아이디어 공유는 끝났답니다 ㅎㅎ​벌써부터 기대가 되네요~​저희는 #디자인유학 을 목표로 수업을 하는친구들도 있고 #취미미술 로 오는 친구들과도같은 커리큘럼으로 수업을 진행합니다~​궁금한사항은 꼭!상담예약 부탁드릴께요~010.8859.3662​#킹스아트미술학원 #영국건축유학 #미국건축유학 #대치동초등학생미술학원 #개포동초등학생미술학원 #강남유학포트폴리오학원 #강남디자인유학포트폴리오학원 #네덜란드건축유학 #미국패션유힉 #영국패션유학 #챌시아트스쿨 #바틀렛건축 #UAL #aa스쿨 #캐나다유학 #미국디자인유학 #미술포트폴이오 #개포동미술학원 #대치동미술학원 #일원동미술학원 #도곡동미술학원 #초등학생미술 #과학상상화 #발상과표현 #디자인유학 여름방학을 맞아 8월초, 이날 서울기온은 33도.지오랑 조카랑 서울에서 열린반고흐어린이체험전시회에 가봤어요~서울역에 내려 15분쯤 걸어서시청역쪽 우정아트센터 지하에서 반고흐 전시회가 열리고 있었어요~  점심시간, 먼저 지하푸드코트에 들러아이들과 식사를 한 후 전시회관람을 했어요~체험전시회라 한시간 반쯤 시간이 걸린다고하니화장실도 미리 다녀오는 센스를... 기프트샵을 통과해 계단을 올라가면 관람객들에게 무료 해드셋을 대여해줘요~어린이용이라도 미취학 아동, 지오에게는 해드셋이 너무 커서 계속 흘러내렸지만..어쨌든 장소를 이동할때마다 작품에 대한 설명을  들을수있었어요 고흐체험전시회는 유화의 울퉁불퉁한 질감을 직접 만져볼 수 있는 카피그림들도 몇 점 있었어요~~고흐의 거친 붓터치와 닮은 모습...맞나요?ㅎㅎ ​  공간을 이동하면 고흐의 소품들을 이용해 고흐가 작품연구를 하던 서재느낌도 분위기있게 재현해 두었구요~ 우리 지오는 많은 소품들중에서도아빠가 자주 마셔서 친근해보이는 맥주 앞으로 가서는 거품을 눌러보고 있네요ㅋㅋ  한쪽에는 나무 의자에 앉아 흑백사진을보며 대칭분할구도로 그림을 그려보는 곳도 있었어요~~의외로 아이들이 그림그리기에 집중하는 바람에 한참 차례를 기다렸다가 체험했답니다^^~​ 다른 공간으로 이동하니 그림 그리는곳이 또 있었어요..ㅎㅎ이번에는 반고흐 자화상 따라그리기~아이가 그리는 그림이 고흐와 전혀 닮지않더라도 웃지않고 기다려주는 엄마의 센스가 필요한 순간이에요~^^ 이곳은, 어두운 공간인데요슬라이드 화면 앞에서 몸을 움직이면 내몸이 표현한대로 색이 그어지는 신기한 섹션이었어요~ 한켠에는 고흐방 포토존도 마련해 놓았어요~ 고흐와 고갱이 친구사이인건 아시죠? 둘이 같이 지내는 동안 그림에 대한 견해차이로 싸웠는데감정이 격해지고 결국 고흐가 한쪽 귀를 잃게되는 부분은 그림자 영상으로 표현되었어요~그림자의 크기와 사운드 조절로 둘의 감정이 느껴져요​   유아들과 함께한 고흐체험전.조금은 힘들었지만 그래도 한시간반 동안무사히 반고흐 미술전시회 체험을 마쳤답니다~집에 돌아와서는 고흐책도 읽고 잠시 이야기 나누는 시간도 가졌어요~예전에 한가람 미술관에서 샤갈 전시회 보고서 집에와서는  샤두?~~라고 말한 흑역사는 다행히 반복되지 않았어요ㅎㅎㅎ  전시회 기념으로 기프트샵에서 아몬드나무 프린팅 부채도  사왔답니다~^^ 다음 코스는 살짝만 걸어 덕수궁으로 이동~~본의아니게 더운날 계속 걷게 되네요^^성인 입장료 천원에 들어갔어요~​  유럽건축양식인 석조전 앞 잔디와 연못이 참 예뻤어요~  그때 갑자기 수문장 열쇠 교대식이 열린다며궁중음악소리와 행렬이 나타나자 아까전까지 다리 아프다며 투덜대던 지오가 저 행렬은 반드시 따라가야한다고~~엄마때문에 놓치겠다며 빨리 따라오라고 고함을~~~~  오후 3시반쯤, 더운 여름날씨에도 겹겹이 한국전통의상을 입고이마와 콧망울에 땀이 송글송글 맺힌채수문장 교대 전통의식을 보여주신 분들의 노고에 정말 감사드립니다♡ ~~  과거와 현재가 동시대에 공존하는듯 오묘하고 장엄한 느낌이 들었어요 ~~앞으로도 우리의 것을 지켜나가야할뭉클한 느낌도 들었구요ㅠㅠ 전통의식이 끝난후 멋진 사진도 남겼어요~^^다시 택시를 타고 용산 노보텔 숙소로 이동~오늘 참으로 바쁜날이네요ㅎㅎ 저희는 용산 노보텔에 도착했어요~드래곤시티는 아르코계열호텔 4개가 붙어있어서 호텔을 예약할때 좀 헛갈리기도 했어요~가격과 분위기가 다른데, 호텔메인사진은 똑같아서요ㅋ우리는 무난한 노보텔호텔로 예약했지요~ 노보텔 디럭스룸은 컨디션도 깨끗하고 침대도 편안하고 괜찮았어요~  칫솔치약은 없었구요~  26층부터 스위트룸이고 저희는 20층이었어요~  노보텔에서 2층 아케이드쪽 계단을 올라가면용산역과 아이파크몰이 연결되어있어서다양하게 식사하고 쇼핑하고 이동하기가 편했어요~   용산 아이파크몰 정원테라스에서는수증기가 뿜어져나와 아이들이 좋아하더라구요~밤이 되면 화려한 조명이 켜지면서 수증기가 나오니신비한 태양같은 느낌도 들었구요~^^다만, 여기주변에서 아이들과 놀게되면 몇분안에 옷이 흠뻑젖는 신비도 경험할수있어요ㅎㅎ바닥분수 외 요런 수증기분수 또 색다르네요~^^(혹시 모르니 여벌 옷 가져가세요~)  저녁식사후에는 멋진 고층빌딩들이 보이는 야외테라스에서 ~~ 타이거슈거 흑당밀크티도 마셨어요ㅋ요즘 흑당밀크티가 핫하지만 각설탕12개가 들어가서 문제라는 기사를 읽었어요30대 중반 이후부터 살이 더욱 찌고 있지만..밀크티가 여전히 좋은걸요 ㅠㅠ 혼자 찌기없기, 그래도 의리있게 울언니랑 같이 찌기로 했어요♡ㅋㅋ 꽃무늬 조명까지 비추니 야경이 더욱 아름다워보이네요~아이들도 감정이 업되었는지 옆돌기 시작??아이들은 온몸으로 감정을 표현하는게 맞나봐요ㅎㅎ~ 2019년 여름방학도 이렇게 여행의 추억한장 더 쌓고 왔어요~  긴 여름방학동안 어떻게 한달여의 시간이 흘렀는지.. 매일 서로 붙어있다보니 강아지와 고양이처럼 아옹다옹 싸우는아들과 엄마 사이가 되었지만요ㅋ~ 다시 유치원 개학날이 오면 우리 사이는 예전으로 돌아갈수있겠죠?​사랑하는 엄마와 아들사이♡  시간이 흐를수록 어릴 때는 몰랐던 우리 한국의 문화가 아름답고 신비롭게 느껴지는데요. 무엇보다 세계 어느 나라에서도 찾아볼 수 없는 섬세함과 정교함, 고귀함, 또 고귀함 속에 내포된 소박한 미, 우리 조상의 지혜를 우리 한국건축과 도자기에서 엿볼수 있는 것 같습니다.2015.11.19~2016.2.6까지 "한국건축예찬-땅의 깨달음"이라는 주제로 기획 전시회를 예정하고 있어 소개합니다. 더불어 도자기는 상설전시를 하고 있네요. 바쁜 시대에 관심이 있어 일일이 찾아보지 않으면 아까울 전시회니 꼭 관람하시기 바랍니다.한국건축예찬-땅의 깨달음A Homage to Korean Architecture-Wisdom of the Earth전시개요삼성미술관 리움은 개관 이후 처음으로 한국건축, 천년의 지혜를 되돌아보는 ‘한국건축예찬 –땅의 깨달음’ 전시를 개최한다. 이번 전시는 삼성문화재단의 창립 50주년을 맞아 한국전통문화진흥 사업의 일환으로 지난 2년여 동안 추진해 온 『땅의 깨달음- 한국건축』 사진집 발간과 연계된 전시이기도 하다. 주명덕, 배병우, 구본창, 김재경, 서헌강, 김도균 등 원로 및 중진, 중견 사진작가 6인이 일년 사계절을 기록한 건축사진과 함께 건축관련 옛 지도와 관련 미술사 작품, 유물, 모형을 함께 전시한다. 또한 디지털 돋보기(DID), 3D 디지털 재현 등  IT기술을 활용하여 관람객들에게 풍성한 전시 경험을 선사하게 될 것이다. 특히 이번 전시는 하늘과 땅, 사람의 관계를 중시해온 한국건축의 특징을 반영하여 종교건축과 궁궐 및 관아건축 그리고 민가건축으로 분류하여 관람객의 이해를 돕고자 하였다.  침묵과 장엄의 세계  1부에서는 한국인의 정신적인 원형인 우주관과 세계관을 알 수 있도록 불국사, 해인사, 통도사, 선암사 등 주요사찰과 함께 조선시대 유교문화를 대표하는 건축유형인 사당, 그 중에서 종묘를 다룬다. 형이상학적 세계로의 통로로 기능한 종교건축의 정신성, 장엄미, 조형적 정수를 경험하게 될 이 공간에서는 현대사진가들의 작업과 함께 <용두보당>, <용두토수>, <금동풍탁>등 불교건축과 관련한 유물을 비롯하여 사찰 가람배치의 연구모형, 통일신라시대의 융성했던 불교문화와 뛰어난 석조 건축기술을 보여주는 석굴암의 3D 복원 영상, 종묘건축과 제례악의 숭고미를 담은 영상 등 특별 프로젝트들도 함께 선보인다. 터의 경영, 질서의 건축  2부에서는 창덕궁, 경복궁, 수원화성 등 조선시대의 대표적 궁궐 및 관아 건축을 통해 땅의 조화로운 경영으로 국가 질서를 수립하려 했던 우리 선조들의 지혜와 통치의 미학을 엿볼 수 있다. 한국건축과 떼어놓을 수 없는 ‘풍수’, ‘터’의 개념을 좀 더 면밀히 볼 수 있는 2부에서는 현대작가들이 기록한 창덕궁, 수원화성 등 사진영상들과 함께 <동국대지도>, <한양도성도> 등의 고지도를 비롯하여 19세기 말 경복궁과 광화문 육조거리를 재현한 대형모형과 미국 하버드 옌칭도서관에 소장된 조선시대 관아연구의 보고 <숙천제아도)>, 창덕궁과 창경궁의 전경을 16첩 비단에 섬세한 필치로 그려낸 <동궐도> 등 귀중한 유물과 미술품도 한자리에서 만날 수 있다.     삶과 어울림의 공간  3부에서는 민가건축들을 통해 자연-건축-사람이 어우러진 삶의 공간을 조명한다. 자연지형을 반영한 가옥배치 및 전통문화의 원형을 간직하고 있는 경주 양동마을, 성리학의 자연관을 구현한 도산서원, 한국 민간정원의 정수를 보여주는 소쇄원 등을 다루는 이 공간에서는 현대작가들의 사진영상과 함께  19세기 민가의 풍경을 엿볼 수 있는 <경기감영도>를 비롯하여 한옥을 실제 크기로 재현한 건축모형에서 담박하면서도 소박한 한옥의 조형성과 기단, 마루, 온돌 등의 고유한 건축적 요소, ‘차경’의 미학 등을 좀 더 생생하게 체험할 수 있을 것이다.  전시와 더불어 디지털 아카이브 ‘근대를 기억한다’, 전문가 인터뷰 영상, 한옥을 현대적으로 해석한 서도호 작품과 박종우 감독의 건축영상 등을 통해 지혜의 한국건축을 역사적으로 되돌아보고 미래를 전망하고자 한다. 작품소개 침묵과 장엄의 세계     배병우<종묘>터의 경영, 질서의 건축동궐도(東闕圖)조선, 1828-1830년 비단에 채색 274.0 x 578.2cm 동아대석당박물관 국보 249호  삶과 어울림의 공간경기감영도병풍(京畿監營圖屛風)조선, 19세기 종이에 채색 135.8 x 442.2cm 보물 1394호 도자기 상설전시와 동서양 미술작가[시대교감]이라는 타이틀로 Museum1에서 현대에 와서도 빛깔을 구현하기 힘들다는 청자(4F)와  분청사기/백자(3F), 고서화(2F), 불교미술/금속공예(1F)에서 소개하고 있습니다.[동서교감]이라는 타이틀로 Museum2에서 인간의 내면을 표현한 동서양 미술작가(2F), 근원으로의 회귀(1F), 확장과 혼성(B1)을 주제로 한 동서양 작가를 소개하고 있습니다.   [삼성리움미술관 기획전시 "한국건축예찬-땅의 깨달음" 소개페이지] [도자기 상설전시 소개페이지]   [동서교감 동서양 미술작가 상설 전시 소개페이지] 출처 : 위 정보는 삼성리움미술관 홈페이지에 소개된 전시계획 정보입니다.안녕하세요 여러분!!!ㅎㅎ오늘은 제가 저번에 DDP 방문했던 걸 포스팅하려고 해요!이번에 DDP에서 '디올정신' 전시회를6월 20일부터 8월 25일까지무료로!!!!!!!!!!!!!진행하고 있어요!저두 다녀왔어요.디올이란 브랜드는 여러분들이 다 아시다시피크리스찬 디올(CD) 디자이너의 브랜드죠.그의 예술 정신, 예술 세계가 전시되어 있어요!그럼 같이 관람하러 가볼까요?ㅎㅎDDP는 이번에 처음 가봤어요!학교갈 때, 버스안에서스쳐지나가면서 본 적은 있지만직접 방문한 적은 이번이 첨이었어요.아....설레라....ㅎㅎㅎㅎ삼성물산 건설부분에서 건축을 맡아서 했다고 들었어요.글구!이라크 태생의 영국 건축가인 자하 하디드라는 여성 건축가가 디자인을 맡았어요.둥근 건물 외형이 아릅다워요.신비하기도 하구요!데스크 언니들이 친절히 디올전시회는 오른쪽으로 쭈욱 가다보면 A1 게이트에서 관람할 수 있다고 알려줬어요!원래 디올 전시회는 사전 예약을 해야 편안하게 관람할 수 있어요!http://tickets.espritdior.com/sub/pre.html?jtype=1여기로 들어가서 사전예약하시면대기시간 없이 바로 입장가능하다고 해요!물론 사람이 없는 시간에는 사전예약안하고 가도 바로 입장 가능해요!제가 그랬어요.ㅎㅎ한 12시쯤 갔더니 바로 들여 보내줬어요.들어가기 전에 전시장 들어가기 전 오른쪽에 오디오 가이드를 줘요!영어로 듣고 싶으면 영어도 가능!!ㅎㅎㅎ들어가자마자 시선을 압도하는 DIOR!이건한국 작가의 작품이에요.이 전시회는 기본적으로 디올의 정신을 담고 있지만,한국의 예술가들이 디올과 관련해서영감을 받고 만든 작품들도 같이 전시되어 있어요!이건 서도호작가의 작품이에요.전시장에 실제로 가면 불이 켜지는데요.시간의 변화에 따라 달라지는 빛의 정도를 표현해서빨게졌다가 노래지고, 검게 변하기도 해요!본격적 전시 안으로 들어가는 통로에 전시된두 가지 디자인의 옷이에요.디올 특유의 허리라인이 매우 강조된 모습디올은 이 실루엣을 음.. 여성성이라고 생각했다죠?이건 아주 유명해요!<바> 앙상블이에요.디올의 첫 컬랙션을 대표하는 작품이죠.디올 하우스 근처에 위치한 플라자 아테네 호텔의 바(BAR)에서 유래한 이름이에요.여성의 실루엣에서 잘록한 허리, 풍성한 골반등 굉장히 그 당시에는 파격적인 변화였다고 해요.나중에 뉴룩!이 탄생하죠!이건 크리스찬 디올의 대표적인 가방 디자인이죠!레이디 디올 백, 실버컬러네요!오직 고 다이아나 비를 위한 디자인이었다고 해요. 이건 원피스들...디자인들의 공통점은 하나같이 허리라인은 강조되고아래는 풍성한 느낌이!사진은 잘 안나왔지만,모자들!구두!크리스찬의 얼굴이네요. 이것도 한국작가 작품이에요!김동유작가의 작품!이 작품의 비밀은 아래에!!마를린먼로가 있네요.팝아트적인 느낌!크리스찬 디올이 건축가가 되고 싶어서부모님께 파리에 있는 파리 국립 고등미술학교에 진학하겠다고 말씀드리지만,부모님은 예술가의 불안정된 삶을 알고 있었기에 반대해요.크리스찬은 좋은 아들이죠.부모님 말씀듣고 예술 학교는 안가지만,대신 갤러리를 열어서 평소에 동경하던 예술가들의 작품을 전시했어요.이 대목에서 알 수 있는것은......그의 유년시절은 음........ 부유했다는 거겠죠?ㅎㅎ살바도르 달리, 장 콕토와 절친했다죠? ㄷㄷㄷㄷ아름다운 라인의 스케치크리스찬이 꾸뛰르 하우스 설립후본격적으로 디자이너로서 활동을 시작해 나가요!이건 제가 좋아하는 디자인이에요.현대적인 느낌이 살면서약간 무겁지 않고 가벼운 듯한..아래 쭉 이어지는 사진들은 디올의 디자인에 영감을 받고후에 많은 디자이너들이 만든 옷들이에요.여긴 디올 가든!!ㅎㅎ우와 색감...짱이죠?크리스찬이 말하기를세상에서 여성 다음으로 가장 아름다운 존재는 꽃이다!라고 했다죠?디올의 부유한 유년시절에는항상 장미꽃이 활짝 핀 정원과아름다운 어머니 마들렌느가 있었어요.디올 전시회 후기는 2탄에서 계속 됩니당!!!!!!!ㅎㅎ기대 많이 해주세요!!ㅎㅎ제가 오랜만에 전시회를 관람했어요!지지난 주 토요일에 갔다온 전시회인데포스팅은 이제야 하네요...ㅋㅋㅋ전시회 마지막으로 간게9월 중순이었는데거의 2달만에 갔습니다 ㅋㅋ이번에 간 전시회는동대문디자인프라자에서 하는<알레산드로 멘디니 전 - 디자인으로 쓴 시> 입니다.알레산드로 멘디니는 1931년생으로 이탈리아 밀라노에서 출생하였으며현대 이탈리아 디자인 역사에서 빼놓을 수 없는 존재라고 합니다.1980년대 포스트 모더니즘 디자인을 이끌었으며저널리즘, 건축, 전시기획 및 작품 제작 등 다양한 분야에서 지금도 왕성한 활동을 이어가고 있습니다.알레시, 필립스, 스와로브스키, 스와치 그리고 이번에 삼성전자와 같이 세계적인 기업과 함게 일하기도 했어요.​이 전시회는 알레산드로 멘디니의 작품을아시아 최대규모로 전시하며멘디가 평생을 거쳐 작업한 드로잉부터 프루스트 의자에 이르기까지 600여점의 다양한 작품을 비롯해국내최초로 공개되는 이탈리아 비사자 재단, 프랑스 까르띠에 현대미술 재단이 소장하고 있는 멘디니의 작품도 전시되어 있습니다.전시 기간은 2015년 10월 9일 부터 2016년 2월 28일 까지예요.​​ DDP M1 배움터 디자인전시관 으로 가시면 됩니다.앞에 이런 구조물이 서 있어요 ㅋㅋ​ 들어가시면 바로 매표소가 있습니다.티켓과 모바일 오디오 가이드 쿠폰이예요.전 쿠팡에서 미리 모바일 오디오 가이드가 포함되어 있는 티켓을 예매해서 갔어요.일반 가격보더 싸고 모바일 가이드도 포함되어 있으니 이득이죠~ㅋㅋ전시회 가실 대는소셜 커머스 에서 싼 티켓이 있나 확인해보시는게 좋은 거 같아요~​ 티켓 가격이예요.성인 14,000원대학생 12,000원청소년 10,000원어린이 8,000원 이고단체는 2,000원 씩 싸네요.제가 구매한 쿠팡 티켓은 1,000원이 저렴하고 모바일 가이드 포함이었어요.​ 매월 마지막 주 수요일이 문화의 날인건 아시죠?그 날은 50%가 할인되나봐요 ㅋㅋ이번 달 문화의 날을 노려보세요 ㅋㅋ도슨트도 저렇게 운영하고 있으니 참고하시고매주 수,금요일에는 밤 9시까지 연장운영하고 있다 합니다.​ 카운터에 모바일 오디오 가이드 쿠폰을 제시하면쿠폰번호를 줍니다.가이드 앱을 깔아서 다운받으면 돼요.다운 받고 들어가기 ㅋㅋ31개의 메인 작품에 대한 해설을 다운 받는 중이예요.이어폰을 꽂고 해당 작품 앞에서 오디오 가이드를 들으며 감상하시면 되겠습니다.일반 오디오 가이드도 대여가능합니다.​ 입구에 들어가자마자 있는 거대 얼굴.모하이 석상을 닮았죠?'떼뜨 제앙뜨' 란 작품이예요.동료의 얼굴을 모태로 만들었대요.평범한 사물에 생명을 불어 넣다"독특한 상황에서 디자인하라"다양한 색상이 칠해져 있고수직선과 수평선으로만 색분활이 되어 있는 점이 특징이예요.이런 특징들로 조형의 본질을 표현해낸 것이라 하네요.이 거대한 얼굴은 20세기 현대미술의 원리가 반영되어 있는 작품인데요,멘디니는 진지한 현대미술의 조형적 성과를 이렇게 유머러스하게 재해석하는 실험을 많이 해오고 있다고 합니다.이런 그의 의미 있는 작품들이 이어지는 전시회예요 ㅋㅋ​ 케익 모양의 조형물.색상이 참 다양한 작품들이 많았어요.​ 어린이 눈으로 본 세상"자신만의 놀이를 즐겨라"막 움직이면서 회전목마처럼 돌아가고 있어요.​ '스누피 의자' 란 작품이었는데앉을 수 있어요.사람이 많아서 기다렸다 사진 찍기 힘들었어요...ㅋㅋㅋ​ 이건 수납장이라 하네요 ㅋ​ 기능주의를 부정하다"다시 디자인하는 것을 거부하지마라"​ 멘디니의 대표작으로서 앞으로도 많이 나올프루스트 의자예요.이건 작은 모형입니다.​ 이렇게 앉아볼 수 있는 작품들이 많아서 좋았어요~이거 딱딱해 보이는데푹신한 소재예요.​ 왼쪽 작품은 '저 위' 란 작품으로 기억하고 있어요.내용을 좀 잊어버렸는데,각 작품들이 사회와 디자인을 반영하여 멘디니가 재해석한 작품들이예요.​ 조형물 뿐만 아니라이렇게 다양한 멘디니의 삽화도 많습니다.​ 프루스트 의자가 쭉 늘어서 있었어요.​ 작품명<그녀가 날 찍고 있었어> ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 가운데서 찍어봤어요.이 사이를 통과해보고 싶은 쓸데없는 욕망이 들기도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​이것도 수납장이예요.​ ​ 이것은 멘디니의 대표작으로 꼽히며이 전시회 메인 작품으로도 등장하는'프루스트 의자' 입니다.이 의자는 일반적인 바로크 양식으로 생산된 의자였는데멘디니는 단지 여기에 색만 다양하게 입혔을 뿐이래요.하지만 멘디니의 작업 이후 이 작품은 유명해졌다고 합니다.멘디니가 표현하고 싶었던 것은디자인이란 항상 새로울 필요는 없으며 기존의 것을 활용하는 것 또한 훌륭한 작품이 될 수 있다는 것이었대요.색과 점의 축제"서로 다른 것 들로부터새로운 것을 창조하라"​ 크기로 상식을 뛰어 넘다"모순된 이미지를 얻기위해 분투하라"금색의 거대한 조형물들이 나옵니다.이 조형물들은 남자들이 아침에 사용하게 되는 사물들을 표현한 거라 합니다.램프, 커피잔, 양복, 구두 등이 있죠?​ 이 조형물들 도한 수납장이라고 해요.그러고보니 조형물 아래에 회색 수납장이 보이시죠?전 처음에 위에 올려진 작품을 받치고 있는 받침대인줄 알았는데수납장 자체였어요 ㅋㅋㅋㅋ​ 거대 땡땡이 프루스트 의자 옆.​ 색감의 조화가 아름답죠?​ 이것은 이번에 삼성전자에서 출시한 기어S2예요.알레산드로 멘디니가 이 제품 디자인에도 참여를 하였다고 하고바탕화면의 다양안 색상 화면도 그의 작품이라 하네요.우리나라 제품을 보니 반갑기도 하네요.​ 안나 시리즈로 불리는 와인따개예요.단순한 와인따개를 이렇게 디자인해낸 것이 대단하네요~정말 소장욕구가 생기지 않나요?출시 당시 엄청난 인기였다 해요.​ 저 새 모양 코르크 따개도 예뻐요.​ 다양한 디자인으로 출시가 되고 시리즈 별로 모으는 사람들이 있다고 하네요.저도 하나 갖고 싶었습니다.​ 거대 얼굴모양의 조형물.근데 이걸 열면 뒤에 보이시는 것처럼3단 접시가 돼요.정말 사람들이 돈 주고 살만하네요~예술을 넘보다"기능이 아니라 이미지를 기반으로 디자인하라"​ 저희 어머니께서 좋아하실 만한 찻잔세트.보시면 손잡이 부분이 원 모양이고그 위 아래로 작은 구들이 받치고 있죠?이게 포인트라 하네요.​ 배스킨라빈스 제품들도 디자인했다 합니다.​ 스와치의 시계 디자인이예요.점과 색상의 조화로 출시 당시 엄청나게 판매됐다합니다.한정판이었나 모르겠네요...​ 위를 터치하면 불이 들어오면서 소리가 나요~​ 스탠드 디자인도 독특하죠?​ 3개의 원을 직선으로 연결한 모습의 스탠드라 합니다.불빛이 빛나는 곳, 중간 관절, 아래 받침대 모두 원 모양이죠? ㅋㅋ받침대에 있는 터치패드를 이용하여 밝기 조절도 되더라구요.​ 앉을 수 있는 프루스트 의자들.파란색상인데이건 플라스틱인지완전 딱딱한 의자예요.​ 주황색~뭔가 거만한 표정 지을려고 한건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아까 본 와인따개인데혼자 움직이고 있어요 ㅋㅋ​ 요렇게 ㅋㅋㅋㅋ​인간의 형상을 한 디자인"일반적인 모양에서 일반적이지 않은 결과를 뽑아라"다양한 사람 모양을 형상화한 작품들이예요.​ 도자기에 다양한 그림을 그랴놨는데 정말 예뻤어요.다양한 디자이너들이 할당된 개수 별로 자신의 그림을 그려 넣은 거래요.하나 소장하고 싶은 욕구.당시에 엄청난 인기로 팔려나갔대요. 중세기사를 표현한 작품입니다.다양한 도형을 합쳐서 기사의 모습을 형상화했어요.​ 영적인 세계를 만나다"당신의 근본을 넘어서라"교회 같은 느낌의 작품.​ ​​들어가면 거대 얼굴이 나와요.이마에 다이아같은게 박혀있어요.​ 열심히 포스팅용 사진 찍고 있는 나 ㅋㅋㅋㅋ​ 친구랑 얼굴 반만 나오기로 찍은 사진이예요.친구가 애용하는 기법입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그냥 기둥인줄 알았는데자세히 보면...​ 다양하고 예쁜 보석들이 들어가 있어요.에르메스의 창고에서 쌓여있던 보석들을 이용하여이런 작품을 만들었다 하네요.숨겨있던 물건들에 생명을 불어넣는 일을 디자이너들이 하는 거 같아요.​ 전시회가 끝나는 곳엔 기념품샵이 있어요.멘디니의 다양한 작품을 활용한 소품들이 판매되고 있었습니다.​ 아까 전시에서도 본 스와치.​ 양초​ 머그컵​ 정말 갖고싶었던 와인따개 까지!!너무 비싸서 못샀어요....ㅠ​ ​​전시회 관람을 마치고 전시회장 밖이예요.제가 친구 찍어주고 있었는데친구도 절 찍고나서이 사진이 맘에 든다고 카톡 프사로 하라고 했어요..진짜 했어요 ㅋㅋㅋ목까지 꺽어가며 사진을 찍었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ화장실 갔다가 여성분들이 많이 하는 화장실 셀카 ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 말씀드리면 설정샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ각자 화장실 다녀오고 잠깐 사진 타임 ㅋ​ 전시회장 밖에도 푸르스트 의자가 있더라구요 ㅋㅋ여기 앉아서 다시 제대로 거만한 포즈 ㅋㅋㅋ​ 앞에 카메라가 인식해서날라오는 그림들을 터치하면 깨져요 ㅋㅋㅋ​ 혼자 입간판 앞에서 인증셀카 찍고 있는데이 친구가 멀리서 손가락질 해대며 도촬하고 있었어요 ㅋㅋ 발견하고 급하게 포즈 ㅋㅋ날 손바닥에 올려보겠다 뭐 그런건가?....ㅋㅋㅋ검은 사제들 포스터에 있는 문구가 떠오르네요."가장 위험한 곳으로 갈 준비가 되어 있습니다."비장한 표정이었는데약간 범죄자 같기도...​ DDP에 왔고 밤도 됐는데LED장미도 보고가야죠~처음 봤는데 진짜 예뻤어요.작년에도 한 건 알았는데직접 보기는 처음이었네요.​ 사진도 많이 찍었죠~​ 이것도 기간이 정해져 있던데아마 올해까지 하는 거 같았어요.끝나기 전에전시회도 보시고 LED 장미도 보세요~이번 전시회는 무엇보다전시회 내부에서 사진 촬영이 허용되어 있는게 좋았어요.다양한 모습과 색상의 조형물을 볼 수 있고그 조형물에 담긴 멘디니의 디자인 세상을 엿볼 수 있어서 알찬 전시회였습니다.추천할만한 전시회예요!내년 2월까지니까 문화생활 좀 해보시고밤에 LED 장미정원에서 예쁜 사진도 많이 찍어오세요~  ​일요일에 동대문에 서울DDP방문​현대시티 아울렛 교보문고갔다가 ​DDP 걸어서 구경할겸 가볼까 하고 들렸는데​평소 관심있던 ​건축관련 전시회가 있는것 같아서​충동적으로 방문해봤습니다.​​가끔씩 전시회있으면 구경할겸 동대문나들이겸​DDP 자주 가는데​갈때마다 건물 참 잘지어놨구나 느껴지네요​예전 나 어릴때는 야구장도있고 체육사도 엄청 많던 곳인데 다철거하고 ​공원겸 DDP가 들어서니 깔끔한게 보기좋아요​​우리나라가 이정도까지 발전해서​동대문의 국제화를 예측하고 지은건지​지금은 동대문에 많은 외국인들이 방문하고​DDP도 구경하고^^​​옛날 그 낡은 경기장보다는 훨씬 보기는 좋은모습입니다.​​​​     날씨가 좋아서 기분도 좋아지는데안으로 들어가기전에 주변한바퀴 돌면서​구경중..?       사람이 많지는 않네요   ​​동대문디자인플라자는 주변도시와 어우러지게​디자인 되었다고하는데​이라크출신 여성 건축가인 자하 하디드가 설계했다고합니다.​   포스가...ㄷㄷ난 DDP가  이라크출신 여성건축가가 디자인한건  이번에 처음 알게되었네요​         ​​내외부와 주변경관과 어울리는 공원까지~~디자인이 참 모던한게 주변과 잘어우러지네요​물론 그러니까 이 디자인이 ​DDP로 채택되었겠죠ㅋ​주변​구경도하고 궁금한것도  찾아보고~^^  공부하는거죠 ​   ​주변 투어를 하고​티켓부스에서 눈탱이 맞고?ㅋㅋ ​티켓 구입해서 안으로 들어가봅니다~^^    ​위의 사진에 있는 하늘계단​실제모습은 이런모습^       ​아래사진과 비슷하죠~   ​디자인조감도와 똑같이 만들었네요~​     한층 더 올라가서 서울건축비엔날레​집합도시 구경하러 입장   ​기획의도...​읽어보세요~~^^​   ​동대문 DDP에서 전시전을 많이 하는데생각보다 알려지지는 않은것같아요​일을안하는게지?ㅋㅋ​​​나도 그냥 무심고 들러서 보다가 ​관심있는 주제가 있으면 ​들어와보곤 하는식이다보니​더 많은 광고가 필요한듯 합니다~^^​       ​작품들 구경하면서 전시장을 돌아다니는데​누가봐도 체대졸업생같이 생긴애가​돌아다니니까...쳐다보는것같은데...ㅋㅋ​쟤가 여기 왜왔나 하는 눈빛...​나만의 착각?​나도 건축에 관심많다....9000원내고 들어왔다고...​     ​대부분 건축관련 학과사람들이거나​관계자들​출품자들 지인들인듯~​   ​전시를 보면서​그래도 나름 재밋었던건​내가 지금은 좀 덜하지만​과거에는 손수 한옥집을짓고 싶기도하고 목공도 배우러다니고 했었다​내안에 잠재되어있는 건축가의 꿈이 3.3프로정도​오늘전시를 보면서 감정이입된 느끼이네요       설계에는  다 건축가의생각과 철학이 담계있는것같습니다.​직업으로서 건축가란 직업이 참 멎져보이네요    ​자신의 생각대로 어떤 건물을 짓고​그건물들이  사람들의 희노애락을 함께하는​공간이 된다고 생각하니...멎지네요        ​서울안에 내공간은 어디에...​우리은행 지분률 70프로 인 작은 공간만 존재하네요ㅋ​지분율 50프로 넘어야 내꺼니까​아직은 아닌걸로~^^​    ​           전시회를 보면서 ​문득 예전읽었던 기사가 생각나네요​뉴욕의 시장인가? 벽의 낙서를 지우고​환경을 개선하는 사업을 벌이니​그동네의 범죄율이 낮아졌다는.. ​​그만큼 환경과 공간이 ​사회에 미치는 영향이 큰것같다고 느껴집니다.​살기좋은 동네 범죄율 낮은동네가​땅값도 비싼 이유겠죠?​   시간가는줄 모르고​이것저것 구경하다보니​벌써 거의 다봤네요           브뤼셀의 저가 주택의 설계모형​외국이나  우리나라나 닭장이구나ㅜㅜ​고시원느낌이네..​고시원은 아니지만​​​다른나라들에비해 우리나라는 특이할정도로​아파트에 몰빵인 느낌이죠? ​​국내의 특수성이긴한데​​​시세의 투명도가 높다보니​사고팔기좋아서 아파트를 선호하고​요새는 워낙 관리측면이나  주차, 커뮤니티센타등이​좋아져서 살기가 워낙편하니 ​누구라도 열심히 일해서 아파트 내집마련을 ​꿈꾸는듯 합니다.​​​말을잘못했나?? 일하는걸로는 못사네요ㅋㅋ​로또 가즈아...​​​       도시내에서의 ​휴게공간에대한 컨셉    ​이왕 왔으니 ​꼼꼼히 하나하나​둘러보고 사진도 찍고~​       ​폐공장의 재 탄생     ​기존 공간을 이용하여​사람들이 찾는 관광상품도 만들고​공원도 만들고   성수동 구두공장 구역도​빠져나간 공장들에서 카페도하고​콘서트도하고​사람들이 모이는 전시공간으로도 사용 되고있죠   ​성수동이 그리될줄은~~~​   우리의 전통기법인 짜맞춤​제가 한때 배우러다니던ㅋㅋ​나무가 습도나 온도에따라 팽창과 수축을 하고​그런것까지 고려해서 공간을 주면서 만드는​정말 과학적인 건축법ㄷㄷ​나무가 시멘트 보다 강하다는걸​수백년된 고궁이나 한옥집을 보면 알수있죠         ​약30분 정도 슥슥 보고​사진도찍고​공구하는척 필기도하고ㅋㅋ​주접을 떨다가​나왔습니다.​​   밖으로 나와서 집방향으로 출발..​DDP가 길찾기 어렵지않은데​안에서 좀헤메고ㅋ​정신차리고​빠져 나왔습니다.   ​9000윈의 값어치는 주는사람보다 ​받는사람이 느끼기에 차이가나겠죠?​나는 나름 만족하고 봤는데​옆에 커플들 나가면서 거의 침뱉을.....ㅋ​​관심을가지고 보실분들은 추천합니다​동대문DDP나들이 끝...  국내 최대 건축·인테리어 전문전시회 '경향하우징페어'가 오는 4월 광주광역시에서 열린다.'2014 광주경향하우징페어'는 김대중컨벤션센터(KDJ Center)에서 4월 10일 목요일부터 13일 일요일까지 4일간 개최될 예정이다.최신 건축 트렌드는 물론 미래 건축의 청사진을 제시할 이번 박람회는 '경향하우징페어 2014 대한민국 건축전시회 실크로드'의 두 번째 프로젝트다. 주최사인 이상네트웍스는 서울 외 지역에서도 건축전시회가 진행될 수 있도록 경향하우징페어 2014 대한민국 건축전시회 실크로드를 제시, 4월 광주를 시작으로 9월 부산, 10월 대구·제주 지역에서 관련 전시를 진행할 계획이다.이번 2014 광주경향하우징페어에서는 건축자재 및 인테리어 제품을 비롯해 도장재, 방수재, 단열재, 조경시설물, 공공시설물, 조명, 전기설비, 구조재, 지붕재, 석재, 내장재, 외장재, 목재, 가구, 냉난방기기·시스템, 건축공구 등 집에 대한 모든 품목이 전시된다. 기업전시뿐 아니라 참관객들을 위한 세미나도 마련됐다. 한국목조건축협회가 주최하고 꿈꾸는목수가 주관하는 '건축의 의미와 설계의 중요성·경량목구조건축의 우수성'세미나를 통해 산림청 산림과학원 이동흡 박사 등 4명의 연사들로부터 '건축에서 목재의 장점', '설계의 중요성과 건축사의 역할', '목구조건축의 내진·방음', '새로운 열관류율의 의미와 대안' 등 건축에 관련된 다양한 이야기를 들을 수 있다. 2014 광주경향하우징페어에 관람을 원하는 이들은 4월 4일 금요일까지 홈페이지(www.khfair.com)를 통해 무료참관신청을 하면 된다. 무료참관신청 후 전시장을 방문한 이들을 대상으로 매일 선착순 500명에게 스포츠 물병을 선물한다.박람회 사무국 관계자는 "그동안의 명성과 노하우를 바탕으로 호남 지역 특색에 걸맞은 건축전시회를 구성해 참가업체와 지역 바이어 모두를 만족시키도록 노력하겠다"며 "국내 주요 시장 중 하나인 광주에서도 대한민국을 대표하는 건축전시회 경향하우징페어를 매년 만나볼 수 있으니 많은 관심을 바란다"고 말했다.자세한 내용은 전시회 사무국 전화(1577-6695)로 하면 된다.   출처조산닷컴  기사원문http://danmee.chosun.com/site/data/html_dir/2014/03/20/2014032001875.html우리가 살아가는 도시 속의 단면은 어떤 측면에서 보든지 그 나름대로의  다양함과 연계성,  그리고 복잡함과 문제점을 안고 있습니다. 우리는 그 복합적인 단면 속에서 아름답고 편리하면서도 보다 효율적인 도시의 모습을 꿈꾸기도 합니다. 그 안에서 발전을 전제로 한 소통과 협업이라는 과정은 매우 중요합니다. 이제 65일의 대장정을 시작한 2019서울도시건축비엔날레는 지리학과 사회학, 경제학 등의 학문에 더하여 문학, 공연, 영화 등 예술 전반에 이르는 광범위한 분야를 한데 아우름으로써 현대 도시에 대해 세밀하고 심도 있게 논의합니다. 2019서울도시건축비엔날레의 목표는 시민들이 도시의 창조와 변화 과정에 대해 다양한 정보를 교환하고 심도 있게 토론할 수 있는 소통을 장을 만드는 데 있습니다.  또한 이를 발전시켜 각 도시의 사회화 및 도시화 과정에서 시민들이 함께 참여하고 누릴 수 있는 새로운 집합 유형을 찾고자 합니다. 서울비엔날레는 건축과 도시를 매개로 하여 세계 도시들의 현안과 미래상에 적극적으로 연계하고 참여하는 국제 행사로 홀수년 9월부터 11월에 열립니다. 다양한 분야의 사람들이 서로 교류하고 진정한 협업을 통해 혁신적인 디자인을 모색하고 정책적인 대안을  제시하는 것 자체가 목표이자 과정인 행사라고 할 수 있어요. 그 의미 깊은 과정에 동참하기 위해 지난 9월 7일 DDP에서 열린 개막식과 &서울 토크쇼에 다녀왔습니다.    ​​2019서울도시건축비엔날레 ​2019년 9월 7일 - 11월 10일10:00-19:00 (월요일 휴관, 매달 마지막 주 수요일 10:00-21:00)동대문 디자인 플라자, 돈의문 박물관 마을, 서울도시건축전시관, 세운 상가, 서울역사박물관개인 9,000원, 군경/청소년 6000원, 어린이 5000원   ​​'집합 도시(Collective City)'라는 주제로 '함께 만들고 함께 누리는 도시"라는 슬로건 아래 총 65일간  동대문디자인플라자(DDP)와  돈의문박물관마을, 서울도시건축전시관, 세운상가, 서울역사박물관에서 다양한 전시와 연계 프로그램이 진행됩니다. 이곳 DDP는 배움터 M에서 주제전이 열리고 있습니다. 지하철 2, 4, 5호선 동대문역사문화공원역 1번 출구로 나오면 전시관과 티켓 부스를 쉽게 찾을 수 있습니다.      ​​입장권 구입은 주제전에 해당하며 나머지 전시관은 무료입니다. 네이버 예약으로 미리 예약이 가능하며 현장에서 발권합니다. 경로 / 장애인 / 국가 유공자 등은 현장에서 확인 후 구매 가능하고  제로 페이 이용 시 1,000원 할인됩니다. 건축 관련 단체 및 전공자(학생증 및 증빙자료 제시)는 4,000원이 할인됩니다.      ​​우리는 지금 어떤 도시를 꿈꾸고 있는가 ​19세기에서 20세기를 거치면서 우리의 도시는 비약적인 성장을 했지만 그 과정에서 건축의 역할은 축소되고 도시 성공의 결과는 정량적인 이윤과 브랜드 인지도로 집중되었습니다. 급격한 발전에 반하여 기후 변화와 도시 내의 불평등, 인간소외 등의 문제가 제기되면서 건축과 도시 디자인의 중요성이 새롭게 대두되었습니다. 본질적으로 도시는 절충의 공간이고 다양한 주제와 상황으로 이루어지는 집합체입니다. '오늘날 도시를 집합적인 주체의 공간으로 재탄생 시키기 위해 우리는 어떤 고민을 해야 하고 또 어떤 학문적인 변혁을 추구해야 하는가?'라는 선상에서 서울도시건축비엔날레는 글로벌 청중과 소통하고 함께 연구하고 함께 추진하는 역할을 합니다. 2019년의 서울비엔날레는 도시의 집합 현황을 살펴보고 글로벌한 협업과 참여의 네트워크를 구축하는 것을 목표로 하고 있습니다. 본질적인 '집합도시' 구축의 새로운 모델을 제시하고자 하는 노력에 공감하며 65일간의 긴 여정을 지켜보고자 합니다.       ​​시간과 공간을 초월해 전 세계 도시의 일면을 들여다볼 수 있는 도시전은 제한된 전시공간을 떠나 돈의문 박물관 마을이라는 복합적인 공간에서 이루어지는 전시로 이러한 전 세계 도시의 상황을 그대로 표현하고 메시지를 전달합니다.  글로벌 스튜디오는 주제의 가시화를 통해 관람객의 보다 폭넓은 이해를 돕고,'집합 도시(Collective City)'라는 비엔날레의 공동 주제를 확장하는 역할을 합니다. 현장 프로젝트에서는 도시 건축 기반의 다양한 크리에이터들의 스토리 전개가 펼쳐집니다.     ​​2월 7일 DDP에서 개막식이 시작되기 전에 먼저 배움터 M에서 진행 중인 주제전 관람을 했습니다. 주제전은 다양한 분야의 전문가들로 구성된 48개 팀과 함께 집합적인 실천과 행위가 어떻게 현재 도시의 개발 패러다임을 변화시키고 공간 생산의 지배적인 시스템에 저항할 수 있는지 질문을 던집니다.      ​박원순 서울시장도 이날 행사에 참여해서 임재용국내 총감독과  프란시스코사닌 해외 총감독의 설명을 들으며 주제전 관람을 했습니다. 서울 도시건축비엔날레 홍보대사인 변요한씨도 자리를 함께 했어요. 전통적인 서구 중심적인 관점에서 벗어나 세계 각지에서 동등하게 참여할 수 있는 공동 플랫폼을 조성하고자 한 만큼 주제전에 집중되는 일반인들의 관심도 대단했는데 시작부터 모두가 함께하는 자리가 되었네요.    ​​‘멕시코 주거도시’는 최근 도시의 팽창과 사회 공간의 분리가 문제시됨에 따라 수많은 개발도상국의 도시 외곽에서 저소득계층 대상의 주거 프로젝트가 크게 확장되고 있고 이들 프로젝트는 문화적 차이에 따른 고유성을 지니면서도 주거 문제 해소라는 점에서 유사성을 지닌다고 시사했어요. 자원이 동일하다고 해서 결과물이 같을 수 없으니 다수 이해관계자들의 의사결정과 자원 분배 방식에 따라 저마다 다른 결과물이 도출될 수도 있습니다. 미래의 멕시코 도시환경의 형태를 결정지을 공공주거정책과 금융 상황, 정치적 안건, 사회참여와 건축 간의 상관관계를 알아보기 위한 프로젝트입니다.     ​​벽면의 작품들도 놓칠 수 없어요. 사이프 판도라 건축연구소의 작품은 도시 집합들은 필요에 따라 집합성을 보이지만, 자신만의 특징을 뽐낼 특별한 도시를 만들겠다는 희망을 품고 있고  인도의 건축 활동가들은 다양한 형태의 집합을  제시합니다. 그 외에 영상들도 하나하나가 제시하는 메시지를 담은 것이기에 생각보다 관람시간이 걸립니다. 세심하게 보려고 하면 주제전만 해도 하루가 모자를 지경이더군요.    ​​아틀리에 얼터너티브 아키텍처의 ‘멀티플라이도시’ 는 폭스콘 롱화 공장 인근에 위치한 기숙사와 마을을 연구사례로 삼았는데 ‘도시 속 어떠한 물리적 건축 척도가 사회에 활력이 되고 공동체 의식을 함양하는가’라는 주제하에 도면을 설계하고 모형을 구축했습니다. 450,000 종에 달하는 부품이 조립 라인을 타고 대량 생산되고, 공장 내부에서 노동자들의 숙식까지 해결하는 현재의 폭스콘 공단의 모습과는 대조적으로 멀티플라이도시는 마을 주민, 개발자, 공무원들이 공중권 소유에 대해 열린 협상을 진행한다면 도시 공동체가 활기를 가질 뿐 아니라 지역의 물리적, 감성적인 역사도 보존할 수 있다는 가정을 세웠습니다. 사람과 도시가 구성의 일부가 아닌 유기적으로 공존하는 관계임을 시사하는 대목이기도 합니다.     “집합도시”는 집합적 실천과 행위가 어떻게 현재 도시의 개발 패러다임을 변화시키고 공간 생산의 지배적 시스템에 저항할 수 있는지 질문을 던진다. 또한 이번 비엔날레는 건축과 도시, 환경의 대안적 개념을 제시하고 건축의 정치적 동력을 탐색하기 위해서 공존, 사회적 실천, 거버넌스, 연구 및 추측의 새로운 모델을 반추하고자 한다. 주제전은 현재의 도시 구성을 재해석하라는 권유이자, 우선순위를 재배열해보자는 자극제다. 이때 부동산 투기와 토지 상품화를 통한 개인 및 자본의 성공으로부터 집합적 권리와 도시가 공유 투자라는 논점으로 초점이 변화된다. 참여 건축가들의 작품은 오늘날 도시화 과정의 비판적 시각, 생태 및 기반 시스템 탐구, 소재와 생산에 따른 질문들을 비롯하여 혁신 유형에 따른 대안 모델 개발 실험, 새로운 형태의 거주와 소유권, 중재와 소통 형식의 건축 및 새로운 공간에 대한 정의와 확장에 이르기까지 다양한 주제를 포괄한다.2019 서울도시건축비엔날레  주제전 큐레이터 베스 휴즈 ​    ​​관람은 티켓부스가 있는 층에서 1층으로 이동하여 둘레길을 통해 내려가며 진행되는데  전시 공간은 오전 시간임에도 많은 사람들이 관람하고 있었어요. 벽면과 공간 전시를 통해 다양한 주제들을 다루고 있으니 어느 것 하나 놓칠 수가 없답니다.    ​시장님도 열심히 설명을 들으며 관람을 하고 의견을 교환하시더군요. 다양한 소통으로 글로벌한 네트워크를 구축하는 게 2019 서울비엔날레의 목적인 만큼 전시 기간에 시민 참여 프로그램도 많습니다. 개막식 후에  진행했던 '서울토크쇼'와  비엔날레 주제 강연을 비롯해 전시 연계 체험과 투어 프로그램이 이제 해당합니다. 집합도시 서울투어는 특히 참여하고 싶은 프로그램 중에 하나예요.  주제전 역시 필수 코스인데요. 관람객 입장에서 전시를 쉽게 이해할 수 있도록  전시장 도슨트 설명이 있는지 알아보니 주말인  토요일과 일요일에 운영되며 운영 시간은 한국어는  11:00 / 14:00 / 16:00 영어는 13:00 / 15:00입니다. 오디오 가이드는 서울비엔날레의 홍보대사 배우 변요한씨가 안내하는 가이드를 앱으로 설정할 수 있습니다.      ​​볼스와 윌슨의 ‘세도시의 현장조사’ 세 개의 벽면에 삼각형 구도로 결과물을 전시했습니다. 도쿄 패러다임은 30여 년간의 도쿄 모습을 새로운 도시 형식으로 표현, 기존 유럽 도시들의 고정된 기하학적 구조와는 상반된 유동적이고 역동적인 패러다임으로 상상력을 자극합니다. 유로랜드샤프트 패러다임은 최근 도시가 자발적으로 진화하면서, 이전에는 특정 지역에 집중되었던 도시의 기능들이 유럽 전역으로 확산되고 있음을 알려줍니다. 현장 네트워크는 디지털로 연결되고 볼스 + 윌슨은 이처럼 예전보다 밀도가 낮아진 새로운 형태의 도시를 예측하고, 정기적으로 체험하면서 도시 지도를 만들었습니다. 코르차 마스터플랜에서는 알바니아 산맥의 고지에 자리 잡은 소도시 코르차를 도심을 세부 지역으로 재조정하는 볼스 + 윌슨의 ‘도시 침구학’ 프로젝트의 실험실이 되어, 도쿄의 사례로부터 배우게 된 유의미한 장소들이 확산될 수 있게 합니다.       ​​카이로도시교육환경연구소(CLUSTER)는 2011년부터 카이로에 급습한 정치적 격변과 도심의 변화를 기록해왔는데, 이번 전시에서는 도시가 자아내는 격식과 거리감을 허물고 건축가, 기획가, 정책사들이 보다 자유롭게 소통할 수 있는 대안적인 체제를 추구하는 카이로 중심부와 주변부의 액션 프로젝트 제시했습니다. 노점상들과 열린 공간에서의 담화가 눈에 띄는 부분입니다. 도시 내에서의 현상을 도시의 자원으로 활용하고 발전시키는 방안에 대해 고민하는 부분은 세계 어느 도시나 마찬가지인 모양입니다.      ​​그래서인지  전시장 곳곳에 설치된 오픈 공간이 마음에 들어요. 중앙의 이곳 역시  때로는 강연 장소로 때로는 관람객들에게 편의 장소가 될듯합니다. 의자에 앉아서 다양한 각도로 전시와 관람객을  바라보는 시선도 괜찮았어요. 공간마다 오픈 전시의 장점답게 관람객이 그 안에 들어가서 살펴보는 순간 전시에 대한 몰입도도 상당히  좋았어요.        ​​각각의 전시마다 집합도시의  주제하에 함께 만들고 함께 누리는 도시를 표현하기 위한 다양한 모습들을 볼 수 있었습니다. 각 모티브들의 주는 의미도 흥미로웠고 우리가 알지 못하는 도시 곳곳에서 변화하고자 하는 노력이  다채로운 모습으로 표현되어 시사하는 바가 컸습니다. 함께 고민하고 이런 고민들의 해결책이 글로벌한 네트워크 속에서 활발하게 움직인다면 세계의 도시 재건은 더 합리적이고 모두가 함께 할 수 있는 희망적인 모습으로 거듭나지 않을까 생각하는 시간이기도 했어요.         ​​켈러 이스터링의 “MANY”입니다. 집합도시는 문제를 해결하기 위해 “상호작용(interplay)”하는 장치들을 설계합니다. 실패한 도시공간은 도시와 환경이라는 맥락에 대한 근접성, 편향성, 위험성을 내포하는데 상호작용에는 다섯 가지 방법이 있으며 필요, 재난, 위험, 난개(overdevelopment)의  세부 요소로 고려됩니다. MANY는 필요에 따라 사람들의 이주를 돕는 온라인 플랫폼을 제시합니다.   ​​개막식 시간이 되어 살림 2관으로 이동했습니다. 많은 기자들과 시민들이 함께 하는 자리라 무대 주변은 발 디딜 틈이 없더군요. 이미 1층은  카메라가 들여다볼 틈이 없길래 2층에서 현장의 모습을 스케치했어요.      ​​환영 공연으로 평양 검기무를 선보였습니다. 고요한 선율 가운데에서도 힘찬 검기가 느껴지는 게  마치 서울 비엔날레의 고요하면서도 깊이 있는 변화의  물결을 표현하는듯했어요. 객석에서 공연을 관람하는 박원순 시장과 홍보대사 변요한씨의 모습이 보이네요.       ​​주요 내빈들의 인사가 이어지고 곧이어 개막 선언을 합니다.      ​이어서 박원순 시장의 환영사가 이어집니다. 임재용 국내 총감독과 승효상 도시 건축비엔날레 위원장, 프란시스코 사닌 해외 총감독의 축사 역시 이 자리에 모인 세계인의 노력이 집합 도시의 초석이 되었으면 하는 마음이 담겨 있습니다. 1000년의 역사 속에 한성백제와 조선의 도읍지였던 아름다운 도시 서울이지만, 일제 강점기와 전쟁의 참상을 겪으면서 폐허가 되었던 곳입니다. 그 폐허 속에서 기적적인 현대화 과정을 이루면 고속 성장을 해왔지만 이제 우리만의 정체성에 혼란을 느끼고 있기에 도시 건축의 방향성과 미래가 어느 도시보다 절실한 서울임이 강조되었고 비엔날레를 통해 세계 소통하며 함께 발전하는 모습을 기대하는 자리이기도 합니다.         ​서울비엔날레 '서울의 발견'  함께 누리는 도시 공모전 시상식도 있었습니다. 대상을 받은 두 분 모두 부럽습니다.    ​​서울한량춤과  신바람 서울춤곡의 축하무대가 펼쳐졌어요. 우리 가락은 언제 들어도 스토리가 있고  울림이 있어서 좋더라고요. 관객들은 한량춤과 함께 어깨를 들썩이기도 하고, 어린이들이 낭랑한 목소리로 부르는 "두껍아 두껍아 헌집줄게 새집다오"를 따라 불렀습니다.       ​이어서 개막식의 피날레 테이프 커팅식이 있었어요. 모두가 두근두근한 마음으로  이 순간을 기다렸기에 더욱 멋진 순간이 아닌가 합니다.    ​​5.4.3,2,1 커팅!   ​65일간의 대장정이 시작되는 순간입니다.    ​​2부 순서인 서울 토크쇼를 기다리는 시간에 짬이 나서 주제전을 다시 돌아 보았어요.     ​​건축과 도시는 어떻게  학문, 문화적인   변혁을 추구해야 하는지가 가장 큰 화제인 만큼 각 프로젝트마다 제시하는  변화의 모습에 집중할 필요가 있습니다. 각 도시의 환경이 다른 만큼 변혁의 시기도 방법도 다릅니다. 그 안에서도 공통적인 화두를 찾아 의견을 나누고 서로 상반된 환경에서의 모순점을 찾아 해결해 나가는 과정이야말로 우리 모두의 과제가 아닌가 생각을 했어요.          ​오픈 워크샵 ‘기록의 재정립’은 꽤나 흥미로운 공간입니다. 정보화 시대에 기록의 보관은 시대별 정보를 소장할 목적으로 건축되었습니다. 우리의 ‘사고’도 그런 의미의 거축이라고 할 수 있지요. 고대사회에서는 정보의 수집 능력이 영토 지배와 확장 가능성과 직결되기도 했지만 오늘날에는 다수 이해관계자의 의견을 수렴해야만 기록물을 재배치하거나 정보를 선별할 수 있습니다. 과거 권력의 집결지였던 기록보관실은 이제 기록을 새롭게 정리하고 역사와 정보를 재구축할 뿐 아니라 현대적인 요소도 가미할 수 있게 되었습니다. 이는 기록을 통해 새로운 창조의 시도도 가능하다는 걸 시사합니다.    ​​전시회 관람 도중에도 잠시 앉아서 의견을 나눌만한 포인트들도 있어서 흥미롭게 전시를 관람할 수 있어요.     ​​농가의 1차 산업 소득은 넉넉하지 않고 농촌의 자연이 위협을 받고 있으며 노인세대와 장애인들의 부족한 취업 기회도 심각한 문제입니다. 이러한 상황에서 출범한 ‘도시와 농촌 교류’ 프로그램은 다양한 배경의 사람들이 농업에 도전할 기회를 제공하여 기존과는 다른 새로운 농업인을 배출하려고 합니다. 우리나라도 현재 그런 시점이라 더 주의 깊게 보게 되더군요.    ​​조민석의 ‘밤섬 당인리 라이브’는 한강의 밤섬을 마주하는 당인리 발전소 부지의 현재 도시적 성격은 지휘자가 없는 오케스트라가 연주하는 교향곡과 같다고 표현합니다. 대부분 높은 건물들의 장벽으로 규정되는 한강 변의 장소들과 달리, 이곳은 화합적인 문화와 생태학적 야망을 위한 수변 공공 활동을 수용할 수 있는 큰 스케일의 마지막 공공 지역이 될 잠재력을 가진 장소로 이해하며 이 공간을 어떻게 집합도시의 완성된 결정체로 만들 수 있는지 화두를 던집니다.      ​​이미지와 건축 시리즈의 Work #11는 1237년에 81,258의 목판으로 만들어진 세계적으로 위대한 대장경판인 팔만대장경을 다룹니다. 대장경판이 보관되어 있는 장경판각은 자연 공기 순환 체계를 통해 대장경을 수백 년 동안 보존될 수 있게 했다는 점에서, 장경판각을 일종의 기술적 상징으로 부각한 작품입니다.    ​​리오 세코의 '그린네트워크'는 배수로 개선과 도시재생 방안에 대해 다루고 있습니다.  루안다 도심의 낙후된 배수로를 개선하여  이 지역의 도시화 문제를 일부 해결하고자 한  프로젝트는 배수로 터널 건설과 도시의 주요 수로별 녹지 공간을 조성하여 수자원을 재활용한 도시재생 방안을 모색하려는 노력입니다.    ​​그 가운데에서 작품마다 공통적으로 가장 많이 지켜보게 된  화제는 바로 '협업'이었어요.    ​​어느새 서울 토크쇼 프로그램 시작할 시간이네요. 홍석천 씨의 사회로 진행되었습니다.    ​​​패널들의  진지한 토의와 응답도 재미있었는데 특히 젊은 세대의 도시관에  대해 더 집중하게 되더군요. 토크쇼 말미에는 즉석에서  시민들의 의견을 듣는 시간도 있었습니다. 두 분의 시민 의견에서 공통적인 화제는 기능도 중요하지만 우리가 이전 세대에서 기억하고 있던 사람 사는 도시의 모습을 되찾아 나가는 건 어떻냐는 것이었고, 시장님의 답변 역시 우리가 고민하는 문제가 그와 다르지 않음을 시사했어요. '모두가 함께 만들고 함께 누리는 도시' 그 모습은 세대를 막론하고 그 본질은 크게 다르지 않음을 확인하는 시간이었어요.      ​    ​마지막에 다과까지 흐뭇하게 즐기는 알찬 행사였어요.     ​2019서울도시건축비엔날레 개막식과 주제전 소식을 전하며 65일간의 장정 중에 또 다른 특별한 순간을 만나기를 기대합니다.    ​ 동대문디자인플라자M배움터서울특별시 중구 을지로 281 동대문디자인플라자M배움터 돈의문박물관마을서울특별시 종로구 신문로2가 7-24 세운상가서울특별시 종로구 청계천로 159 서울도시건축전시관서울특별시 중구 세종대로 119 서울역사박물관서울특별시 종로구 새문안로 55  ​​​2019서울도시건축비엔날레에서 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다​ ​안녕하세요 오늘은 강진군의복합문화센터로 알려져 있는강진 아트홀에 대한 운영정보와 3월에 열리는 전시회에 대한소개를 해보려 합니다.​강진 아트홀은 강진군의 오랜 숙원사업으로강진군민들에게 다양한 전시,문화,공연을제공하는 문화복합시설로자리잡고 있습니다.​ 강진아트홀 운영정보​운영시간 : 09:00 ~ 20:00* 코로나 상황에 따라 운영시간이 조정 될 수 있습니다 *​강진 아트홀 주소강진군 강진읍 영랑로 1길 9​ 강진 아트홀 주차장 및 시설 이용정보강진아트홀은 지하1층부터 3층까지총 4층으로 건축되었습니다.​지하1층은 출연자 휴게실, 단체분장실개인분장실, 리허설룸, 소연습실소품보관실, 오케스트라 대기실중앙감사실, 방제센터, 지하주차장으로운영이 되고 있으며​1층은 대공연장, 전시실, 매표소, 분장실2층은 대공연장, 소공연장, 카페테리아대관사무실 로 이용이 가능합니다.3층은 강진문화원으로 이용이 되고 있습니다 ​​ 강진 아트홀 지하 주차장과 지상 주차장이 있으며지상에는 장애우 분들이 이용이 가능한주차시설이 따로 있어 편리하게 주차를 이용 할 수 있고​아트홀을 이용하는 분들은 지하 주차장을통하여 주차가 가능합니다. 강진 아트홀 내부로 들어가게 된다면주의사항을 먼저 화인 할 수 있습니다​아트홀에서 공연을 관람하게 된다면공연시작 10분전 입장을 해야하며음식물, 꽃다발은 반입이 불가능 합니다공연 시작 전에는 휴대폰을 꺼주셔야 하고자리이동, 사진촬영은 불가능 하다고 나와있습니다​ 강진 아트홀 1층을 둘러 보면정말 세련되고 깔끔하다는 느낌을 받을 수 있습니다실내에서 365일 볼 수 있는 꽃들과 전시품그랜드 피아노와 쉴 수 있는 공간들이 따로 있습니다 지금은 코로나로 운영을 하고 있지 않지만사회적 거리두기 완화에 따라 전시&공연이 열린다면매표소를 통하여 다양한 전시정보 확인과공연안내를 받을 수 있습니다​  다양한 공연정보에 대한 팜플릿과할인 방법들을 확인 해 볼 수 있었으며문자 서비스를 신청한다면​강진 아트홀 영화상영 및 공연일정과 관련된실시간으로 받을 수 있다고 합니다​문화와 예술, 전시공연에 관심이많은 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다 강릉 아트홀 3월 전시회 정보#제1회강진아트페어" 오야~ 봄인디 아트홀에 그림사러가세 "​강릉 아트홀에서는 3월 5일 부터 28일까지제1회 강진아트페어가 열린다고 합니다​강진아트페어에서 열리는그림 전시회에는 다양한 작가분들이 참여 한다고 합니다 강진 아트홀에서 28일간 진행 된다고 합니다전시회에 관심이 많은 분들이라면방문하여 전시를 관람하셔도 좋을 것 같습니다​* 상기 일정은 코로나19 상황에 따라 변경 될 수 있습니다 *​강진군 문화예술의 중심인강진 아트홀 3월 전시회 소식과 이용정보에 대해서 알아봤습니다.​ 강진아트홀전라남도 강진군 강진읍 영랑로1길 9 ​  ​ 안녕하세요~ 시뮬코디입니다.날씨가 쾌청한게 나들이하기 정말 좋은데요.^^ ​국내에서 진행 예정인 건축/인테리어 전시일정을 정리해 봤습니다.   ​행사명: 한국건축기계설비전시회전시기간: 5월 23 - 25일 전시장소: SETEC전시내용: 기계설비 관련 장비, 자재, 공법을 총망라하는 전시회 전시회 개요 - 한국건축기계설비전시회전시회 개요          전시부문hvacfair.co.kr ​행사명: 2019 경남 건축 인테리어 전시회전시기간: 5월 30 - 6월 02일 전시장소: CECO전시내용: 건물 내/외장재, 바닥재, 방수, 가구등 건축 인테리어 전시회등록된 뉴스가 없습니다. livingexpo.co.kr ​행사명: 코리아빌드전시기간: 7월 4 - 7일 전시장소: 서울 코엑스전시내용: 건축공구, 내외장재, 전기설비, 창호등 코리아빌드 개요 - 코리아빌드 킨텍스koreabuild.co.kr ​행사명: 셀프 인테리어 박람회전시기간: 7월 05 - 07일 전시장소: BEXCO전시내용: 재료, 가구, 소품등 셀프 인테리어 관련 전시/체험 행사 K-핸드메이드페어핸드메이드 전시회,작가 및 기업 홍보의 장,서울 코엑스,11월1일~4일busanhandmadefair.com ​행사명: 대전건축박람회전시기간: 9월 05 - 08일 전시장소: 대전무역전시관전시내용: 건축자재, 인테리어 및 가구, 타일, 조경등 대전건축박람회Previous Next www.mbcfair.kr ​행사명: 2019 리빙앤라이프스타일전시기간: 9월 26 - 29일 전시장소: 부산 벡스코전시내용: 가구, 소품 등 소비재 트렌드의 제시와 확산 리빙앤라이프스타일www.livinglifestyle.co.kr  ​셀프 인테리어 박람회 전시의 경우단순히 관람하는 것을 넘어서 직접 완성하며 노하우도 배울 수 있다고 하는데요.​오늘 5월 10일(금)까지 홈페이지에서 사전등록 하면 참가비 최대 25%까지 할인이 가능하다고 하네요.시간내서 가봐야 겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무료 전시회이불 시작 LEE BUL Beginning서울시립미술관 정동극장 공연 보러 가는 날은 조금 일찍 나와서 정동극장 앞에 있는 서울시립미술관에 들려서 전시회 관람을 하곤 한다.​코로나19가 심각할 때는 문을 닫았지만 지금은 방역수칙을 지키며 정상적으로 운영하고 있다. 오랜만에 왔더니 시립미술관 앞의 꽃다발은 여전히 형형색색 곱게 서있다. 서울시립미술관 서소문 본관은 서울 근현대사의 자취를 고스란히 간직한 정동에 위치한 르네상스식 건물인 옛 대법원의 파사드와 현대건축이 조화를 이룬 건물이다.​전시, 교육, 스크리닝, 워크숍, 공연, 토크 등 다양한 프로그램과 더불어 SeMA Cafe+, 예술 서점, 로비 공유 공간, 야외 조각 공원이 모두에게 다양한 미술 체험에 이르는 길을 제공한다. 舊 대법원 청사​등록문화재 제237호로 1928년에 지어진 경성 재판소 건물이다.​조선 말 개화기 때 평리원, 한성 재판소가 세워졌던 곳이다.​1995년 대법원이 서초동으로 이전하기 전까지 대법원 청사로 사용되었다.​지하 1층, 지상 3층으로 근세 고딕풍으로 지었으며 뾰족아치가 아닌 반원형 아치를 사용함으로써 장중함을 더하였다. 서울시립미술관 관람시간3월~10월화~금요일오전 10시부터 오후 8시까지토, 일, 공휴일오전 10시부터 오후 7시까지​11월~2월화~금요일오전 10시부터 오후 8시까지토, 일, 공휴일오전 10시부터 오후 6시까지​뮤지엄 나이트매달 둘째, 마지막 수요일오전 10시부터 오후 10시까지2시간 연장​종료 1시간 전까지 입장 가능서울시립미술관은 출입문을 일원화하였으며 1층 로비 입장할 때 QR 체크와 체온 체크를 한다. 이불 시작 LEE BUL Beginning 전시회3월 2일부터 5월 16일까지서울시립미술관 1층 전시실무료 입장이불 시작 LEE BUL Beginning 전시회는 3월 2일부터 5월 16일까지 서울시립미술관 1층 전시실에서 전시 중이다.​온라인에서 예약 가능하고 현장 예약도 가능하다.​입장료는 무료이다. 이불 시작은 세계적인 작가 이불의 초기 활동이 있었던 10여 년 동안 집중적으로 발표된 소프트 조각과 퍼포먼스 기록에 관한 전시회이다.​20대 여성작가 이불이 활동을 시작했던 1980년대 후반부터 초기 활동을 아우르는 1990년대 한국 사회는 대중문화의 범람, 국제화의 물결, 세기말적 두려움, 세기에 대한 희망이 상충하는 역사의 변곡점을 지나고 있었다.​이불 시작 전시회는 시대적 맥락에서 형성된 퍼포먼스를 중심으로 조각, 드로잉은 물론 작가의 예술적 사유와 탐구의 과정이 담긴 모형, 오브제 등 그동안 알려지지 않은 이불의 초기 작품과 자료들을 다양하게 소개한다. 이불의 작품의 신체의 안과 밖, 남성 중심의 모더니즘 유산, 한국의 근대사와 지배 이데올로기 등을 관통하며 포착된 상징을 모티브로 삼아 아름다움, 추함, 삶, 죽음, 정신, 몸, 빛, 어두움 같이 충돌하는 의미를 동시에 드러낸다.​이 충돌의 작용은 사회, 정치, 젠더, 계층, 인종 등에 관한 외적 시선을 투영하여 기존의 경계를 가로지른다. 전시장에서 소개하는 기록에 남아있지 않은 참여자, 퍼포머, 연주자, 기획자와 기록자를 찾고 있다. 작가 이불의 시작점을 되돌아보는 이번 전시는 과거와 현재라는 두 시점 간에 긴장 관계를 불러일으킨다.​이 귀환이 서사는 현재 진행 중인 작가의 작품 세계에 대한 해석을 더욱 풍부하게 하는 것은 물론 지금의 세상을 재투영하며 우리에게 여전히 유효한 몇 가지 질문을 던진다. 이불 작가의 초기 작품들은 크게 여성의 신체, 문화정치적 공간, 근대성의 바깥이라는 세 가지 관점을 통해 살펴볼 수 있다.​초기의 활동에서 주요 소재이자 주제인 몸은 여성 혹은 여성의 신체로 바꾸어 말할 수 있을 만큼 작품 세계의 중심에 있었다.​작가는 분절하고, 뒤틀고, 이어 붙이는 형태 실험은 물론이고 주로 자신의 신체를 계속해서 변용하는 방식을 여성과 여성의 신체에 대한 여러 상징을 투영하고 기존의 관념을 역설하며 새롭게 형상화한다. 1987년 대학을 졸업한 작가 이불은 단단하고 고정적인 재료를 강요했던 당대의 미술 교육에서 답답함을 느꼈고, 천, 실, 솜, 털과 같은 부드러운 재료를 실험하며 점차 사람의 살처럼 부드럽고 꿈틀거리는 존재를 조각으로 구현하게 된다.​1988년 서울 일갤러리에서 첫 개인전 점점 더 그, 그것은을 발표하고 전시장에서 불완전하고 괴기스러운 생명체를 연상시키는 소프트 조각을 입고 벌인 퍼포먼스 갈망은 이후 장흥 벌판과 과천 국립현대미술관 89 청년작가전에서 이어지며 기존의 예술 규범과 미술언어를 과감하게 부정하는 새로운 세대의 출현을 알리는 계기가 된다. ​ 1990년 서울과 동경에서 12일간 벌인 퍼포먼스 수난유감 내가 이 세상에 소풍 나온 강아지 새끼인줄 아느냐? 는 이제는 이불 조각의 시그니처 형태가 되어버린 조각을 입고 도심을 배회하며 벌인 즉흥 퍼포먼스이다.​김포 공항에서 탑승 수속하는 과정과 나리타 공항에서 순환 버스, 도쿄의 황궁, 신사, 상업지역, 학교 등 일상의 영역에 갑작스럽게 출현하여 여러 상황을 이끌어 낸 이 괴기스러운 조각은 공간을 점유하는 조각의 전통과 위계를 탈피하고 진짜와 가짜의 경계를 허물면서 말 그대로 살아 있는 조각이 되었다. 이 전시실에서 소개하는 무제/갈망 레드는 2011년 재제작한 작품으로 인체를 연상시키지만 사람이 아닌 기형의 몸 혹은 몸의 파편이 이어 붙은 형체로 공포심과 유머러스함을 극대화하였다.​그리고 관련 드로잉들은 인체의 내장기관, 촉수, 나무뿌리를 연상시키며 기계적이기 보다는 유기적으로 분절하고 접속하는 생명체를 표현한 작품이다.​작가 이불에게 드로잉은 시각적 서사를 구축하는 지도와도 같다.​이곳에 선별된 이불의 지도이자 드로잉들은 소프트 조각의 구축 과정을 보여주며 그 자체로 작품으로서 완결성을 보여준다. 1층 전시실 처음 일부분에서만 사진 촬영이 가능하며 이 비닐 장막을 지나가면 그 후부터는 사진 촬영이 불가하다.​이 후에는 이불 작가의 비디오 상영을 하고 있고 안쪽에는 이불 작가 작품의 소품 등을 전시하고 있다.​​처음 이불 작가의 작품을 봤을 때는 막 성인이 되고 얼마 안 된 그쯤이었던 것 같다.​지금도 미술에 대해서는 잘 알지 못하지만 그때는 더 모를 때라 파격적인 퍼포먼스에 엄청 놀랐다.​놀랐지만 놀란 척은 못 하고 속으로 바짝 쫄아있을 때였는데 나이가 조금씩 들어가면서 이불 작가 작품의 속뜻을 이해하며 좋아하게 되었다.​오랜만에 이불 작가의 작품을 보면서 여전히 놀라지만 시대를 앞서나간 선구자적인 예술가임에는 틀림없다.  서울시립미술관서울특별시 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관  2014년 1월 8일(수) ~ 1월 13일(월) 사이에지하철 5호선 광화문 역사 내에 위치한 세종문화회관 광화랑에서 문훈, 봉일범, 안기현+이민수+신민재 세 건축가와 더불어 저희 가온건축까지 총 4팀이 참여하여<계획중>이라는 주제로 건축전시회를 개최합니다.각각 현재 건축 계획중인 프로젝트를 주제로작업의 과정을 보여주는 전시가 될 것입니다. 관람시간은 오전 10시부터 오후 9시까지입니다. 가온의 전시 제목은 '나의 아름다운 창고'입니다. "결혼을 앞둔 20대 두 젋은이의 신혼집 건립기. 젊은 예비부부가 틀에 박힌 그러나 비싸기만 한 한때의 화수분, 도시의 아파트를 포기하고, 포항 바닷가 한적한 마을에 아버지가 지었던 20여년 된 콘크리트 창고를 고쳐 짓기로 한다. 이 작업은 개인의 역사와 시간을 통해, 새로움의 가치와 '우리만의 집'이라는 의미를 얻기 위한 건축가의 분투기이기도 하다."   #MBC건축박람회 #제51회MBC건축박람회 #2019서울냉난방전시회 #2019건축설비박람회 #2019동아정원및조경박람회 #제23회동아홈리빙페어 #제18회동아기프트 #제16회 동아차공예박람회 #제14회동아스포츠레져산업박람회​2019년 제51회 MBC건축박람회 전시회 안내기간: 2019.08.22 ~ 2019.08.25주최:동아전람장소: 킨텍스 전시홀1,2,3,4,5A (제1전시장)관람시간: 10:00 ~ 18:00입장료: 사전등록시 무료(현장구매시 10,000원)​사전등록 무료관람신청  http://dong-afairs.co.kr ::::::박람회전문기업::::::+(주)동아전람+1 2 3 dong-afairs.co.kr ​  제51회 MBC건축박람회   2023회 동아 홈&리빙페어  2019 차양 창호 산업 특별관  2019 서울 냉 난방 및 건축설비 박람회  2019 동아 정원 및 조경박람회  제18회 동아 기프트 쇼  제16회 동아 차 공예박람회  제14회 스포트 레저산업박람회  2019 태양광특별관 ​http://www.inmag.co.kr 인테리어견적프로그램,건축,리모델링,물량산출,일위대가,인테리어창업,전기,설비,인테리어견적,인맥코리아,inmag.co.kr, 3D,설계안녕하세요 인맥견적프로그램 입니다, 보다 빠르고, 보다 정확하고, 보다 쉽게 견적서를 작성하실 수 있습니다, 엑셀을 모르셔도 가능합니다, 쓰면 쓸 수록 견적 작업시간이 단축되는 견적프로그램 ! 인테리어, 건설, 건축, 모든 분야에 다양하게 적용이 가능합니다. 구입 후 1시간이면 견적프로그램을 자유롭게 사용 하실 수 있습니다. 인맥견적프로그램으로 경쟁력과 계약 체결율을 높여보십시요 투자대비 비용효과가 탁월합니다! 문의사항은 02) 838-5540 으로 연락 주십시요. 감사합니다. 귀사의 사업 번창 하시길 기원합니다! ;  *** 무 ...www.inmag.co.kr  인맥견적프로램  인맥코리아   설계프로그램 조감도 입체도 입면도 설계도 수치도면 2D 3D도면  건축공사 리모델링공사 일반공사 견적프로그램  상업공간견적프로그램  인테리어디자인 견적업무  공사견적프로그램 공정표 견적프로그램  인테리어견적프로그램 건축견적프로그램 제51회 MBC건축박람회   세미나 일정 ​8월22일(목) 킨텍스 제1전시장 208호11:00 ~ 13:00  아파트및 주택 풍수 인테리어14:00 ~ 15:00  건축외장재 "목재 보존의 혁명 - 규화재와 규화목"15:30 ~ 17:00 전원주택 짓고 10년이 젊어지는 비법​8월23일(금) 킨텍스 제1전시장 208호11:00 ~ 12:00  아노후준비 "안전한 부동산 투자 전략"13:00 ~ 14:00  부자되는 풍수인테리어15:00 ~ 16:00  부동산을 활용한 절세 방안​8월24일(토) 킨텍스 제1전시장 208호10:30 ~ 12:30  주택설계관련 디자인 건축법, 내진설계 등                             시공관련 기초토목공사, 감리사례, 사후관리 방법                            공법에 따른 건축예산 및 공사기간 등 건축 관련한 모든 일반정보14:00 ~ 16:00  일고하는 참 쉬운 인테리어, 속지않는 인테리어 꿀팁​8월24일(토) 킨텍스 제1전시장 209호12:00 ~ 13:00  하반기 시장 흐름을 알면 투자처가 보인다13:30 ~ 14:30  부동산 시장분석 대응전략은?15:00 ~ 17:00  집 짓다 10년 늙는 이유와 예방법​8월25일(일) 킨텍스 제1전시장 208호10:00 ~ 11:30  토지의 가격이 아닌 토지의 가치에 투자하라12:00 ~ 13:00  집 잘 짓는 예쁜 누나의 집짓기 팁 &                             우리집 구조 공법 제재로 알고 선택합시다. 중목구조!13:30 ~ 14:30  100세 시대 이렇게 부동산으로 준비하자15:00 ~ 17:00  행복한 내 집 짓기 ​​ 안녕하세요~ 효정맘 켈리입니다.  휴일 잘 보내셨나요?오늘은 울 뱅이들 컴백하는 날이라서  저는 완전 기분 좋게 출근했습니다. 이제 몇 시간 안남았네요~ 신곡 나올 시간이^^ㅎㅎㅎㅎ저는 어제 예술의 전당 디자인관에서  전시중인 르코르뷔지에전시회에 다녀왔습니다. 빅뱅의 4차원 큰 형인 탑횽이 미술과 가구에 관심이 있는 정도가 아니라 거의 전문가 수준인데요~이번에 르코르뷔지에전시회에서  오디오가이드 녹음을 했습니다. 또 최승현의 문화캠페인이라고 팬들에게 무료로 티켓을 나눠주는 이벤트도 했고요~저도 응모하였지만 선착순에 밀려서  그냥 제 돈 주고 보고 왔습니다. ​ 르코르뷔지에가 누군지도 모르는 1인이지만 그래도 탑횽의 오디오 가이드를 들으면서... 또 그림과 건출물들을 보면서  모르는 부분들을 알게 되었네요~ 르코르뷔지에는 스위스의 시계장인 집안에서 둘째 아들로 태어났다고 하는군요~ 스위스시계 사업의 전망이 안 좋아질것을 예감한  르코르뷔지에의 선생님이 르코르뷔지에에게 미술을 공부하기를 권유하셨고... 미술공부를 하면서 다시 건축가로서의 꿈을 키우고 활동했다고 합니다. ​이번 르코르뷔지에전시회는 현대 건축물로는 이례적으로 유네스코에 17채의 르코르뷔지에의 건축물이 등재된 것을 기념하는 전시회여서 전시하는 작품수도 엄청 많았고  의미도 있는 전시회였습니다. ​모든 전시관의 작품은  사진촬영이 금지되어 있어 사진은 찍지 못했지만 특별관의 마련된 르코르뷔지에가 살았던 4평의 공간을 재현해 놓은 곳은  사진촬영이 가능하더라구요~​예전의 건축물은 벽돌을 쌓아올려서 건물을 지었는데  콘크리트가 나오면서 건축물을 짓는 속도가 빨라졌다고 합니다. 하지만 그당시의 건축가들은 집은 권위와 지배를 위한 것으로 생각했기에 콘크리트를 잘 사용하지 않았다고 합니다.  하지만 르코르뷔지에는 콘크리트를 이용하여 실용적인...인간중심의 건물을 지었다고 합니다.  그래서 르코르뷔지에를  콘크리트건축의 아버지라고 한다고 하는군요~ 아파트도 르코르뷔지에가 처음으로 만들었다고 합니다.  오디오가이드 들을 때는 잘 알았는데...벌써 기억이 가물가물 하네요...ㅠㅠ​ 르코르뷔지에는 그 당시 비난도 많이 받고 했지만 자신의 신념을 가지고 건축을 했다고 하는군요~르코르뷔지에전시회에는 유네스코에 등재된 건축물들을 모형으로 만들어 놓은것도 볼수 있지만 화가로서 그의 작품도 감상할 수 있습니다. 그림들이 왠지 모르게 계속 쳐다보게 만들더라구요~​건축은 르코르뷔지에 이전과 이후로 나눠진다고 합니다. 죽기전에 꼭 알아야하는 건축가라고도 하네요~4평의 공간에서 죽음을 맞이할 때까지 생활했다고 하는데 그공간은 정말  군더더기 없기 생활하기에 적당한 모습을 하고 있더라구요~ 정말 말그대로 4평의 기적이었습니다. ​생각보다 관람시간이 길어져서 거의 1시간 반정도 관람을 한거 같아요~탑횽의 꿀떨어지는 오디오가이드 들으면서 작품감상을 하니 시간이 그렇게 빨리 지나갔나봅니다. ​ 어제는 딸아이가 귀찮다고 안따라와서 저 혼자 전시회관람을 했는데요~ 혼자서 감상하는 것도 좋던데요~울 딸내미는 아직 전시회 같은데 데려가면 후딱후딱보고 언제 가냐고 보채거든요..어제는 보채는 사람없이 여유있게 잘 감상하고 왔습니다. 안도다다오 특별관도 무료로 관람할수 있었는데...그곳은 미처 못보고 왔네요 ㅠㅠㅠ 그래도 기념품은 하나사야할것 같아서아트샵에서 노트랑 티스푼 셋트구매했습니다. ​ 일욜에 맨날 뒹굴거리다가 모처럼 문화생활좀 했더니 왠지 힐링이 되는 듯한 느낌이었는데요~ㅎㅎㅎ더군다나 오늘 부터 빅뱅신곡 계속 들을수 있다니~정말 즐겁게 12월마무리 할 수 있을것 같습니다. 핀 율 FINN JUHL 탄생 100주년 - 북유럽 가구 이야기/대림미술관 핀율탄생 100주년 가구 전시회    Furniture for the SensesFINN JUHL가구디자이너1912년 1월 30일 (덴마크) - 1989년 5월 17일작가에 대한 더 자세한 정보 CLICK﻿사진 ⓒ 이지씨 [대림미술관] 핀 율 탄생 100주년전 - 북유럽 가구 이야기기간 : 2012.04.26. ~ 2012.09.23.장르 : 디자인주최 : 대림미술관장소 : 대림미술관후원 : 대림산업, 삼성화재, 현대해상협찬 : 예멋 고가구 연구소, aA Design Museum, a.hus, BANG&OLUFSEN, Dansk, Marimekko, Innometsa, rooming, Royal Copenhagen, Yido.협조 : 덴마크대사관       대림미술관은 2012년 4월 26일부터 9월 23일까지핀 율(FINN JUHL)의 디자인 작품들을 소개하는'핀 율 탄생 100주년전 - 북유럽 가구 이야기'를 개최하고 있는데요.우리 생활환경에서 가장 친숙한 물건인 가구를 재조명하고 가구가 단순한 소비 아이템이 아닌오랫동안 우리 삶의 공간을 채워갈 아름다운 예술품이라는 것을 알리고자 기획되었다고 합니다. 이번 전시회에서는 핀 율의 대표작들과 그와 동시대에 활동했던북유럽의 뛰어난 가구 디자이너들의 작품을 함께 소개하는데요.핀 율이 직접 디자인한 조명, 동시대 디자이너의 목재완구, 테이블웨어도 함께 전시됩니다.그럼 핀 율에 대해서 잠시 알아볼까요. 핀 율은 텐마크 가구가 세계에서 각광받기 시작할 무렵에 활발히 활동한 디자이너 입니다.원래 건축을 공부하였지만 자신의 집에 놓을 가구를 제작하면서 가구 디자이너의 길에 들어섰는데요.이는 기존 덴마크의 가구 디자이너들과는 달리 조형성이 강한 가구를 디자인하게 된 바탕이 되었다고 합니다.그는 덴마크보다 미국에서 먼저 인정받으며 미국에 덴마크 가구 붐을 일으킨 주인공이 되었는데요.이런 경험을 바탕으로 뉴욕의 UN본부 신탁통치이사회 회의장 인테리어 디자인을 담당하는 등가구뿐 아니라 인테리어 디자이너로서도 왕성하게 활동했습니다.사진 ⓒ 이지씨(클릭 & 크게 보세요!) 미니 이벤트이웃님들께 본 전시회를 관람하실 수 있는 VIP 티켓1인당 2매씩 총 5분께 나누어 드리겠습니다.본 포스팅 스크랩 필요 없으시구요.그냥 원하시는 분 덧글로 말씀해 주세요.단, 원하시는 분들이 많으면 선착순으로 할게요.(이후 제가 쪽지로 연락드리면 우편배송 가능한 주소 알려주세요. 한꺼번에 보내드리겠습니다.)개관시간은 오전 10시부터 오후 6시까지이며 매주 월요일은 정기 휴관입니다.본 입장권은 해당 전시기간 동안만 사용 가능하며 1매당 2인까지 입장 가능합니다. 위치서울시 종로구 통의동 35-1지하철 3호선 경복궁역 3번출구 스타벅스골목 100mTel. 02 720 0667 저는 대림미술관 직원분들이 이렇게 이쁜줄 미처 몰랐습니다.미녀분들은 미술관에 다 모여있나봐요:)특히 윤아* 큐레이터님 말씀도 잘 하시고 설명도 귀에 쏙쏙 들어오게 해주셔서핀 율을 이해하는데 많은 도움이 되었습니다.다시한번 고맙습니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ​​유명한 작가들의 작품들을 감상할수있고감각적인 인테리어보러 고 ​양평에 이렇게 좋은 박물관이 있단게감동스러울 정도.​​돈이 안아깝다.왕추천​구하우스 ​​​​​​ ​​주말에 방문했음에도 붐비지 않아서 좋았다.​​​​​ ​​월 화  : 휴관 ​수목금 : 13:00 - 17:00토일 공휴일 : 10:30 - 18:00​일반 12000청소년 6000어린이 5000​​저는 네이버에서 예약해서 천원씩 할인받고 입장했어요 ​네이버 예약하고 가세용 ​​​​​ 들어가자마자 초 기욤 ​ 잉글리시 쉽독인가 생각했다우리또치 생각도나고​ 개도 감성적으로 보임​ 헐 알고보니 6개월아가임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​순둥합니다.등치가 클뿐.​​​​  ​​​관람시작​​​​ 주인님의 센스​​ ​ 한때 나도 의자 미니어쳐를 모았지​ ​실존인물들의 모습을 망라하여 제작된 작품네점의 풍경화가 전시되어있고 그 앞에선 사람들이 그림을 감상하거나 이야기를 나누고 있다 ​호크니 ​​​​ 다각도의 시점과 다른 시간에 촬영된 사진을디지털 작업으로 결합하여 입체적 인물과 오브제를 만들고 한공간에 위치시켜 합성하여 제작됨​​​ ​ 한시대의 아이콘으로 기억되는오노요코의 작품​​​​​ ​​일회용 종이드레스가 유행하던1960년대 후반워홀의 캠벨수프캔 이미지에 영감을 받아 이 원피스를 만들어 낸다 ​고객이 캠벨수프 라벨 두장을 가져오면단돈 1달러에 이 종이 드레스를 우편으로 보내주는 마케팅이였다.​워홀이 주류패션에 미친 영향력을 보여줄 뿐 아니라 전쟁이후의 긴축상황에서 옷이 더이상 사치품이아닌, 말그대로 "입었다 버릴수 있는" 폐기 가능한 소비재료로서 인식되는 계기를 제공했다고 평가되고 있다.​​​ ​ ​유리거울의 착시현상으로 인해 밝은 터널안으로 무한한 어둠의 구멍이 보인다역동감과 함꼐 불안감 마져 들게한다 지하세계의 수많은 전설을 불러내는 듯한 작품명은 우리시대의 위기에 대한 언급이기도 하다​​​ 메이드 차이나 ​​ 가난한 예술이라는 의미이며 일상의 보잘것 없는 재료를 사용하여 예술의 엘리트주의와 소비주의에 저항하고자 한 건위적 미술운동으로 세계미술계의 주목을 받았다.​​​​그럼나도...가는한 예술로부터 시작한부루주아로 거듭날수있나?나 미싱 플렉스 하는데 ㅋㅋ​​​​​ 탐나..​​ 예쁜 정원 보리수 알이 굵다​ 캠핑룩 판매자로써 모델이 되어봄​​​ 화장실이 이렇게 이뿌면 어찌해?​ 찍으면 다 그림​​ 수집의 끝판왕​ 그릇부터 향수까지좋아하는건 다하시네 ​멋지다 ​​ ​돈이 안아깝다.다양한 작품과 애정이 느껴지는 소장품들아주 넓지도 좁지도 않은 딱 적당해서 아이와함께 둘러보기딱 좋습니다 ​고 ​​​​​#구하우스 #아이와가볼만한곳 #양평미술관 #아이와미술관 #주말나들이 #양평가볼만한곳 #아이랑주말보내기 ​     안녕하세요.​저희 진흥은 2019년 8월 22일(목)부터 2월25일(일)까지 킨텍스에서 열린​2019 MBC 건축박람회​에 참가하였습니다.​   ​​MBC 건축박람회는 건축 및 주택정보를 제공하고​ 2019년도 건축과 주택 관련 산업의 최신 제품과 트렌드를​한 눈에 조망할 수 있는 전시회 입니다.​   ​​​총 10부스를 사용하여 ​아키타일, ABC 점토 타일 / 벽돌, 말페샤 타일 / 벽돌, CS기와, 브라스 기와,​제이메탈, 세라믹사이딩 등 다양한 제품을 전시하였습니다​​​   ​​​​부스에 들어서면 한쪽 벽면에 보이는 이낙스 아키타일이 전시된 모습입니다.​이낙스 아키타일의 다양한 제품군의 모습을 보실 수 있습니다.​​​   ​​   ​​​아키타일의 가장 큰 특징은 나노친수 기술이라고 할 수 있습니다.​​나노친수 기술로 타일 표면에 수막을 형성시켜 친수성능을 발휘하게합니다.​따라서 오염방지에도 우수합니다.​​​​   ​​​반대쪽 벽면에는 다양한 색상과 패턴의 ABC 점토 타일이 전시된 모습을 보실 수 있습니다.​​​   ​​​​ABC 점토 타일의 제조사 ABC그룹은 125년 이상의 역사와 기술을 가진​ 점토벽돌 및 점토타일 전문 업체 입니다.​독일에 6군데 공장을 가지고 있으며 다양한 사이즈의 점토벽돌과 점토타일을 최상의 품질로 생산하고 있습니다.​​​​​   ​​​부스에 들어서서 정면에 보이는 외장재는 이번에 저희가 새롭게 선보인 말페샤 점토 타일 / 벽돌 입니다.​말페샤는 설립된지 100년이 넘는 역사를 자랑하는 스페인 1위 업체로 연면적​500,000㎡의 4개의 대형공장에서 연간 40만톤 이상의 제품을 생산, 공급하고 있습니다.​​​​   ​​​​CS기와의 S형기와, 평기와의 모습과​우수한 품질의 이태리 기와 브라스 기와의 모습을 보실 수 있습니다.​​​​   ​​​그 옆으로는 메탈의 모습과 ​셀프크리닝 기능과 뛰어난 내구성, 선명한 색감, 간편한 시공성을 가진 아이큐브의 모습입니다.​​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​​이렇게나 많은 분들이 전시회를 관람해주셨습니다.​많은 성원에 힘입어 더더욱 발전하는 진흥이 되겠습니다. ​감사합니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​간만에 하는 서울데이트!어딜갈까하다가 날씨가 뭔가 비가올거같아서주위를 둘러보니 바로옆에 63빌딩이 있었다​​혹시 전시회도 하나?.?하고 검색했는데내가 관심있어하는 컬러관련#뮤지엄오브컬러 전시회가 진행중이었다!-!​​  ​오예오예게다가 60층에서하는 전시회라니문화생활도하구 전망도 보고 일석이조🧡​​​관람 후 느낀점을 먼저 말하자면사진찍는거 좋아하거나색감있는 사진에 관심이 있는분,가볍게 보고 즐기는 전시회를 찾는분들에게추천할만한 곳이다!​​​ 뮤지엄오브컬러63빌딩 전망대 63아트미술관🎈전시기간 : 2021. 8. 29까지🎈장소 : 여의도 63빌딩 63아트 ART🎈가격 : 네이버 예매로 할인받고 2인 24,000원🎈관람시간 : 10시~22시 (매표, 입장마감 21:30)  출처: 63빌딩 공식 홈페이지 자세한 전시구성 내용은 아래 링크 클릭!​ 공지사항 | 63스퀘어제목 뮤지엄 오브 컬러 63 (Museum of colors 63) 전시 오픈 등록일 2020.11.23 조회수 28898 다음글 다음글이 없습니다. 이전글 신종 코로나바이러스 예방 활동 현황 2020.03.19 목록보기www.63art.co.kr ​​​우리는 전시회만 관람할거라지하1층에 있는 매표소에서 미리예매한네이버티켓 바코드를 확인받구입장하였다​​  ​​63아트전용 입구에서큐알코드 스캔 후 바코드를 다시 보여준 후60층으로가는 엘레베이터를탐 두근두근​​​ ​​우아우 나 고소공포증있었지..??오랜만에 고층올라와서 신나는데 무서운데신났음여🤣🤣​​​ ​​여기가 입구!컬러전답게 입구는 쨍한 레드로 시선집중느낌이다사진도 잘나옴:)​​  ​입구 맞은편에 이렇게 전망도 볼수있어서눈이 탁 트이는 느낌​  전시회는 컬러별로 전시공간이 나뉘어져있다​​블랙부터 - 🖤  모든 색이 섞인 블랙, 공간은 심플하나작품은 화려했던곳​​  ​레드❤️  ​  ​핑크💗 ​​ ​​그림 작품은 없었는데공간이 완전 핑!크!핑!크!하다​​  ​내가 애정하는 블루💙​ ​개인적으로 제일 마음에 든 공간​작가가 장노출로 촬영한 작품이라하는데감상하고있으면 깨끗한 바다 해변에 서있는거같은그런 시원하고 몽글한 느낌이 들었다​ ​파도소리 들릴거같은 느낌🌊🌊🌊바라보는것만으로도 휴가온 느낌💙​​  ​그린💚​ ​​여긴 보자마자 포토존이라고 생각했당​​​ ​화관도 써볼수있게 놓여져있어서머리에한번 얹어봄 ㅋㅎㅋㅎ​​ ​​트로피컬 벽지 느낌도 쨍하니 사진두 잘나온다부끄러우니까 얼굴은 가려야지..ㅎㅎ​​​  ​  ​​전망과 작품을 함께보는 공간도있다​​  ​다양한 색감으로 눈이 즐거웠던레인보우🌈​​ ​​​작품명, 작품을 대치해보며 감상하는것도 재밌었고건축구조의 선적인 부분과 함께 대조되는 색상들이 눈을 즐겁게했다👀​​​  ​전시 출구에는 이런공간도 있어서괜히 사진찍어달라함ㅎ,ㅎ​​ ​마음에 들어했던 작품의 엽서두 겟했다 (´͈ ᵕ `͈ )​ ​출구쪽에 있는 카페에서아아와 석류주스를 주문해서 전망보면서 홀짝홀짝​​​오랜만에 63빌딩도와보고전시회도 관람하고 뿌듯한하루✨​​​​​#서울 #전시회 #63빌딩 #63아트 #데이트 #관람#한강 #전시 #여의도전시회 #추천 #전망대 #인생샷 #서울전시추천 #데이트코스 #특별전 #전시회​ 건축에 관심이 있으신 선생님지금 강남구 대치동 학여울 서울전시장 홈덱스에 오셔서 전화011-250-6309를 주세요그러면 따따시 온돌에서 홈덱스무료 입장권을 가져다 드리겠읍니다 어제는 친환경 건축 시쓰템연구회의월례회의가 학여울역 서울전시장 VIP접견실에서20여 회원이 모여서 열띤 회의와 토론과 제안이 이루어졌읍니다차우수 운영위원장님의 친환경자재 R&D센타를 제안하고 녹색마을 조성공사 프로젝트 소개가 아주 유익한 자료이며 많은 희망을 만드는 자리였읍니다 회원사 중심으로 뭉쳐서 녹색건축문화를 만들어 수출까지 할수있는모범마을과 자족이되는 마을로 운영을 하는 구체적이고 인허가가 나와있는 사업이라는군요 어려운 작업을 하고는 있지만 보람이있는 친환경 시스템 연구회로 발전을 할수있을것으로 생각 합니다고맙습니다김익수 올림​ < Jean Prouvé : The House > 기간 : 2021. 5.11 - 2021. 6. 11시간 : 11:00 - 18:00장소 : 갤러리 L993관람료 : 7,000원 (카페 오미노 무료 음료 바우처 포함)<거리두기 관람>으로 사전 예약 후 관람 가능합니다. 압구정 헨리베글린 플래그십 스토어 지하 1층에 오픈하는 복합문화공간 Gallery L.993은 개관을 기념하는 첫 전시로 역사적인 건축가이자 디자이너인 장 프루베, 샬롯 페리앙, 피에르 잔느레, 르코르뷔지에 네 작가의 작업을 한자리에 선보이는 "Jean Prouvé : The House / Charlotte Perriand, Pierre Jeanneret, Le Corbusier"를 개최한다. 1940-60년대에 걸쳐 제작된 의자, 책장, 스툴, 테이블에 이르는 다양한 개별 및 협업 작업을 한자리에 선보인다.​오랜 세월을 간직한 멋진 빈티지 가구들을 만났어요~세월이 무색할 만큼 견고함과 특유의 멋을 간직하고 있어요.이런 가구 하나만 집안에 있어도 인테리어가 더 멋있어질 것 같아요~ 👍🏻✨갖고 싶은 디자인 가구들 ♡♥​​​ < 장 프루베 Jean Prouvé (1901-1984) >20세기 프랑스의 대표적인 건축가이자 가장 영향력 있는 디자이너 중 하나로, 목재 가구가 주를 이루었던 당시에 금속을 가구에 이용하여 기술적, 구조적 혁신을 이끌어낸 실용주의 디자인의 선구자였다. 그는 건축의 버팀대를 가구에 접목하여 이음새가 튼튼하고 실용적이면서도 세련된 디자인의 가구를 선보였으며, 강철판을 포개어 접는 기법으로 제작에 드는 시간과 비용을 절감하여 대량생산 시스템의 개발에 주요한 역할을 했다. 그는 건축과 가구를 별개로 생각하지 않았으며 두 가지 모두 실용적이면서도 아름다워야 한다는 그만의 철학을 고수했다.​ 세계 2차대전 이후 폭격으로 인해 폐허가 된 도시에서 전쟁 유랑민들의 주거문제를 해결하기 위해 고안한 조립식 주택이다. 1944년도에 프랑스 정부의 커미션을 받아 설계된 이 임시가옥은 운반과 조립, 해체가 용이하고 건축비 용이 저렴한 경량 주택으로 설계되었다. 6x6 Demountable House, circa, 1944-1945​ ​​​ Wardrobe, model no. AP11, 1947 ​​ ​​​ "Citr" Desk Designed 1933, Produced circa 1950s ​​​ School Desk, 1946​ ​ ​​​ Cafeteria 512 Table, 1953 / Standard Chair (red) Designed in 1950, Produced 1950-1969​​​ Rare Potence Lamp, 1949​ ​​​ Rare Demountable "Semi-metal" Chair (red), 1952​​​ < 샬롯 페리앙 Charlotte Perriand (1903-1999) >20세기 초중반 여성이라는 이유로 겪어야 했던 사회적인 어려움을 이겨내고 건축과 실내 디자인, 가구 디자인의 경계를 넘나들며 활약했던 1세대 여성 디자이너로 수많은 걸작을 남겼다. 일본 체류를 계기로 자연과 동양의 문화에서 많은 영감을 받았고, 이러한 영향으로 이후 전통적인 재료나 목재를 이용해 자연과 공간의 어우러짐에 주목한 작업을 다수 남겼다."Forme Libre" Coffee Table, 1950's​​ Berger Stool, 1950's​ Berger Stool, 1950's​​ 50년대 후반, 일본에서 돌아와서 스테프 시몽 갤러리와 장 프루베 아틀리에와의 협력으로 제작된 시리즈 중 하나로, 개별 주문을 통해 제작되어 각 피스마다 고유한 가치를 지니고 있는 작품이다. 페리앙은 일본에서 보았던 벽걸이형 수납장에 대한 경험을 바탕으로 이를 자신만의 디자인으로 구현했는데, 다양한 색상의 산화 알루미늄을 이용해 매력적인 개성을 더하고, 수납장으로, 양면 또는 벽면에 거치된 책장으로 등 여러 환경에서 다양한 용도로 사용할 수 있는 기능성을 갖춘 작업이다.Nuage Bookshelf, circa, 1955-60 ​ ​​​ < 르 코르뷔지에 Le Corbusier (1887-1965) >대표적인 모더니즘의 거장으로 현재까지도 가장 영향력 있는 건축가이자 화가, 디자이너로 평가받는다. 현대 디자인의 이론적 연구의 선구자인 그는 밀집 도시 거주자들의 생활환경을 개선하는 데에 큰 공현을 하였다. 1920년대 초반 사촌인 피에르 잔느레와 함께 파리에 건축 스튜디오를 설립하고, 건축물의 내부를 구성할 가구 디자인에 대한 연구를 본격적으로 시작했다.르 코르뷔지에 & 샬롯 페리앙, Coat Rack (Porte-manteau), circa, 1955​​​ < 피에르 잔느레 Pierre Jeanneret (1896-1967) >뛰어난 건축가이자 가구 디자이너로 우아하고 심플한 미니멀리즘 가구의 대명사로 잘 알려져 있다. 생애 대부분의 시간 동안 사촌인 르 코르뷔지에와 함께 수많은 중요한 건축 프로젝트를 협업했으며, 그중에서도 인도의 찬디가르 도시계획 프로젝트는 현지의 재료와 전통 공예 방식을 결합한 잔느레의 아이코닉한 미니멀리즘 가구가 탄생하는 계기가 되었다.3x5 Periodical Bibliotheque, 1960-61​​ "Committee" Armchair, 1955-56​​ Bookcase, 1960​​ Dining Chair, 1958-59 ​​​ Easy Armchair, 1955-56​​​ 5x4 Periodical Bibliotheque, 1960-61​​ Early Edition Office Chair, 1955-56​ ​ ​​​ ​ ​ ​ ​ ​ 갤러리 L993서울특별시 강남구 선릉로153길 22 B1 ​  ​전시를 다 관람하고1층 <카페 오미노 Café Omino>로 올라갔어요.카페 또한 디자인 감각이 멋졌어요. 카페에서도 디자이너들의 벤치와 체어 등을 볼 수 있고 직접 구입도 가능하다고 합니다.​ ​ ​ ​ ​  ​​ ​ ​ ABC 주스​ 카페오미노서울특별시 강남구 선릉로153길 22 1층 ​​​ ​  ​안녕하세요~ 오늘은 부산 벡스코에서 열리는 2021 부산건축박람회에 대해 기본정보부터 사전등록까지 안내해드리고자해요! ​ BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55 ​ ​​​ 명칭 : 제 5회 부산 건축박람회 기간 : 2021년 7월 1일 (목) ~ 7월 4일 (일) 장소 : 부산 벡스코 주관 : 동아전람 ​개최목적 바르고 유익한 건축 정보를 제공하고 동아전람만의 축적된 전시 노하우로 참가업체에 마케팅 장소 제공 및 관련 산업의 활성화를 위해 개최합니다. ​​​​출품대상 및 품목을 살펴볼게요~ ​ 건축자재전 바닥재 및 석재전 인테리어전 및 DIY전 차양, 창호 산업전 ​ 타일, 욕실 산업전 전원주택전 건축리노베이션전 건축공구전 태양광 및 에너지기자재전 ​ 공공시설 및 조경전 조명산업전 디지털프린팅, 사인전 배관기자재전 보안및 방범기자재전 건축정보전 주택자동화전 ​​정말 다양한 분야에서 전시에 참여하고 있어서 건축업에 종사하고 있는 분들만이 아니라 평소 관련 분야에 관심이 많았던 일반인 분들의 참여도 많을 거라고 예상되네요. ​​​​​그럼 이제 기본정보를 알려드릴게요.  2021 부산건축박람회 관람시간은 해당 기간동안 오전 10시- 오후 6시까지에요. ​ 입장료는 10,000원 / 1인이에요. ​*동라전람 홈페이지에 사전 등록을 해주시는 분은 무료 관람 초청장이 오게되고, 초청장으로 2인까지 입장이 가능해요! ​2021 부산건축박람회 사전등록 원하시는 분은 아래 링크를 참고해주세요~ ::::::박람회전문기업::::::+(주)동아전람+관람안내 세미나 무료관람신청(회원가입) 무료관람신청확인 SETEC 오시는길 KINTEX 오시는길 COEX 오시는길 aT센터 오시는길 송도컨벤시아 오시는길 수원컨벤션센터 오시는길 부산 벡스코 오시는길 HOME > 관람안내 > 무료관람신청 *필수사항 * 성 명 * 핸 드 폰 - - 문자(SMS)를 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * E-mail @ 이메일을 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * 주 소 * 연 령 20대 30대 40대 50대 60대 이상 * 직업군유형 예비건축주 관련업계종사자 국내외 바이...dong-afairs.co.kr ​* 만 15세 이하는 관람불가에요! ​​ 입장절차에요. ​초청장/문자 초청장 소지자등록신청서 작성 -> 현장등록대에 등록 신청서 제출 후 입장권 수령 -> 입구에서 확인 후 바로 입장 ​티켓 미소지자 입장권 구입 -> 등록 신청서 작성 -> 현장등록대에서 등록 신청서 제출 후 입장권 수령 -> 입구에서 확인 후 바로 입장 ​무료로 입장 하시려면 꼭 사전등록 하세요!! ​2021 부산건축박람회 정보 잘 확인하셨나요??관심있는 분들은 꼭 참여해보세요!! ​​​​​​​#부산건축박람회 #부산건축박람회사전등록 #부산건축박람회무료입장 #부산건축박람회기본정보 #벡스코부산건축박람회 #2021건축박람회 #벡스코행사 #벡스코전시회 ​ 창원컨벤션센터에서 열리는 경남 건축 인테리어 전시회에 다녀왔어요. 남편이 부산 백스코에서 진행하는 부산경향하우징페어에 같이 갔어야했는데 일이 꼬여 들리지 못했거든요. 창원에는 꼭 가봐야겠다고 사전등록을 해서 벼르고 있었어요. [창원컨벤션센터] 경남 건축 인테리어 전시회 사전등록 해서 무료관람하세요.부산경향하우징페어가 29일에 막을 내렸어요. 남편이랑 일요일은 같이 가기로 했었는데 일이 꼬이니 그럴 ...m.blog.naver.com 처음 가보는 곳이라 네비게이션에 의존해 찾아갔는데 쉽게 찾았어요.   ● 주소 : 경남 창원시 의창구 원이대로 362 창원컨벤션센터● 전화 : 055-212-1000 ● 기간 : 2019.10.10.(목) ~ 2019.10.13.(일)● 관람시간 : 10:00 ~ 18:00, 입장마감은 17시30분   경남 건축 인테리어 전시회는 3층에서 열리고 있어요.    경남 건축 인테리어 전시회 초청장과 문자를 받아 오시는분은 등록카드를 써서 입장권팔찌를 받는데 전 페어프리에서도 받았고 남편과 같이 사전등록도 해두었거든요.    페어프리는 입장 바코드를 스캔하고 입장권 팔찌를 주고요 사전등록 했을땐 사전등록한 전화번호만 알려주면 주더라고요.   국가보조금 받는 태양광도 전시되고 있었는데 지자체까진 지원받는건 올해는 마감이라 두곳 다 지원받으려면 내년을 기약해야 되더라고요.태양광 설치하시는분은 전기를 많이 사용해야 좋은거지 전기를 조금 쓰시는 분들은 설치해도 크게 이득이 없어요. 태양광은 차추에 천천히 생각해보도록 할려고요.         전원주택에 살면 꿈꾸는 공간이 원두막이나 정자, 야외테이블에서 바베큐 해먹는것들이죠.한꺼번에 다 마련하는것보다 살다가 하나씩 본인 스타일대로 구입하거나 직접 만들어도 되죠. 이런건 아직 눈요기만 하는거죠.         이번 박람회에서 특이하게 본건 이지돔하우스에요.돔형태의 공간이라 쉬는 공간이나 꾸미기 나름으로 마당에서 여름에 잘 수도 있겠어요. 안 공간은 넓직했어요.      캠핑카도 있었지요. 아직 관심밖이라 패스.    목조주택의 가격이 공개되어 있는데요.평당건축비만 믿고 진행하다간 큰일납니다. 집을 짓다 건축주의 요구에 자재나 추가되는  금액이 생기게 되면 평당건축비만 준비했다가 대출 받아야되는 사람들도 종종 보게 됩니다. 보통 업체에서 기본으로 했을때 평당건축비를 말해요. 여기에 별도 금액이라는것도 있으니 총 얼마들어갈지 미리 예상해봐야합니다. 그기에 더 풍족한 금액을 준비하고 시작하는게 좋답니다. 그리고 짓는 그 땅의 조건에 따라 추가금이 붙기도 한답니다. 제가 지금 짓고있는 본가도 공사하기 악조건이라 생각보다 훨씬 더 돈이 들어가고 있어요. 본가 신축하는것보다 근처 아파트 사는게 훨씬 싸고 원금손해도 덜할건데 본가는 자동차 시세같다고 보면 됩니다. ㅠㅠ   마음같아서는 이런 이동주택을 가져다 놓고 싶었어요. 혼자 살기엔 딱인 구조입니다.           난로는 있었으나 서울에서 봤던 아래 빅쿡은 없었어요. 아.ㅠㅠ 그때 미리 주문했어야 했나봐요. 부산에서 할때 올줄 알았는데 오지않아 창원컨벤션센터에서 혹시나 했더니 역시나였어요.나무를 연료를 써도 되고 이동도 가능해 좋은데다 가마솥까지 가능해 딱이다 싶었는데... 다음엔 주저없이 신청해야겠어요.   규모가 생각보다 작아 실망스러웠어요. 큰 규모의 박람회만 다녀서 그럴까요?  부산보다 더 큰 서울에서도 크다했는데 그것보다 더 큰 규모도 있다니 놀랬었는데 창원에선 왜 왔을까 싶어요.       인테리어 용품들은 아직은 눈요기만해도 되는데 필요했던 공구와 특이한 등들은 보질 못했어요.   제 눈을 끌었던건 이런 원목가구였어요. ● 티크​동남아시아산의 활엽수재. 강도는 중간 정도임. 신축이 적고, 내구성이 크다. 플로링, 가구 등 용도는 넓다. 장식용의 열대지방산 목재. 나뭇결이 곧고 약간 무거우며, 신축성이 작고, 내구성이 크며, 가공하기 쉬움. 가구재ㆍ차량재ㆍ선박재 등으로 쓰임인테리어 용어사전   원목가구는 제 눈을 즐겁게 했지만 남편은 시큰둥 ㅎㅎ    쉬어갈경 커피나 마시자고 않았는데 가격이 후덜덜. ㅋㅋ    그래도 사이즈업해서 나눠 마셨어요. 우리 옆테이블 아저씨는 혼자 왔는지 통화한다고 바쁘던데 반대쪽 테이블에는 주인없는 폰만 덩그러니 있었어요. 요즘 잃어버린 폰을 봐도 분실센터에 못갔다주는 현실이 난감하지만 못본채 할 수 밖에 없어요. 괜히 좋은일 하려다 봉변 당하는 사건이 뉴스에 종종 등장하더라고요. 어제 시어머니 모시러 막내 시누이집에 갔는데 조카가 축제갔다가 폰을 잃어 버렸다하는데 남일이 아니었네요. 결국 돌아오지 못했다네요.주인없이 버려졌던 폰도 주인을 찾아갔을지 문득 궁굼하네요.   나가서 내려가는 곳으로 이동하는데 다른 박람회를 하는것 같아 물어보니 아파트입주하는 분들을 위한 박람회를 하더군요. 그냥 들어가봐도 된다고해서 들어가봤는데 새집증후군 처리하는 업체들과 인테러어 업체들이 아파트에 맞는 상담을 하고 있었어요. 전자제품도 집에 맞게 추천하고 있네요. 진짜 대충보고 나가려는데 음료가 무료제공 되고 있었어요. ㅋㅋ아메리카노 한 잔과 자스민티 하나 마시며 여기서 제대로 쉬고 내려갔어요.​내년 봄에 부산 백스코에서 보이면 살거 사고 인터넷으로 주문하던 해야겠어요.​이번에도 깨달음을 얻은건 맘에 들고 필요하다 싶으면 일단 사라!  안녕하세요. 미소향이예요.​아이와 함께 가볼만한 전시회는 많은데체험활동,수업 마음에 드는곳을 찾기 어려워요.​키즈아틀리에는 생각하는 박물관에서 하는전시회 연계 프로그램이예요.아이가 다섯살때부터 자주 참여했던키즈아틀리에가 앙리 마티스 특별전에도 있어서고고.   앙리 마티스 특별전​20.10.31-21.04.04마이아트뮤지엄섬유센터빌딩 지하1층, 강남구 테헤란로518​키즈아틀리에 (90분수업) 35,000원​ ​예전에는 주로 예술의 전당 전시회를많이갔었는데 이사하고 나니이동이 불편해서 잘 안가게 되더라구요.​오랫만에 가는 생각하는 박물관, 키즈아틀리에!​아이가 너무 기대했어요.​ ​2020년 앙리 마티스의 탄생 150주년을기념하여 마이아트뮤지엄에서국내 최초 마티스 단독전을 하고있었어요.​ 앙리 마티스(1869–1954)는 강렬한 색채의 ‘야수파’의 대표적 화가로 피카소와 함께 20세기 최고의 화가로 손꼽힌다. 본 전시는 마티스가 창안한 고유기법인 ‘컷 아웃’으로 제작된 <재즈> 시리즈와 드로잉 석판화 뿐 아니라, 발레공연을 위해 디자인한 무대의상, 로사리오 성당 건축 등 다채로운 오리지널 작품 120여점을 소개한다.마이아트뮤지엄 설명​마이아트뮤지엄은 첫방문인데기대기대!​바로옆이 삼성역 코엑스라서전시회 프로그램 마치고아이와 함께 주말 시간보내기에도좋을것 같아요!​ ​입구에 물품보관함도 있구요.좀 더 편하게 앙리 마티스 특별전을볼 수 있겠어요. ​ ​앙리 마티스 특별전 키즈아틀리에수업 시간표가 다양해요.본인이 신청한 클래스를 잘 확인하고 가야해요.​늘 그렇지만키즈아틀리에 수업들은 예약 오픈하자마자다 금방 마감.​ ​생각하는 박물관 프로그램 좋은데코로나 시대라 줌으로 하는 수업도 있더라구요.​아이 1,2학년때 생각하는 박물관 수업 계획다 잡아놨는데코로나때문에 하지도 못하구. ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣​ ​수업 시작 전이라 기다리면서 마이아트뮤지엄 구경을 했어요.​“엄마 나 하나만 사줘”​ ​굿즈 구경하는 재미가 쏠쏠.​ ​앙리 마티스 커피.빙그레와 짝짜꿍-​ ​포토존에서 한번 찍어줘야죠.​ ​매표소예요.주말이긴 하지만오전 오픈시간에 갔더니한산했어요.역시 오픈시간이 최고!​관심있는 전시회가 있다면일찍 가시는거 추천드려요. 저는 마티스 키즈아틀리에 때문에 왔지만연인끼리 전시회 데이트하러도 많이 오더라구요.​ ​앙리 마티스 특별전 전시장 입구.꼼꼼히 손소독하고 들어가게 하더라구요.​ ​그 바로 옆에는 작은 카페가 있어서아이들 수업하는 동안 차마시며 기다리기 좋아요.​마이아트뮤지엄 건물 1층에 스타벅스도 있어요.​ ​앙리 마티스. 생소하신분들도 계실텐데.그림보면 아실꺼예요.​요즘 인테리어 액자나 테이블문구류 등에서 많이 봤던 그림일꺼예요!​특히 앙리 마티스 드로잉은 진짜 자주 보던 작품.​ ​저도 마티스에 대해 잘 몰랐는데이번 전시회를 통해서 자세히 보다보니너무 매력있더라구요.​색감도 너무 맘에 들었어요.​ ​가볍게 작품들을 보면서차 마실수 있는 공간이 있어서 좋아요.​앙리 마티스 키즈아틀리에기다리는 대기공간으로 딱이예요.​ ​사진도 찍고 구경도 하고하다보니기다리던 절친도 도착하고,키즈아틀리에 수업시간도 다 되었어요.​ ​아이들 이름을 확인 후열체크와 손소독을 하고교실에 입장해요.​ ​키즈아틀리에 교실 안쪽에작품활동을 할 수 있는 테이블이 있고전시회 관람과 작품 활동 전에빔 프로젝트로 자료들을 보여주며스토리텔링을 해줘요.​ ​교실안에는 다양한 미술재료가 있어요.​ ​단순히 만들기, 그리기만 하는게 아니라작가의 일대기나 특징 등을아이들 눈높이에 맞춰서 잘 설명해주니아이들이 더 오래오래 기억하더라구요.​ ​아이들만 교실에 들어가서 90분동안스토리텔링-전시회감상-작품활동을해요.​수업이 끝나갈쯤 선생님 한분이 나오셔서앙리 마티스에 대한 이야기와오늘 아이들이 활동한 내용을 자세히 설명해줘요.​그리고 교실 들어가면아이들이 본인 작품을 자랑 할텐데격하게 환호해주라며 ㅋㅋ​ ​마티스 키즈아틀리에에서 만든 작품을엄마들에게 자랑하는 귀요미들.​꺅- 하며 환호해줬어요 ㅋㅋ​무대를 표현했고 조명도 있어요.​  ​조잘조잘~ 어쩌구저쩌구~ 자랑하는아이가 너무 귀여웠어요.​ ​조명까지 있으니 더 특별해요.아이방에 장식해뒀어요.​ ​앙리 마티스가 그림을 그릴수 없게되서가위로 종이를 오려 작품을 만들게 됐는데아이들도 앙리 마티스처럼 가위로 종이를 잘라무대를 멋지게 표현해줬어요.​ ​제일 좋아하는 절친과제일 좋아하는 수업을!​ ​그리고 곧장 굿즈매장으로.사실 저도 탐나는게 많더라구요.​ ​앙리 마티스 특별전 굿즈 엽서 3,000원​ ​마티스 아크릴 모빌,넘 이뻤는데 22,000원..​ ​유리머그 커피세트도 계속 들었다놨다..23,000원​ ​아이들은 결국 입체엽서 한장씩!​ ​마티스 특별전 도슨트도 운영중이니시간 확인해보시고 함께 들으면더 좋겠죠?​ ​앙리 마티스 특별전은 4월 4일까지.얼마 남지 않았어요.​아이와 함께 가볼만한 전시회로 좋았어요. 마티스 키즈아틀리에는 더 굿굿!​  ​아이가 많은것들 보고 느끼고 경험하고그리고 그 좋은 기억이 오래오래 남길 바래요.  #앙리마티스특별전 #마티스키즈아틀리에 #생각하는박물관 #앙리마티스특별전도슨트 환경과 미래를 생각하는친환경 주택 '제로에너지하우스'를들어봤나요?  ​요즘 대두되는#친환경, #필환경, #지속가능성 등의단어로도 알 수 있듯이​환경에 대한 관심은개인과 단체를 넘어우리 사회와 국가 정책의 전반적인 이슈로자리잡고 있는데요!​최근에는 에너지로 모두의 관심이 집중되고 있어요.​다양한 분야가 있지만,그중에서 특히 건축물 분야는전세계적으로도 가장 많은 에너지를소비하고 있다고 합니다.​그.래.서이런 문제를 해결할 수 있는 방안으로바로 '제로에너지하우스'가 나오게 된 것이죠!​​ 제로에너지하우스란?​제로에너지하우스란건물외피에 단열재나 이중창 등을 적용해에너지가 외부로 손실되는 것을 최소화하고​태양광, 지열 등의 신재생에너지를냉난방에 사용되는 에너지로 활용해결과적으로에너지 소비량을 최소화하는 건물을 말합니다.​​[제로에너지건축 세계시장]   ​[제로에너지건축 국내시장]   위에 보시는 것처럼 국내·외 제로에너지건축시장은 눈에 띄게 커지고 있는 추세입니다.​건축물의 경우처음 지을때 부터 에너지 성능을 높여 놓으면온실가스 감축에도 큰 영향을 준다고 하니​과연 세계 건축 시장이제로에너지건축에 앞다퉈 경쟁을 벌일만 하죠?​제로에너지하우스는패시브와 액티브 이렇게 2가지 방식으로 나눠집니다!​패시브하우스는단열/기밀 기술과 자재로기계적인 냉난방을 줄이고에너지 소비를 최소화 하는 주택을 말하고,​액티브하우스는태양광, 지열, 고효율보일러 등 신재생에너지로에너지를 생산해내는 주택을 이야기해요.​패시브하우스와 액티브하우스에 들어가는기술에 대한 소개는​이후 포스팅에서 자세하게 소개하겠습니다!​ 패시브하우스(Passive)액티브하우스(Active)단열 공법을 사용해  냉난방 에너지를 최소화지속가능한 신재생에너지를 에너지원으로 ▼ 제로에너지하우스​- 단열은 극대화, 에너지 손실은 최소화- 친환경 미래형 주택 ​ 제로에너지건축 단계별 의무화 법  국토교통부가 작년 6월에 발표한제로에너지건축 보급 확산 방안에 따르면​바로 올해, 2020년부터제로에너지건축 의무화 제도가 시행됩니다!​따라서연면적 1000㎡이상의 모든 공공건축물은에너지 자립률 20% 이상 등을 달성한제로에너지 건축으로 조성되어야 하죠.​이어 단계적으로2025년에는 대상이 확대되어연면적 500㎡이상의 공공건축물이제로에너지건축이 의무화 되고,​2030년에는500㎡이상의 모든 건축물을 대상으로제로에너지건축 의무화가 전면 시행됩니다.​이렇게 의무화 제도까지 시행되었으니앞으로 제로에너지건축은 우리 주거 · 공간 생활에 필수적인 요소가 되겠네요!​​ 어디어디 있나 제로에너지하우스!의무화 제도 도입에 따라국내에도 #제로에너지하우스 , #제로에너지빌딩 이많이 생겨났습니다.​어디에서 어떤 형태로제로에너지하우스를 만날 수 있는지,국내 대표 제로에너지하우스들을 소개할게요!​ 세종시 로렌하우스국토부와 LH가 추진하는 국내 첫 제로에너지주택 시범단지 ⓒ로렌하우스 홈페이지    세종시의 로렌하우스는 국내 첫 제로에너지주택 시범 단지입니다.국토부와 LH가 단지형 단독주택으로 지정해서 추진하고 있는 최초 사업이라고 하는데요.​열회수환기장치와 태양광을 통해 냉난방·조명 등에 쓰이는 에너지량의 80% 이상을 자체 생산하는 집이라고 합니다. ​이렇게 에너지소비량을 낮추어 혹서·혹한기를 제외하고는 실제 세대당 에너지비용 부담이 거의 없다고 하니 제 역할을 톡톡히 하고 있는 제로에너지하우스네요! 전북 군산시 팸벌리하우스건축주 취향이 반영된 디자인이 돋보이는 전라북도 최초의 패시브하우스 ©한국패시브건축협회 홈페이지 ©한국패시브건축협회 홈페이지 이번에는 전라북도 군산에 위치한 상가 주택형 제로에너지하우스를 소개합니다.​'팸벌리하우스' 라고 이름 붙혀진 이 집은 소설 '오만과 편견' 속 팸벌리 가문의 다아시가 사는 저택을 떠올리면서 이름을 지었다고 하는데요, 이름과 잘 어울리는 근사한 집이죠?​지붕에는 6KW 용량의 태양광 설비가 위치해있고특히 단열 기능에 특화되어 있다고 합니다.전라북도 최초의 패시브하우스로 등록되었다고 해요.​에너지 손실을 줄이는 역할에도 충실하고건축주의 취향을 반영한 세련되고 깔끔한 디자인의 제로에너지하우스입니다.​ 서울시 은평구 열린주택열교차단재 설치로 기밀성이 뛰어난 제로에너지하우스 ©한국패시브건축협회 홈페이지 ©한국패시브건축협회 홈페이지 제로에너지하우스는 지방이나 외곽뿐 아니라 도시가 많은 서울에서도 찾아볼 수 있답니다.그중에서도 서울시 은평구 북한산 자락에 위치한 은평 열린주택!​열린주택은 산 가까이에 있는 위치적인 특성을 고려하여에너지 효율을 더 높이기 위해 단열재를 엇갈려 붙여 단열 효과를 높였는데요.​기밀성 유지 측정을 위해 골조공사 후에 2번에 걸쳐 기밀테스트를 진행해우수한 기밀 효과를 얻어냈다고 합니다.​사진을 보시면 아시겠지만바깥도 내부도 아닌 모호한 공간의 장점을 살려 마당과 집안이 조화를 이루는말 그대도 '열린' 주택, 감각적인 제로에너지하우스를 완성시켰네요.​​ 2020 코리아빌드 제로에너지건축 특별관아시아 TOP 건축·인테리어 전문 전시회코리아빌드는​제로에너지건축 단계적 의무화와 세계 제로에너지건축 시장 규모 확대에 발맞춰제로에너지건축 특별관을 기획했습니다.​건축물 제로에너지 실현을 위한국내외 고단열, 고기밀, 고성능 기자재와태양열, 지열과 같은 신재생 에너지 등 다양한 기술과 제품들을 만나볼 수 있답니다.​냉난방비는 아끼면서 에너지 효율은 높이는 집을꿈꾸셨던 분들,​요즘 같이 추운 겨울 날단열 자재와 단열 기술로 난방비를 아껴보고 싶은 분들,​친환경 주택에 대해 관심 있는 분들까지모두모두!!!​올 2월,코리아빌드 제로에너지건축 특별관에방문해보세요!​  코리아빌드 제로에너지건축 특별관 더 알아보기 → ​  ​제로에너지하우스, 아직 감이 안오신다구요?그럼 앞으로 업로드 될코리아빌드의 제로에너지 포스팅을계속해서 지켜봐주세요:)​전시 무료 관람과줄서기 없는 빠른 입장을 할 수 있는사전등록은 홈페이지 및 멤버십 "원티켓"에서 가능합니다.(아래 이미지 클릭 시, 사전등록 페이지로 이동!)​코리아빌드위크KOREA BUILD WEEK​2020.02.26(수)-03.01(일)킨텍스(KINTEX)  코리아빌드 사전등록 하러가기 → ​  너무 뜨겁다 못해 미운 날씨에나들이를 다녀왔어요^^회사 근처 동대문디자인플라자에 영감을 얻으러~ 고고고!요즘은 여러 전시회를 오픈하면서 더 핫 해지고 있는 DDP!그래서 비엔비까사도 전시회 관람을 해 볼까 해요. 앤디워홀 전시가 진행 중이였는데앤디워홀 전시는 패스! 박수근 화가의 전시도!패쓰!!! 오늘 선택한 전시는 60초 건축! 건축이면 건축이지..60초 건축은 뭘까?계속 생각하면서 걸어가는 중...가는 길 곳곳에는 동대문의 옛날 유적들을 전시 해 놓았더라구요~그래서 가는 길이 지루하지 않았어요 ^ ^건축적 상상력과 스토리텔링을 주제로 한 ‘60초 건축’   영상을 틀어놓고 해드셋으로 음성을 듣는새로운 형태의 전시를 통해 전시를 준비한 건축가의 창의성을 엿볼수 있었습니다~60초 건축이라는 전시는 독특한 발상과 창조성을 극대화함과 동시에 대중과의 소통 강화에 집중한 것이 가장 큰 특징이자 장점이였다고 생각이 들었어요~건축에 관심이 있는 분이라면 추천 해 드리고 싶은 전시회 였습니다 ^ ^ 그 다음 목적지는 리빙 관련된 디자인 상품들이 전시, 판매되고 있는 살림터~디자인샵을 가려면 살림터를 찾으세요!^ ^  입구에서는 예쁜 하트 조형물이 반겨줄거에요~ 살림터 1층,2층에서 안내판을 찾으시면 되요~~~~ 개념미술의 특징을 살린 'plz don't buy it'DDP 곧곧에는 정말 다양하고 신선한 예술작품들이 전시 되어 있답니다^ ^디자인숍에 들어 서면 정말 다양한 상품들이 있어요~그 중 저의 눈에 가장 먼저 들어온 귀여운 선인장 화분들이에요^ ^책상 위에 올려 놓고 싶은 탁상 시계, 라디오..컬러풀한 것이 아주 그냥.. 귀엽고 사랑스럽네요~돈 모아서 꼭! 사고 싶은 아이템들 촬영하기 ^ ^이렇게 귀여운 USB도 있었어요 살림터 2층에는 리빙디자인마켓이 오픈되어 있어요~역시 그냥 지나칠 수 없는 리빙숍!디자인 제품들이 다양하게 전시되고 있어요~판매를 하고 있으니까동대문에 오시면 옷 쇼핑만 하지 마시고리빙디자인마켓도 들려보세요^ ^'나도 여자랍니다~~~♪'요즘 유행하는 예쁜 드라이 플라워도 있네요. 요런 엿장수도 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 디자인 플라자 데이트를 마치고배가 많이 고파진 우리가 선택한 핫플레이스!!!두구두구두구두구!!!옥! 루! 몽! 디자인플라자 지하에 있는 옥루몽으로빙수를 먹으러 갔습니다 ^ ^오예! 입구에는 메뉴판이 친절하게 배치되어 있구요~ 동양적이면서 멋스러운 인테리어가 너무 매력적이였어요 옥루몽 주전부리도 먹음직스럽게..냠냠! 무엇 보다도 오픈주방이 맘에 들더라구요~인테리어 구경하고 수다 떨다가빙수! 나왔습니다!!오호!  먹음직스러운 팥고급스러운 놋그릇정갈하고 깔끔한 빙수 비주얼에 감동 5분 정도 하고숟가락을 들었습니다무더운 여름 오후소소한 나들이전혀 덥지 않은 행복한 데이트였어요다음 데이트를 기대하며저는 이만..꾸벅! 지난 주 코엑스에서 열렸던 아이방꾸미기전시회에 다녀왔습니다. 꿈을 키우는 아이들의 상상공간이라는 주제로 12월14일부터 16일까지 열린 아이방꾸미기전시회 엄마아빠라면 꼭 가볼만한 전시회라 생각되는 곳이었답니다.다양한 브랜드의 부스에서 아이들뿐만 아니라 부모님들도 좋아할멋진 침대와 주니어가구, 장식장, 캐릭터스티커 등 친환경 제품들을 선보였는데요.. 오늘은 아이방꾸미기전시회에서 만난 멋진 가구와 나무들을 소개해보겠습니다.  아이방꾸미기전시회는 코엑스 B홀에서 진행이 되었답니다.   코엑스 B홀 입구입니다. 주말 이른 시간임에도 벌써 많은 분들이 가족들과 아이방꾸미기전시회를 찾았습니다.   각 주니어가구 브랜드의 대표적인 제품들을 만나볼 수 있었답니다.이렇게 아이들 가구가 멋진줄 아이방꾸미기전시회장에서 알았답니다. 내년에는 이 곳에서 우리 아이 방을 꾸며줄 가구들을 구매해야겠습니다.사주고 싶은 것이 너무 많은 아이방꾸미기전시회  그럼 한 번 구경가볼까요? 아이방꾸미기전시회 베니프  아이방꾸미기전시회 베니프  아이방꾸미기전시회 베니프  아이방꾸미기전시회 엘리하우스  아이방꾸미기전시회 엘리하우스  아이방꾸미기전시회 안데르센  아이방꾸미기전시회 컴프로  아이방꾸미기전시회 해피히노키  아이방꾸미기전시회 내츄럴스토리    아이방꾸미기전시회 내츄럴스토리    아이방꾸미기전시회 밴키즈  아이방꾸미기전시회 밴키즈  아이방꾸미기전시회 나무늘보  아이방꾸미기전시회 나무늘보  아이방꾸미기전시회 나무늘보   무척 마음에 들었던 가구들 위주로 보았는데요! 국내 대표 주니어가구 업체는 아이방꾸미기전시회에서 모두 만날수 있는 거 같습니다. 과거와 다르게 요즈음 가구들은 친환경 원목으로 무독성 친환경 페인트에아이들의 꿈을 키워줄 환상적인 디자인으로 구성되어 있는 것 같습니다. 아이에 대한 세심한 배려와 과학적인 디자인이 눈길을 사로잡네요 그 외에도 띠벽지 스티커나, 키재기 스티커, 인테리어&리폼용 스티커, 다양한 소품도 있었답니다. 아이방꾸미기전시회 엔피씨주식회사  아이방꾸미기전시회 관람객은 저처럼 대부분 엄마아빠들이었답니다.  한 곳에서는 2012 대한민국 목조건축대전 수상작 작품 전시도 있었습니다.  반가운 커피빈도 있답니다.  아이방꾸미기전시회 넓은 휴식공간  인도네시아 공예품 부스   아이방꾸미기전시회에는 체험존이 있었습니다. 많은 분들이 자녀들과 함께 즐거운 시간을 보냈답니다.  아이방꾸미기전시회 카프라(편백나무) 체험존    아이방꾸미기전시회 카프라(삼나무) 체험존  아이방꾸미기전시회 나무블럭/나무동물퍼즐(쿠미키체험) 체험존    아이방꾸미기전시회 목재장난감 만들기/우드버닝 체험존   이 외에도 아이들과 함게 할 수 있느 더 많은 체험존이 있었답니다.   꿈을 키우는 아이들의 상상공간 아이방꾸미기전시회에서 유익한 시간 보내고 왔습니다. 내년에 또 방문하고 싶네요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 내가 꿈꾸는 것은 균형과 평온함의 예술.즉 안락의자처럼 인간의 마음을 가라앉히고 진정시키는 예술이다.앙리 마티스이번주 일요일, 삼성역 마이아트뮤지엄에서 열리는 마티스 전시회에 다녀왔다. 나는 미술을 잘 모르니까 내가 제일 좋았던 작품들 위주로 포스팅할거다. (참고로 마지막 로사리오 성당을 제외한 모든 작품은 인터넷에서 사진을 가져왔다. )​1. 마음 작품 그 자체보다도 지니에서 큐레이팅해준 음악과 매우 잘 어울려서 인상깊게 남은 작품이다.지니에서 큐레이팅해준 음악은 바로 'Benny Goodman'의 'Seven Come Eleven'이었다.간질간질한 사랑의 느낌을 잘 표현해줬다고 생각한다.​2. 삐에로의 장례식 이 작품도 마찬가지다.  이 작품에 큐레이팅된 노래는 'Bill Evans'의 'Waltz For Derby'이다. 항상 즐거운 삐에로와 장례식이라니. 기쁨과 슬픔. 상반되는 감상을 불러일으키는 작품이었는데, 그 경쾌하면서도 어딘가 회색빛이 감도는 느낌이 음악에서도 느껴져서 좋았다.​3. '세 개의 머리,우정' 을 위한 습작 세 개, 그리고 우정이라는 단어가 좋아서 마음에 들었던 작품. ​4. 로사리오 성당 스테인글라스에 반사된 빛을 보자 자동적으로 스페인 바르셀로나에서 봤던 사그라다 파밀리아 성당이 떠올랐다. 사그라다 파밀리아 성당의 스테인 글라스는 태양, 햇빛, 신성함을 담은 것이었다면, 마티스가 건축한 로사리오 성당의 스테인 글라스는 생명, 푸르름, 활기가 떠올랐다. 이 유리창은 꽃을 모티프로 짙은 파란색과 암녹색, 밝은 노란색을 사용해서 천국을 상징하는 푸른 예루살렘과 낙원을 표현한 것이라고 한다.   1. KT 멤버십 회원이라면 50%할인 및 포스터(혹은 엽서2장)를 제공받을 수 있다. KT 멤버십 홈페이지 참고하시길.2. Section 5(로사리오 성당)을 제외하고 전 전시회장에서 사진촬영이 불가하다. 눈에 많이많이 담아오세요. :)3. 마티스의 컷아웃 작품  'Jazz'를 위해 지니가 20개의 재즈곡을 큐레이션했다. 관람 당일 발권할때 QR코드를 나누어주기도 하고, 지니를 이용하하시는 분들은 검색창에 '마티스'라고 검색하기도 해서 곡들을 감상할 수 있다. 개인적으로 좋은 재즈곡들을 많이 알게 되어서 좋았다. 많은 분들이 이 또한 작품 감상 수단으로 활용하셨으면 하는 바람! 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 삼성로 512 ​ 2021 대구 홈리빙생활용품전시회 다녀왔어요 6월 10일 목요일부터 13일까지 4일간엑스코 동관에서 열리는대구 홈리빙생활용품전시회 다녀왔어요.기존 엑스코 옆에 새로 생긴 엑스코 동관에선- 대구홈리빙생활용품전시회 - 대구 국제차공예박람회 - 대구 건축 인테리어전시회전시회 3개가 열리고 있습니다.현장에서 QR코드 등록하고 받은 바코드로세곳 모두 무료관람 가능합니다^^들어서자 마자 있던 멋진 조형물넓직한 전시홀에 유난히 눈에 띄네요ㅎ홈리빙생활용품 전시회 답게 인테리어소품, 가구, 가전, 생활용품, 의류 등다양하게 전시되어 있어요.꽃이 화사하니 너무 이쁘네요^^아이들이 오리다~하고 뛰어간 곳ㅎ집에 요런거 하나 있으면 분위기 완전 달라지겠죠.요즘은 캠핑도 갬성이 대세잖아요.인스타 봐도 다들 플레이팅이 수준급..그리고 요런 주방기구는 필수인 분위기네요.LED 액자 분위기 있죠~저희 아이들이 제일 좋아했던 부스예요.이쁘다고~멋지다고~~ 가격도 부담스럽지 않아서 좋네요.아~ 주방용품 싹 다~바꾸고 싶어요.너무 이쁘지 않나요!!!!!곳곳에 아이들이 좋아하는 것들도 있어요. 체험하는 곳도 있구요.날씨도 좋으니,가족 나들이 가보아요^^국제 차공예박람회도 구경해봤어요.시음하는 곳도 있고,차. 다기 등 많이 구경했네요.신비.금비.피카츄.펭수까지요녀석들을 여기서 볼줄이야ㅎㅎ기막힌 포토존이네요^^대구홈리빙생활용품전시회에서 마스크 득템했어요.KF94 50장에 9900원!!대박이죠~~ 모처럼 예쁜거 많이 보고,힐링하고 왔네요. ​지금현대어린이책미술관에서는그림책 작품들이전시 중입니다.작가들의 놀라운 상상력과 영감을 경험하러함께 <보따리 바캉스>전시회에 가보실까요?​​ ​ 전시명: 보따리 바캉스​관람기간: 2021.4.13 ~ 2021.8.29​관람시간: 10:00~19:00​관람료: 6,000원​장소: 판교 현대백화점  (성남시 분당구 판교역로146번길 20)5~6층 현대 어린이책 미술관 전시실​문의: 031-5170-3700​※매주 월요일은 휴관일이며36개월 미만, 만 65세 이상은무료로 관람하실 수 있습니다.​​ ​​이번 <보따리 바캉스>전시회에서는 옛이야기를 바라보는작가들의 새로운 시각을엿볼 수 있는데요.​전시는 총 7개의보따리로 구성되어 있습니다.​​​ 보따리 하나인공지능 산신령과 코끼리(정진호, 오정택)​​  ​​<정진호>​작가는 옛이야기에 등장하는신비한 도구들을 오늘날 우리 주변에서 볼 수 있는 모습들로재탄생시켰습니다.​선녀의 날개옷을 우주비행복으로도깨비방망이를 신용카드로 표현한작가의 상상력이 아주 기발합니다.​​ 전래도- 인공지능 산신령​​건축을 전공한 작가는 오토캐드(AUTOCAD)로그림책도 만들었어요.​​ ​​<오정택>​이 작품은 무엇을 만든 것일까요?바로 코끼리랍니다.​단단하고 거대한 바위는 코끼리의 몸으로,까슬까슬 털 빗자루는 코끼리의 꼬리로표현한 모습이에요.​이제 코끼리가 보이시나요?​사람들은 모두 다른 생각을 갖고 있습니다.그래서 같은 대상도다르게 보는데요.​사람들의 다양한 관점에 대해늘 고민하던 작가는 옛이야기인[장님 코끼리 만지기]에서아이디어를 얻었고,실스크린(판화) 기법을 사용하여 새로운 코끼리의 모습을상상(想象)으로 재탄생시켰습니다. ​ 보따리 둘 달을 산 나무꾼(신동준, 한성민)​  ​​<신동준>​작가는 하늘 멀리 떠 있는 달이 바로 자신 옆에 있다면어떤 모습일지 상상했습니다.주변 사물들 옆에달을 연상시키는 모형을 놓기도 하고,​빵으로 달의 모습을  표현하기도 했습니다.​​ ​​<한성민>​'선녀와 나무꾼이 나오지 않는[선녀와 나무꾼] 그림책이 있다면?'작가는 인물을 상징하는 몇 가지 오브제와 배경을 반복적으로 그려글이 없는 그림책을 만들었어요.주인공이 없어도 이야기를 만들 수 있다는 사실이 놀랍습니다.​​​  ​​한쪽에는 체험 공간이 마련되어 있습니다.도장을 찍어이야기를 만들다 보면아이들의 귀여운 상상력을들여다볼 수 있습니다.​​ 보따리 셋박 터지는 방귀 시합(강혜숙, 이수지)​​ ​​<강혜숙>​​흥보네 집은 '얼마나' 가난했을까?놀보는 '얼마나' 심술궂었을까?작가는 스토리를 중심으로 이야기를 이끌어 가는그림책에서 벗어나 인물의 표정과 대사를 중심으로재미있는 그림책을 만들었어요.​​ ​​인물들의 얼굴 표정을익살스럽게 표현한작품이 눈길을 끕니다.​​  ​​<이수지>​[방귀 시합]은 방귀를 잘 뀌는 한 사내가강 건너 방귀 잘 뀌는 아낙과 겨루는익살스러운 이야기입니다.작가는 플립북(flip book)형식의 그림책으로 애니메이션처럼움직이는 효과를 만들었습니다. ​페이지를 빠르게 넘기면 빨랫방망이가 날아가는 모습을볼 수 있어서 더욱 생동감이느껴집니다.​​ ​​마찬가지로 체험 공간이마련되어 있습니다.전시된 작품들에서모티브를 얻어주변 친구들의 얼굴 표정을세세하게 묘사해 보는 시간도 가져보시기 바랍니다.​​ 보따리 넷 고개 넘어 호랑이 대잔치(이수지, 강혜숙)​ ​​<이수지>​작가는 고개 넘어고개를 누비며 만나는 옛이야기들을 모아서 작품을 만들었는데요.그려진 고개마다스며들어간 이야기들이한 폭의 이야기 산을이루고 있습니다.​​  ​​<강혜숙>​작가는 우리 옛이야기에 자주 등장하는 호랑이들을모두 모아 한날한시에 태어난 아홉 형제로 설정하여이야기를 엮었습니다.호랑이들의 화려한 색감과생동감 있는 모습이 인상적입니다.​​ 보따리 다섯빈대 물린 임금님 지옥행차길(서현, 노인경, 소윤경)​​ ​​<서현>​용왕의 병을 고치기 위해 토끼의 간을 구하러 자라가 육지로 올라가는 이야기 [토끼전].작가는 용궁 여행사라는 가상의 공간이 토끼를 달콤하게유혹한다고 설정했어요.​용궁 여행 시 여권과 간을 꼭 챙겨야 한다는작가의 재치가 돋보입니다.​​ ​​빈대, 모기, 파리 등[물것들]의 모습을 앙증맞게 표현한 작품도 감상할 수 있습니다.​​ ​​<노인경>​작가는 커진 귀 때문에 골머리를 앓다 죽는 443명의 왕과이를 극복해내는 444번째 왕의 이야기를 그림책에 담았는데요.반복되는 캐릭터로[임금님 귀는 당나귀 귀]이야기를 색다르게 표현했습니다.​​  ​​<소윤경>​지옥은 과연 어떤 모습일까요?작가는 본인이 생각하는지옥의 모습에 유쾌한 상상을 더해 친근하고 재미있는 모습을 그려냈습니다.​​ 보따리 여섯꽃을 든 오징어(이명애, 조은영)​​  ​​<이명애>​시집갈 때 타는 가마와 세상 떠날 때 타는 가마에는모두 꽃 장식이 있습니다.꽃가마를 타고 와서꽃상여를 타고 가는 우리의 인생은 꽃과 연관된부분이 많은 것 같습니다.​​ ​​작가는 살면서 갖게되는 기억과 마음들을 오색 공으로 표현하고,어느 날 모든 공을 내려놓고 떠나는 모습을작품에 담았습니다.​​  ​​<조은영>​어린 시절부터 떡볶이와 튀김을 좋아했던작가는 오징어튀김을 먹다가 오징어가 쏙~ 빠져버리는 모습을 보고 옛이야기에 나오는 선녀의 날개옷이 떠올랐다고 해요.오징어들의 모습을검은색 물감과 붓으로 표현해서더욱 생동감 있어 보입니다.​​ 보따리 일곱 MOKA인터렉티브 아트 ZONE​​ ​​일곱 번째 보따리코너에서는 관람객이 직접 그린 이야기 소재로가상 보따리를 꾸밀 수 있습니다.​​ ​​개, 고양이, 도깨비, 귀신 등옛이야기에 나오는 여러 소재들 중에그리고 싶은 그림을 선택한 후그려서 보따리로 보내주면 끝!​​ ​​그림을 그려준 뒤보따리로 보내면화면 속에 있는 가상 보따리에서내가 그린 그림을 찾을 수 있답니다.​​  ​​ ​​여러 개성 넘치는 작가들이자신만의 보따리 속에서어떤 이야기를 풀어나가는지재미있게 관람할 수 있는시간이었습니다.​전시회 관람 후엔회전목마 타는 것도 잊지 마세요~​ ​     2016년 6월 11일(토요일), (구)서울역에서 개최되는  '복숭아 꽃이 피었습니다' 전시장에 들러 보았습니다. 출장 후 내려오는 길에 서울역을 지나다가 우연히 전시회가 열리는 것을 알고 잠시 들러 보았습니다. 문화역서울 284는 구 서울역사의 새로운 이름으로 대국민 공모를 통해 역사적, 공간적, 도시적 상징성을 결합해 탄생한 이름이라고 합니다. 여기서 284라는 숫자는 구 서울역의 사적번호입니다. '복숭아 꽃이 피었습니다'는 우리가 꿈꾸는 이상적 세계, 상상의 공간을 전시, 공연, 영화, 토크쇼, 워크숍 등의 프로그램으로 엮어 관객들이 참여하고 즐길 수 있도록 구성한 문화역서울 284의 2016년 융복합 예술 프로젝트라고 합니다. 전시 기간은 2016년 4월 30일부터 6월 26일까지입니다. 전시회 관련 자세한 내용은 이곳 (https://www.seoul284.org/)을 참조 바랍니다. ◈ 전시장소: 구 서울역사 (문화역 서울 284, 서울특별시 중구 봉래동 2가 122) ◈ 일시: 2016년 6월 11일 (토요일) ◈ 날씨: 대체로 흐림. 구름 많음. 박무 및 미세먼지로 인해 시계는 매우 나쁨.      구 서울역사에 대해 백과사전의 자료를 인용해 봅니다.     "구 서울역사는 서울특별시 중구 봉래동(蓬來洞)에 있는 옛 철도 역사이다. 1981년 9월 25일 사적 제284호로 지정되었다. 대지면적 26만 9095㎡, 건물면적 1만 7200㎡, 지상 2층 지하 1층의 돌·벽돌 혼합건물이다. 경부선·경의선 등 철도 주요 간선열차의 시발역인 동시에 종착역이었으나 새로운 역사가 신축되어 현재는 폐쇄되었다. 1900년 7월 경인철도가 개통되면서 약 33㎡(10평) 규모의 목조건물에서 업무를 시작하였다. 원래의 위치는 염천교 부근이었으며 명칭은 남대문역이었다. 1925년 9월 남만주철도주식회사에서 르네상스식 건축물로 새롭게 신축하였고 역사명도 경성역으로 변경하였다. 당시 신축된 건물은 규모도 상당하였지만 지붕의 돔과 독특한 외관으로 장안의 화제가 되었다. 건축 자재는 주로 붉은 벽돌을 사용하였으며, 1층 중앙홀은 바닥을 화강암으로 깔고 중벽(中壁)은 석재, 벽에는 인조석을 붙였다. 건물 안의 귀빈실 마루바닥은 모두 박달나무로 깔았고 2층에는 양식당을 설치하였다. 광복을 맞이한 뒤 경성역은 서울역으로 개명되었고 한국전쟁 때에는 역사의 일부가 파괴되었다가 다시 복구되었다. 이후 서울역사는 수도 서울의 급격한 발전과 함께 늘어나는 수송량을 감당하기 위하여 1960년대에 남부·서부 역사를 신설, 본역사와 구분하여 사용하였다. 2004년 1월 새로운 민자역사가 신축되면서 구 역사는 폐쇄되었다. 2009년 7월 구 역사의 문화재적 가치 회복과 근대 문화재의 문화 공간화를 위해 복원 공사를 시작하였으며, 2011년 8월 복원 공사를 마치고 '문화역 서울 284'로 재탄생하였다." [네이버 지식백과] 구 서울역사 [舊 ─驛舍] (두산백과) ​▲ '문화서울역 284'라는 새 이름을 가진 구 서울역사의 풍경입니다. ​▲ 구 서울역사에 대한 안내문입니다. ▲ 입구의 풍경입니다. '복숭아 꽃이 피었습니다' 전시회를 안내하는 현수막이 걸려 있습니다.  ▲ 전시장 안으로 들어가 봅니다. 복숭아 모형으로 꾸며논 풍경입니다. ​▲ 전시장을 연결하는 복도의 풍경입니다. ▲ 전시장의 풍경입니다. ▲ 전시장을 나와 새로 만들어진 서울역의 풍경을 담아 봅니다. N e a r b y  N E W S PeopleBuildingPlaceMediaAwardEventETC W H A T - 제21회 대구건축박람회 / DAEGU HOUSING EXPO 2021(DAHOS 2021)- 2001년 시작해 올해로 21회를 맞이하는 대구/경북지역 최대의 건축박람회인 '대구건축박람회'가 개최를 하루 앞두고 있다. 이 전시는 건축분야 B2C(Bussiness to Consumer) 전문 전시회로 대구, 경북지역을 대표하는 건축 관련 기업들이 매년 자체적인 신기술과 혁신적 제품 등을 선보이는 발표의 장이다. ​W H E N- 전시기간 : 21.04.08(목) ~ 21.04.11(일), 총 4일간- 관람시간 : 10:00 ~ 18:00 (목~토) / 10:00 ~ 17:00(일)​W H O- 주최 : 대구광역시, MBC 대구문화방송- 주관 : 한국 산업 마케팅연구원​- 관람안내 및 온라인 사전등록 : 글 하단 링크 참고​WHERE- 전시장소 : 대구광역시 북구 엑스코로 10 (EXCO) ​W H Y- 전시 목적 : 하이테크 시대의 주거공간 창조 / 최신 시장 동향 및 기술 정보 교류의 장 / 영남지역 신규 수요 창출 및 마케팅 활성화 / 주택자재, 장비의 비교를 통한 관련 산업의 활성화​H O W- 전시 주제 : "생활을 편리하게 공간을 아름답게"- 전시규모 : 실내 14,415㎡ + 옥외 2,096㎡ (약 300여 개의 건축 관련 기업 참가, 750개 부스 운영)- 전시분야 : 건축자재 분야 / 가구 및 인테리어 분야 / 주택 시공 및 정보 분야 / 생활가전 및 디지털 홈 분야 / 타일 및 욕실, 주방 분야 / 냉난방 기기 및 환기시설 분야 / 조명 및 전 기설 비재 분야 / 건설장비 분야 / 건축공구 및 안전 보호구 분야​​전시회 관람안내 : http://www.dahos.or.kr/bin/minihome/neo_main758.htm?seq=9195&_aldo=115 제21회 대구건축박람회관람안내 전시회 관람안내 부대행사 온라인 사전등록 전시회 관람안내 관람안내 전시회 관람안내 * 초등학생 이하 어린이들을 포함하여 보호자의 지도가 필요한 장애인 및 고령자의 경우에는 반드시 보호자가 있어야만 전시장 입장이 가능하며, 전시장내에서 사고발생시 본인 및 보호자의 책임임을 알려드립니다.  전시장 관람 시 발생한 사고는 전적으로 관람객인 본인과 보호자의 책임입니다. (기타 시설물의 붕괴에 의한 사고 제외)www.dahos.or.kr 출처 : http://www.dahos.or.kr/bin/minihome/neo_main758.htm?seq=9195 제21회 대구건축박람회제21회 대구건축박람회 부스공사 ... 제21회 대구건축박람회 매뉴얼 제21회 대구건축박람회 협력업체 ... 제21회 대구건축박람회 참가업체 ...www.dahos.or.kr ​ 안녕하세요. 제시카입니다.​지난번에 유치원 표준 교육과정인 누리과정의 5개 영역에 대해 <2019 개정 누리과정>을 기준으로 포스팅했었어요.   2019 개정 유치원 누리과정 5개 영역: 신체운동/건강, 의사소통, 사회관계, 예술경험, 자연탐구오늘은 유아(5세, 6세, 7세)를 자녀로 두셨거나, 곧 어린이집, 유치원, 놀이 학교, 영어유치원 등 교육기관...blog.naver.com 누리과정 5개 영역은,​1) 신체운동/건강2) 의사소통3) 사회관계4) 예술경험5) 자연탐구​로 구분되어 있다고 말씀드렸었는데, 오늘은 그중 4) 예술경험 영역에서 '다양한 예술을 감상하며 상상하기를 즐긴다.'라는 교육목표에 맞는 외부 견학활동을 소개해드리려고 합니다. ​바로 앙리 마티스 탄생 150주년 기념 특별전이에요. 마티스 특별전 전시 장소마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 대치동 944-31 ​부모님과 선생님들께서는 마티스 특별전 전시를 관람하시고, 아이들은 키즈 아틀리에 프로그램에 참여하면 좋을 듯합니다. :) 저는 혼자서 마티스 전시 관람만 다녀왔기 때문에, 키즈 아틀리에 관련 정보는 아래 링크를 참고해 주세요. :) 마이아트뮤지엄, MY ART MUSEUMSCROLL 프로그램 현재전시 - 앙리 마티스 탄생 150주년 기념 <마티스 특별전 : 재... 2020년 앙리 마티스의 탄생 150주년을 기념하며, 국내 최초 마티스 단독전을 개최한다... 에듀살롱 - [마티스 키즈아틀리에] 미술을 통한 어린이 감성 교... 전시를 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 창의적인 미술체험 MAMU 멤버십 - 마이아트뮤지엄의 프리미엄 혜택... 모든 전시를 1년간 무제한 관람 지난전시 - 빅 아이즈 : 마가렛 킨 회고전 ‘빅 아이즈‘ 시리즈로 사랑받은 미국의 여성화가 마가렛 킨(Margaret Keane , ...www.myartmuseum.kr ​ Henri Matisse, Jazz and Theater저는 얼리버드로 미리 예약해두었다가 며칠 전에 혼자서 조용히 관람하고 왔답니다. 전시를 보면서 아이들뿐만 아니라, 부모님들, 그리고 우리 선생님들도 이번 기회에 앙리 마티스의 다양한 작품을 만날 수 있는 기회를 가지면 좋겠다는 생각이 들었어요. 앙리 마티스는 누구인가?앙리 마티스는 피카소와 함께 20세기 최고의 화가로 일컬어지는 강렬한 색채의 야수파 아티스트입니다.​프랑스에서 태어난 그는 스무 살 때까지는 법률 공부를 했다고 하네요. 1892년에 파리로 가서 미술을 공부하면서 화가로 활동하게 되었지요. ​제가 앙리 마티스를 좋아하는 이유는 그가 긍정적인 에너지를 뿜어내면서도 상상력을 자극하는 작품을 창작했기 때문이기도 하지만, 더 중요한 이유는 70세가 넘은 나이에 병환에 시달리면서도 그가 사랑하는 일이었던 예술 활동을 멈추지 않았다는 거예요. ​1941년, 고령으로 이젤 앞에 앉기 힘들어진 마티스는 침대나 안락의자에 누워서 assistant의 도움을 받아 종이를 오려서 작품을 만드는 그 유명한 '컷아웃'을 시작했다고 하죠. 그의 예술에 대한 열정은 미술 작품의 아름다움을 떠나서 '인생을 어떻게 살 것인가'에 대한 중요한 메시지를 던진다고 생각해요.​바로 이 부분이 마티스가 아이들에게 좋은 롤 모델이 될 수 있는 이유죠. :) 전시회 관람 후 아이들과 나눌 수 있는 대화의 소재를 많이 얻어 가실 수 있을 거예요. 앙리 마티스 특별전 5 Sections앙리 마티스 탄생 150주년 기념 특별전은 5개의 Section으로 구성되어 있습니다.​ Section 1: 오달리스크 드로잉 Odalisque Drawing앙리 마티스 하면 강렬한 색채가 떠오르지만, 사실 그의 예술의 뿌리는 드로잉에 나타난 선의 힘과 우아함에 뿌리를 두고 있다고 해요. '오달리스크'는 터키 궁정의 궁녀, 하렘의 여인을 의미하는데, 마티스의 많은 드로잉 작품에 모델로 등장한답니다.  ​마티스는 모델의 자연스러운 모습을 그리는 것을 추구했기 때문에, 모델이 잠든 모습이나 쉬고 있는 모습을 그린 작품을 많이 볼 수 있었어요.​ Section 2:  <재즈>와 컷아웃Jazz and Cut-out마티스는 70세 이후, 이젤 앞에 앉기 힘들어지자 침대나 안락의자에 누워서 assistant의 도움을 받아 종이를 오려서 작품을 만드는 그 유명한 '컷아웃'을 시작했다고 했잖아요. 그중에서도 1927년 제작된 서커스를 주제로 한 <재즈> 시리즈는 마티스 컷아웃 기법의 정점이라고 해요. 종이에 원하는 색의 물감으로 색칠을 한 후 가위를 이용해서 오려낸 강렬한 색채의 컷아웃은 아이들에게도 좋은 예술경험이 될 것 같다는 생각이 들었어요. ​다양한 형태의 컷아웃 작품을 보고 아이들 각자의 시선으로 어떤 것을 표현한 것 같은지 추측(해석) 해보는 것도 굉장히 의미 있는 활동이 될 것 같았어요. Section 3:  발레 '나이팅게일의 노래'Ballet 'The Song of Theh Nightingale'1919년 마티스는 러시아 발레단의 '나이팅게일의 노래'라는 작품을 위한 무대의상 디자인을 제안받게 됩니다. 이번 앙리 마티스 특별전 Section 3에서 마티스의 무대의상 디자인을 직접 볼 수 있어요.  ​심플하지만 동양적인 매력이 느껴지는 디자인이었어요. 화가 앙리 마티스가 무대의상 디자인에 참여했다는 사실은 미술 분야에 재능 또는 관심을 보이는 아이들에게 멋진 꿈을 꾸도록 영감을 주는 이야기라는 생각이 들었어요.​ Section 4:  낭만주의 시와 마티스 삽화 Matisse's illustration of Romantic PoetrySection 4에서 본 마티스의 삽화도 정말 매력적이었어요. 마티스는 1941년부터 1944년까지 프랑스의 대표적인 낭만주의, 초현실주의 시집에 포함되는 삽화 일러스트레이션에 많은 시간과 에너지를 쏟았다고 해요.​그는 시의 내용을 묘사하기보다는 드로잉을 최소한의 선으로 축약하여 관람객이 자신만의 고유한 해석을 하도록 삽화를 그렸다고 하네요. 예술의 한 영역으로써 '삽화'는 아이들과 함께 미술활동을 하기에 좋은 아이디어가 될 것 같았어요. ​어떤 시나 소설을 읽고 자신만의 '삽화'를 그려보는 활동, 재미있으면서도 창의력과 상상력을 키워주게 되겠죠? :) ​ Section 5:  로사리오 성당Chapel of the Rosary* Section 1~4는 사진 촬영이 불가하고 Section 5만 유일하게 촬영이 가능합니다. :) 마티스는 자신의 간병인이었던 자크 마리 수녀의 부탁을 받아 1948년부터 4년에 걸쳐 프랑스 방스(Vence)에 위치한 로사리오 성당을 완성했다고 합니다.  저는 Section 5에서 마티스가 보여준 건축의 아름다움에 반해 한참을 그 앞에 서있었어요. 로사리오 성당은 마티스가 생전에 추구한 조형적 실험을 결집시킨 말년의 걸작으로 꼽힌다고 해요. ​드로잉, 컷아웃, 의상 디자인, 삽화, 심지어 건축까지.​마티스는 미술(예술)이라는 분야에서 얼마나 의미 있고 멋진 일들을 다양하게 할 수 있는지 보여주는, 아이들에게 정말 좋은 롤 모델이랍니다.​  앙리 마티스의 예술과 연계된 영어 원서와 영어관련 활동은 아래 포스팅을 참고해주세요.​ 고레벨 7세, 초등저학년 아이를 위한 예술/미술 원서, 활동 (Feat. 앙리 마티스 Henri Matisse)이 포스팅은 영어유치원 2,3년차 7세나 영어유치원을 졸업한 초등 저학년 친구들이 문화 예술의 관점에서 ...blog.naver.com  아이가 예술에 대한 배경지식을 쌓고 예술 작품을 감상하고 경험할 수 있는 앙리 마티스 탄생 150주년 기념 특별전과 키즈 아틀리에에서 의미 있는 시간 보내시길 바랍니다. :) 안녕하세요~전국가로등배너 제일 잘하는 기업의마스코트 우야입니다. 오늘은 뭔가 쏟아질거 같은 날씨에요.뭔가..엄청난 기후변화가 있을 거 같은데날만 꾸물꾸물..후덥지근...저같은 비만인에겐 매우 곤란한 날씨입니다.하아..육수가 흐른다... ㅜ_ㅜ서울은 일기예보 보니 엄청난 폭우가 쏟아지던데이 곳은 역시 명불허전 대구답습니다.모쪼록 비피해 없이 잘 넘어갔으면 좋겠습니다.오늘 보여드릴 배너는대전지역에 설치된 대전 건축조경인테리어 전시회 가로등배너입니다.대전 mbc와 (사)대전건설건축재재협회에서 후원하는 대전건축조경 인테리어 전시회!!5월 31일 목요일부터 6월 3일 일요일까지 ... 무역전시관에서 열립니다!예전에 학교다닐때 건축조경공부를 한적이 있어요.나름 재미있게 배웠던 기억이 나긴 하는데졸업하고 사회생활 하다보니 서서히 잊혀지네요.하지만 이번 기회에 무역전시관에 들러 이 전시회를 관람하다보면기억이 날지도요 (?) 아마...?푸르른 나무들 틈에 떡하니 자리 잡은 대전 가로등배너~깔끔한 흰색과 파랑이 무척 예쁘네요~ >ㅁ<읭? 좌측하단에 한 분이 서계십니다~!가로등배너가 생각보다 많이 크다는게 대비로 느껴지네요!~대전가로등배너 제작 설치할때 바람이 많이 불었나봐요.앗! 저 좌측에 엑스포가 보입니다! 꿈돌이!!!!!!!!!! 기억납니다!!저 예전에 초등학교때 견학 갔었어요 ㅎㅎ꿈돌이 인형도 사왔더랬쬬 ㅎㅎ대전에 가로등배너 제작 설치(시공) 철거로 인해추억까지 새록새록 돋아납니다~!시공팀장님께서 생각보다 짧은시간에 대전가로등배너를 설치하고 오셨길래감탄했더랫죠.그랬더니 팀장님께서 제게 "사실 비행기 타고 왔다"고 말씀하셔서저는 울 사무실이 하도 많은 전국가로등배너를 맡아서 제작 시공하다 보니진짜 비행기도 타고 다니는 줄 알았습니다.어쩜 전 이리 순진하고 귀여울까요?(죄송합니다. 두손모아 공손하게 사죄드립니다.)​﻿​ESPRIT DIOR디올정신 , 동대문 DDP, 디올 전시회동대문 ddp에서 하는 디올 전시를 다녀왔어요~~관람방법은 홈페이지에 들어가셔서 하루전까지는 예약을신청해야 관람가능해요. 무료전시니깐 마감되는 시간도 많으니 미리미리 예약끝나는시간은 6시까지니 (정확히 5시50분) 마지막타임은 피하셔서 가심좋아요.1시간 반정도 관람하니깐요~~저는 오디오가이드 어플을 받아서 현장에서 디올 에스프릿 와이파이를 잡아 사용했어요~서론이 길었네요~~ㅎㅎ그럼 디올정신 사진찍은 거 포스팅할께요~~ 맨처음 보이는 디올로그~1947년 2월12일 크리스챤 디올이 42세의 나이로 몽테뉴가 30번지에서 자신의 첫컬렉션을 선보였다. 몽테뉴가 30번지 저택은 그가 첫 패션쇼를 열기 바로 몇달전에자신의 꾸뛰르 하우스를 설립한 곳이이다.  디올의 뉴룩< 바 >앙상블가슴을 부각시키고 허리를 잘록하게 강조한  재킷과발목이 보이는 풍성한  스커트 의 실루엣1947년 봄-여름 오뜨꾸뛰르 컬렉션 디올은 젊은 시절 건축을 좋아했고형태나 볼륨에 대한 관심이 높았다. 그러나 부모님의 반대로 예술대신 갤러리를 열어화가나 조각가등 예술가들을 세상에 소개하는 길을 선택했다. 크리스챤 베라르의 그림 요작품은 앤디워홀과 콜라보레이션 한 작품앤디워홀의 구두와 디올의 가방이 만났네요~^  베라르에서 영감을 받은 마리아 마키나 드레스 2007년 가을-겨울 오뜨꾸뛰르 컬렉션디올가든도 너무 이뻤어요~~디올가든"세상에서 여성 다음으로 가장 아름다운 존재는 꽃이다."그는 꽃에대한 관심이 많아 이름모를 꽃이 없었대요~후일 디자이너가 되어서"부드러운 어깨와 풍만한 가슴, 가느다란 허리에 꽃봉오리처럼 풍성한 스커트를 입은"꽃과 같은 여성들오 이세상이 가득차길 꿈꿔왔습니다.  밑에 작품은 김혜련작가의 '열두장미-꽃들에게 비밀을' 이란 제목의 12폭의 장미그림 입니다. 디올얼루어1947년 2월12일 크리스챤 디올은 패션계에 혁명을 가져왔습니다. 허리를 잘록하게 강조하고  골반의 곡선을 부각시키며 가슴라인을 살린 이 혁신적인 전대미문의 실루엣은 머지않아 '뉴룩' 이라는 이름을 얻게 됩니다. '뉴룩'은 신체라인을 맵시있게 살려냄으로써 신체 자체를 이상적으로'  표현한 스타일입니다."나는 드레스가 여성 실루엣의 비율을 찬양하기 위해 세워진 일시적인 건축물이라고 생각한다"어깨와 스커트의 곡선느낌과 하운트투스 의상이 눈에 띄였어요~ 디올 아뜰리에"진정한 럭셔리는 훌륭한 소재와 장인의 성실함 없이는 불가능하다. 럭셔리란 전통을 존중할 때에만 그 의미가 있다."계속 깜깜하다가 하얀방에 들어오니 먼가 느낌이 새로웟어요~ 디올의 스타들 "나의 드레스는 모든 여성을 공주처럼 아름답게 만든다."오디오 가이드에서디올의 의상을 입은 스타들을 설명해주세요이별은 크리스챤 디올의 행운의 별이라네요~처음엔 이별을 주머니에 넣고 다니다가 나중에는 사무실 책상 위에 매달아두었고 동일한 별을 만들어 직원들에게 선물하기도 했습니다. 이별에는 한사람의 꿈과 세상에 하나밖에 없는 꾸뛰르 하우스의 운명이 깃들어 있다 할수 있습니다. 샤를리즈 테론 , 2015년베르사유 트리아농"살롱 인테리어를 마친 빅토르 그랑 피에르는 그 다음으로 조그만 부띠크의 인테리어를 맡았는데,우리는 이곳을 18세기 장신구 가게 분위기로 꾸미고 싶었다."베르사유에서 영감을 받아 디자인~파니에 드레스와 남성 궁중 재킷을 보다 가볍고 여성스럽게 재해석하여 새로운 현대적 감각을 불러 넣었습니다. 미스디올가장 잊을수 없는 방여기는 스크린의 컬러가 옷에 비춰지어 더욱 신비한 느낌을 주네요 핑크에서 레트로핑크는 패션에서 꼭필요한 컬러인듯해요~디올 생각에 완젼공감..박기원 작가의 조명 설치작품 <선샤인>은 핑크에서 레드까지 아우르는 크리스챤 디올의 컬러 세계로 연결되어있었어요~ "핑크는 행복과 여성성을 상징하는 색이다.""나는 레드를 사랑한다. 레드는 생명의 색이다."이곳에 전시된 미니어처 드레스는 기존 작품과 동일하게 제작된 축소모델로 치밀하고 엄정한 공정을 그대로 거쳐 제작된 것입니다.   쟈도르"우리시대 최고로 영민한 이 천재의 마법같은 이름속에는'신'과 '금'이 모두 들어가 있다,"디올에게 골드는 단순한 색상의 의미를 넘어, 프랑스 스타일의 럭셔리와 정교함을 상징하는 완벽한 컬러였습니다. 'OR' 이 '오르'는 골드란 뜻이라네요~'쟈도르'의 향수 보들은 크리스챤 디올이 1947년 디자인 한것으로절제된 라인과 보기드문 고귀함을 지녔습니다. 마지막 방이 가장 화려하네요~^ 우리나라에 이런 무료 전시회가 많아졌음 좋겟어요~^^즐거웠던 디올 정신  전시회청담동 명품거리에 완전 크게 짓고 있는 디올매장때문에 한국에서 이런 무료전시를 한 걸까요?즐건 일욜되세요~.안녕하세요.정말 오랜만에 포스팅을 하게되었습니다.그동안 많고 많은 전시회들이 개최되었는데..바쁘다 보니 이제야 다시 정신차리고 전시회 포스팅을 시작하네요 ㅠㅠ오랜만에 올리는 포스팅은 대전건축박람회 입니다.새로운 건축박람회2018대전건축조경인테리어전시회 입니다.대전건축박람회와 비슷한 성격의 전시인데, 조경과 인테리어가 추가되어집짓기에 관련된 모든것을 조망할 수 있다하네요. 그럼 자세히 살펴보겠습니당 대전에서 처음으로 하는 전시회네요.후원은 대전MBC, 대전건설건축자재협회가 함께하네요.기존 건축박람회에 조경과, 인테리어를 추가한 새로운전시회입니당.분야는 집짓기에 관련된 모든 분야가 되네용자세한 분야는 아래에서  출품하는 업체분야가 매우 다양합니다.자재에서 부터 조경, 인테리어 가전까지 다양한 제품들을 볼 수 있을것 같은 느낌에기분이 Up. Up. Up !! (안그래도... 우리 가구바꿀때가 되었는..데...)다양한 품목이 들어오니 예비 건축주분들은 가셔서 관람하시면좋을것 같습니당. 신혼부부들도 오면 아주좋겠네요 관람은 어느전시회나 똑같이 아침 10시에 오픈하고 저녁 6시에 마감 !단! 입장마감이 17:30 이니 참고하셔야 할 것 같아요!무료입장 등록하시면 무료로 관람이 가능하시니 요즘 여의치않는 경제에...번거롭더라도 등록하고 5000천원 절감하는게 좋을 것 같아요.▼무료입장 방법은▼여기서! http://www.keyplan.kr/default/03/02.php2018 대전 건축 조경인테리어전시회2018 대전 건축 조경인테리어전시회www.keyplan.kr대전에서 ENAD외에 새로운 전시회를 KEYPLAN에서 개최하네요!첫회여서 신경을 많이 쓰고 있는 것 같습니다.대전IC를 통과하면 동부네거리에 전광판광고가 나가고...갤러리라 백화점에 지나가다보니 광고가 나오더라구요!현수막은 잘안보이던데 선거시즌이다 보니까.. 아무래도 불법인 게릴라현수막은 진행안하는 것 같아요그래도 MBC, 케이블티비에서도 많이 보이니까 관심이 높아지네요 !3월 말에 ENAD가 건축박람회를 했는데 과연 이번 KEYPLAN에서 진행하는 전시회는 어떨지 매우 궁금하네요 ㅎㅎ저도 가서 보고 후기 사진을 올려야겠습니당 ㅎㅎ마지막으로 홍보동영상 구경하세욧 그럼 저는 이만 총총총​​​​​​​​​국내 대표 건축전시회​​2014 대구 경향하우징페어 ​(10.2-10.5 엑스코 전시장​)​​ ​+ ​참관 이야기 꺼내 보아요+​​​​​﻿ ​​지난해 꽃 박람회를 보고 간 후, 두번째 엑스코 방문이 되네요~최신 건축자재 및 인테리어 제품을 한자리에서 만나볼 수 있다고 하여행사 마지막 날 이렇게 찾아 보았어요^^​​​​    인터넷을 통해 사전 무료 참관 신청을 해 놓았고,현장에서 이렇게 네임텍을 건네 받음_       Into the.....하우징페어. 만나볼까요-:   ﻿    아빠께서 건축업을 하셨던 영향때문인지..건축자재 소소한 것들은 은근 접해보기도 하며 자랐는데요~(성장한?아니..늙어가는 지금의 나이-.-에) 이곳을 다시 접해보니 새삼 스럽더라구요.내 집에 대한 욕심?은 크게 없었는데, 자재들..인테리어들 보며 새삼.... 아 이런 자재들로 만들어진 내 집.음... 욕심이 생기는 거 있죠:)                                 책자를 통해.... 내부 인테리어 만나보기도 하고요        집안 멋스러움을 더해주는 벽난로.... 이제 곧 겨울이 오네요        건축관련 자재들 쭈욱 보다가.... 이 부스에 잠시 발걸음 멈췄는데요.욕실 인테리어, 욕실에 화사한 꽃들이 흐흐...내 집도 저래야지.저랬으면~했다는ㅋㅋ​​    다시 관람 사진들로 이어 갑니다+                         많은 분들이 관심있어 하시던 이곳.친환경 목조 건축물에 저도 관심이 가서... 내부를 살짝 들여다 보았어요.               전원주택의 꿈.... 다들 가지고 계실까요:) (열심히 벌어야 겠음을 새삼;;;;ㅎ)         건축 자재외 생활 도자기와 주방, 욕실 용품과.... ﻿                옻칠, 놋그릇 등의 주방 생활 용품들 부스도 있었어요.         무료로 안구 건조증 치료를 체험하시는 분들도 보이고요~~ 이외에, 발....허리, 어깨.....반신욕 관련 신제품 판매와 함께 무료 체험의 기회도 많았어요.(저와 동행분은 반신욕 기계에 뜨끈뜨끈...찌지고 나옴ㅎ)                침대 책상등의 가구류...신제품들 만나며  와~ 요즘 트랜드가 이런것? 싶기도 했구요 ​   ﻿﻿﻿﻿﻿ ​ ​ 아앗.또 도자기가 나오네요~~ 자꾸보니..지르고싶은 욕구가 스물스물.ㅎㅎ​     ﻿﻿﻿﻿﻿​온돌 구조물에 대해서도 잠시+​​​​​ ​ ​        1986년 시작된 경향하우징페어는 국내 건축 건설 산업 및 참가업체들의 발전과 함께 성장한 국내 최초 최대의 건축박람회 이며2013년을 기점으로 광주,대구,제주로 확대해 유명 국내 기업들의 참가 문의가 끊이지 않고 있다고 해요.(인터넷 관련자료 참조)    건축자재 및 인테리어의 최신 트랜드...를 만나볼 수 있는, 좋은 기회였던 것 같아요^^            ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿안녕하세요 윤쓰에요 간만에 나들이를 하고 돌아왔어요. 힐링도 되고 많은 생각이 교차하는 날이였어요.    정말 다양한 직업을 거친만큼 관심있는 분야는 어쩔수 없나봐요.제가 정말 좋아하는 분야이기도 한 #인쇄 #패키지 분야에요.이번에는 조금 규모면에서는 작게 참석했네요.   사실 시간이 흐를수록 종이패키지의 과대포장과 환경문제로 점점 패키지 시장이 축소되는것도 사실이에요.하지만 식품업계에서 또한 없어서는 안될 패키지!   우리가 자주보는 커피빈에 납품되는 초콜렛 패키지도 보이네요.매대도 환경을 생각한 골판지 매대를 디자인 한 센스있는업체도 눈에 띄네요.​기계덕후인 만큼 못다이룬 돈까스 열정.언젠가는 꼭 돈까스 브랜드를 런칭하고 싶어요.   실전 필드에서 일하다 그만둔 이후 사실 각종 박람회는 참석하지 않았어요.그러다가 최근 선배의 일을 하면서,조금씩 다시 돌아당기기 시작!아직은 좀 걱정되고 어색하지만,그래도 총괄을 맡고 있는 만큼 책임감에 내 안의 성격틀을 깨고 도전하기로 했어요.   박람회는 간단히 볼 생각으로 방문했다가 정말 발바닥이 부르트도록 마감때까지 보고나니막상 사진찍을 시간조차 없었어요.     노출콩크리트의 느낌과 곳곳에서 느껴지는 뮤지엄 분위기의 갤러리.      넓게 탁트인 루프탑에 자리잡고 한참 힐링을 했어요.해가 모처럼 지는 풍경을 바라보니 왠지 마음이 가라앉고 숙연해지네요.​뭘위해 이리 아둥바둥 살고 있나 싶기도 하고..ㅎㅎ     위에서 내려다 보이는 비쥬얼이 훌륭한 곳이였어요.건축하면서 이곳저곳 고민을 많이 한 흔적도 느껴지네요.사실 저렇게 건축설계디자인을 하는것이 건축주의 입장에선 쉬운 결정은 아닌데..갤러리를 같이 운영하는 만큼 엄청 깨여있으신분이라는 생각이 드네요.이런곳이 집이였으면 하는 작은 바램.     되도록 같은 공간에서 같은 시각으로 느끼시라고 사람 없는 곳을 교묘하게 피해서주로 사진을 찍는 편이다보니 꼭 사람이 하나도 없는 매장같이 느껴지지 않으세요?​     곳곳에서 느껴지는 건축설계자의 고민들이 한몸에 와닿네요.개인적으로는 깔끔한 스타일을 좋아하긴 하는데 노출콩크리트는 그닥 선호하지 않았으나,#파주가드너스 와서보니 또 #건축설계 하기 나름이구나 싶은 생각도 드네요.     개인적으로는 엘레베이터와 저 길이 너무 마음에 드네요.차가와서 스텐느낌을 보기 싫어하시는 분들을 종종 만나봤는데요저는 이 느낌 너무 좋은거 같아요.      밤이 되니 왠지 해외 바다가에 와있는 느낌이지 않나요?넓은 #파주헤이리마을 그리 멀지 않은 곳에 있으면서도괜히 바쁘다는 이유로 이런 곳에서 힐링할 시간도 없이 사는 요즘.​오늘 맘잡고 저녁까지 바람 쐬고 #파주카페 방문도 하면서겸사겸사 또다른 걱정에 휩싸이네요~​우리 건물도 잘 올라가야 할텐데 하면서 말이죠~여러분들도 건축을 시작하시기 전이라면 꼭 #법률비용보험 을 가입하시고 시작하는게 좋으실거에요.  세상 살다보니 별별일이 다 있고, 생각지 못한 소송에 휘말리기도 하더라구요.단돈 만원으로 든든하게 건축시작하는 요즘인생공부 많이 하고 있습니다.​기업경영컨설팅을 하다보니, 안타까운 사연도 많아 직접 설계시험까지 봐서#건물주 분들과 #CEO 사장님들 원하시는 #보험설계 까지 원스톱으로 해결해드리고 있어요.궁금하신 점 있으신 분들은 아래 클릭 후 문의남겨주세요.    카톡으로 문의 하실 분들은 클릭하시면 바로 이동되요~ 내역없이 문의가능하니 부담없이 문의주세요.카카오톡이 힘드신분들은 아래 성함과 연락처를 적어주시면 순차적으로 전화드립니다.전화바로연결  보험설계 설문조사보험설계 상담을 위해 기초적인 내용을 받고 있습니다.간단하게 클릭만 해주시면 최적의 설계를 도와드리겠습니다.naver.me 정확한 설계를 위해 기본 정보를 입력하여 주시면 보다 빠르게 상담가능하십니다.상담신청 바로가기​  조르지오 모이소 Giorgio Moiso전 소니 a550과 함께하는 아주미술관 나들이  대전 유성 끝쪽에 자리잡고 있는 <대전> 아주미술관에 다녀왔습니다.  그동안 귀차니즘으로 인해 가지못했는데, 다행히 알바하는곳 근처 옆이 아주미술관인지라, 일찍 퇴근한 시간을 삼아서 늦은 4시경에 다녀왔습니다.  이곳 아주미술관은  대전 북대전 i/c 끝자락에 있는 곳이며, 예전에 이곳에서 가수 조영남씨의 작품 전시회가 열려 많은 사람들이 다녀온 장소이기도 하다.  북대전 i/c 방향으로 시내버스 301, 911, 5번을 타고 하차한후, 건너편에 아주미술관 현수막을 따라 언덕을 올라가면 아주미술관이 보인다. 언덕을 따라 6분내경으로 올라가면 위와같은 안내판이 반겨준다.  아주미술관은 평일에 오전 10 ~ 오후6시까지 전시를 한다. 마감2시간전인 늦은 4시경에 이곳을 방문했다. 7000원가량의 입장료를 내고, 들어서면 자유롭게 전시회를 관람할수 있다. 이날 아주미술관에서 전시한 작품은 바로 조르지오 모이소 Giorgio Moiso전 - Cosmography of Moiso 이다.  서울의 전시회를 관람할때는 많은 사람들이 줄서 있어 정신없는 장소중 하나가 전시회 였다. 그렇지만 이날 방문한 미술관의 관람객은 나 혼자 였다. 아마 늦은 시간에서의 방문이어서 그럴지 모른다. 이날 나홀로 관람하는 전시회는 나에게 있어 평소에 없을 기회중 하나가 아닌듯 싶다.            위의 전시들은 조르지오 모이소의 전시작품들이다. 그의 자세한 프로필과 아주미술관정보는 이곳에 상세하게 나와 있다.  http://www.asiamuseum.asia/exhibition/sub01.php?pageNum=110&contents=contents_201004                 미술관내에서 혼자서 작품을 감상하는 기분은 말로 표현할수 없을만큼, 이례적이면서도 모호했다. 1층에서 40분가량 혼자 이리저리 관람을 한후에, 아주미술관내부를 감상할수 있다.        전시장끝부분에 다다르면, 아이들이 그린듯한 다양한 그림들을 볼 수 있다. 아이들의 그림은 하나하나 개성이 묻어나 있어, 다른듯하면서도 장난꾸러기처럼 보이기도 했다. 위처럼 아주미술관은 어른들을 대상으로 하는 전시회 뿐만이 아니라, 어린이를 대상으한로 다양한 어린이미술프로그램체험들을 마련해서, 시간이 나신 부모님과 아이들이 함께 어울려서 방문해도 손색없는 곳인것 같다.  1층에서의 관람을 마친후, 2층의 상설전시실로 고고싱~       이곳을 따라 지나가면 2층에 올라갈수 있다.  2층에 올라가기 직전 자그만한 조형물들이 마련되어 있는 테라스에서~            2층에 올라가기 직전에 자그만한 테라스와 조형물들이 마련되어 있다. 이곳에서 아주미술관을 다녀온 사람이라면 한번쯤 들르는 곳이 아닌가 싶다.  2층 전시실.  이 계단길을 따라 조심스럽게 올라가보자.            아주미술관은 미술 전시회뿐만 아니라 미술관 건축물 유명하기로 알려져 있다. 아주미술관은 건축가 김억중씨가 설계한것으로 외부의 직선의 다양한 구도를 토대로 설계한 프레임과, 수변공간, 데크등이 특징적이다. 또한 2층에 올라가는 계단길은 아스트팔트를 토대로 설계 되어 있어, 이곳을 지나가는 이들에게 시원함과 건축의 위대함을 느끼게 해주는곳이기도 하다.    2층에 올라가면, 아주미술관특별 소장전 - 동양의 장식과미의식이 전시되어 있다. 그러나 이날은 아쉽게도 전시가 중단된 상태.  2층의 전시실은 어둡기만 하다.  2층에서 내려다 본모습.       어두운 전시실을 통해 옥상으로 나아가는 길목에서. 아주미술관2층 상설전시장을  빠져 나가면 차한잔할수 있는 카페와 충남 홍성에서 이전 시켜 복원한 320년된 고택의 한옥이 위치해 있다.  1층에서의 관람은 마친후 2층에서의 전시회는 열려있지 않아, 아쉬움을 되로한채 이번에는 아주미술관 외부의 모습과 건축물을 구경하기 위해 밖으로 다시 나왔 다. 아주미술관 정문 좌측으로 가면 위와 같은 돌석상들이 있고, 그 옆에는 카페와 한옥으로 올라가는 자그만한 계단길을 발견할수 있었다.  계단길을 따라 올라가면,       아래에서 볼수 없었던, 아주미술관의 다른 모습을 볼수 있다. 아주미술관에 처음온사람들은 2층에 이러한 곳이 있다라는것은 생각할수 없을 지도 모른다.                      2층옥상에는 충남 홍성에서 이전시켜 복원한 320년된 고택인 한옥이 위치해 있다. 이 한옥의 이름은 항여조이다. 그밖에 부대시설로 카페 공간을 갖추고 있어 전시회를 마친 사람들은 가볍게 휴식과 산책하기에 덧없이 좋은곳이 아닌가 싶다.  2층에서의 구경이 끝난후, 1층으로 내려가서 2층으로 올라갈수 있는 길을 따라 올라가 보았다. 아주미술관은 노출콘크리트 건축으로 지어진 건물이다. 이 건축법은 건축가들이 깨끗한 노출면을 확보하기 위한 전초단계이다. 1층에 마련되어 있는 자그만한 램프를 따라 2층으로 올라가면서 아래에 있는 램프의 수면위를 내려다보면, 몽환적인느낌을 느끼게 해주는 곳이다.                 1층 길을 따라 도착한 2층의 모습.       2층한켠에 마련되어 있는 분홍색 꽃잎들.  좌측끝으로 가면 아주미술관 옥상에 해당하는 계단이 있다.            이 계단길을 따라 올라가면, 북대전아이씨 전방의 모습을 훤희 바라볼수 있어서 좋았다. 미술관 옥상에는 위와 같은 의자들이 놓여있다. 일부러 놓은 곳인지, 아님 미술의 하나로 전시회 놓은것인지 그 의도는 모르겠지만,  옥상에서의 모습을 보고 10분가량을 멍하니 셔터만 누르기 급급했다. 뭐랄까 외부에서 흔히 볼수 있는 외관의 모습이 아니어서 그런듯 싶다.  옥상에서의 관람을 마친후, 다시 1층으로 내려갔다.            2시간가량 관람을 마친후, 돌아가는 길목에서. 이번에는 늦은 시간에 방문해서 미술관 전시회를 다 못본것이 아쉽기는 하지만, 다음에 다른 전시회가 열리며 다시 올 의향은 있다.       이날 아주 미술관에서 전시한 조르지오 모이소의 작품은 말 그래도 추상적이었고, 그의 색감은 강렬할뿐만 아니라, 작품이 하나의 주제로 단정되어 있는 것이 아닌, 보는 이들마다 각기 다르게 해석할수 있는 그의 작품은 감탄에 금치를 못했다. 왜 이제서야 그의 작품을 알게 되었을까 하는 생각을 갖기도 했다.   그동안 다녀오자 벼르던 아주미술관의 탐방은 더할나위 없이 만족할만 했다. 미술전시회에 이르러 다양한 프로그램 마련 및 아주미술관을 건축물을 감상할수 있는 이곳의 이중성은 지나가는 이들을 이끌기에는 좋은 장소인것같다. 하지 만 다만 아쉬운 것은 지리상으로 대전 외곽에 있을 뿐만이 아니라, 미술관 주변에는 아직 개발되어 있는 않는 곳이기 때문에, 대전시민들에게 널리 알려져 있지 않다는 점이 다만 아쉬울 뿐이다.  <찾아가는길> 버스 : 301, 911, 5번을 타신후 북대전Ic 버스정류장에서 하차를 한후,  횡단보도를 건넌후 좌측 언덕길 따라 5~6분쯤  올라가면 아주미술관이 있습니다.  불펌은 싫어요~ 댓글 한마디~공감버튼 눌러주시는 센스~   이소자키 아라타 공공건축/Arata Isozaki public architecture​장소 : 일본, 오이타현 오이타시 아트프라자 전시형태 : 상설전시이용시간 : 9시 -18시입장료 : 무료  얼마전 봄학기가 끝나고, 여름학기 스튜디오 시작전 몇일정도의 여유가 생겨서 오이타에 다녀왔었다.오이타는 규슈의 동쪽에 위치한 도시이다. 오이타는 이소자키 아라타의 고향이기도 하다. 그렇기 때문에 오이타에 간다면 이소자키 아라타의 건축물과 전시회를 볼수있다.​이소자키 아라타 건축전시는 아트플라자(1966년준공)에 전시되어있다.  이소자키 아라타의 프리츠커상수상때문인지, 모형뿐만 아니라 각종 공모전이나 건물에 대한 패널전시도 특별전시관에 되어있었다. ​전반적으로 모형들이 목재로 만들어지고 거대한것들이 많았기때문에 인상적인 전시였다. 거기다 무료로 관람이 가능하기 때문에 오이타에 갈일이 있다면 무조건 방문해야하는 장소라고 생각한다. 아무래도 소도시에 위치해서인지 전시품의 질에 비해 방문객이 적어서 쾌적하게 볼수있었다.​전반적으로 보면서, 이소자키 아라타의 초기의 작품들이 많이 인상적이고 대단하다는 생각이 들었다. 도면의 퀄리티나 이미지도 훌륭했다. 후기로 가면서 도면의 디지털화 컴퓨터 그래픽을 사용하면서 질이 점점 떨어져간다는 인상을 받았다.  기타큐슈 현립 미술관카타르 도하 국립 컨벤션 센터   아트타워sanaa의 21세기 미술관과 묘하게 닮았다.  오이타 메디컬 홀기타규슈 현립 도서관 기타큐슈 현립 도서관오이타현립 도서관 오이타현립 도서관, 지붕에 천창이 보인다. ​이소자키 아라타의 작품을 전반적으로 훑어보며 이소자키 아라타는 단게 겐조와 함께 일본건축의 정신적, 이론적 토대를 만든 건축가라는 생각이 들었다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가MBC건축박람회 참관(일산킨텍스)8월 28일 일요일레저 및 차, 공예 전시회에 관심이 있어서 참관  아기자기한 수입 공예품들   ​ ​목재 판재에 표현한 나무그 섬세함에 놀랐다.​​​​ 단단한 나무에 표현된 곤충 조각나무가 너무 탐난다.         ​ ​화석​​​  ​우선 크고,  깔끔하게 마무리 한 솜씨에 감탄!​​​​ ​도마요즘 사람들이 도마에 관심이 많은가 보다.전시업체만 4개 업체가격이 만만치 않다.​​​​     ​ ​​​​​ ​​​​​ 느낌!   ​ ​종류별 목재 전시이 정도만 가지고 있으면 두고두고 작품 만들기 어렵지 않겠다.​​​​ ​흙으로 표현된 소재자연소재라서 그런지 정감이 있다.​​​​ 이동식 옛집꼭 필요한 공간만 구성하여 제작운반하여 원하는 장소에 놓으면 끝~  ​집으로 오는 길날씨가 너무 청명하고하늘에 구름이 너무 멋지다.바람이 바뀌니 하늘도 바뀌는가 보다. 2016년 8월 28일       LED조명전문업체 엘파크입니다.건축자재와 기프트용품을전문으로 전시하는 황금연휴인5월5일 어린이날까지열리는 일산킨텍스전시장에서열리고있는 전시장을 다녀왔습니다.   계절이 초봄에서 날이 더워지는경계점에 있는 계절이라서 날씨가외출하기에 매우좋은 날씨입니다.   전시회규모가 크다보니 다양한 종류의 전시품목이 출품했네요   LED조각을 이용한 원목인테리어LED아크릴조명제품 사진   LED조명을 이용한 입간판초슬림형으로 개발되어상가통로나 돌출간판 대신에사용하기 좋은 제품입니다.가격 또한 저렴한편입니다.   천정형행거LED조명간판입니다.기존에는 주문제작형으로슬림형 간판을 설치했는데 기성품형태로 나온제품이라서사용성이나 안전간판이나유도간판등의 적용성이 많이 좋아졌습니다.   설치 작업성도 좋아서간단하게 작업이 가능합니다.   이제품은 목재를 가공할수있는커팅 및 레이져마킹 및 원목인테리어소품제작을 할수있는 유니버셜레이져제품입니다.       원목가공으로 제작한 원목스피커조립제품     사진까지도 레이져공으로원목재료에 각인이 됩니다.   금속공예가공품인 인테리어소품들도많이 출품되었습니다.   바다물고기와 팬던트를 이용한 금속공예품제품들   LED조명소품들도 나왔네요   LED바를 이용한 인테리어조명들   휴대용 충전선풍기색상이 이쁘게 나왔습니다.팬이돌아가면 LED색상이바뀌면서 속도에 따라서LED색상이 바뀝니다.   역시 건축과 인테리어자재 전시회이다보니 일반소비자들이많이 보러왔습니다.   역시 전문전시회는일산의 킨텍스에서 보기가 편합니다.규모크죠 주차장넓죠저도 요즘에는 일산의 킨텍스전시장을자주찾게됩니다.   전시회 당일에는 날씨도좋아서 많은분들이 찾았고유익한 정보를 많이얻는시간들이었습니다.   킨텍스제2전시장으로 이동하는 터널에는예쁜꽃들도 다양하게조경되어 있습니다.   LED조명제품을 전문으로취급하는 엘파크LED이다보니 조명관련제품들을 우선적으로관심을 갇고 포스팅을 합니다.LED조명제품관련 문의는저희엘파크LED에 문의해주시기바랍니다.   ​ 예술의전당 한가람디자인미술관 안토니가우디전 20150919 바르셀로나를 꿈꾸다. 안토니가우디예술의전당 가우디전은 11월 1일까지 계속됩니다 ^ ^ 거의 한달전에 예술의전당 한가람디자인미술관 안토니가우디전 관람하구왔어요.이제서야 포스팅하는 게으른 블로거 ㅋ사진은 엄청 많이 찍어놓고선 ^^ 주말에 뭐할까 하다가 날씨도 좋은데 예술의전당 전시회 관람하기로..근데, 늦게준비해서 결국 한시간이나 늦어버렸다는 ㅠ_ㅠ 쏘리쏘리해저희는 미리 위메프 통해서 가우디전 티켓을 저렴하게 구매했지요 ! 위메프, 티몬에서 가우디전 티켓 구매하시면 13,000원에 할인가로 구매할수있답니다.ㅋㅋ근데 현장에 갔더니 gs포인트카드 있으면 2000원 할인해서 구매할 수 있다고 했어요 티몬, 위메프에서 가우디전 할인 티켓 구매하시려면 적어도 하루전엔 티켓을 예매하셔야 되는데.갑자기 관람하게 될 경우에는 gs포인트카드로 할인받아보세요 :) gs포인트로 1인 1일 2매까지 가능! :)포인트 미차감이라니~13000원에 가우디전 관람가능하답니다.예술의전당 전시 일정은 예술의전당 홈페이지에서 자세히 확인하실 수 있어요:) 예술의 전당에서  미술전시회가 보통 2가지 하는데 지금 한가람디자인미술관에선 안토니가우디전(~11/1까지) 한가람미술관에선 한미키개인전(~10.17)까지진행중이에요. 우선 결론부터 말하자면 가우디전 정말 추천드려요.스페인에 대해서, 가우디에 대해서 전혀 몰랐지만 안토니가우디전 관람하고 나선 스페인 바르셀로나 꼭 한번 가보고 싶어졌어요.특히 천재건축가 가우디 건축물을 실제로 볼 수 있다고 하니, ^^  안토니가우디전 도슨트패키지도 따로 팔던데,시간되시는 분들은 구매하시는 것도 좋을듯해요. 알고보면 더 재밌는게 예술이잖아요..그 중 기억나는 것중 하나가현수선 모형추를 이용해서 건물을 지어올린 기법(?)은 정말 놀라웠음-전시관 중간에 현수선모형을 직접 볼 수 있었는데...신기했다.  여긴 안토니 가우디전 관람하고 나서 찍는 나름의 포토존엘레베이터 바로 옆인데 배경이 환해서 얼굴이 화사하게 나온답니다.뒷 배경은 안토니 가우디의 사그라다 파밀리아 성당크레인이 있는걸로 보아 짐작할 수 있듯이, 파밀리아 성당은 아직도 건축중이에요.사그라다 파밀리아 성당 완공은 2026년 - 10년뒤인 2026년이면 파밀리아 성당의 완공된 모습을 볼 수 있다고해요.그때, 바르셀로나에 가면 정말 좋을 듯 ^^ 스페인 바르셀로나 가면 가우디투어가 따로 있다고하다죠.그만큼 대단한 건축가의 작품을 직접 눈으로 담을 수 있다니얼마나 좋을까... 야자수나무 같기도 하고,둥근 기둥이 많았던 가우디 건축의 특징-가우디전 관람하면 이렇게 전시관 내부에서도 포토존이 종종 있답니다.근데 어두컴컴해서 사진이 잘나오진 않았어요.저는 바깥 파밀리아 성당 그림 있는 부분에서 사진 찍는걸 추천드려요 ㅋ근데, 이 사진에선 현수선모형으 사그라다 파밀리아 성당 모습이 너무이뻐서 ​​ 요렇게 사진촬영가능하다고 쓰여있죠 ㅋ이런 포토존에서만 사진 찍을 수 있어요.​ 요건 구엘 성당을 모티브로 해서 만든 대형 벽판인데요.스티커를 나눠주면 붙일 수가 있어요! :)​천재건축가 가우디를 이렇게 설명했다죠-가우디의 작업은 그의 시대에도 반향을 일으켰고, 우리 시대에서 반향을 일으키며, 앞으로도 여전히 반향을 일으킬 것이다. -프랭크게리가우디는 내게 영감을 주는 유일한 건축가다.-필립존슨한 시기가 지난 지금도 가우디의 방식들은 여전시 혁신적이다. -노먼포스터 ​​...​​가우디는 자신에게 ' 내 작업실 앞에 있는 그 나무가 내 스승이다' ​​​​이날 나름 미술관 간다고 간만에 힐신었는데,발가락에 물집잡히고 난리남 ㅠㅠ고작 6CM신었을뿐인데, 여름 내내 웨지힐에 발이 길들여졌나봐요.이제 통굽아니면 발이 힘들어함 ㅠㅠ​​​​이 날의 데일리룩자라원피스 나인식스뉴욕자켓오픈토슈즈니나리치 체인백자라원피스는 내사랑 언니가 준건데, 잘입구다님! 길이가 미디길이라 회사에도 잘입구다니는데, 브래지어 라인이 약간 트임있어서 회사갈땐 가디건이나 자켓이랑 같이입음 ^^화이트 원피스인데, 약간 비침도 있는편-화이트 자라원피스 입을 때 브래지어는 꼭 스킨색으로 그리고 소재가 애매해서~ 한여름엔 더워서 못입음ㅋ 올해도 한 2번입은듯 ^^ 나인식스뉴욕자켓예~전에 엄마가 산건데 참 코디하기 힘들다 블랙원피스 아니면 화이트 원피스랑만 입어야해서.그래서 굉장히 새옷같음ㅋ패턴이랑 색감이 이뻐서 얼굴 환하게 만들어주는조명판자켓 오픈토슈즈 6cm 블랙예전에 8cm신을 땐 이 신발이 그렇게 편할 수가 없었는데.참 인간이란 적응의 동물-웨지힐, 낮은굽에 발이 익숙해져서 6cm도 힘들다.특히 구두는 스타킹이랑 같이 신어야 덜 아픈듯,니나리치체인백ak프라자에서 나름 거금주고 산건데,(가방비싼거 잘 사지 않아서,,)가죽이라 무거움.소지품을 최소화해서 들고다녀야 하는데.짐이 늘 많은 나는 무거움ㅋ저것보다 한 사이즈 작은 것도 있었는데, 난일부러 큰거샀음ㅋ캐주얼, 정장에도 잘어울리는 니나리치 체인백 내가 사랑함 블랙이라 기본템​​ 자세가 구부정한 거북목 이즐님스트레칭해야지.이렇게 사진 찍으면 내 비뚤어진 자세가 더 도드라짐​요거 끝나구, 앞에서 sns에 #안토니가우디전해시태그해서 올리면 안토니가우디전 관련엽서 준다고 해서바로 인증샷 ㅎㅎㅎㅎ예쁜 엽서를 받았음 :) 여긴 공식 포토존 -파란 하늘에 가우디 건축물이 있는 느낌.요즘 같은 청명한 가을 날씨에 바르셀로나 가면 너무너무 좋을것같아요.​역동적인 내모습-저기 걸터앉아서 사진찍는 사람두 많았는데.구엘공원 타일조각 하나하나 이어붙여서 만든 예쁜색감​예술의 전당은 사진찍기 참 예쁜 포토존이 많다.푸르른 나무도 이쁘고 ^ ^날씨도 환상이었고-아이폰 밝은모드와 함께니까 더 이쁘께 히히전시회보지않고, 예술의 전당 주변 거닐며-산책하는 것도 너무 좋은 것 같다.이건, 안토니가우디전 아트샵에 팔던 3D 액자인데..사진엔 3D가 잡히질 않아요홀로그램처럼 튀어나와보이는데-사그라다파밀리아성당안토니가우디전 관람하고 나오는데,페이스북, 카카오스티,인스타그램,트위터,블로그 등SNS에 가우디전 방문 인증사진 올리면엽서 1매 준다고 해서, 바로 인스타그램에 올렷지요-엽서는 뒤로 보이는 4종류가 있어요-이 꽃무늬가 제일 이뻐서 이거로 골랐다용이게 제일 인기많아요-사람눈은 다 똑같지요 ㅋ역시 아이폰 밝음모드가 짱임제일 예쁘게 나옴 화사하게-다들알지요?카메라로 찍다가 아이폰밝음모드로 찍으면자체보정 쌩얼커버완료 ㅋ날씨가 환상이었던 교통체증도 환상이었던-서초동 사랑의교회앞.​﻿﻿예술의 전당 안토니가우디전 @한가람디자인미술관​​파도를 연상시키는 카사밀라우리나라 최근 테라스하우스 집들이 카사밀라와 유사하게 지어지던데-곡선의 아름다움을 표현한 건축물.​​​구엘공원​야자나무와 타일들이 늘어진 아름다운 한폭의 벽화같은 ^^야자나무같은 건물 기둥을 볼 때면 제주도 같은 분위기 같기도-​스페인 바르셀로나에 간다면 구엘공원에 앉아서 꼭 시원한 맥주한잔 마시고싶다.아름다운 배경을 안주삼아 ^^ 그치 영은아?ㅎㅎ우리꼭가자-​​사람을 위한 공간을 만든 건축가 안토니 가우디​가우디전 전시관 마지막 홀에선, 가우디가 심혈을 기울여 만든 가구들을 직접 볼 수 있다.손잡이 하나, 의자 하나에도 인체공학적으로 인간이 편안함을 느낄 수 있게 제작한 :)​​미완성의 걸작 사그라다파밀리아성당​가우디가 가장 심혈을 기울였던, 가우디의 유골함도 보곤되어있는 공간-가우디 건축의 결정체라고 보면될것같다.사진으로봐도 웅장한데, 실제로 보면 더 멋있겠지?​​오랜만에 정말 여행가고싶은 나라가 생겼다.늘 쉬는거좋아하고 휴양지를 사랑하는 내가,​​​​​안녕하세요.오늘은 이번주 목요일부터시작하는 동아전람 소식을 가져왔어요.코로나19 떄문에 집에 계시는 분들이 많으신데요.동아전람에서 딱!!단 하루 집에서 동아전람을즐길 수 있는 방법을 가져왔습니다. #네이버쇼핑라이브 #건축박람회 의 콜라보에요.집에서 네이버쇼핑라이브를 통해서동아전람 현장의 느낌을 조금이라도 느낄 수 있습니다. 5월 6일 오전 12시 랜선으로 즐기는 동아전람 박람회!모바일로 박람회 현장 확인 후,바로 제품 구입!!!라이브 화면을 캡쳐해서 가져오면9개 박람회도 무료 입장!!  접속방법은네이버 쇼핑라이브 접속검색창에 동아전람 검색동아전람 박람회 중계 클릭 후 시청​랜선 동아전람 박람회와 함꼐 하는참가기업은 위에 이미지를 참고해 주세요.시간마다 참여하는 기업이 달라요. 관람문의는위에 있는 연락처, 홈페이지 또는 카카오채널 '동아전람'을이용해서 문의해 주세요.​  #동아전람 #건축박람회 #건축 #전시회 #전시 #박람회 #시공 #리모델링 #전원주택 #모델하우스 #인테리어 #가구 #리빙 #타일 #난방 #냉방 #조경 #조명 #스포츠 #레저 #캠핑 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 유알입니다. 바쁜 나날들과 함께 시국이 좋지 않아 문화생활을 자주 못했었는데 이번에는 집 근처 가까운곳에서 서울 전시회를 하더라구요. 작지만 알찼던 Bo Lee 작가님의 개인전을 갤러리요호에서 보고 왔습니다.​​​*가시는길 갤러리요호서울특별시 마포구 동교로 125 3층  ​전화 및 문의 : 02 322 5954영업시간: Wed – Mon 10:00 – 19:00(Closed on Tuesday)주소: 마포구 동교로 125 3층 주차:  발렛파킹 가능 ,3시간 2000원관람료 : 무료​​​홍대입구와 합정역 사이인데 합정역 2번출구에서 조금 더 가까운거리입니다. 도보로는 20분정도 걸립니다.​  오디ODI 엣 ET 아모 AMO "나는 미워하면서도 또 사랑한다"필연적 불완전함에 대한 아름다운 갈망과 조용한 증오​전시일자 :2020.05.22 ~2020.07.03도슨튼 : 매주 토요일 네이버 예약으로 한정​3층에서 전시하고 있으며 4층은 요호 컴퍼니이고 1,2층은 카페로 운영되고 있었어요. 멀리서 빨간색 간판이 눈에 딱 띄면서 매력적이였어요.​​​ 주차 가능 ! 우선 차량을 이용하시는 분들은 네비를 찍으면 이런 길이 나오는데 바로 오른쪽에 작은 주차장이 있어요.(화살표대로 들어가세요!) 발렛파킹 가능이라고 멀리 적혀있긴 한데 설마여기? 해서 전 한번 지나쳤어요. 저는 안으로 들어가니 바로 주차관리실이 있어서 차키를 주고 맡겼습니다. 3시간에 2천원이였구요 친절하셨습니다. ​​​​​​  ​그리고 바로 옆에는 갤러리요호에 가는 입구와 계단이 있어요. 3층으로 올라가시면 된답니다.​​​​  ​ODI ET AMO : I hate and I loveArtist : Bo LeeContemporary Artist​대한민국 서울에서 태어나셨고 미국 필라델피아 교외에서 자란 Bo Lee는 비디오 회화 드로잉 일상 속에서 찾은 물건 개념 설치를 통합해서 상징주의 사회적 오작동 개인적 내러티브 및 정신 건안의 주제를 탐구하는 현대 예술가입니다. 일상 생활에서 발견할 수 있는 물건들에 사회적 의미를 대항하여 언어 정의를 새롭게 태어나게 만들어 사용중인 작가입니다. (홈페이지 출처)​​​​​ 문 앞   마스크는 잊지 말고 착용하셔서 입장하세요!​​​  ​이렇게 딱 여기 안내해주시는 분이 앉아서 맞이해주시거든요 ㅎㅎ 관람료가 무료라는게 너무 좋았습니다.​​​  콜호나19때문에 이렇게 방문일지도 작성해야하니 잊지마시고 모두 꼬꼭 기재해주시구요.​​​​  안내책자도 있어서 하나 가져왔어요. 이건 또 왜이렇게 예쁜지 모르겠습니다 ㅎㅎ이런걸 미리 읽어야 훨씬 더 풍부하게 작품을 감상할 수 있는것 같아요. 도슨트도 너무 듣고 싶었는데 주말밖에 하질 않아서 아쉬웠어요.그걸 들으면서 작품을 보는것과 그냥 보는것은 천지차이거든요 힝 가실분들은 미리 예약하시기!​​​​​  내부는 그렇게 크지 않고 딱 한층에만 국한되어있어요. 그래서 하나하나 볼때 아까우니 조금더 꼼꼼히 보게 된답니다.​​​​​  재료와 작업 방식에 경계와 제한을 두지 않고 떠오르고 예술이 되는 모든것들을 재료로 사용하셔서 자유롭게 표현하는게 특징이신데 딱 보니 정말 재밌고 개성있게 표현하셨더라구요.​​​​​   ​서울 전시회 갤러리요호의 주제 표현은 드로잉 시리즈 'Engram'과 'Scratch'에 초점을 맞추었다고 해요. 엔그램은 곡선을 가지고 유동적인 반면에 스크래치는 폭력적,경직이 되는데 자신안에서 반복적으로 상반되고 동시에 오는 감정의 충돌선을 보여준다고 하네요.​​​​ Scan Lines 총 4개의 영상채널과 기호로 이루어진 비디오물이예요.무한달러 십자가 가난한 구름 부서진 집 이라는 사회적 현상들을 대표하는데 이러한 기호속 안에는 움직이는 45줄의 영상이 있습니다.​​​  여기 보여지는 영상들은 유튜브에서 선택이 되었고 Bo Lee작가의 개인적 관점에서 각 기호가 의미하는 바가 있는 영상을 삽입했지만 그 의미해석은 관람객에게 맡기면서 영상들의 리스트를 QR코드로 알 수 있도록 해놓았더라구요.​​​  작가는 항상 모순이 자신의 일부라고 느꼈다고 해요. 한국인이면서 미국인인 것 또한 부자이자 가난뱅이처럼 말입니다. 그래서 항상 자신의 삶에 철학과 행동이 일치하지 않는다고 느끼지만 그런것도 괜찮다고 생각을 했다고 하네요. ​​작품을 보면 1+1=3, 웃는 스타일이지만 눈물을 흘리고 있어 모두 모순의 모습을 나타내고 있더라구요. 처음엔 뭐지 했다가 조금씩 내면을 들여다 볼 수 있었던것 같아요.​​​​​   굉장히 트렌디하면서 젊은감성을 가진 재밌는 아티스트같다는 느낌이 들었습니다. 색채도 노랑 청록 분홍을 거의쓰셨는데 연필로 그린곳도 있고 밑그림만 작업된 부분도 있어서 무슨 의도일까 생각도 많이 했어요. ​​​​​  이곳은 비디오를 시청하는 작은방이였는데 의자를 앉아서 티비를 볼 수 있었어요.​​​​   ​i love you too much란 제목으로 비디오를 지난 11월 한국에서 완성했는데 자신의 사랑하는 아내에게 보내는 연애편지였지만 그녀를 너무 지나치게 too much 사랑한다는 의미로 부정적인 마음도 내포된 영상이라고 합니다. 그늠의 이중적 면모! ㅋㅋ​​​  하트는 dark로 표현되었다가 follwe me라는 사랑스러운 말로 내포되어있다가 계속 상황이 변하고 의미도 다르게 해석이 됩니다.​​​  모양또한 하트로 되었다가 나무 화산이 되는듯한 그림은 양극적인 느낌이 들기도 하네요.​​​   이 비디오는 자신이 감정에 대해서는 조금 소홀했다는 고백이기도 하면서 아내에 대한 애정의 표시이자 자기자신의 비판이였다고 합니다. 그리고 12월 미국으로 돌아갔을때 알 수 없는 이상한 감정의 변화로 우울증테스트까지 받으면서 지냈다고 하네요.​이때를 계기로 하루빨리 양극성에 대한 주제로 서울 전시회를 열어야 된다 생각했고 요호갤러리에서 첫 개인전을 내셨습니다.​​​​ Engram Engram 존은 45점의 드로잉 연작이며 몸이 기억하고 무의식속에 생각나는 자신안의 감정에 따라서 작업이 된 작품이예요.​​​​  서울 전시회를 많이 다녔지만 오랜만에 독창적이면서 눈에 띄는 그림들을 많이 본것 같아요. 이건 왜이럴까? 하면서 생각했지만 결국엔 어떻게 그렸을까 하면서 바라보게 되더라구요. 분명한건 볼수록 그 속을 이해하기보다는 제 관점으로도 해석을 하게 되는것 같아요. 함께 의견을 나눌 사람도 함께하면 얼마나 좋을까요!​​​​  Bo Lee 미워하는 동시에 사랑한다는 카툴루스의 시 "오디 엣 아모"처럼 자신이 가지고 있는 불완전한 이중성, 모순적인 감정선에서 다양한 모든것들을 점점 여러가지로 그려내고 있습니다. ​작가는 자신의 감정선과 비슷한 사회적인 시대에서 스스로 닫혀있기 보다는 내가 주체적으로 답을 찾는 사람으로써 불안한 시간과 생활을 보내고 있는 모든사람들에게 자기 작품이 조그마한 이정표가 되기를 희망한다고 말했다고 하네요.​​​​​  이렇게 자세히 보면 연필로도 그려진 곳곳을 볼 수 있어요. 이건 불완전한 상태를 표현한것일까 완성이 되지 않아도 그저 내가 이끌리는데로 표현한 방식일까 여러 생각이 들게 하네요 ㅎㅎ​​​​​  비가내리는건지 눈물을 흘리는건지 마르지않아서 뚝뚝흘러내림을 형상 했는지 ​​​  신기하면서도 묘하게 계속 보게 되네요 ㅎㅎ심볼들이 주는 의미는 서울 전시회 작가의 과거와 현재를 잇는 두가지의 모순된 표시인데 그저 멍하니 바라보게 되긴하는게 신기했어요.​​​​​​  그냥 종이박스에 놓고도 작업을 하는데 재료에 국한되지 않아도 이렇게 멋지게 나올 수 있구나 생각도 들었어요. 판매도 하시던데 정말 1분정도 가격을 물어보시고 사는것같았어요 부러워라.​​​​​   작품들을 다 감상하고 나면 아래로 내려오면 2층으로 카폐가 연결되어 있었어요. 바로 들어가지는 않고 밖에서만 살짝 보았는데 다른 걸 감상할것도 많더라구요. 들어가볼걸 그랬어요 저는 일층만 구경했거든요.​​​​  이렇게 나와서 오른쪽으로 돌면 바로 카페요호가 나오는데 캠핑의자에 굉장히 멋스러웠어요! 홍대 합정에 이런곳이 생기다니 가까이 있으면서도 몰랐어요.​​​​​  서울전시회를 관람하시고 의견을 나누고 색다른 수다를 떨 수 있는 장소가 또 있다니 얼마나 좋은가요. 다리도 아프고 덥기도 한데 커피한잔 딱 먹고싶었습니다 :)​​​​ Ephemeral Altar :Friensdhip 바로 입구앞에는 작은 전시 공간이 또 있었어요. 이번에는 크게 설치한것인데 영구적으로 보전이 불가한것으로 버려지는것들에 대해 일시적인 존엄함을 표현했다고 합니다. 옮겨질 수 없고 지켜질 수 없는 것들을 설치함으로 시간 물질 간의 불완전한 상관관계를 표현했다고 해요.​​​Bo Lee작가는 우정 또한 영원하지 않다고 생각하며 실제로 한동안 연락이 닿지 않은 친한 친구의 스카이프 비디오를 담은 에피소드를 설치해서 다시금 우정의 해석을 되짚어봅니다.​​​​   안으로 들어가면 이번에는 색감이 다채로운 그림들을 볼 수가 있어서 이 또한 이색적이였어요. 어두우면 아예 검은색을 쓰시거나 그 외에는 전부 밝은톤이 눈에 띄였습니다.​​​​  보면 볼수록 재밌고 다시 방문하면 다른 생각이나 느낌을 가질 것 같아 친구도 데려갈까 생각중이네요. 짧기는 하지만 가볼만한 정도의 가치는 되는것같아요.​​​​다양한 분야에서 일을 하시는 아티스트들이 힘을 모아 새로운 공간과 흐름을 창조하기 위해 만들어진 갤러리요호예요. 예술 디자인 건축 뿐만 아니라 더 넓은 범위의 분야의 작가분들과 협업하여 실력있는 젊은 아티스트들을 통해서 영감 경험 색다름 암호 질문을 전할 수 있는 매력적이고 이색적인 공간이라 종종 서울 전시회를 보러오실때 갤러리요호를 찾으시면 너무 좋을것 같네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뿌리는 도료로 빠르고 쉽게 시공이 가능한 (주)디앤에스퍼티 ㈜디앤에스퍼티는 다년간 친환경 건축내외장재를 생산해오던 업체입니다. 그 경험과 기술력을 바탕으로 연구 개발에 끈임없이 투자하여 2013년에는 산학협력으로 뿌리는 도료인 퍼티스톤과 현장에서 바로 시공할 수 있는 이동식 퍼티스톤 분사기를 개발하게 되었습니다. 뿐만 아니라 퍼티스톤의 대량생산을 위하여 서산 고북산업단지에 퍼티스톤 자동생산라인을 구축하였습니다.  시대는 건축 내외장에도 친환경을 요구하고 있고 다양성을 추구하고 있는 바, 고객의 기대에 부흥하기 위하여 당사의 기술진들이 온 힘을 쏟아 부어낸 결과물인 듯 합니다. 앞으로도 환경이 곧 삶이라는 믿음으로 인류가 사는 공간을 위하여 자연 친화적 신소재 개발에 앞장설 것이며, 세계속에 한국을 심는 일에도 아낌없이 투자하여 글로벌 기업으로 성장해 나갈 것입니다.◆대표 제품 소개건축현장용으로 가기위해 도료를 싣고 운반하는 작업 기기로서, 일반 기기에 비하여 작업속도가 10배 이상 빠릅니다. 친환경적이면서, 천연석의 색채와 질감의 느낌을 가지고 있어 고급 인테리어에 큰 효과를 줄 수 있습니다. 친환경 소재를 사용해 만들어진 에코스톤은 새집증후군 억제, 생활악취 찰취 기능 효과, 습도조절 및 방습 기능, 불연재 기능으로 생활의 편의성을 증가시킵니다. ◆세부사항· 회사명 : (주)디앤에스퍼티· 주소 : 충청남도 서산시 고북면 고수관로 17-7· 홈페이지 : http://www.dnsa1.kr/· 전화번호 : 1899-6735◆EDITOR`S COMMENT이제 이동식 도료 분사기로 더 빠른 작업이 가능하고, 퍼티스톤으로 만든 내,외장재로 아름다움과 친환경을 동시에 잡으세요!   ※(주)디앤에스퍼티는2016경향하우징페어(코엑스) 8.18~21참가업체입니다. ▲ 국내 대표 건축박람회.전시회 2016경향하우징페어(COEX/BEXCO) 무료 관람 신청 바로가기! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가익숙하면서도 낯선, 오늘의 환경을 담은 만물상   얼마 전 주말에 오빠랑 같이 오랜만에 경복궁 근처를 찾았습니다. 서촌 통의동에서 열리는 전시를 보러 대림미술관에 다녀왔거든요.​   이번  7월 서울 전시회의 제목은 <기묘한 통의 만물상> 입니다. 일상에서 흔히 찾아볼 수 있는 오브제들을, 아티스트들의 재해석을 거친 작품이 되고 그 가운데를 관통하는 환경문제에 대해 생각해볼 수 있어 의미있는 관람이었습니다.​ 저를 이웃으로 추가하시면포스팅을 바로 받아볼 수 있어요~​    통의동의 대림미술관은 이 근방에서 회사를 다녔을 때는 정말 자주 다녔는데, 요새는 발걸음할 일이 잘 없더라고요. 이 날은 새로 오픈한 전시회를 보기 위해 먼 발걸음을 했습니다. 마침 날씨가 좋아 정원에서 사진찍기 좋은 분위기였어요. ​   아, 참고로 100% 무료입장이 가능해요. 다만 아래 기묘한 통의 만물상 예약링크에서 시간대를 예약해야 하니, 가실 분들은 방문 전 꼭 예약을 하고 가시길 권유합니다. 주차는 불가하니, 대중교통을 이용하세요 :): ​​​기묘한 통의 만물상전시정보 & 예약링크  https://booking.naver.com/booking/12/bizes/523164 네이버 예약 :: TONG's VINTAGE 기묘한 통의 만물상대림미술관 TONG's VINTAGE: 기묘한 통의 만물상 2021. 5. 20. THU - 7. 25. SUN [운영시간] 화 - 일요일 10AM - 7PM 목, 토요일 10AM - 8PM (연장운영) *전시 종료 1시간 전 입장마감 매주 월요일 휴관 (단, 5/31 정상개관)booking.naver.com ​​ 전시장소 ​대림미술관서울특별시 종로구 자하문로4길 21(경복궁역 3번, 4번출구 도보 10분)​​ 전시기간 ​2021년 5월 20일 ~ 7월 25일​​ 관람시간 ​화 - 일요일10:00AM - 7:00PM목, 토요일10:00AM - 8:00PM​※ 매주 월요일 휴관(단, 5/31 & 7/19 정상 개관)※ 7/15 (목) – 7/25(일)(오후 8시까지 특별 연장 개관)​​ 관람료 ​무료입장(단 예약 & SNS 인증 필수,현장 대기 가능)​​​​​    전시예약을 다 했다고 입장이 가능한 건 아니고, '내가 한 환경을 위한 작은 실천' 이 담긴 사진을 해시태그와 함께 SNS에 올려야 해요. 저는 인스타를 잘 하지 않는데다가 이 날 마침 인스타그램 어플이 없는 핸드폰을 가져갔는데, 대신 카톡 프사를 업데이트하는것도 된다고 하더라고요. 에코백을 쓰는 모습이나 텀블러를 든 손 등, 내가 환경보호를 위해서 하는 노력이 담긴 사진을 업로드해야 7월서울전시회에 들어갈 수 있습니다.​​​​​    공동체의 가치에 대해 보다 기민하게 대응하고 반응하는 MZ세대들이어서 그런지, 서촌 전시회에도 2-30대들이 많이 보였습니다. 사용가치가 다했다고, 오래되었다고 버려지는 오브제를 새롭게 탄생시킨 빈티지함이 이번 서울 7월전시회의 주제였어요.​​​​​    먼저 나타난 건 일명 거울의 방인데요, 폐건물이나 리모델링과 같은 건축과정에서 버려지는 자재들을 가지고 만든 방입니다. 여태까지 건물이 새로 세워지는 건 기존의 공간에 미적인 감각을 더하는 창조적인 일이라고만 생각했는데, 옛것들이 남기는 흔적이 우리가 살아가는 환경에는 또 다른 부담이 될거라는 생각을 처음으로 하게 되었습니다.​​​​​     개인적으로 이 미술전시회에서 가장 충격적인 시각이미지로 다가왔던 곳이 바로 이 작품이에요. 수많은 장난감들은 개별로 두면 재미있어 보이고 알록달록 예뻐 보이게 마련입니다 .하지만 한꺼번에 모아 둔 버려진 장난감들은 꼭 그로테스크한 폐허같이 느껴졌어요.​​​​​     이 작품은 실제로 병뚜껑과 같은 플라스틱들을 모아 만든 오브제입니다. 단순한 모양을 하고 있지만 자세히 들여다보면 형형색색의 플라스틱 수지들이 열에 녹아 새로운 무늬를 만들어낸 것을 볼 수 있어요. ​   개인적인 생각이지만 7월 서울전시회 기묘한 통의 만물상 전시에서 가장 세련되게 주제를 재해석한 작품이라고 느껴졌어요. 주제를 너무 표면적으로 해석하지 않으면서도 아름다움과 놀라움을 관객들에게 선사했기 때문입니다. 거기다가 앞에 수거함을 두어, '내가 무언가를 버리는 행동이 새로운 작품이 될 수도 있지만 동시에 환경적으로 좋은 일은 아니구나' 하는 생각을 하게 만들더라고요.​​​​​    다음으로 또 놀라웠던 설치미술, 바로 매일 버려지는 마스크로 만든 가구입니다. 이 시국에 저도 마스크를 매일 하나씩 버리면서 '이 쓰레기는 다 누가 처리하지' 라는 생각을 한 적이 많은데, 이렇게 큰 전시공간을 채울 수 있는 거대한 백색의 오브제로 재탄생했다는 것이 쇼킹하더라고요.​​​​​       우리 주변에서 흔하게 볼 수 있는 산업재와 자동차를 가지고 만든 작품들인데요, 힙하면서도 직설적인 문구로 주제의식을 드러냈기에 그닥 와닿지는 않더라고요. 오히려 그래피티와 같은 부분들을 자동차가 아닌 그림으로 그려냈더라면 더 세련되게 와닿았을 거라는 생각이 들었습니다.​​​​​    교통과 관련된 법률이 바뀌거나, 표지판이 바뀌어야 할 경우, 기존에 있던 것들은 어디로 갈까요? 이런 질문은 여태까지 살면서 수많은 교통표지판들을 봐 왔으면서도 7월 서울전시회에서야 처음으로 한 생각이에요. 내 주변에서 한번쯤 보았을 만한 사물들을 재배치하거나, 다들 알 법한 미술 콜라주 기법으로 모아 둠으로써, 대상을 보는 새로운 관점을 제시한 순간이었습니다.​​​​​     대림미술관의 공간은 2층뿐만 아니라 3층으로도 이어집니다. 계단을 올라가면 가장 돋보이는 이 공간이 바로 버려진 옷들과 옷감을 이용해서 새롭게 디자인한 의류 브랜드에요. 작품이 설치된 뒤쪽으로는 작가들이 손글씨로 이 옷이 어떻게 만들어졌는지를 설명해 두었습니다. 무언가를 버리기 전 다시 생각해 달라는 문구에서, 매 계절마다 버리고 새로 사는 옷들이 떠올라 양심에 가책이 느껴졌네요 ㅠ​​​​​     버려지는 자동차 내장재로 만든 가구, 인형으로 만든 벽걸이 설치품. 어떤 작품들은 형태가 새로워서 심미적으로 아름답게까지 느껴지기도 했지만, 어떤 작품들은 '버려진 것들은 아무리 창의성이 더해진다고 해도 결국 이렇게밖에 재생될 수 없구나' 라는 생각을 하게 만듭니다. ​   앞으로 정말 뭔가를 새로 사고 또 버릴 땐 심사숙고해야겠다는 생각이 들 정도였어요. 아이들과 함께 와볼만한 전시로도 좋을 듯합니다.​​​​​     3층의 마지막 공간은 음악과 함께 재활용된 소재들을 가지고 만든 가구를 볼 수 있었던 곳인데요, 유명 인테리어 브랜드인 챕터원의 오프라인 매장에서 판매되는 이규한 작가의 아트워크도 만나볼 수 있었습니다. 나이키 박스를 재조립하여 가구로 탄생시킨 아이디어가 돋보이는 부분이었어요.​​​​​    4층의 층고가 높은 섹션에서는 미디어아트와 그 앞에 배치된 작품들을 볼 수 있었어요. 오래된 빈티지함이 느껴지던 2층과 3층 전시장과 달리, 4층에서는 생동감 있으면서도 함축적인 의미를 담고 있는 영상들이 계속 바뀌는 모습이었습니다. 다른 층과 대조되는 색감과 분위기에서, '지금 이 상태의 삶을 영위하기 위해서는 더 많은 노력이 필요하다는' 사실을 전달하는 것처럼 느껴졌어요. ​​​​  서울 통의동 대림미술관 무료전시회뮤지엄샵 MD 굿즈@ Tong's Vintage 기묘한 통의 만물상    대림미술관은 기획력이 돋보이는 전시회 외에도, 늘 실용성 있으면서도 사고 싶게 만드는 굿즈로 유명합니다. 오랜만에 온 만큼 1층에 있는 서울7월전시회의 MD도 빠지지 않고 둘러보았는데요, 그 어느 때보다 실용성이 높으면서도 '환경에 대한 관람객들의 생각을 제고한다' 는 주제의식을 잃지 않은 라인업이 인상적이었습니다. ​​​​​    그 중에서도 가장 마음에 들었던 건 비단실로 만드는 텍스쳐 소재인 한국의 노방원단을 가지고 만든 에코백과 와인백은, 가붓하면서도 매듭이 장식되어 있어 포인트가 되는 아이템이었습니다. 요새 남발하는 에코백들 덕분에 오히려 환경이 더 고통받는 건 아닌가 하는 생각이 종종 들었는데요, 이 정도의 에코백이면 하나만 있어도 두루두루 멋드러지게 쓰일 것 같더라고요.​​​​​    지구의 지속가능성이라는 전시회의 주제를 살리는 굿즈들로, 재생지로 만들어진 화장지와 닥터노아 대나무 칫솔도 볼 수 있었어요. 매번 한 번 사용되고 버려지는 칫솔이 여간 큰 골칫덩이가 아니라고 하는데, 친환경적인 라이프스타일을 가진 분들에게 어필할 만한 뮤지엄샵 구성이었습니다.​​​​​    가장 마음에 들었던 아이템은 바로 이 스테인레스 스트로우에요. 총 4개의 타입이 들어 있어 두루두루 쓸 수 있으면서도, 안을 세정할 수 있는 브러쉬가 동봉되어 있어 매일 실천하는 에코 프렌들리 굿즈로 제격이었습니다. 무엇보다도 주제와 잘 어울리는 굿즈들이라, 구경하는 재미가 있었어요.​   이번 전시는, 작품만을 두고 봤을 때 작품성이 아주 뛰어난 전시는 아닙니다. 하지만, 생활속에서 마주칠 수 있는 오래된 오브제들을 가지고 관객으로 하여금 '나의 생활패턴을 되돌아보게 만드는' 기획이었다는 점에 큰 점수를 주고 싶어요. 평소에 친환경적인 삶과 지속가능한 환경에 대한 고민을 갖고 계셨던 분들이라면 가 보셔도 좋을 것 같습니다.​​​네이버에서 @씨케이 를 검색해보세요! ▼ ​​  대림미술관서울특별시 종로구 자하문로4길 21 대림미술관 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작가의 개성과 놀이의 상상력이 만나다,군포책마을 <놀이탐색>전시회  <놀이탐색> 전시회가 군포책마을에서6월 28일까지 개최됩니다.​​​​   창의적이고 기발한 전시회를 선보였던군포책마을에서 이번에는 어떤 기획전시를 공개했을지기대와 궁금증을 안고 <놀이탐색>전 관람을 위해전시장에 들어섰습니다.​​​​   가장 먼저 눈에 띈 이 작품.과거에 본 명화 속 그림과 비슷하지만,사람 표정이나 눈. 코. 입 비율도 맞지 않고 일그러져 보입니다.나광호 작가는 어린이들이 명화를 보고 그린 선을 그대로 차용해작품의 밑그림으로 사용한 후,작가가 그 위에 색을 입힌 방식으로 완성했습니다.​​​​     고정관념과 학습에 길들여지지 않은어린이의 직관적인 눈으로 대상을 바라보고자유로운 손으로 선을 그으며 원초적인 놀이로서 그림에 접근합니다.나광호 작가가 어린이와의 협업으로 완성된 그림에서독특한 느낌을 받았습니다.​​​​   모나리자처럼 보이지만, 어딘가 모르게 거칠고비율도 맞지 않죠?마찬가지로 어린이 밑그림 위에나광호 작가가 색을 덧칠한 작품입니다.​​​​   세 가지 그림은 기괴한 스릴러 영화나고어물을 연상시키며 마치 하나의 영화 또는만화연작시리즈처럼 보입니다.​​​​   그동안 신승백 작가, 김용훈 작가는인간과 인공지능의 관계를 탐구하는 작품을 선보여 왔는데요.​​​​   이번 전시에서 공개된 <Cloud Faces>는인공지능이 하늘의 구름 중 얼굴로 인식한 부분을포착한 여러 가지 구름 모습을 선보였습니다.동일한 구름 같아 보이지만,조금씩 색감과 모양의 차이를 비교하면서관람하는 재미가 있더라고요.신승백, 김용훈 작가의 작품을 보며 점차 정교해지는인공지능의 현주소도 알 수 있었습니다.​​​​   원범식 작가는 건축 이미지를 모으고쌓아 조각 작품을 만드는 활동을 전개해왔는데요.​​​    이 작가는 다양한 나라의 건축물 사진을 찍어건축 이미지를 수집했으며 이렇게 모은 이미지를디지털 이미지로 변환해다른 건축물과 정교하게 잇고 붙여이 세상에 존재하지 않은새로운 건축물을 작품을 통해 창조했습니다.​현존하는 건축물 쌓기로 탄생한 세상 어디에도 없는 건축물을재탄생시켜 작품을 통해 초현실적 풍경을 보여줬습니다.​​​​     그저 작가의 작품만 보는 것이 아니라직접 작가가 되어마음껏 건축물 이미지 쌓기 놀이 체험을 할 수 있습니다.​​​​     종이접기를 한 후 다시 그 종이를 펼치면 접기의 흔적이 남아있죠.이은선 작가는 사람의 손을 거쳐종이를 접은 후 다시 펼쳐서 종이접기 속 접혀진 접점을작품으로 승화시켰습니다.​과연 종이접기로 어떤 모양을 완성한 후 다시 펼친 모양일까?작품을 보면서 한참을 생각했습니다.​​​​     이은선 작가의 작품을 감상하면자연스럽게 종이접기를 하고 싶은 욕구가 들 것입니다.작품 바로 옆에 종이접기를 하는 코너를 마련하고 있으며무엇을 접을까 고민하는 분들을 위해몇 가지 종이접기방법도 친절하게 안내합니다. ​​​​   <놀이탐색> 전은 상상과 탐색을 통한 놀이를 조명하여젊은 예술가들의 새로운 시각을 제안해 보는 전시입니다.놀이에서 영감을 받거나 놀이를 통해서 작품을 전개하는다섯 팀의 작가들의 개성 있는 작품을한자리에서 만날 좋은 기회였습니다.​​​​   전시회의 여러 작품을 관람하고 직접 체험하면서획일화되고 정체된 우리 사회에서 놀이가 얼마나 상상력을 자극하고활력을 주는지 확인할 수 있습니다.​​​​   이번 전시회 개최되는 동안 토요 가족 워크숍도 함께 진행되는데요.4. 5월에는 나광호 작가와 함께하는 <엉뚱하게 명화 그리기>를,6월에는 놀이단체와 함께하는 놀이탐구 워크숍이 열릴 예정입니다.또한, 사전 예약을 하면 매주 화요일부터 금요일까지 오전 10시,오전 11시 단체 관람객을 위한 특별 전시해설과체험 활동을 할 수 있습니다.​​​​   <놀이탐색>전에서 작가의 개성과 놀이가 주는창의성과 상상력을 경험해보시길 바랍니다.​운영 시간오전 9시~오후 6시 (매주 월요일 휴관)​입장료무료​전시 설명오후 1시 30분/오후 3시​전시 장소군포책마을 기획전시실​​​   생각보다 너무 좋았던 가우디전>0<  이번에 열려진 가우디 전시회 를 다녀왔습니다. 저는 이전에도 다른 건축가 전시회를 다녀온적이 몇번 있었는데, 일반 그림전시회에 비해 건축 전시회는 저희가 그 예술 작품을 실제로 볼 수 있는 것이 아니다보니 만족도가 높지 않더군요. 그러나 이번 가우디 전시회는 지금까지의 어떤 건축가 전시회보다 만족스러웠습니다.​​ 입장료 참고로 전날까지 구매하시면 할인받아서 g마켓등에서 더 저렴하게 사실수 있습니다.전시기간 : 11월 1일까지관람시간 : 오전 11시~오후 8시도슨트 : 평일만. 2시, 4시, 6시. 강추.  전시회 내용은 대부분 가우디의 건축물에 대한 설계도나 가우디가 설계한 가구, 사진등으로 되어있는데 실제로 가보시면 생각보다 작품이 많습니다. 이 전시회는 1. 앞으로 바르셀로나에 가실 분 2. 바르셀로나에 갔다오신 적이 있는 분 3. 건축관련 일을 하시는 분은 꼭 보고오셨으면 좋겠습니다. 저는 바르셀로나에 2번 다녀온 적이 있고 가우디의 건축물을 2,3번은 다 구경을 갔다온 사람이고 저희 엄마는 아직 바르셀로나에 가보지는 못했지만 바르셀로나에 시간 나는 대로 가고싶다고 생각하시는 분이었는데 둘다 엄청 만족했어요.   가우디란 사람이 어떤 사람인지, 가우디가 어떠한 일을 했는지, 가우디의 건축물이 어떠한 구조인지 전시회를 보시면 한번에 이해가 갈 정도로 논리정연하게 전시회가 꾸며져있더군요. 특히 좋았던건 도슨트. 처음에 도슨트 시작할때 너무 어린분이라 깜짝 놀랐는데 도슨트 시간이 무려 한시간을 넘습니다. 정확히 1시간 9분 하시더군요. 저는 가우디에 대해 여러 다큐멘터리도 보고 여러번 가우디 건물 견학도 했던 지라 대부분 아는 이야기였지만 새로운 이야기도 있었고, 처음 들으시는 분들도 정말 흥미로울 정도로 이야기가 잘 꾸며져있었습니다. 가우디가 왜 대단한지, 가우디가 어떠한 삶을 살았는지에 대해서는 물론 건축물에 대해서도 상세한 설명이 이뤄져서 이 전시회 도슨트만 듣고 바르셀로나 가셔도 가우디의 건축물이 더 감동적으로 다가올것 같더군요. 아트샵내부 관객들이 참가할수 있는 코너  하나 더, 건축물 전시회라는게 한계가 있는데 그 한계를 여러가지 문헌과 정보, 그리고 영상물과 그림으로 많이 커버하고 정말 오랜만에 볼게 많은 전시회였습니다. 스페인, 일본에서 이미 흥행했다고 하는데 그 이유를 알겠더군요. 가우디를 좋아하는 저 조차도 "건축물도 실제로 못보는데.. " 하며 꺼렸지만 실제로 가고 나서 정말 좋았던 전시회, 꼭 끝나기 전에 한번 가보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건축과 인테리어의 정보를 한눈에 볼 수 있는 ‘제14회 부산 건축 인테리어 전시회’가 3월 12일(목)부터 15일(일)까지 4일간 부산 해운대에 위치한 벡스코 (BEXCO, 부산전시컨벤션센터)에서 개최된다. <b>   </b>부산 MBC가 주최하고 (주)메세코리아가 주관하는 건축 인테리어 전시회는 건축자재, 공구, 내외장재, 전원주택, 주택시공, 태양열, 냉/난방재, 욕실/주방자재, 스마트홈, 인테리어, 가구, 가전, 조명, 홈인테리어 등으로 구성되어진다. <b>   </b>관람시간은 오전10시부터 오후 6시까지이며 홈페이지에서 사전등록하거나, 스마트폰 “페어프리” 앱을 다운로드 받으면 무료 입장 가능하다. 문의 : 051-740-7706  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 인터파크 티켓에서 진작에 사뒀던 얼리버드 티켓을 1월 말이 되어서야 다녀옵니다.원래는 3월 3일까지 전시예정이었는데 상황이 여의치 않아서저처럼 전시관람을 못하는 경우가 많다 보니 4월 4일까지 기간이 연장되었어요!!삼성역 4번출구에서 도보 5분거리여서 관람객 입장에선 인접성도 좋은 마이아트뮤지엄.1층에 국민은행과 스타벅스 리저브매장도 있어요.마이아트뮤지엄은 지하1층에 있어서 계단 통해 내려가심 됩니다.이곳은 전에 알폰스 무하 전시회 때문에 처음 가봤고 두번째 방문이예요.​저는 코엑스 메가박스 갈 때나 이렇게 삼성역 부근에 볼 일이 있으면제일민영주차장에 차 놓고 이동하는데 마이아트뮤지엄까지 걸어서 가기 멀지 않아서 좋더라구요.근데 이날 한파주의보가 있던 날이어서 바람이 많이 찼던 날......머리카락 날리면서 마이아트뮤지엄으로 앙리 마티스 특별전 보러 참으로 오랜만에 외출입니다.​ ​전에는 주차장으로 들어갔는데 이번에는 계단으로 내려갑니다.^^​마이아트뮤지엄강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층​02-567-8878​전시티켓 구매자 대상 / 2시간에 3천원 주차할인권 판매.​​ ​​​1869년생 앙리 마티스의 탄생 150주년을 기념하는 국내 최초 앙리 마티스 특별전을마이아트뮤지엄에서 4월 4일까지 전시합니다.​​프랑스의 3대 화가에는 피카소, 샤갈, 그리고 마티스가 포함된다고 하죠.50년간 유화, 드로잉, 조각, 판화는 물론이고 시집에 삽입할 그림을 그리기도 했고​의뢰받아서 성당의 디자인도 남겼으며 말년에 그의 예술적 열정을 빛내준 작품활동으로 유명한​종이오리기라고 부르는 '컷아웃' 까지 앙리 마티스를 단순히 화가라는 틀에만 가둬두기엔 그의 활동이 참으로 방대하고 다채로웠다는 것을 새삼 알았던 전시였습니다.​특히 이번 서울 전시회 앙리 마티스 특별전에서는 컷 아웃 기법으로 제작된 그의 대표작​<재즈> 시리즈를 유심히 들여다 볼 수 있는 전시였어요.​러시아 발레 공연을 위해 의뢰받고 디자인했던 발레공연의 무대의상이나 무대배경들,​그리고 자신을 돌봐줬던 수녀의 제안으로 로사리오 성당 건축 등​앙리 마티스의 방대한 작품활동들을 원작 120여점으로 ​만날 수 있습니다.​국내 최초 앙리 마티스 특별전은 4월 4일까지예요.​마이아트뮤지엄의 서울 전시회 앙리 마티스 특별전은 관람 강추입니다!!!살아가면서 곳곳에 앙리 마티스의 그림들이 있는데 잘 모르고 지나치는 경우가 참 많았다는 걸전시를 보고 나면 느끼게 되실 거예요.어디서 많이 본 그림들을 많이 보게 되실 거거든요. ㅋ​​​ 계단 통해서 지하1층에 있는 마이아트뮤지엄 들어가본건 처음이예요.들어가면 바로 오른편에 어린이대상 전시연계 프로그램인 키즈아틀리에 공간이 있구요.아트샵도 바로 보이지만 일단 전시관람부터~~^^ 이번 전시의 핵심, 앙리 마티스의 컷 아웃 작품들이 컬러풀하게 한 폭에 담겨져 있는 대형 포토존. 서울 전시회 앙리 마티스 특별전의 부제가 <재즈와 연극> 입니다.금요일 오후 2시 도슨트 설명을 들어볼 생각으로 미리 도착해서혼자서 자유롭게 관람하다가 도슨트 설명 합류했는데흩어져 있던 사람들이 입구에 모두 모이니 엄청 많더라구요.^^;마스크는 썼지만 거리두기가 어려울 정도..... 초반에 개요 설명은 들어두면 도움이 될 거 같아서 들었는데 우루루 따라다니며 도슨트 설명을 끝까지 듣는 스타일이 아니어서 중간부터는 자유롭게 관람했습니다.다 듣고 나면 40분 가량은 족히 지나갈테지만 절대로 도슨트 설명만 듣고 가지는 마세요.^^;설명을 듣고 나서 작품을 보면 작가의 영감이 전해지는 감동과 희열이 있으니까요!!!저처럼 작품 하나하나 설명을 듣지 않더라도 작가의 삶과 순수한 예술세계를 전반적으로 이해하고 나서 각자의 방식대로 작품을 감상하는 것도 저는 충분히 좋은 관람방법이라고 생각해요. 예술이란 머리로 이해하는 것이 전부가 아니니까 자유로운 관람도 좋습니다.다만 작가의 삶과 작품세계를 이해하고 나서 보면 더 선명하게 와닿는 부분이 있어서전시관람이 훨씬 더 흥미롭다는 점은 분명합니다!^^​​​ ​​서울 전시회 앙리 마티스 특별전은 사진촬영은 기본적으로 불가능하지만출구 직전 마지막 섹션 5 에서는 사진 촬영이 가능합니다.​번호표에 따라 관람객 수를 조율하면서 입장을 허용하는 듯 해요.​저처럼 ​얼리버드 티켓으로 구매한 경우 포스터는 나중에 전시관람 끝나고 아트샵에서티켓 제시하면 받으실 수 있어요.​​ 전시회 입장하기 전에 로비 한 켠에 마티스의 작품들을 판매용 액자로 미리보기 할 수도 있었어요.구입가는 따로 보지 않아서 모르겠지만 무조건 내 기준에는 비쌀 거라 그림만 구경.​​가장 유명하다는 마티스 말년작품 블루 누드 시리즈 중에서 2번이었던 걸로 기억하는데 확신은 없다는 ㅋㅋ ​지금부터 진짜로 서울 전시회 앙리 마티스 특별전 관람 시작~~~​​​​​​  ​​앙리 마티스의 컷아웃 재즈 작품들을 보면서 함께 감상할 수 있는재즈곡 리스트를 큐알코드 접속하면 지니앱을 통해서 누구나 다운받을 수 있어요.​​전시회장에서 이 곡들을 내내 들으면서 작품을 감상하니 좋더라구요.^^​​​​섹션 1. 오달리스크 드로잉섹션 2. <재즈> 와 컷아웃섹션 3. 발레 <나이팅게일의 노래>섹션 4. 낭만주의 시와 마티스 삽화섹션 5. 로사리오 성당​다섯 개의 섹션으로 구성되어 있는 서울 전시회 앙리 마티스 특별전.마티스의 선 드로잉은 대상을 재현하는 것보다 선이 지닌 표현 자체에 의미를 두는 것이었다고.마티스의 드로잉을 보면 이제는 선들과 여백의 관계나 그 비례를 중요시했다는 게 보일 거 같아요.^^섹션 1. 의 제목인 오달리스크 라는 어휘가 생소했는데 도슨트 설명과 리플릿을 보니 터키 궁정의 궁녀, 술탄의 시녀를 가리키는 용어더라구요.궁궐 내 금단의 장소를 아랍어로 하림이라고 하는데 터키어풍으로 바뀐 명칭이 하렘 인것.오달리스크는 그래서 곧 하렘의 여인을 뜻하기도 합니다.네이버 웹소설 하렘의 남자들 이라는 광고를 하도 봐서 하렘이라는 용어가 낯설지 않았고뭔데 자꾸 들리는건지 정확히 알고 싶어 검색해보니 오달리스크와 겹치는 의미였더라구요.^^관심을 갖고 파보면 이렇게 지식의 파편들이 연결되는 희열을 경험하게 된다니까요.유럽의 입장에서 보면 터키 또는 모로코는 오리엔탈풍의 화려하고 장식적인 요소가 매력있게 다가오는 나라였나봐요.이 부분에서 마티스는 오달리스크 라는 인물들을 화려한 장식이 들어간 직물을 배경에 두고고혹적인 표정과 관능적인 포즈로 누워있는 누드 모델들을 묘사한 드로잉들을 남겼던 것입니다.빛이나 야자수같은 이국적인 것들에 매료되었던 마티스는 이국적인 공예품도 수집하기도 했고 ​마티스 작품 전체에서 오달리스크는 활기찬 색과 장식적인 무늬가 있는 영감의 원천이 되기도 했어요.화실에 좋아하는 직물을 걸고 모델들이 모로코 하렘의 나른한 오달리스크처럼포즈를 취할 수 있는 작은 무대도 만들어놨다고 합니다.이처럼 마티스는 정물이나 풍경이 아니라 인간의 형상에 대해 가장 흥미로워했다고 해요.​그러니까 ​말년에도 이런 드로잉을 그리는 활동이 마티스에게는 휴식으로 다가왔다는도슨트의 설명이 연결되는 지점이기도 합니다.​작품 활동을 하는 것 자체를 좋아했던 순수한 예술가 마티스였다는 인상이 남게 되었어요.​​​​ 앙리 마티스의 사진이 나오는 이 곳부터는 출구로 나가기 전 섹션 5인데 사진 촬영이 가능한 곳입니다.균형과 평온함의 예술을 꿈꿨던 앙리 마티스.안락의자처럼 인간의 마음을 가라앉히고 진정시키는 예술을 추구했더군요.​ ​​기다란 도구 끝에 목탄을 묻혀서 그림을 그리는 이 사진으로 작품에 대한 열정이 느껴지기도 했고​중국종이나 일본종이에 남긴 석판화들도 제법 전시되어 있는 걸 보면​이국적인 것에 대한 흥미를 기본적으로 ​갖고 있었던 듯도 싶습니다.​​​ 마티스 곁을 함께 한 고양이는 사진에도, 다큐멘터리 영상에서도 만날 수 있어요.의도하지 않게 마티스 얼굴이 나온 컷과 안 나온 컷 ㅋㅋㅋ​ 앙리 마티스가 발레 공연의 무대의상을 디자인했다는 건 정말 생소했죠.드로잉이나 유화만 있는줄 알았는데 종이오리기, 컷아웃 기법의 작품들도 놀라웠지만1919년 러시아 발레단의 제안으로 <나이팅게일의 노래> 라는 발레 초연작의 무대의상과 무대미술 작업을 했었다고.일본 황제가 중국 황제에게 선물한 기계식 새를 다룬 안데르센의 동화 이야기를발레로 각색한 작품이 <나이팅게일의 노래> 입니다.중국 황제의 궁정을 재현하기 위해서 동양적인 장식들을 이용해 무용수들의 의상을 제작했고그 공연 영상과 무대 의상들이 전시되어 있어서 색다른 섹션 3 였어요.마티스의 미술을 무대로까지 확장했던 커리어도 이렇게 남겼더라구요. 앙리 마티스의 아내를 모델로 해서 그린 그림이 바로 <모자를 쓴 여인>.실제로 완성된 그림을 본 아내가 왜 자신의 얼굴을 시퍼렇게 이상하게 그렸냐고 했더니자신이 마음의 눈으로 보기에는 아내가 화내는 모습이 이렇게 보였고,자신이 본 모습 그대로를 그림으로 표현한 거라고 해요.당시의 미술계 흐름과는 다르게 자신의 개성을 찾기 위해 마음이 느끼는 색을 발견했던 것이죠.당시는 배운대로, 보이는대로 색을 썼던 시대여서 이런 마티스의 방식은매우 혁명적인 시도로 비춰졌다고 합니다.마티스가 생각하는 색의 기능은 '모사'가 아니라 '감정표현' 이었어요!!!당시로서는 꽤나 대담하고 풍부한 상상력의 색을 사용한 것이었고공격적이고 야수와 같은 느낌으로 다가온다는 표현이 나오면서 야수파라는 명칭이 나온 것이죠.인상파, 야수파, 입체파..... 우리가 잘 아는 이런 미술의 분파에 대한 명칭은당시의 미술계 규범이나 사고방식과는 상충하는, 혁명적인 감상평이 이런 식의 표현으로 언급되면서약간은 비아냥이 섞인 발언들이 지금까지 통용되고 있는 것이라고 해요.야수파의 시초인 앙리 마티스 특별전을 통해서 지금까지 봤던 야수파의 작품들을 더불어 이해하는 계기로 삼아도 좋을 것 같습니다.저도 서울 전시회 앙리 마티스 특별전을 보고 와서 곰곰히 생각해보니 이전에 접했던 야수파의 작품들은 분명 일상적인 눈으로 보는 색이나 형상과는 달랐던 거 같아요.<모자를 쓴 여인> 을 통해서 마티스가 추구하는 예술세계를 짐작하는데 많은 도움이 되었습니다.^^미술이란 단순히 자연을 모사하는 것이 아니라 자유롭게 감정을 표현하고 상상력을 발휘하는 것이고그것을 작품으로 구현해 낸 마티스의 업적을 미술계도 인정할 수밖에 없던 것이겠죠.그러니 탄생 150년을 기념하는 전시회도 이렇게 개최하고 있는 것일테구요.^^ 부제이기도 한 <재즈> 는 섹션 2에서 컷아웃 작품들과 함께 만나볼 수 있습니다.고령으로 이젤 앞에 앉기도 힘들어지자 침대나 안락의자에 누워서 조수의 도움을 받아야 했는데요.고령에 폐에 문제가 생기면서 유화의 물감냄새를 맡는 것이 치명적이어서 작품활동의 방식을 바꾸게 되고 그렇게 마티스의 컷아웃 작품들이 말년에 탄생합니다.조수들은 마티스가 시킨 색으로 색칠된 캔버스를 잘라서 캔버스에 붙이기도 하고밑그림없이 마티스가 본능적으로 잘라내면서 자신이 구상했던 작품을 구현해내기도 하구요.컷아웃은 곧 나의 예술이었다고 말하는 앙리 마티스.마티스의 오랜 고민이었던 "드로잉과 색채 사이의 영원한 갈등" 에 있어서컷아웃 기법이 고민에 대한 해결책이 되었다고 하는군요.마티스는 컷아웃 작품들을 석판화로 많이 남겼고 블루 누드 시리즈나 삽화책 <재즈> 가 아주 유명해졌습니다.섹션 2 에서는 주로 서커스를 주제로 한 <재즈> 시리즈 작품 20점이 한 쪽 벽면을 채우고 있는데개인적으로 그 공간이 참으로 멋졌어요.선명한 색의 스텐실 작품들과 작가의 생각을 손글씨로 옆에 남긴 20점의 <재즈> 시리즈.​​유화에서 컷아웃 콜라주로 넘어가는데 중요한 역할을 한 시리즈라고 해요.​밝은 색의 이미지들이 서커스, 가장 좋아하는 동화, 이카루스 같은 신화와 전설에 관한 것들,​그의 삶과 여행의 추억, 프랑스와 독일 전쟁의 상징, 서커스에 관한 이야기를 담고 있는 시리즈입니다.​'서커스'와 '재즈' 중에서 제목을 고민했다는 이야기도 접했는데요.​작품의 변주성 때문에 ​재즈가 더 잘 어울린다는 판단에 재즈로 결정되었다고.​​​​ 사진을 찍을 수 없는 게 아쉬웠던 작품이 하나 기억납니다.울 태피스트리 작품이었던 1951년작 <미모사>.마티스가 직접 디자인하고 허가한 유일한 아트 카펫이고 러그 디자인이라는데이건 깔고 밟기엔 아깝죠.^^양탄자를 태피스트리로 걸어두는 것이 화가의 의도였다는데 스케일이 제법 큰 이 작품,태피스트리로 집 안에 걸어두면 아주 멋스러울 거 같아요.그리고 오른쪽에 뭔가 익숙한 드로잉. ㅎㅎㅎ문예출판사에서 나온 보들레르 시집 <악의 꽃> 겉표지가 바로 앙리 마티스의 그림이죠.섹션 4에서는 판화가로 활동한 이후에 보들레르의 <악의 꽃>을 비롯해서 다수의 프랑스의 대표적인 낭만주의, 초현실주의 시집에 작업한 삽화들을 볼 수 있습니다.마티스 특유의 부드러운 윤곽선들이 시집 속에 들어가 있는데특징은 시의 내용을 묘사하기 보다는 이미지에서 얻은 영감을 표현했던 것.식물 이미지나 간결하게 표현한 여성의 초상화, 세로로 홈이 새겨진 꽃병이나 담배, 항아리 같은 작업실의 오브제들을 주로 남겼고 컬러는 세피아톤을 주로 썼나봐요.제가 쓰는 침구 컬러도 갈색 느낌나는 세피아.....(TMI ㅋㅋㅋ )​​​ 섹션 5 한쪽에 마티스 다큐멘터리 영상을 관람할 수 있는데요.25분 남짓한 영상이 이번 서울 전시회 앙리 마티스 특별전을 깊이 이해하는데 도움이 될 거예요.많이 걸었을테니 이쯤에서 앉아서 쉬시면서 꼭 보세요.^^​ ​​시니가니 어릴 때 이런 전시회가 있으면 저도 보고 싶지만 아이들에게도 경험해 주고 싶어서자주 데려왔던 기억이 납니다.그런 모녀지간을 몇 커플 전시회장 안에서 접하기도 했구요.^^아이들과 함께 온다면 마티스의 컷아웃 기법을 체험할 수 있는 이 공간에서 한참 놀다 올듯 싶어요.​​​​​​ ​​​ 저는 컷아웃 기법 체험보다는 마지막 섹션 5 로사리오 성당에 들어왔습니다.마티스는 자신을 간병해줬던 자크 마리 수녀의 부탁을 받아서프랑스 방스에 위치한 로사리오 성당을 완성하기도 했더라구요.건축 평면 설계부터 스테인드 글라스와 실내벽화, 실내장식, 사체복에 이르기까지모든 부분을 마티스가 직접 관여했다는 걸 알고 나니제가 카톨릭은 아니지만 로사리오 성당은 한번 보러 가고 싶어지네요.^^​ ​​스테인드 글라스로 비친 이 색감...... 너무 매혹적입니다.^^​​​앙리 마티스 자신이 역작으로 꼽은 것이 바로 여기 로사리오 성당이라고 하니새롭게 보이기 시작하네요!!!​​서울 전시회 앙리 마티스 특별전을 여유롭게, 도슨트 설명도 곁들여서 자유롭게 감상하다 보니2시간 가까이..... ㅎㅎㅎ앙리 마티스의 다채로운 작품들을 만나다 보니 정말 시간 순삭이었어요.​이 전시는 급하게 보고 가면 너무 아까울 전시니까 시간 여유롭게 잡고 오세요.​​​  앙리 마티스 특별전의 아트샵도 볼 거리가 참 많았습니다.굿즈들이 정말 많더라구요~~​ 캘린더 살짝 지름신 왔지만 이미 탁상달력들이 많이 있어서 패스 ㅋㅋ​ <디스이즈마티스> 라는 책 정보 하나 얻어갑니다.도서관에서 한번 빌려보고 소장가치 있으면 그 때 구입하려는데도서관 찾아보니 없네요.....^^;나중에 온라인서점에서라도 미리보기 해봐야겠어요. ​ 여기 패브릭 패치 섹션에서 들었다 놨다 좀 고민도 하고 ㅋㅋㅋ L자파일과 마우스 패드 모두 예쁜데 지금도 충분히 있어서 눈물을 머금고 패스.... 북마크도 충분히 있는데 종이 재질이라서 아쉽지만 이것도 패스.갖고 싶은 굿즈가 참 많았습니다.^^​도록은 진짜 왜 이렇게 갈수록 비싸지는지....ㅠㅠ​ 고민끝에 패브릭 패치는 이걸로 결정 ㅋㅋㅋ​그리고 이카루스 엽서 한 장까지.​이 정도면 지름신 잘 선방했어 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 전에 책 사면서 받은 예스24 굿즈, 코듀로이 크로스백에 이 패치를 붙이고 싶어서 샀고수선하는 곳에 가져갔더니 재봉틀이 들어갈 수 없어서 안 된다고 ㅠㅠ제가 한땀 한땀 꼬맸습니다. 어설프지만 아플리케로 ㅋㅋ 나름 희소가치 있는 코듀로이 크로스백 마티스 한정판이 어설프지만 완성되었어요. ​​이젠 앙리 마티스의 컷아웃 기법이 잘 보입니다.^^앙리 마티스 특별전은 그의 삶과 순수한 예술세계, 그의 열정을 담은 전시회였어요.특히 컷아웃 기법과 재즈 삽화책, 그의 방대한 작품활동들을 통해 ​말년의 마티스를 간접으로 만날 수 있었어요.데이트 코스도 좋고, 아이들 손잡고 자유롭게 보고 오기에도 좋아요.미술에 대한 어려움보다는 마티스의 선과 색감들을 맘껏 감상하기에 좋은 서울 전시회입니다.​​ 2월 서울 전시회앙리 마티스 특별전탄생 150주년 기념 특별전 〈마티스 재즈와 연극〉 ​오랜만에 문화 생활 즐겼습니당 ! 2월 서울 전시회 앙리 마티스 특별전 소식 듣자마자 빠르게 다녀왔지요. 코로나 사태로 모두가 힘들지만 특히나 영화, 공연, 전시쪽은 수요가 팍 줄었죠...! 조심스러운 시국이긴 하지만 앙리 마티스 !?!?!?!? 이름만 듣고도 귀 쫑긋하시는 분들도 많으실 거예요. 워낙 인지도가 높고 매니아가 많은 작가잖아요. 감성 인테리어 포스터로 누구나 한번쯤은 접해보셨을걸요 ? 핫하다는 맛집, 카페 가보면 전부 걸어놓고 있기에 ㅋㅋㅋㅋ​프랑스 '야수파' 화가로 피카소와 함께 20세기 최고의 예술가로 손꼽히는 앙리 마티스의 탄생 150주년을 기념하며 국내 최초로 개최되는 특별전이라 더욱 가볼 만 한 가치 가 있습니다. 다양한 드로잉, 석판화, 무대 의상, 로사리오 성당 건축 등 다양한 원작 120여 점을 만나볼 수 있어요.​ 인터파크 티켓할인 받아 예매하는 방법 ! ​인터파크 어플에서 [전시 지원 쿠폰 대전]으로 최대 3,000원까지 할인 받아 예매할 수 있어요 ! 쿠폰을 발급받아서 결제 시에 적용하면 됩니다. 성인 1인 기준 12,000원에 예매 가능 !​ 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 ​지하철 2호선 삼성역 4번 출구 도보 3분 거리에 있는 마이아트뮤지엄에서 개최되고 있습니다. 2020년 10월 31일부터 2021년 3월 3일까지 쭈욱~~ 관람시간은 월요일부터 일요일 10시~20시 입장마감 19시이니 참고하셔요. 공휴일에도 정상개관합니다.​전시지원 할인은 인터파크에서 12월 31일까지 진행됩니당 ㅎㅎㅎ 연말에 공연, 전시 보며 한해를 마무리하는 분들 많으시잖아요 ? 좋아하는 작가의 작품을 감상하며 특별한 데이트, 기념일 보내기에도 좋을 것 같아요.​ ​예매한 티켓을 발권하고 인증샷 한장 찰칵~ 앙리 마티스하면 강렬하고 다채로운 색채를 사용하는 기법이 바로 떠오르는데, 그러한 작품들이 포토존 곳곳에 보입니다.​ 사진 촬영 불가 !​입구에서 손 소독, QR 코드, 온도 측정을 하고 들어갈 수 있습니다. 참고로 사진 촬영 불가한 전시회라는 점 ! 덕분에 작품 감상에 오롯이 집중할 수 있는 2월 서울 전시회더라구요. 좋아하는 작품을 사진에 담아올 수 없어 아쉬운 마음도 있지만, 차분하고 고요한 분위기 속에서 눈에 오래 오래 담아 간직할 수 있었어요.​ 전시 해설 도슨트정우철, 윤석화 도슨트주중 월-금 4회 11시/ 14시/ 16시/ 18시주말 토-일 3회 11시/ 14시/ 16시 진행됩니다 ! 섹션 5만 사진 촬영 가능해요 !​<앙리 마티스 특별전: 재즈와 연극>은 총 5개의 섹션으로 이루어져있어요. 오달리스크 드로잉/ <재즈>와 컷아웃/ 발레 '나이팅게일의 노래'/ 낭만주의 시와 마티스 삽화/ 로사리오 성당 5가지 주제로 작품들이 전시되어 있습니다. 섹션5를 제외한 모든 전시 공간은 사진 촬영이 불가해요. (몰래 찍으시는 분들 없겠죠...) 찰칵찰칵 카메라 셔터 소리가 난무하는 여느 전시장과 다르게 너무나도 쾌적한 분위기~ 도슨트 시간 맞추어 관람하면 훨씬 더 풍부한 감상을 할 수 있겠죠.​저는 사실 작가의 연대기나 무수한 작품 활동에 대해서는 잘 몰랐고, '우리 모두가 다 알고 있는' 드로잉만 친숙하게 알고 있었거든요. 아주 유명한 대표적인 작품들로만 앙리 마티스라는 이름을 알았죠. 근데 무대미술과 발레의상 제작도 했더라구요. 그리고 로사리오 성당 건축에도 깊게 관여했다는 거 ! 건축 평면 설계에서부터 스테인드 글라스, 실내벽화, 실내장식, 사제복 모든 부분에 그의 손길이 닿았다고 해요.​ ​스테인드 글라스 정말 영롱하고 신비롭지 않나요. 밝은 조명을 쏴서 빛이 유리를 통과하며 만들어내는 알록달록한 그림자가 너무 아름다웠어요.​ ​신성한 분위기 속에서 조용히 인증샷도 한장 남겼답니다 ㅎㅎㅎ​개인적으로는 역시 그의 대표작들을 볼 수 있는 섹션4가 가장 좋았어요. 벽면을 가득 채우고 있는 수십여 점의 원작들로 눈 호강했다는 *_* 왜들 그렇게 감성 인테리어 소품으로 그의 작품들을 전시해놓는지 새삼 깨닫는 시간이었죠. 그리고 종이를 오려 만드는 '컷아웃' 기법에 대해서도 자세히 알 수 있어서 좋았어요. 생애 마지막 10년 동안 컷아웃을 통해 회화, 조각보다 더 완성도 높은 작품을 제작할 수 있었다고 하네요.​ 다양한 굿즈 기념품 구경하기 ​감성 충만해진 후 굿즈 기념품샵까지 둘러봤어요. 원래 전시 굿즈는 '내가 이곳을 다녀갔다'라는 의의를 두는 정도로만 제일 소소한 책갈피, 엽서 1개 살까 말까 하는데 여기선 다 쓸어오고 싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 작품 하나 하나가 워낙에 예쁘고 감성적이라... 집에 다 들여놓고 싶다...♡ 아무래도 패브릭 포스터, 액자 종류가 가장 다양했구요. 노트, 엽서, 책갈피, 핸드폰 케이스, 버즈, 아이팟 케이스, 우산 등등 종류가 많더라구요. 개인적으로 장우산 너무 탐나던 걸요 !? 다음에 굿즈 쇼핑하러 한 번 더 가야겠다는 :D​ ​2월 서울 전시회 앙리 마티스 특별전 사진 촬영이 불가한 만큼 전시장 밖에 포토존이 잘 마련되어 있어요. 옆에는 카페처럼 휴식 공간이 예쁘게 꾸며져 있어서 인증샷 많이 찍을 수 있으니 가족, 친구, 연인과 다녀오세요 !​▽ 인터파크 티켓 할인 받아 예매하기 ▽  2013부산 경향하우징페어에서 건축의 모든 것을 만나다!       깊어가는 가을, 우리 집에도 변화가 필요하다고 생각하시는 분들 많으시죠? 올해는 추위가 유독 빨리 시작된다고 하니 벌써부터 집안단장을 하시는 분들도 있으실텐데요. 그렇다면 부산경향하우징페어에서 그 해답을 찾아보세요. 최신 건축 트렌드는 물론 우리집을 위한 맞춤 상담까지 이것 저것 알짜배기가 가득한 건축의 모든 것이 한자리에 모였답니다. 전시 시작일인 오늘, 파크랜드 블로그지기가 생활의 유익한 정보를 얻을 수 있는 2013 부산 경향하우징페어 전시장에 직접 다녀왔답니다!   부산 벡스코에서 열리는 이번 2013부산경향하우징페어는 9월 26일부터 29일까지 4일간 건축과 인테리어, 전원주택 등 국내외 우수 건축자재 업체 및 주택시공, 인테리어 업체들이 참가하여  총 50개 부문에 걸쳐 다양한 부문을 전시하고 있어요. 전시장 입구에도 건출물들이 전시되어 있어 볼거리를 제공하고 있답니다. 그리고 또 지금 벡스코에서는 IT엑스포도 함께 열리고 있어 평일임에도 불구하고 학생과 일반인 관람객들로 북적이고 있었습니다. 부산경향하우징페어 전시를 관람하기에 앞서 입장권을 구매하셔야 해요. 일반인은 5,000원, 단체는 3,000원 이랍니다.  그러나 전시 시작 전 무료참관 신청을 하시면 무료로 관람할 수 있어요. 파크랜드 블로그지기는 이미 재빠르게 인터넷으로 무료참관 신청을 하였기에 무료로 관람할 수 있었습니다. 등록신청서를 작성해서 제출하면 무료로 관람할 수 있는 출입증이 발급됩니다.  전시장안으로 들어서면 다양한 볼거리가 눈에 들어오는데요, 우측으로는 아기자기한 기와집도 보이구요, 눈부신 조명 부스도, 화려한 중문, 그리고 각종 인테리어 부스도 눈에 띕니다. 그럼 본격적으로 이동하며 어떤 것들이 있는지 구경해보도록 하죠. 가장 먼저 보이는 것은 바로 기와 업체 부스예요. 종이집마냥 곱게 지어놓은 기와가 인상적이죠?  그리고 집안을 꾸미기 위해 필요한 건축 공구와 건축자재, 전문서적도 전시되어 있습니다. 요즘 각광받고 있는 벽난로 업체도 종종 만나볼 수 있어요.   전원주택은 모든 사람의 로망이 아닐까 하는데요, 그 중에서도 벽난로는 남녀노소 누구나 갖고싶어하는 것이죠. 고풍스럽고 세련된 벽난로를 보니 전원주택으로 당장 이사가고 싶은 마음이 굴뚝같았답니다. 그리고 LG로 이동을 했는데요, LG DIOS의 모던하고 고급스러운 빌트인에 놀라움을 금치 못했답니다. 특히 여성들에게 인기 만점이었는데요. 주부들의 워너비 주방이죠. 최첨단으로 이루어진 주방에서 날마다 맛있는 냄새가 날 것만 같죠?  이번 부산경향하우징페어에서는 전원주택의 구조재나 지붕재 등도 만날 수 있었는데요. 아늑하고 아기자기한 전원주택에 잘 어울리는 기와도 볼 수 있답니다. 그리고 다음은 필립스 조명! 보기만 해도 너무 예쁘지 않나요? 모던한 분위기에서 부터 세련된 분위기까지~! 특히나 아이들이 있는 집이라면 아이들이 좋아할만한 재미있고 귀여운 동물조명을 추천해드립니다.  요즘은 의류뿐만아니라 드라마에 각종 인테리어나 벽지, 석재, 가구 등 많이 협찬하고 있는데요. 부스 한쪽에서는 이렇게 드라마에 협찬한 제품을 전시고하고 있었어요. 세비앙의 욕실이예요. 모던하고 세련된 욕실 샤워기와 욕실용품들. 특히 젊은층에서 인기가 많았는데요. 우리집 욕실이었으면 얼마나 좋을까요? 그리고 최대 규모를 자랑하는 KCC 부스랍니다. 입구에 들어서서 보면 우측은 쇼룸으로 각종 홈 인테리어를 감상할 수 있어요. 침실, 거실, 아이방까지 잘 꾸며져 있었는데요. 특히 아이방은 바닥이 친환경 소재로 되어 있어 인상깊었답니다. 좌측에는 홈씨씨 상담을 받을 수 있는 공간이 마련되어 있어 내집꾸미기에 관심있는 많은 분들은 무료로 상담받을 수 있는 좋은 기회인 것 같아요. KCC 앞쪽에는 요즘 트렌드인 욕조가  자리잡고 있었습니다. 호텔이나 펜션에서만 볼 수 있었던 스파 욕조를 이제는 내 집에도 들여놓을 수 있다니~! 부산경향하우징페어에서는 내장재뿐만 아니라 외장재도 전시되어 있는데요. 럭셔리한 스톤과 구들장 등 생활에 필요한 건축 자재가 고루 전시되어 있어요. 구들장을 판매하는 부스에는 치파오를 입은 예쁜 분들을 볼 수 있답니다^^ 이곳은 '오른' 이라는 회사의 부스인데요. 접이식 폴딩 베드가 신기했어요. 밤에는 침실로, 낮에는 거실로 사용할 수 있어 공간활용도가 매우 높아 보였답니다.  전시회 곳곳에는 평소 궁금했던 건축에 대한 정보도 얻을 수 있었는데요. 각종 지붕재는 물론 최첨단 창호, 그리고 요즘 대세인 향토와 목조건물까지 다양하게 전시되어 있어요. 뿐만아니라 실내외 인테리어도 전시되어 있어 인테리어 소품이나 가정용품도 만나볼 수 있는데요. 정원꾸미기에 좋은 철물 공예도 있었고, 럭셔리한 에스키모 벽난로, 그리고 위험을 막아주는 도어제품도 전시되어 있답니다. 화려한 조명의 글라스, 칠기공예, 그리고 멋스러운 의자도 눈에 띄었어요. 아기자기하고 예쁜  실내 인테리어 소품들이 발길을 유혹했는데요. 빈티지한 액자나 모던한 쇼파, 유럽풍의 심플한 탁자와 의자 등 볼거리가 무척이나 다양했어요. 실제로 만져보고 앉아볼 수 있어 더 좋았습니다. 사고 싶고 갖고 싶은 가구와 소품들을 뒤로 한채 아쉽게도 발길을 돌려야 했답니다.  부산경향하우징페어 전시장을 나오자 "뚝딱뚝딱" 못질 소리가 요란하게 울려퍼졌습니다. 소리가 나는 곳으로 가보니 대학생들이 땀을 뻘뻘 흘리며 못질에 한창이었는데요. 이 행사는 '캐나다 우드 목조건축 설계 워크샵' 이라고 해요. 캐나다우드 한국사무소와 부경대학교, 부산대학교가 공동으로 개최한 '캐나다우드 경골목구조 워크샵'은 워크샵기간동안 학생들이 경골목조구택에 대한 이론교육 및 모형제작, 플레이하우스를 실물 제작하는 실습을 하게 된다고 합니다. 이런 뜻깊은 행사는 참가학생들은 물론 일반 관람객들에게도 매우 의미있는 볼거리가 아닐까 합니다.     TIP 전시 관람 추천 코디그린팬츠 PPC13375 / 스타터 운동화 넓은 전시장을 꼼꼼히 둘러보려면 옷이 편안해야겠죠? 활동성 좋고 캐주얼한 면팬츠를 코디하면 관람하는데 한결 편안하답니다. 여기에 캐주얼한 스타터 운동화를 매치시켜 스타일도 살리고 장시간 관람에도 지치지 않는 편안함을 동시에 누려보세요.   이번 2013부산경향하우징페어는 전원주택에서부터 구조재, 지붕재, 석재, 바닥재, 내장재, 공공시설물, 조명, 전기설비, 인테리어 소품까지 모든것이 전시되어 있어 건축업체는 물론 일반인들에게도 많은 도움이 될 것 같아요. 관심있는 분들은 이번 주말 부산 벡스코를 찾으시면 유익한 정보를 얻을 수 있으실 거예요. 파크랜드의 부산경향하우징페어 후기는 여기까지입니다~! 많은 도움 되셨다면 공감 꾹! 눌러주세요^^  ﻿ ​ ​2020년이 한 달도 남지 않았네요.뒤돌아보면 늘 아쉬움이 큽니다.올해는 코로나19로 여러 가지로어려움이 참 많았는데요, 다가오는2021년은 코로나19가 진정돼마음놓고 일상을 즐겼으면 하는소박한 바람을 가져봅니다.​​ ​​한 해를 보내면서 사라져가는태평동의 일상을 그림과 사진으로기록한 전시회가 성남시청 2층공감갤러리에서 열렸습니다.​​ ​​2020 태평동의 기록‘다시 태평展’(2020.12.10~12.11)​코로나19로 시민들이 직접관람하지 못하는 아쉬움이있었기에 온라인으로나마 2020년태평동 모습을 소개하려 합니다.​​ ​​성남시청 2층 공감갤러리에 가보니‘다시 태평展’이 열리고 있습니다.그런데 관객이 한 명도 안 보이네요.앞서 말씀드린 대로 코로나19로오프라인 전시회가 아니라 온라인전시라 관객이 없습니다.​​ ​​이번 전시회는 태평동 주민들이드로잉과 사진 수업을 받은 후태평동의 사라져가는 일상을직접 기록한 60여 점의 작품을전시하고 있었습니다.작품은 더 많지만, 전시 공간이협소해 60여점만 전시하는 겁니다.​​ ​​주민들에게 사진은 김맑음,드로잉은 윤정 선생님이 지도를해주었는데요, 스승과 제자의작품을 한자리에 전시했습니다.​먼저 드로잉 작품을 볼까요?​드로잉 작품은 사라져가는태평동의 모습을 그림으로남긴 것인데요, 성남의 오래된모습을 아카이브로 남겨놓아아주 의미가 깊은 그림들입니다.​​ ​​그중 열문집은 같은 장소에서그린 그림이지만, 그리는 사람에따라 색채와 구도 등이 다르게나와 보는 재미를 더해줍니다.문이 열개라 해서 열문집입니다.​​ ​​그림 수업을 받은 고등학교 1학년김종효 군이 그린 널문집은웹툰 느낌이 들 정도로 오래된2층 양옥집에 생기를 불러넣어 색다른 그림이 됐습니다.​​ ​​지난 5월에 태평동에 있는사회적 기업 마을공감(카페)에제가 취재갔을 때 봤던 미용실헤어포유는 지금은 철거돼서볼 수 없습니다.​​ ​​헤어포유 미용실은 성남시가주민 공용시설로 활용하기 위해건물이 철거된 상태입니다.태평동 주민들의 사랑방역할을 톡톡히 했던 미용실은다시 볼 수 없지만, 그림으로남겨져 있습니다.​​ ​​드로잉 작품은 단순한 그림이아니라 태평동의 역사와 주민들의삶을 기록한 것입니다.​호랑이와 고양이가 있는이 집은 어떤 사연이 있을까요?​이 집 주인이 음식을 보관하려고땅을 팠는데요, 밑에 호랑이를 닮은돌이 있었다고 합니다. 그래서‘호랑이 집’으로 불렸습니다.​​ ​​집터가 좋아서 자손들 모두건강하게 잘 살았던 집입니다.1973년도 지은 집으로 성남의역사를 고스란히 안고 있는집이라 성남박물관으로 그대로옮겨서 전시할 예정이라 합니다.​이 집을 자세히 보면 뭔가보이실 겁니다. 달팽이 보이나요?달팽이집이라 불렸습니다.​​ ​​현재 이 집은 철거되고 없지만,달팽이 모형은 ‘마을공감’지영숙 대표가 운영하는 카페에보관 중입니다. 태평동의 역사를안고 있는 소중한 건축 문화재라나중에 태평동 아카이브 전시를할 때 전시할 예정입니다.​​ ​​이렇게 태평동의 사연과 역사를품고 있는 건물들은 없어졌지만그림으로 남겨져 있기 때문에소중하지 않을 수 없습니다.특히 태평동에 사는 주민들이직접 그렸기 때문에 더 의미가있는 그림이라 할 수 있죠.​여기서 다 소개하지 못하는 것이아쉽기만 합니다.​​ ​​다음은 사진 작품입니다.사진은 태평동의 일상을 그대로담아낸 작품들입니다.​​  ​​정겨운 골목에 자전거가세워져 있고, 화초를 기르며이웃들과 살아가는 주민들의모습이 레트로 감성을 뿜뿜~풍기고 있습니다.마치 ‘응답하라 1988’에 나오는촬영 세트장 느낌입니다.​​ ​​제가 찍은 태평동 오거리사진인데요, 사진 수업을 받은주민들이 똑같은 장소를 찍어전시하고 있어 반가웠습니다.​​ ​​전시장 가운데는 이번 전시회에참여한 주민들을 필름 카메라로찍은 흑백사진이 있습니다.젊은 청년부터 나이가 지긋한할머니까지 다양한 세대입니다.​태평동에 사는 주민들이 내가사는 마을을 카메라에 담아낸사진은 세월이 흐르면 역사적가치가 있는 귀중한 자료가될 것이라고 생각합니다.​​ ​​그림과 사진뿐만 아니라 머그컵에태평동 마을 모습을 그려세상에서 하나뿐인 컵을 만들어전시하고 있습니다.천편일률적인 컵이 아니라 내가사는 마을이 담긴 컵에 커피를마시면 더 맛있겠죠?​​ ​​골목에 돗자리를 깔고 옹기종기모여앉아 노는 주민들 모습을그린 그림인데요, 이 그림을 컵에담아 멋진 굿즈가 탄생했습니다.​​ ​​이번 전시회에 참여한 강성진 씨는“태평동은 재개발 지역이 아니지만매일 조금씩 변하고 있습니다.태평동 역사가 그대로 사라져가는것이 안타까워 그림과 사진 등으로남겨놓으려고 이번 전시회를마련했습니다. 앞으로도 태평동의모습을 기록으로 남겨 더 큰전시회를 하고 싶습니다”라며그 의미를 설명해주었습니다.​​ ​​마을공감 지영숙 대표는“이번에는 온라인으로 전시를했지만, 앞으로 코로나19가진정된 후 더 큰 공간에서 태평동의역사를 담은 그림과 사진은 물론자료까지 전시해 성남시민들이함께 공감하는 자리를 마련하고싶습니다”라고 밝혔습니다.​​ ​​이번 전시회를 준비하느라 많은주민들이 애썼지만, 오프라인으로작품을 감상하지 못하는 것을아쉽게 여겨 여기서 온라인으로나마감상하시라고 소개 드렸습니다.​태평동에 주민들이 자주 오가는곳에 오프라인 전시도 열 계획입니다.​​ ​​2020 태평동의 기록‘다시 태평展’2020.12.23.~12.24장소 : 태평동 2237번지(문화벨트)​​ ​​1960년대 말부터 형성되기시작한 성남의 역사는 시민들의소중한 삶의 흔적들입니다.이런 흔적들을 그림과 사진으로고스란히 남기고 있는 태평동주민들은 성남 역사를 기록하는아카이버이기도 합니다.​​ ​​2020 태평동의 기록‘다시 태평展’을 온라인이 아니라오프라인으로 많은 시민이 함께관람하는 날이 오길 기대합니다.​​ ​​성남 시민 여러분!한해동안 수고 많으셨습니다.새해 복 많이 받으세요~!!​​​ ​​ ​​ 디올 전시회 가이드투어 다녀왔어요​♬DDP에서 무료관람!​​​​​지금 동대문 DDP에서는 디올 전시회 가 열리고 있어요.게다가 무료관람!!! ​8월25일까지 진행된다고 하니,관심있으신 분들은 가보시면 좋을것 같아요~​​​마치 미래에 온듯한 느낌을 주는 DDP.ㅎㅎㅎ동대문 디자인 플라자죠.​​  ​​​​​이번 디올 전시회는디올 정신이라는 ​타이틀을 내세우고 있죠.​​ESPRIT DIOR ​​   DDP 안쪽으로 들어가서,전시회쪽으로 가요~ ​​​지금 앤디워홀 전시회도 진행중 이더라구요~​​​​​ 이건 유료전시회!​​​​​​ ​​​​디올 전시회는 알림터 A1 ART HALL 에서 열리고 있어요.​​ ​​​​저희는 미리 가이드투어를 예약하고 가서,티켓을 받았어요.​​​​​​​​​도슨트분이 말을 하면,이어폰으로 다 들리도록 해주는 가이드투어.​다른곳은 그냥 따라다니면서 들어야 해서 힘든데, 이건 이어폰만 뙇 끼면 끝!좀 떨어져서 들어도 문제없어요!!ㅎㅎㅎ​​  ​​​​ESPRIT DIOR​디올 정신​"내가 보거나, 듣고, 알고있는 모든 것,내 인생의 모든 부분들이 드레스에 반영되었다."​​-크리스챤 디올-​​​​​​​​1947년 2월 12일크리스챤 디올이 42세의 나이로 몽테뉴가 30번지에서자신의 첫 컬렉션을 선보였다고 해요.늦은나이에 정말 대단하네요!​​그 몽테뉴가의 디올하우스를 실제크기로재현한거래요.​​ ​​​​​​투명한 느낌으로 연출된 디올하우스는,이런 효과로 디올 정신이 깃들여있다는것을나타낸다고 하네요.​​​​​시간이 지남에따라,색상도 변해요.​ ​​​​이번 전시회는현대 한국 작가들의 작품들도 함께 만나볼 수 있었어요.​​​​   바 앙상블​​바 앙상블이 출시되는 시대적 배경은,제2차 세계대전으로 인해,여성들이 여성성과 우아함을 누리지 못했어요.그래서 디올은 여성성과 우아함이 주는 즐거움을 되찾아주고자했다고 하네요.​그렇게 탄생된 바 앙상블​정교한 라인과 최고급 소재.완벽한 여성성을 추구하는 새로운 패션을 상징해요.​지금 봐도 입어도 전혀 손색없는디자인인것 같아요.​  ​​ ​​​​크리스챤 디올은 파리 여성들에게 언제 어느 때든그 상황에 어울리는 옷을 제안했다고해요.칵테일 파티용으로 디자인한짧은 칵테일 드레스 와캐쥬얼한 이브닝드레스 는곧 젊은 현대 여성들의 사랑을 한몸에 받았어요.​​   ​​​​​​​​크리스챤 디올은의상 뿐만 아니라,향수, 사교문화, 나아가삶의 즐거움 등을 포괄하는새로운 형태의 럭셔리를 창조해낸 선구자였어요.​​    ​​​크리스챤 디올은 젊은 시절 건축을 좋아했고,행태나 볼륨에 대한 관심이 높았다고 해요.​​​그러나 그가 부모님께 파리 국립고등미술학교에서건축공부를 하고 싶다고 말씀드리자 예술가의 불안정한삶을 걱정하신 부모님을 반대를 했어요.결국 부모님의 뜻을 거역하고 싶지 않았던 그는원하던 공부를 포기했고, 대신 갤러리를 열어작품을 세상에 소개하는 길을 선택했어요.​그는 겨우 23세의 나이로 피카소, 달리, 자코메티,베라르, 클리, 칼더 등 수많은 대가의 작품을전시했어요.그는 대담하면서도 탁월한 안목을 가지고 있었어요.그가 발굴하거나 전시한 모든 예술가들은 머지않아20세기 최고의 예술가로 평가되었죠.​​​​​​​​​​​살바도르 달리 ​(1904~1989)​에스파냐의 초현실주의 화가S. 프로이트의 정신분석학설에 공명, 의식 속의꿈이나 환상의 세계를 자상하게 표현했다.​​​​​​​  ​​​르네 그뤼오 의 미스디올 패션일러스트​​와일드한 느낌의 레오파드에 여성의 손을 얹음으로써와일드한 여성의 섹시미를 선보였어요.​​ ​​​ ​디올의 드레스들​​​​​​​​​​베라르에게서 영감을 받은 마리아 마키나 드레스​2007년 F/W 오뜨 꾸띄르 컬렉션​ ​​​  아티스트 스털링 루비에게서 영감을 받은 드레스 3점​2012년 F/W 오뜨 꾸띄르 컬렉션​염색이 아닌,실로 하나하나 직조해서 만든 드레스라고 해요.​​​​​ ​​​다양한 예술가들에게서 영감을 얻어만든 디올 드레스.​​​ ​  ​ 가까이서 보면 마릴린 먼로​​​​​​ ​​멀리서 보면 무슈 디올​​ ​​​​​디올 가든​​"세상에서 여성 다음으로 가장 아름다운 존재는 꽃이다."​-크리스챤 디올'​디올은 꽃을 참 좋아했다고 해요.그의 컬렉션은 꽃에 대한 끝없는 찬가였으며,그의 뒤를 이은 디올 디자이너들 역시 꽃을 모티브로한 컬렉션을 이어나갔어요.​​​  ​​이 드레스 너무 예쁘지 않나요?오바보랑 동시에 와! 이쁘다! 했던 드레스네요 ㅎㅎㅎ​덩굴 장식을 한 화이트 코튼 피케 소재의무도회 드레스보르도 벨벳 벨트와 함께 착용1950년경​​​​​  꽃을 모티브로 한 다양한 드레스들을 만나 볼 수 있어요. 다 너무 예뻐요~한번 입어보고 싶을만큼!ㅎㅎㅎ​​​크리스챤 디올은 향수가 없다면 자신의 드레스는완성된 것이 아니며"향수는 드레스를 완성하는 마지막 손길이다."라고말했어요.그는 스스로를 '디자이너이자 조향사'라고 생각했으며,미스 디올 향수 개발에 직접 참여했어요.​ ​​​​​ 디올 얼루어​​크리스챤 디올은 10년에 걸쳐 매 시즌마다현대 복식사를 다시 쓰게 할만큼새로운 라인을 선보였고전 세계적으로 인정받는 독자적인 스타일을창조했어요.​이 곳에 시대순으로 전시된 작품들은 창립 초기부터현재에 이르기까지 크리스챤 디올과 그의 뒤를이은 디자이너들의 과정을 보여줬어요.​작품들을 통해 여성의 우아함뿐만 아니라,참신함의 역사를 엿볼 수 있어요.​이브 생 로랑, 마크 보앙, 지안프랑코 페레,존 갈리아노, 라프 시몬스는 디올의 스타일을계승하면서도 나름의 방식으로 그것을 해석하고,각 시대에 맞는 현대성을 가미하여 더욱 발전시켰어요.​  ​​​​​​어드벤처 앙상블1948년 S/S 오뜨 꾸뛰르 컬렉션앙볼 라인​​​​​ ​​실랑스 드레스1989년 F/W 오뜨 꾸뛰르 컬렉션​​​    어빙 팬에게 영감을 얻은 지젤 번천 수트2007년 F/W 오뜨 꾸뛰르 컬렉션 ​ ​​​ ​​ ​"내 꿈은 건축가였다."​-크리스챤 디올-​​ ​​ 디올 아뜰리에​아뜰리에의 수석과 부수석 그리고 직원들은몽테뉴가 30번지에 위치한 바로 이 독보적인공방에서 갖은 기량을 발휘해 디자이너의 아이디어에생명을 불어넣어요.​전통 노하우와 최신 기술이 접목된 전문성에 힘입어,매 시즌마다 꿈이 한계를 넘어 현실이 돼요.​진정한 예술품이라 할 수 있는 디올의 오뜨 꾸뛰르 작품들중에는 1,000시간의 작업을 요하는 작품들도 있다고 해요.​​​ ​​​​크리스챤 디올의 행운의 별​크리스챤 디올은 미신을 좋아했다고 해요.특히 별자리에 관심이 많았는데,디올 하우스의 제안을 받고 돌아가는 길에,이 별모양이 디올에게 날라와서이 별을 마스코트로 항상 지니고 있었다고 해요 ㅎㅎㅎ​저도 별을 참 좋아하는데 말이죠!​​​​   디올의 스타들​​2013년 아카데미 시상식에참석한 제니퍼 로렌스의 드레스​​​​​​리타 헤이워드, 로렌 바콜, 마릴린 먼로,에바 가드너, 잉글리드 버그만, 엘리자베스 테일러,소피아 로렌 등이 디올 여성임을 자처했다고 해요.​왕실 귀족 여성들 또한 디올을 선택했다고 하네요.​​​   ​엘리자베스 테일러가 입었던수아레 아 리오 드레스 ​​   뉴욕 메트로폴리탄 미술관에서 개최된 디올 하우스창립 50주년 기념 파티에 다이애나 비가입은 디올 드레스.​슬립을 모티브로 한 이 드레스는,당시 파격적이였다고 하네요. ​    ​샤를리즈 테론이 입었던 드레스.색감이 너무 예쁘지 않나요?   ​​마리옹 꼬띠아르가 입었던 드레스​  ​​​​​배우 하지원씨도 디올 드레스를 입었네요~ㅎㅎ  ​​​​​​​베르사유 : 트리아농​크리스챤 디올은 마리 앙뚜아네트 스대의 폭이 넓은 궁중 드레스도좋아했지만, 그녀가 공식 일정에서 벗어나쁘띠 트리아뇽 별궁에서 시간을 보낼 때 입던화이트와 블루 컬러로 된 심플한 드레스도 좋아했어요.그녀는 베르사유 궁 안에 마련된 신고전주의 양식의쁘띠 트라이농을 궁중의 화려함에서 벗어난자신만의 소박한 공간으로 꾸몄다고 해요. ​​​​아래 드레스도 1950년대(1960년대?)에 만들어진 드레스였어요.전혀 촌스럽지 않고,최근에 만들어졌을 거라고 생각한 저희들의 생각이깨지는 순간이였어요.​    미스 디올 미스 디올 전시관에 들어가면 미스디올 향수의향기가 나요. "사랑의 향을 지닌 향수를 만들어 주세요" -크리스챤 디올-    거울의 방     ​​방 안에는 깨진 거울들이 있어요.이 깨진 거울들로 보이는 여러명의 내가나라는... 그런 설명을 들은것 같네요.내안에는 하나가 아닌,여러 성격의 내가 존재한다는?약간 철학적인 요소가 가미되어 있었어요 ㅎㅎ  ​​​​​​핑크에서 레드로​이게 비닐이에요.신기하죠?색감이 너무 예쁘네요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​​너무 예뻐서 사진을 찍지않고지나칠 수 없었어요 ㅎㅎㅎ저는 그냥 까만 형상...ㅋㅋㅋ​  ​​​​​​흰색부터 핑크, 레드의 색상으로 이루어진 미니어쳐 들이예요.​​​​​​ ​​디올 루즈의 색상들.​디올 립글로즈, 립스틱도 색상이 너무 예쁘죠?​​​​​​​​핑크핑크 너무 예뻐요~​"핑크는 행복과 여성성을 상징하는 색이다"​-크리스챤 디올-​​​​​​​​디올레드라 불리우는 예쁜 레드색상​"나는 레드를 사랑한다. 레드는 생명의 색이다"​-크리스챤 디올-​​ ​​​​​다 가지고 싶어요~ㅎㅎㅎ​ ​​​​​ ​아까 봤던 이단 플리츠 드레스예요~미니어쳐로도 있네요.​​​ ​​​ 장식띠가 있는 벨벳과 실크 새틴 소재의미스 디올 파인 럭셔리 케이스1955년​​​  ​  ​마지막 전시관은 ​쟈도르​들어가자마자 보이는저 황금색의 조명​너무 아릅답지 않나요?​​  ​ ​​ ​"우리 시대 최고로 영민한 이 천재의 마법 같은이름 속에는 신(Dieu)과 금(or)이 모두 들어가 있다"​-장 콕토-​​​​​​​      ​쟈도르 향수 ​​​​ ​드레스들도 같이 전시되어 있어요.​다 너무 예쁘더라구요.​​​​  ​​​ ​​샤를리즈 테론이 쟈도르 광고에서 입고 나온 드레스들 이예요.저도 한번만... 입어봤으면....ㅎㅎㅎ​​​ ​​ ​​​​디올 전시회를 보면서,디올에 대해서 잘 몰랐던 부분도 알게 됐고,위대한 사람이라는걸 새삼 느끼게 되었네요 ㅎㅎ​ 전시회도 정말 잘해놨어요.오바보가 작년에 한 샤넬전시회보다 훨씬 낫다고하더라구요.특히 가이드 투어하면서 설명도 같이 들으니,더 좋았어요.게다가 무료니깐요!!ㅎㅎ​가이드 투어를 진행할 때,전시회 안이 혼잡하지 않도록인원도 조절하면서 해주시더라구요.​디올이나 패션에 관심이있거나,여성분들이라면한번 가보시면 좋을 디올 전시회♡전시회 나들이 어떠신가요♬​​​본문의 글들은 디올 전시회에서 받은책자를 참고한 부분이 많아요~^_^꼭 책자 받아오세요~ㅎㅎㅎ​​​​​​​  안녕하세요:) 독일 Duisburg-Essen 대학교에서 교환학생 생활중인 글로벌특파원 7기 김슬기 입니다. 어느덧 7월이 되어 글로벌 특파원으로서의 마지막 포스팅을 쓸 차례가 되었네요ㅠ.ㅠ​이번 달 포스팅 주제는 '친환경 도시 함부르크로 떠나는 환경여행' 입니다.독일의 함부르크 라는 도시를 아시나요? 저는 손흥민 선수가 활동했던 팀의 도시라는 것만 알고계시지는 않나요? 지금부터 어떤 점에서 함부르크가 친환경적 도시인지 이야기해드릴게요:)​1.유럽의 환경수도, 함부르크함부르크는 유럽 34개의 도시와의 경쟁을 거쳐2011년 유럽을 대표하는 환경수도(European Green Capital 2011)로 선정된 도시입니다.​유럽의 환경수도제는 유럽집행위원회가 교통, 대중교통 근접성, 쓰레기처리, 환경관리, 지속 가능성을 고려한 토지사용 등 10개의 항목을 기준으로  한 해 동안 유럽의 환경중심도시로 선정하는 제도 입니다. ​이를통해 과거부터 현재까지 이어지고있는 함부르크의  환경친화적 도시 조성 노력을 알 수 있겠죠:) 다음은 European Green Capital 홈페이지에 게시되어있는 함부르크의 홍보 영상입니다. Don't Miss out, be the Next European Green Capital (2014).wmvThis lovely short video shows why Hamburg is the current European Green Capital, and examines the benefits of being a European Green Capital. So don't miss o...youtu.be 출처:http://ec.europa.eu/environment/europeangreencapital/about-the-award/https://youtu.be/RXFzg3izCuk​2.하펜시티 도시재생 프로젝트   -"하펜시티 프로젝트"란?:유럽 최대의 도심 재개발 사업으로 2001년 본격적인 착공을 시장으로 2025년 완성을 목표로 두고 있는 프로젝트 입니다! 부두와 창고가 있던 낡은 항구인 하펜시티(Hafencity)를 주거·레저·문화·상업 등이 어우러지는 최첨단 복합도시로 탈바꿈시키는 도시재생 사업이죠! ​-왜 하펜시티 프로젝트가 특별한가?:하펜시티의 가장 특별한 점은 에너지 소비 최소화에 주력하고 있다는 것입니다. 이곳은 건물 자체적으로 냉난방이 가능하거나 소규모 발전 방식으로 에너지를 생산해 정부에서 '친환경 인증'을 받은 건물들이 즐비하며, 특히 주거형 건물은 '친환경 인증'을 받아야만 건축 허가가 납니다.  또한 하펜시티는 생태적 효율이 높은 건물에 환경마크를 부착하도록 하였습니다. 그럼 투자자는 측정된 건물의 지속가능한 효율성을 인증 받게 되고, 환경마크는 시장에서 시장성 있는 품질증명서와 같은 역할을 합니다 . 이것의 기준은 보온, 기후/난방/공기조화분야, 온수공급, 조명 뿐 만 아니라 에너지경영과 건물자동화가 있습니다. 환경마크의 도입으로 에너지 효율이 높은 건물은  환경보호 뿐 아니라 시장에서 경쟁력이 강화할 수 있으며 소비자에게 정보를 제공할 수 있게 되었습니다!생태적으로도, 미학적으로도 아름다운 하펜시티의 모습을 감상해보세요:)               3.노후디젤차 운행을 금지한 함부르크:함부르크는 지난 5월 31일(2018년)부터 독일 도시들 중 최초로 노후 디젤차 운행을 금지했습니다. 질소산화물 배출량이 유로6 기준을 충족시키지 못하는 디젤 차량이 대상이라고 합니다. 독일 최초로 큰 결정을 내린 함부르크, 단연 유럽의 환경수도라 할 수 있겠죠?!   출처:연합뉴스 ​4. 함부르크가 다른 도시들 보다 친환경적 도시 조성에 힘쓰는 이유는?:함부르크 여행을 하며 제 머릿속에 떠오른 질문입니다. 경제적 측면을 생각한다면 환경 보다는 개발에 더 힘쓸 수 있었는데, 막대한 돈을 투자하면서까지 왜 친환경 도시를 조성하고자 했는지가 궁금했습니다. 그래서 함부르크 그린피스 사무소에 들러 이유를 물었고, 다음과 같은 답변을 얻었습니다.​"함부르크는 엘베강 근처에 위치해있어 3.5m의 해일의 위협을 항상 받고 있다. 따라서 기후변화에 맞춰 도시를 계획해야했다. 하지만 이것만이 환경보호를 위한 노력의 이유가 아니다. 독일인은, 특히 함부르크의 지자체와 주민들은 환경과 인간이 공생해야 한다는 생각을 기본적으로 지니고 있기 때문에 가능한 일이다."  ​  번외편 -함부르크 그린피스 사무소 전시회 관람기!    하펜시티를 둘러보던 중, 제가 관심이 많던 그린피스 사무소를 만나 인터뷰도 할겸 사무소 내에 있는 전시회에 다녀왔습니다!   함부르크에 가시는 분들은 한번 쯤 들러보시는것도 좋을것 같아요:) 그린피스 함부르크 사무소가 어떤 활동을 해왔는지 뿐만 아니라 환경보호의 경각심을 일깨울 수 있는 다양한 체험활동도 할 수 있습니다.   전시관에 들어서자마자 보이는 거대한 조형물 입니다!쓰레기 더미들이 모여 토네이도로 만들어졌다는것을 보여줌으로써자연재해, 환경문제가 결국은 인간의 행동에서 비롯됨음을 전달해주고 있습니다.     킷캣을 만드는 과정에서 발생하는 인도네시아 열대우림 파괴의 모습.  전시관 내의 여러 체험 시설 중 가장 흥미로웠던 활동입니다. 킷캣 포장지 뒤에 있는 바코드를 찍으면, 화면에 해당 제품 생산 과정에서 일어난 환경파괴를 보여줍니다. 해당 내용을 번역해 보면 다음과 같습니다!​"캔디바와 같은 음식과 잡지 그리고 냉동피자와 인도네시아 열대우림 사이에는 어떤 연관성이 있을까요?바로 팜오일 입니다. 인도네시아의 커다란 열대우림 지역은 날로 증가하는 팜오일 재배지가 개발되어 사라지고 있습니다. Nestle 와 팜오일을 포함하고 있는 nestle의 제품인 킷캣을 타케팅으로 하고 있는 국제적인 그린피스 캠페인은 성공적이었습니다. Nestle는 2010년 열대우림 파손과 관련된 팜오일 사용 중단을 계획할것임을 선언했습니다."​    ​이상으로 글로벌 특파원 7기 활동의 마지막 포스팅을 마치겠습니다ㅠ.ㅠ교환학생 준비하시는 분들이 저의 글을 보고 많은 도움을 받으시길 바랍니당 궁금하신 점이 있으시면 언제든지 물어봐주세요! ​​ 백남준 아트센터경기도 전시회 추천 안녕하세요. 경기도문화재단 문화시민기자단 [문시기 3기] 김종숙 입니다. ​대학교는 이미 여름방학 시작되었다고 하죠. 알찬 계획은 많이 세우셨나요? 이번 여름에는 사진만 잘 나오는 전시회 말고 우리나라 예술계 거장의 작품을 감상해 보는건 어떨까요? 슬기로운 방학생활을 위해 '백남준 아트센터'로 여러분을 초대합니다. 경기도 용인시 기흥구에 위치한 '백남준 아트 센터는  그가 살아 생전 직접 명명한 '백남준이 오래 사는 집'이라는 의미로 세워졌는데요. 건물 상단에는 백남준의 전형적인 로고인 '물음표-뒤집어진 물음표 = 무한대' 가 보이죠? 그가 직접 썼던 수학적 기호인데요. ​<질문을 던지고 다시 새롭게 질문이 되돌아 오게 되면 무한한 상상의 예술 세계를 펼칠 수 있다>라는 뜻으로 그가 끊임없이 질문을 던지고 새로움을 시도 하려 했다는 것을 알 수 있었습니다. <입장료>​무료: 무료이지만 티켓팅 해야 입장이 가능합니다.​(코로나로 온라인 예약제)오전 10시부터 1시간 단위로 관람 가능1회차당 124명잔여 여유분은 현장 티켓팅 가능​<운영시간>​오전 10시~오후 18시(7,8월은 오후 19시까지)​<휴무일> 매주 월요일/공휴일 제외매년 1월 1일/ 설날,추석 당일​<주차료>​승용차 기준1시간 1천원/초과시 10분당 200원(저공해,장애인등 50%할인)<온라인 예약 사이트 링크> 경기도의 문화예술을 즐기는 새로운 방법, 지지씨 멤버스지지씨 멤버스 로그인 페이지입니다.members.ggcf.kr 입장료는 무료여서 정말 놀랬는데요. 세계적인 예술가의 작품을 누구라도 언제든  관람 할 수 있다니, 안 갈 이유가 없겠죠?  입장을 하면 백남준 작품과 콜라보 된 상품이 진열된 뮤지업숍과 TV정원이 관람객을 맞이해 줍니다.  세계  유일하게 이곳에서만 이 작품을 상시 관람 할 수 있어요. 이 작품은 전 세계를 순회한 작품인데요. 그 나라의 분위기에 맞게 조경도 바뀌었다고 해요. ​TV와 자연은 어울리지 않을 것 같지만 TV안의 무수한 전자들도 자연의 일부라고 생각해서 이 작품을 만들었다고 하는데요.​괜히 세계적으로 유명한 분이 아니더라고요. 또한 AR(증강현실로)로도 이 작품을 만나 볼 수 있습니다. 전시회 설명 팜플렛전시회는 계속 같은 작품을 전시해 두는 것이 아닌 주기적으로 교체가 되는데요.​1층에는 백남준의 작품과 일대기 2층에는 세계 각국의 미디어 아티스트들​의 작품이 전시되고 있어요.​이번 전시 주제 '웃어' (2021.04.1~2022.02.02)로 백남준 작가의 유머러스한 예술 세계와 격식을 깬  예술 작품 활동을 전시해 두었는데요.​작품은 사진 촬영은 가능하지만 동영상은 금지되어 있으니 이점 꼭 참고해 주세요.  입장하자마자 왼쪽으로 계단이 보여서 올라가 보았어요. 이 곳에서는 TV정원을 한눈에 볼 수 있네요. 가까이서 봤던 모습과는 사뭇 다른 느낌이니 꼭 올라가서도 감상해 보세요. '플럭서스' 작품들이라고 소개되어 있었는데요​플럭서스? 그게 뭐지 하고  읽어보니 1950년대에 전통적인 고급 예술에 도전하는 파격적인 예술 네트워크.한마디로 ! 형식을 깬 예술세계관을 가진 작가들을 말하더라고요.​플렉서스 작가들의 중심에는 백남준이 있었다고 합니다.  ​첫 사진부터 우스꽝스러운 포즈를 하고 있죠? '예술을 하는 사람은 꼭 고상 하지 않아도 돼' 라고 몸으로 말하고 있는듯 하네요. 이 사진은 순간 가수 유희열씨와도 좀 닮은것 같아 많이 웃었어요. 그의 유쾌한 모습을 볼 수 있는 사진이었는데요. ​예술과 사회 문제들을 파격적이고 도발적인 퍼포먼스로 많이 표현했더라고요. 피아노를 이렇게 막무가내로 부시는 사람은 아마 백남준이 처음이지 않았을까 해요. ​그가 한 퍼포먼스는 영상으로 상영되고 있으니 직접 가셔서 관람하면 그의 예술세계를 더 잘 이해할 수 있을겁니다. 종이 위에 자신의 머리를 붓으로 삼아서 먹을 묻혀서 글씨 쓰는 모습도 있었어요.지금 봐도 괴짜 같은 행동이었을 텐데 1900년 중반에  이런 모습은 정말 파격 그 자체였지 않았을까 합니다.   백남준 작가의 작품 뿐 아니라 플렉서스 작가들의 작품들도 전시가 되어 있어요. 예술쪽으로 깊게 알지 못하는 문시기인지라 작가들이 친숙하지는 않았지만 차근차근 하나씩 보면서 백남준과 어떤 영향을 서로 주고 받았는지 살펴 봤습니다. 오!! 드디어 아는 분이 나왔는데요 비틀즈 멤버인 존레논의 아내 오노요코 와도 퍼포먼스를 했었네요.   일상에서 보는 물건으로 만든 작품들도 눈에 들어왔어요. 제목이 '흑백의자와 컬러의자'/'냄비 (한국의 조리법)' 등  평범한 것을 한번 더 비틀어서 생각하는 그가 정말 대단하다고 느껴졌습니다. 마지막은 백남준에게 헌정하는 곡이 영상에 실려 있었는데요. 전시회에서 음악감상 까지 할 수 있어 더 좋았습니다. 2층으로 올라가는 계단 직전에 전시되어 있는TV 물고기(비디오 물고기) 또한 상시로 전시되어 있는데요. TV와 어항의 조합이 단순한듯 하지만 신선하고 멋스럽죠? 2층은 현재 6월 30일까지 새로운 전시를 위해서 교체작업에 있어요. 이전 전시였던 '전술들' 작품들도 볼거리가 풍성했는데요. ​새로 시작할 '오픈코드.공유지 연결망' (2021.07.01-10.24까지)도  많이 기대해 주세요.  백남준의 작품을 더 보고 싶다면 랜선 관람으로 가능하게끔 터치 스크린 속에 담겨져 있더라고요. 맘에 드는 작품은 핸드폰으로 보내서 이미지를 간직할 수도 있어요  아트센터 내부 편의시설로는 라이브러리(도서관), 카페(휴게장소)와 2층에는 플렉스룸(열린 공간)도 이용 가능합니다. 함께 가볼만한 곳미술관만 보고 가셔도 좋지만 이왕이면  함께 둘러볼 곳도 추천드리고 싶은데요​첫번째로는 백남준아트센터 뒤에 보이는 산책로에요. 백남준 아트센터 건물은 백남준의 이름 영어 스펠링  첫번째 알파벳인 P 자 모양인거 알고 계셨나요? ​​2008년 건축대회 본상 수상도 했다고 하는데요.그래서 앞에서 보면 모르지만 뒤쪽으로 가면 건물 형태가 독특하다고 느끼실거예요 뒤쪽의 산책로 계단에 올라오니 이런 모습인데요. P자의 볼록 튀어나온 부분인게 보이시죠? 야외에도 '안전콘'이란 설치 작품이 전시되어 있어요.쉴 수 있는 벤치도 있고요.   오른쪽 난 계단을 올라가면 상갈공원이 나오는데요공원을 가운데 두고​경기도 어린이 박물관/정자를 지나서 가면 경기도 박물관과 길이 모두 연결되어 있습니다.​경기도 박물관은 작년 여름에 리모델링 되어서 시설이 굉장히 깨끗하고 현대적으로 바뀐데다가 무료 관람이에요​경기도 어린이 박물관도 아이들의 체험거리 가득한 곳인데요. ​1,3째주 주말에는 온라인으로 예약해서 무료입장, 평소에도 경기도민의 경우에는 입장료가 50% 할인 가능하니 함께 관람하면 좋을 것 같아요. 그리고 구갈레스피아까지 갈 수 있는 트레킹하기 좋은 '용뫼산' 등산로와도 이어져 있습니다.   그리고 백남준 아트센터 앞에는 갤러리,도예체험,가든 카페 등 문화복합공간인 '지앤아트 스페이스 '와 조금 더 걸어가면 작년 가을에 정비 완료되어 기흥호수공원까지  이어진 '신갈천' 산책로를 만날수 있어요​어떠신가요? 이 문시기가 종합선물세트 같은 꿀팁까지 팍팍 !!알려드렸는데요. 더운 여름에 실내에서 시원하게 즐기기 안성맞춤인 백남준 아트센터 전시회 추천드리며, 많은  관람 부탁드립니다. 이상으로 <문시기 김종숙 기자> 였습니다.  백남준아트센터경기도 용인시 기흥구 백남준로 10 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​요즘 바빠서1일 1포스팅도 며칠 어기게 되고답방도 전만큼 잘 못다니고 있네요..ㅠ그래도 시간 나는대로 열심히 할게요~ ㅋㅋ지난 달에 전시회 관람하고 왔는데이제 포스팅..ㅋㅋㅋ 한남동에 있는디뮤지엄에서 지금 하고 있는 전시회인<헤더윅 스튜디오 : 세상을 변화시키는 발상> 전시회를 관람하고 왔습니다.작년 겨울에전 여기서 <아홉 개의 빛, 아홉 개의 감선> 전을 봤는데그 이후로 두 번째 방문이네요 ㅋㅋ​ ​​입구쪽에 매표소가 있습니다.전 티몬에서 예매해서 갔어요.​ 다양한 할인이나 이벤트 소식도 있으니 홈페이지 참고해보세요~ ㅋㅋ​ ​​티켓샷!디뮤지엄은티켓이 있으면재방문 시에 무료입장이 가능한게 좋아요~ ㅋㅋ​ ​​지하 전시장으로 내려갑니다~​ 가시면이런 조형물같은게 있는데전시작품은 아니고전시 안내 팜플렛을 뽑아 쓰게 만들어놨어요~​ 이렇게 한 장씩 그냥 뽑으시고잘 접으시면 팜플렛이 됩니다 ㅋㅋ정말 아이디어 좋죠? ㅋㅋ​ ​​이번 전시회는세계적인 디자이너토마스 헤더윅과 그가 소속된 헤더윅 스튜디오를 소개하는 전시입니다.제품 디자인부터 도시 설계까지다양한 분야에서독특하고 창의적인 디자인을 선사하는 그의 작품들을 만나보실 수 있습니다.전시기간은6월 16일부터 시작해서10월 23일까지 합니다.​ 지난 20년 동안 헤더윅 스튜디오가 선보인 수많은 작품 중에서주요 프로젝트를 엄선하여 전시했습니다.전시 구성은그의 독특한 창작과정인ThinkingMakingStorytelling으로 이루어져 있습니다.​ ​​전시 시작 전 영상을 감상하실 수 있어요.저 분이토마스 헤더윅.​ 전시 시작 전 전반적인 그의 작품의 느낌이 어떤가를 보실 수 있습니다.​ 어릴적부터 호기심이 많은 토마스 헤더윅은사물과 공간이 어떻게 개선되고 변화될 수 있는지에 대해 탐구했었다고 합니다.학창시절부터 대규모 프로젝트를 계획하고 실행에 옮긴 그는헤더윅 스튜디오를 설립하고소규모 프로젝트부터 대규모 프로젝트에 이르기까지활발한 활동을 하고 있습니다.​ 다양한 건축 디자인의 모형이 전시되어 있어요.​ ​​아이스크림 막대같은데저기에도 뭔가 써져있죠?​ 한 눈에 봐도 독특한 디자인의 건축물 모형.​ 벽에 있는 저 사진은 헤더윅 스튜디오의 모습이라고 하네요.창의적인 공간에서 창의적인 발상이 나오겠죠?우리나라 회사들도창의적으로 나아갈려면사무 공간부터독특하게 바꿔봤으면 좋겠어요~​ ​​영국에 있는 파터노스터 광장에 있는 통풍구입니다.​ 실제 모형인데요,통풍구의 기능을 하면서도주변 미관과도 어울어지게 디자인한 것이 인상적이네요.​ 이제 본격적인 전시의 시작입니다.​ ​​Thinking무엇보다 아이디어가 있어야창의적인 결과물을 낼 수 있겠죠?​ ​​이것은스펀 체어입니다.작년에 DDP에서 관람한 전시회인<알렉산더 멘디니> 전에서관람 후에 로비에 있었던건데​이것이헤더윅의 작품인걸 이제 알게됐네요~​  ​​금속판을 형틀과 함께 회전시켜 입체적인 형태로 가공하는 기법인금속 스피닝 공법을 이용하여 만들었다고 해요.의자에 적용해보는 것은 이례적이었고수많은 시도 끝에 균형잡힌 작품을 만들 수 있었다고 합니다.​ ​​앉으면 막 돌아가는데쓰러지지 않아서 독특하고 신기한 의자죠~​​ 디자인 노트도 전시가 되어있었어요. 이건 롤링 브릿지 입니다.다리인데둥글게 말려있다가 3분만에 천천히 열리는 도개교라고 하네요~​ 철저한 설계~​ 모형이 있었는데이런 식으로 다리가 접혀있다가 펼쳐집니다.정말 신기하고대단하죠?​ ​​이어서 지아딩 브릿지도 나왔다고 합니다.​평평한 다리였다가반월모양으로 휠 수 있어서아래에 배가 지나갈 수 있게 디자인 되었다고 하네요.​ ​​더블 롤링 브릿지도 있습니다.더욱 길어진 롤링 브릿지.​ 금속 재질의 스펀 체어도 있네요.​ 실제 건축물을 가져올 순 없기 때문에대부분 모형으로 전시가 되어 있습니다.​ 실제론 저런 모습.​ ​​티사이드 발전소의 모형입니다.헤더윅 스튜디오가 설계한 재생에너지를 사용하여2,000 세대에 난방과 전력을 공급하는 바이오매스 발전소입니다.​ 땅에서 솟아난 듯한 디자인의 이 발전소는땅과의 관꼐를 상징적으로 보여주고다양한 행사 공간으로도 사용되고 있다고 하네요.​ 헤더윅의 러그 디자인.정교한 설계와 패턴을 이용하여형태를 변화시킬 수 있는 디자인입니다.정사각형 모양이었다가도 손으로 잡아당기면 옆으로 길어지는 등 형태를 뱐화시킬 수 있죠~​ 이것도원 모양의 바구니였다가늘어트리면 저렇게 긴 타원형으로 변화됩니다.​ ​​영상으로 나오고 있어서이해할 수 있었어요~완전 신기 ㅋㅋ​​이 탁자도 형태를 변화시킬 수 있습니다.하나 갖고 싶은 ㅋㅋ​ ​​기존 런던 버스의 1인용 플라스틱 의자를내구성이 좋은 모켓이란 모직 소재로 바꾼 2인용 좌석이라고 합니다.​디자인은 앉아있는 승객의 모습을 모티브로 제작했다고 하네요.  ​ ​​영국의 대표 명물인2층 버스를헤더윅 스튜디오에서 새로 디자인 했다고 합니다.위생과 안전성, 접근성, 연료 효율성, 편의성 등을 충족 시키면서도대량생산에도 적합하도록 설계되었다고 합니다.많은 승객 수용을 위해기존 버스보다 ​길이가 길어졌으면에도심미적인 디자인을 적용하여 실제보다 작게 느껴지도록 했습니다.​  Making어릴적부터 만드는 것을 좋아했다는 헤더윅.다양한 사람들과 일하면서 소재 개발과 모형 제작을 통해결과물을 완성해냅니다. ​ ​​0.1mm 의 얇은 금속판으로 사용한 이 건축물.​​저예산으로 만들어낸 독특한 건축물입니다.​ ​​철판에 구김을 넣는 기계도 전시되어 있었네요.​ ​​이번 전시회에서개인적으론 가장 독특하다고 생각됐고실제로 가보고 싶다고 생각한 모형입니다.바로알파야 공원입니다.​ ​​마치 가뭄에 말라 갈라진 땅처럼 보이는 이 곳은​공원입니다.​천장부 아래에 나무와 땅이 있는 정말 기발한 디자인이죠? ​ 확대해보면 이런 느낌입니다.사막 가운데 오아시스 같은 곳이죠? ㅋㅋ​ ​​정말 이런 곳에 꼭 가보고싶어요~!!!​ 우리나라에도 이런 걸 만들어 준다면정말 좋을거 같아요~관광명소로도 딱!!!뜨거운 여름에도 그늘 아래에서 나들이 할 수 있겠죠? ㅋㅋ​ 금속 액체를 금형 틀에 통과시켜 연속적 형태로 만들어내는 가공기법인압출성형으로 만들어진 익스트루전,마치 튜브를짜면 나오는 치약처럼 금속액체가 틀을 통과하여나온다고 하네요. ​ 그것을 이용하여 만든 벤치라고 합니다.​ ​​영국 한 백화점의 외관에 설치된 조형물입니다외관으로 튀어나오는 독특한 디자인이죠?​ 모형이 전시되어 있었어요.​ 웰컴 트라스트 본사 건물에 설치된 이 조형물은150,000개의 유리구슬로 만든 작품입니다.마치 물이 떨어지는 형상을 표현해냈다고 합니다.제작과정도 볼 수 있었습니다. 하나하나 수작업으로 이루어졌다고 하네요.​ ​​물 속에 금속 액체를 넣어 어떤 모양으로 떨어지는지 연구하고 만들어냈다고 합니다.​ 러닝 허브 란 건축물인데교수와 학생들이 둥글게 앉아 수업을 들을 수 있게 디자인되었다고 합니다.​ ​​이런 곳에서 학습의 기회가 주어진다면더욱 좋은 효과가 나타나겠죠?​ ​​해변에 설치된 독특한 건축물.​ ​​​ Storytelling사람들 기억에 각인될 수 있는 독특한을 디자인한 헤더윅 스튜디오.이야기를 구성하여독틈함을 불어넣었다고 합니다.​ 들어가자마자 보이는 이 신기한 조형물.​ ​​민들레 란 별명을 가진 파빌리온이라고 합니다.신비로운 느낌을 선사하는휴식공간이라고 하네요.​ 축소 모형이 전시되어 있었어요.​ ​수많은 아크릴 막대로 이루어진 파빌리온.자세히 보시면 아크릴 막대 끝부분마다색이 칠해져 있는데,​ ​​실제 건축물에선다양한 씨앗들이 들어가 있는거라 하네요.​ 내부는 이런 모습입니다.​ ​​정말 몽환적이고 신비한 공간이겠어요.​ 에스컬레이터 손잡이도 독특하죠? ㅋㅋ​ ​​중국 상하이에 건립예정인모간산이란 복합단지입니다.디자인도 신기한데이 안에 다양한 시설들이 들어설 예정이라 하네요~우리나라도 요즘대형 복합쇼핑몰이 많이 생기고 있는데디자인도 독특하다면 더욱 좋겠어요~​ 비 오브더 뱅이라고 하는 조형물입니다.폭발하는 형상을 모티브로 만들어졌다고 합니다.​ 제작 과정 모습인데정말 대단하죠?​​​온실이라고 합니다.893개의 휘어진 유리판으로 제작되었다고 하네요.​ ​​아까 본 2층 버스의 모형이 전시되어 있었어요.​ 내부 구조를 살짝 볼 수 있었던~​ ​​2018년에 만들어질 예정인 가든 브릿지 입니다.런던 템즈강을 가로지르는 보행자 전용 다리인데단순히 다리르 건너는 것이 아닌휴식 공간으로도 사용될 수 있다고 하네요.나무도 심어져 있고 잘 조성되어서도시의 가치를 더욱 끌어올릴 수 있겠습니다.​ ​​모형이 전시되어 있었는데모형만 봐도 설레었던..ㅋㅋ​ 우리나라에도 이런거 하나 만들면 안되나요?외국인 관광객이 한국을 찾는 이유 중 1위가쇼핑이라는데그런거 말고이런 관광명소 개발로도 우위를 차지했으면 좋겠어요~​ ​ ​얼마전 올림픽이 폐막했는데​2012년 런던 올림픽 때의 영상이 나오고 있었습니다.​ 이유는런던 올림픽 당시성화 디자인 때문이죠.​ 당시에 정말 신기하다고 생각했는데이것도 헤더윅 스튜디오와 연관이 있었다는걸 알게됐어요.204개의 출전국의 개수로 이루어진 구리 성화대.​ 실물도 전시되어 있었습니다.​ 전시 마지막에는스펀 체어를 체험할 수 있는 공간이 있었습니다.​ 어느방향으로 기울여도 쓰러지지 않는 의자.​ ​​타는 방법도 안내가 되어 있었습니다.​ 다들 신나게 타고 놀 수 있는~ ㅋㅋ​ ​​전시가 끝나면 기념품샵이 있습니다.​ 전시 로고가 새겨진 에코백.​ 2층버스 모양의 제품과미니 스펀 체어도 있네요~실제 스펀 체어도 판매하고 있었어요~ ㅋㅋㅋ은근 갖고싶은 ㅋㅋㅋ헤더윅 스튜디오의독특한 디자인의 세계를 간접 체험할 수 있었던 전시회였습니다~!정말 창의적이고 독특함을우리도 배워야할거 같아요~사람들에게 편의와 즐거움을 제공 할 수 있는 디자인은 정말 멋졌습니다.예쁘고 아기자기한 전시이기보단독특한 건축 디자인을 볼 수 있던 전시회입니다.건축에 관심 있으신 분들이라면추천할만한 전시였네요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 여러분과 아름다운 인생을 위해 함께 걸어갈 벙커팩토리예요~ ^^오늘.. 이 아니고, 어제는 급~ 외근을 다녀왔어요. 벡스코에서 건축박람회가 진행중임을 알고는 있었는데, 업무가 바빠 가야하나 말아야하나, 과장님과 대장님만 갈 것인가 저도 같이 갈 것인가.. 엄청 고민을 하다... 급!!! 업무를 마무리....하지는 못하고 노트북 싸들고 가자가자!! 하며 나섰네요.ㅎㅎ​일단, 전체적으로 일전에 있었던 일산 킨텍스 건축박람회에 비해서 규모가 작기는 해요. (그때 사진은 정리되는 대로 한번 포스팅 해 볼게요.. 하, 할 수 있을까요, 과연;;;) 업체를 대상으로 하는 행사라기 보다는, 실제 소비자를 대상으로 한 행사라는 느낌이 강했어요. 특별한 업체와 인연을 맺고 싶으시다면 거리가 멀고 힘들더라도 서울경기권의 큰 건축박람회를 다녀와 보는 것도 나쁘지 않은 선택인 것 같네요.​그래도 제 나름으로는 사심충족에 열심히였던 외근이었어요. ㅎㅎ​   부산MBC가 주최하고, (주)메세코리아가 주관하는 이번 부산건축인테리어전시회는 200개 업체에서 400개 부스로 참여를 한다고 해요.문의사항은 051-740-7706으로 하시면 된다고 해요. ^^​전시기간은 2019년 03월 07일 목요일 ~ 2019년 03월 10일 일요일 까지구요10:00 ~ 18:00 에 관람이 가능하세요. 단, 입장마감은 17:30이니 너무 늦지 않게 방문하셔야 할 듯 해요.​입장료 5,000원입장료는 사전등록 하셨거나 초청장이 있으면 무료입장 가능하시구요, 둘다 못하셨을 경우는 페어프리 라는 어플을 다운 받으시면 무료 입장이 가능해요. 이 모든게 귀찮으시면 돈 내고 입장하시믄 됩니다~ ㅎㅎ;;덧붙여 만65세 이상인 어르신이나 장애인, 국가유공자께서는 신분증을 가지고 계시면 무료입장 가능하시다고 공지되어 있네요. ^^​   ​전시회 자체는 지난 목요일부터 진행되고 있었지만, 아무래도 소비자분들은 주말에 많이 가실테니 포스팅이 조금이라도 도움이 되셨으면 좋겠네요 ^^참고로, 이번 부산건축인테리어전시회 박람회는 부산베이비페어와 같은 날 진행이 되고 있어요.무료입장권에도 두 군데의 행사가 모두 적혀 있더군요. 인적사항을 적어내니 그 티켓을 달라고 하기에 베이비 페어는 어찌하냐 물으니까, 이 팔찌를 차고 그대로 입장하면 된다고 하셨어요. ^^ 이번에는 사실 베이비페어에서 딱히 구매할 것도 없고해서 아예 사전등록조차 하지 않았었는데, 덕분에 베이비페어도 잽싸게 돌고 올 수 있었어요 ^^   공간을 제법 넓게 쓰고 있기에, 간락하게나마 부스를 알고 가시면 둘러보기 수월하실 것 같아서 공식홈에서 가져와 봤는데요...;;; 글자가 잘 안보입니다...??? 홈페이지에서도 글자가 잘 보이지 않으니, 제가 어찌 할 도리가 없네요;;;이런 것 정도는 파일로 올려주셨으면 좋을텐데, 조금 아쉬운 부분이예요.   이번 부산건축인테리어전시회-이후 건축박람회 라고 부를게요;; 넘 길어요 ㅋㅋㅋ-의 관람 안내예요.벡스코 1층에서 진행되는 행사인데요, 지하철역 가까운쪽 입구로 들어가시면 행사장과 가까워요.건물과 마주보고 서 있을때를 기준으로 하면 왼쪽이예요. (참고로 부산베이비페어는 오른쪽 구석쪽이예요.^^)​   ​손목에 밴드를 차고 입장을 하니 가장 먼저 대리석이 반겨주네요;; 제가 빈티지, 프로방스 계열의 인테리어를 사랑하는 사람이기는 합니다만 가끔은 이런 중후한 대리석도 땡기더라구요.    일단 업무차 외근 나온 것이라 목표달성부터 하겠어요.(라고 말하지만 일은 과장님이 다 하고 저는 포스팅 할 자료 찍는 다는 핑게로 사심 채우는 것이 목표ㅋㅋ 였다지요~)       가구나 나무, 그리고 이동식주택이나 창고 부터해서 여러 실내 실외 인테리어에 관련된 입점업체들이 많이 있어서, 시간만 넉넉했다면 일일이 하나하나 뜯어보면서 정말 재미있는 시간을 보낼 수 있었을텐데, 외근을 나온 것이라 ㅠㅠ 제가 사심을 충족하기엔 사실 시간부족이었네요 ㅎㅎ​어쨋거나 이렇게 무더기로 있는 우드슬랩들을 한번에 볼 수 있으니 나이쓰~!! 예요.꽤 오래전, 어느 살림 전문가 블로거님 댁의 식탁이 이런 우드슬랩 테이블인 것을 보고(그때는 이걸 우드슬랩이라고 부른다는 것도 몰랐죠. ㅎㅎ) 한 눈에 뿅 갔지만, 볼때마다 침만 흘리고 ㅠㅠ 놓을 자리!!!를 외치는 비운의 인간이 여기 있습니다. ㅠㅠㅠ커다랗고 환~한 주방이나 다이닝룸에 큼지막~한 우드슬랩테이블이 딱 놓여 있으면... 진짜 밥 안 먹어도 배부를것 같아요 ㅠㅠ   정말이지 우드슬랩은 매력이 넘치네요. 말 그대로... 몇 아름들이의 나무 한 그루가 통채로 집안에 들어와 있는 느낌이겠지요?         우드슬랩의 변형이라고 해야 할까요...? 에폭시나 레진 등의 자재를 사용해서 손상부위를 메운 우드슬랩도 있어요. ^^       그 외에도 집안 인테리어를 화사하고 고상하게 만들어 줄 그림도 판매중이었구요   여러 건축자제와 공구도 직접 볼 수 있었어요.    저희집 베란다에 두고 싶어서 한번 담아본 원목원형테이블과 의자.외부에 두더라도 건조가 빠를 디자인으로 되어 있어서... 테이블까지는 놓기 힘들더라도 원목의자와 그 사이의 간이테이블 정도만 있더라도 테라스나 정원에서 휴식을 취하는데에는 별 문제가 없을것 같아요.       그 와중에... 안그래도 이사하면서 기존에 사용하던 필터샤워기를 폐기한지라 새로운 필터샤워기를 알아보는 중이었는데요, 인터넷으로 사려하니 종류가 너무 많아서 이걸 사나 저걸사나 보름째 (띄엄띄엄) 고민하고 있던 중이었거든요. 과장님이 괜찮아보인다고 하나 사길래 걍 따라샀.... (네, 검색하기 귀찮아서 주변사람들이 사는 것을 잘 따라삽니다. ;ㅁ; 저는 검색이 너무 힘들어요 ㅠㅠ)   한 5년째 고민하고 있는 음식물처리기. ㅎㅎ 아파트로 이사오니 음식물 버리는 것이 너무 힘드네요;;; 1주일 무료체험 행사를 진행하고 있길래 또 다시 고민에 빠지고 있어요.        저를 울렸던.... 장당 200만원이 넘어가는 카펫.... 아직 말 못하는 아이가 있는 집에서는 절대로 무리겠죠.. ;ㅁ; 저 위에 우유를 쏟거나 쉬야나 끙아 테러를 가하면..... 진짜 울어버릴거예요 ㅋㅋㅋ사지도 못할거면서 계속 쓰담쓰담... 만지면서 가슴이 쓰라렸네요. ㅠㅠㅠㅠ 외국인 분들이 판매를 하시는데, 우리말 굉장히 잘 하셨어요. 이런 고가의 카펫 가격을 잘 몰라 싼 것인지 어떤지는 모르겠지만... 잘 알아보고 가신다면 득템하실 수도 있을듯...!!하아.... 지금 사진을 보면서 저걸 만지던 그 촉감이 생생하게 느껴지네요 ㅠㅠ        그 외에도 눈호강 잘 하고, 물욕도 잔~~~~뜩 충전해서 퇴근했어요. ㅎㅎ아... 진짜 카펫....orz...시간관계상 더 자세히 둘러보지 못해 아쉬웠던 부산건축박람회였어요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안녕하세요. KFGF 2기 정다은입니다.  포스팅이 너무 늦었지만, 9월 간담회가 끝나고 건축 디자인 갤러리에서 전시회를 관람했어요!!          건축학과 공부하시는 선배한테 물어봤더니 네덜란드가 건축물로 세계적으로 유명하더라고요.      이건 광고와 연관되어 있는데 건축물 전시회에 왜 있는지 모르겠어요 ㅜㅜ  초콜렛 바 포장지를 자기가 원하는 이니셜에 맞게 자신만의 초콜렛 바를 만드는 거예요.   재밌는 아이템 !!                       모형으로 만든 건축디자인도 좋지만 사진으로도 건축물이 실제로 어떻게 쓰일 수 있는지   예를 보여주기 때문에 이해도를 높였던 것 같습니다.        저와 전시회를 같이 갔던 친구가 제일 좋아했던 것인데요.  콘크리트 아트라고     저희가  일반적으로 지나가는 길도 인테리어를 달리해서 댄스를 하는 것처럼 만든 예술 작품﻿﻿﻿﻿﻿﻿이었습니다.    이건 일본 만화에서 나온 토토로 같아서 넘 귀여워서 찍었습니다 ~  앞으로 다양한 문화에 관심을 가질 수 있었던 계기를 마련하였네요 !  자세한 사항은 아래 주소 참고해주세요   http://www.kf.or.kr/  시대를 뛰어넘은 매거진의 가치를 한 곳에서   지난 주 저는 오빠랑 같이 한남동에 있는 현대카드 스토리지에 다녀왔습니다. 5월 서울 전시회인 <더 이슈> 를 보기 위해서였어요. 시대를 대표하는 매거진의 역사와 의미를 되돌아볼 수 있는 시간이었어요. 해당되는 카드만 있으면 예약을 하고 편하게, 안전하게 관람할 수 있는 환경이라 마음에 들었던 무료 전시에요. 자세한 후기는 이 날 찍은 전경과 함께 말씀드릴게요.​ 저를 이웃으로 추가하시면포스팅을 바로 받아볼 수 있어요~​    현대카드 스토리지는 한남동에 자리잡고 있는 전시공간입니다. 큰길에서 뮤직라이브러리 사이로 난 계단을 따라 내려가면 이렇게 뭔가 뒷골목으로 들어가는 기분도 들어요. 입장 전 발열체크와 손소독을 하고, 리셉션에 예매내역 문자를 보여주면 티켓과 함께 실리콘 장갑을 받을 수 있습니다.​  더 이슈 예매방법과 관람정보는 아래에 정리해 두었습니다. 홈페이지에 들어가면 관람료가 5천원이라고 나오지만, 저는 DIVE 앱에서 현대카드 인증을 하면 무료로 예매 가능하니 카드소지자 분들은 꿀팁 꼭 확인하세요 :) ​​​<the Issue : 시대를 관통하는현대카드 라이브러리 Magazine Collection>​전시기간2021. 4. 2(금) ~ 07. 4(일)​​운영 시간화~토요일 오후 12시 ~ 9시 / 일요일·공휴일 오후 12시 ~ 6시매주 월요일, 설·추석 연휴 및 전시 준비기간 휴관​​입장 안내현대카드 비회원도 입장 가능 ​관람 요금어른 일반 5,000원현대카드 할인시, 4,000원​*10인 이상 단체 20% 할인*현대카드 결제 시 20% 할인 또는 전체금액 포인트 사용 가능​​유의사항미취학 아동은 보호자 동반 관람 필수(전시 성격에 따라 변경 가능)주차 및 발레파킹 불가(인근 공영주차장 이용)반려동물 입장 불가, 음료 및 음식물 반입 불가, 플래시 및 셀카봉 사용 금지쾌적한 관람을 위해 동시 관람 인원 제한(대기입장 가능)​​​​​      이번 전시는 시대를 대변하는 총 다섯 가지의 잡지를 돌아보는 자리입니다. 라이브러리에서 소장하고 있는 전권 보유 컬렉션 중 일부를 선별하여 소개하는 전시에요. 역사가 오래 된, 또는 이미 절판된 잡지를 한 곳에서 관람하고 또 각 매거진이 추구하는 시대정신의 변화와 흐름을 볼 수 있습니다.​​​​​  라이프 LIFE​    첫 번째 잡지는 라이프입니다. 영화 <월터의 상상은 현실이 된다> 가 전개되는 주요 모티브이기도 하죠. 유서 깊은 매거진이 2007년을 기준으로 발행이 중단된다고 해서 놀랐던 기억이 나는데, 벌써 그게 15년이 다 되어간다고 헤서 격세지감을 느낀 순간이었습니다.​​​​​    라이프 창간본의 실물을 볼 수도 있는데요, 다만 워낙 희귀본이라 그런지 일부 판본들은 만질 수 없게 되어있더라고요. 하지만 아주 오래 전에 출간된 매체에서 느껴지는 세월과 빈티지함이 남달라 사진을 한 컷 남겨두었습니다.​​​​​    아마 이 부분은 <월터의 상상은 현실이 된다> 에서 나왔기에 많은 분들이 잘 알고 계실, 라이프 잡지 창간의 목적입니다. 몇년 전 열렸던 LIFE 사진전에서 인상깊게 읽은 부분인데, 그 매니페스토롤 다시 한 번 보니 괜히 울컥하더라고요. ​   라이프 잡지의 모토를 다시 한 번 옮깁니다: “세상을 제대로 보기 위해서는, 무수한 장애물을 넘어야 하고, 장벽의 이면을 봐야 하고, 더 가까이 다가가야 하고, 서로를 알아가야 하고, 느껴야 한다. 그것이 바로 우리가 살아가는 삶의 목적이다.(To see the world, things dangerous to come to, to see behind walls, draw closer, to find each other, and to feel. That is the purpose of life)”​​​​​    오래된 잡지들이지만 아직 컬러감이 생생해서 조금 이상하기까지 하더라고요. 그 와중에 눈에 들어온 거버 Gerber 이유식 광고를 보니, 시간이라는 건 절대 거짓말을 하지 않는다는 생각이 들어 브랜딩에 있어서 헤리티지를 활용하는 것도 하나의 자산이겠다는 생각이 들었어요.​​​​​    바로 옆쪽에는 한국전쟁 때 한반도의 곳곳을 담은 특집 기사들도 있었어요. 외국 잡지라고만 생각했는데, 주요 페이지에 남아 있는 한국의 그 시절 사진들을 보니 이 전쟁이 역사에서 얼마나 중요한 사건이었는지 다시 되새기게 됩니다.​​​​​     시대의 정신은, 라이프 매거진에 실린 인물들을 통해 나타납니다. 왼쪽은 여성인권 신장을 위해 연대하는 모습을, 오른쪽은 흑인 인권운동으로 인해 인식이 개선되어 다양한 인종의 아이들이 어깨동무를 하고 학교에 가는 모습을 담은 사진입니다.​​​​​    인물과 사건, 사물들이 장식하는 라이프 매거진의 표지는 시대를 살아하는 우리의 삶을 투영한 이미지들로 구성되어 있습니다. 개인적으로는 잡지라는 매체가 최신의 정보를 전달한다고 생각해서 즐겨 읽는 편인데요, 그런 면에서 '삶의 조합으로 이루어진' 역사를 빠르게 훑고 지나간 듯한 서울 5월 전시회의 한 섹션이었어요.​​​​​  Playboy​    다음 매거진은, 19세 이상 접근 금지 키워드라 이름을 말할 수 없는 플레이 ㅂㅇ 매거진입니다 ㅎㅎ 이 잡지 때문인지, 5월 한남동 전시회는 19세 이상만 예매 가능하고 입장할 때도 신분증을 확인한 후에 들어갈 수 있어요.​​​​​     저는 여태까지 이 ㅍㄹㅇ보이를 살색이 난무하는 잡지라고만 생각했는데, 당대의 편집자들도 이런 우려를 이미 가지고 있었던 모양이더라고요. 원색적인 화보를 넘은 문학작품들도 연재되었고, 작가진에는 당대의 유명 문인들도 포함되어 있어 신기했던 사실을 새로 알았습니다.​​​​​    문학작품 외에도, 실제로 구독을 하고 있는 독자들에게 "누가 ㅍㄹㅇㅂㅇ 잡지를 구독할까요?" 라는 아티클을 매 호의 첫째 장에 넣었다는 점도 인상적이었습니다. 실제로는 고소득자 남성들을 겨냥한 머리 좋은 잡지였다며, 저도 오빠도 더 이슈 전시회에서 그 유명 잡지를 다시끔 재평가하게 되었네요 :) ​​​​​     라이프스타일을 선도하는 매거진이었음을 알려주는 가구 공간 전시도 눈에 들어왔습니다. 서적과 공간, 사진이 어우러진 서울 5월 전시회로 다가오게 만드는 구성이었어요.​​​​​    하지만 무엇보다도 인상적인 건 지금 잡지 표지로 다시 사용해도 전혀 어색하지 않을 것 같은 세련된 느낌의 이미지들이었습니다. 워낙 예쁘고 인상적인 것들이 많은데, 또 60년대와 70년대, 80년대의 분위기가 확확 달라 한번에 둘러보는 재미가 있었어요.​​​​​  내셔널 지오그래피 &롤링 스톤즈​   자연뿐만 아니라 다양한 탐사사진들로 독자들에게 경이로움을 전하는 내셔널 지오그패릭, 그리고 음악 전문 잡지 롤링스톤스도 5월 서울 전시회 구성으로 들어와 있었습니다. 하지만 저작권 문제로 촬영이 불가하다고 해서 사진은 하나도 없어요.​   롤링스톤스는 LP판을 진열해 두어 직접 관람객들이 들을 수 있게 한 점이 인상적이었습니다. 반면 내셔널 지오그래피는 뭐 볼게 하나도 없없네요 (....)​​​​​  도무스 domus    다음 주인공은 도무스. 도무스는 이탈리아의 매거진으로, 저도 이번에 그 이름을 처음 들어 본 잡지에요. ​​​​​    산업디자인과 건축 등 심미적인 요소를 다루는 매거진이라, 여러 전시주제 중에서도 가장 흥미롭고 볼 만한 아이템들이 다양했습니다. 특히 도무스 디자인이라고 해서 진열되어 있던 생활소품들은 시간이 흘러도 빈티지함과 모던함을 동시에 가지고 있을 법한 심미성을 가지고 있었어요.​​​​​    한 번 선정된 편집장의 임기는 총 10년, 그래서 편집장별로 나뉘어 둔 잡지를 하나씩 보며 기사를 다루는 기조가 어떻게 변화했는지 보는 재미가 남달랐습니다. 뻔한 조직개편으로 중심 없이 변화하는 것보단, 10년이라는 긴 세월에서 오는 고용안정성 하에 각자가 펼치는 개성과 아이디어가 얼마나 다채롭던지요.​​​​​     지오 폰티 편집장은 따로 벽면이 할애되어 있을 정도로, 여러 편집장 중에서도 주요하게 다루어졌던 사람입니다. 이 분이 쓴 건축예찬 이라는 책은, 5월 중순 이후로 읽을 책으로 찜콩해 두었어요 :) ​​​​​     이탈리아 여성 건축가로 잘 알려진 가에 가에 아울티가 디자인했다는 의자는, 직선과 곡선을 결합한 기하학적인 구조를 가지고 있음에도, 앉아 있는 사람의 편안한 표정을 보니 저도 한 번 앉아보고 싶다는 생각이 들더라고요. 얼마 전 콘란샵에서 잔뜩 보고 왔던 포르나세티는, 단순한 브랜드를 넘어 예술작품의 경지로 인식되고 있음을 이번 서울 5월 전시회에서 다시 한 번 확인할 수 있었습니다.​​​​​    장서와 소장품이 어마어마해서 늘 방문하는 재미가 있는 일련의 라이브러리는, 이번 전시회에서처럼 서로 크로스오버 되었을 때 더 그 잠재력이 극대화되는 것 같아요. 한편에는 내가 태어난 연도와 월의 잡지를 들고 인증샷을 올리면 상품을 탈 수 있는 티켓을 하나씩 제공하는 이벤트도 진행중이었습니다. 관심 있으신 분들은 한 번 참여해 보세요 :)​​​​​     마지막 MD샵에서 라이프 매거진 굿즈를 하나 사는 것으로 이 날의 전시회 데이트를 마무리했습니다. 서울 5월 전시회 더 이슈 에서는 관람객의 이해를 돕기 위한 도슨트 프로그램도 무료로 진행되고 있어요. 매주 월요일을 제외한 모든 개관일, 오후 5시에 진행됩니다. 또한 DIVE 앱을 설치하면 오디오 가이드도 무료로 사용할 수 있으니, 보다 알찬 데이트가 되지 않을까 싶어요. 다가오는 주말 가 볼 만한 무료 전시회를 찾으신다면 방문해보셔도 좋을 것 같습니다.​​​네이버에서 @씨케이 를 검색해보세요! ▼ ​​  현대카드 스토리지서울특별시 용산구 이태원로 248 ​​ 베르너 팬톤을 초상하다. [심보의 취향] ​ ​​​ ​​​심보의 취향 기획전시 Portrait of Verner Panton 은 시청각이 완벽히 구비된 입체 강의 그 자체. ​​​​ ​​한옥도 북유럽가구도 조명도 빈티지도 그저 좋아하다보니 이런 멋진 전시회를 알게되었고 다녀올 수 있었다. 콜렉터는 건축 스튜디오 [고약한 심보]의 대표이자 건축가 변재홍님.이토록 훌륭한 큐레이션도 모자라 한 시간여에 걸친 도슨트를 직접 도맡아 하신다. 말씀하시는 내내 눈에서 별빛이 초롱초롱하다. ​​ ​​​ ​​​심보의 취향 베르너 펜톤 덕후그냥그런 제너럴리스트가 아닌 현재 시대의 스페셜리스트의 높은 눈높이 그러나 관람객의 오감을 바짝 잡아끄는 매력 ​​​ ​​​ ​​​자세한 설명은 도슨트 타임에 들으시길깊고 넓은 지식을 가진 자의 압축 설명을 따라잡을 자신이 없다. ​​​ ​​​ ​​예약은 카카오톡 플러스Simbo로 예약필수다.관람시 1회차당 4명까지 가능한데 노쇼어를 고쇼어로 메꾸진 않으셨다. ​​​  ​​​ ​​돌고 또 돌아봐도 아름다운 것, ​​​ ​​은 영원하다. ​​​​ ​​​펜톤 작품중 자개 조명 Fun에는 관심이 없었다.그러나 도슨트 이후 소유의 욕망이 스멀스멀 온몸으로 퍼진다. Fun은 그냥 조명이 아닌 천재가 남긴 아름다운 유산. 꼭 방문해서 숨겨진 이야기에 귀기울여보시길 ​​​​​ ​​포스터도 범상치않은 것이 단 한 개도 없다. ​​​ ​​커다란 플라워팟 그 안에 숨겨진 어여쁜 또 하나의 컬러 엿보기 ​​​ ​​​ ​​​한옥이 가진 매력을 배로 부풀려 놓은 곳 ​​​​ ​​​한지에 프린트된 팬톤의 초상화와 프레임을 유심히 바라보니넌즈시 알려주신다.물나무사진관 작품이란다.아 .. 더이상은 못미루겠다.그 곳에서 꼭 사진을 찍어야겠다. ​​​​​ ​​​400파이를 집에 달았다가 우여곡절끝에 moon으로 교체한 VP 글로브500파이 크기는 처음봤는데600파이도 소장하고 계신다한다. 덴마크의 날씨를 상상하며 그라데이션된 한지를 벽지로 세웠다.이쯤되면 심보의 취향 큐레이터도 천재​​​​ ​​직접 심으셨다는 보라싸리꽃마저 거든다. ​​​ ​​ ​​ ​​곳곳에 놓여진 것들에 대하여 알게되고 알게된만큼 다시보게되는 곳​​​​ ​​​심보의 취향 Vol 1 전시는 3월말까지4-5월중 Vol 2 를 기획중이라고 한다.​​​​ ​​ ​​​심보의 취향에 전시된 것들은 상업적으로 판매가 가능한 것으로 알고있다. ​​​ ​​​팬턴의 하트의자 설명을 하며권하셨던 포즈로 다시 앉아있노라니 자연스럽게 팬톤의 초상화를 물끄러미 바라보게된다. ​​​​ ​​​ ​​​우연히 걸치고 간 오늘의 옷들마저 공간과 섞여 흥겨운 콧소리를 나도 모르게 흥흥 내었던 것 같다.​​​ ​​자세하게 쓰면 스포일러같아.일부러 숨기고픈 이 곳. 직접 가셔서 오감으로 느끼고 오시길 가치있는 것들의 향유. 공유. 공감. ​당연하겠지만 그는 내가 알던 VP 글로브 디자이너, 팬톤체어 디자이너 그게 다가 아니었어. ​​ 심보의 취향서울특별시 종로구 계동길 87 ​​​-관람 예약 필수(by카톡) - 당일 취소 및 노쇼는 재예약 불가- 휴무 : 월 , 화  -오픈 오전11시 - 오후7시- 1시간당 4명씩 관람.​​ ​​​남대문이나 시청 근처에 들렀다 시간이 애매하게 남았을 때 종종 찾아가는 플라토 미술관. 로댕미술관이던 시절부터 꾸준히 들락날락하고 있다.이 곳의 입장료는 3,000원. 웬만한 커피값보다 싼 가격으로, 커피를 잘 못 마시는 나에게 이 곳은 혼자 시간보내기에 안성맞춤인 곳이다.거기다가 아담한 규모에 관람객도 많지 않고, 또한 흥미로운 현대미술 전시를 ​주로 하고 있어, 혼자 보내는 시간이 더욱 즐겁다.     나는 취미랄게 딱히 없는 사람인데, 그나마 취미에 가깝다고 할만한 게 있다면, '미술관 가서 시간 보내기'인 것 같기도 하고...그렇다고 평소 미술 공부를 즐겨하는 것은 아니니, 단순히 '미술관'이란 공간을 좋아한다고 말하는 편이 더 맞는 것 같다. ​​미술관에 가서 실컷 놀다 오는 것. 그걸 좋아하는 것 같다. 여럿 보단 '혼자'서 말이다. ​​다른 사람의 감상 속도에 맞출 필요도 없고, 빨리보든 늦게보든 눈치볼 필요도 없고, 내가 원하는 시간에 미술관을 나오면 되니 이 얼마나 자유로운지. 게다가 특별히 약속을 정하지 않아도 되고, 상대의 만족도를 신경쓸 필요도 없으니 여러모로 편하다.  더구나 나의 '미술관 가서 시간 보내기'는 즉흥적으로 이루어졌을 때 그 재미가 더 컸던 터라, 이래저래 미술관 약속은 잘 잡지 않게 된다. 물론 유명한 작가의 전시회를 약속을 잡고, 멀리서 찾아가기도 하지만, 인파에 밀려다니다 보면 내가 좋아하던 '미술관'이란 공간이 어느새 빨리 떠나고 싶은 곳으로 변해버리곤 해서,  주로 여유가 생길 때 충동적으로 미술관이 있는 동네를 홀로 찾곤한다.  최근의 플라토미술관 방문 역시 즉흥적으로 이루어졌다. 오전에 강남구청 쪽에서 볼 일을 보고, 저녁에 시청 쪽에서 일이 있었는데, 애매하게 몇 시간 정도 시간이 남아 무작정 삼청동 현대미술관에 갔는데 주차장 입구를 못찾겠는거다ㅠㅠ   "빵---!!!" 거리는 뒷차에 떠밀려 직진을 하다보니 광화문까지 와버려서, 그냥 근방에 무료주차 되는 센트럴플레이스에 주차를 해두고 플라토미술관까지 걸어갔다. 하... 아무튼 늘 이런 식으로 계획에 없이 어쩌다보니 들렀던 곳, 이 날도 그렇게 플라토 미술관에 갔다.    잡설이 길었는데...이번 전시회 관람 만족도부터 말하자면 만족만족~ 무척이나 재밌었다!!! 나의 여행 욕망을 제대로 부추긴 전시회.결국 집에 오자마자 급 제주행 비행기표 예매까지 해버리고...이번 제주도여행의 계기가 된 전시회였달까.  ** 아래 " ..."​ 속의 말 출처는 http://www.plateau.or.kr/html/current/exhibition.asp​나머지 말들은 미술 문외한인 사람(=나)이 생각나는대로 대충 끄적인 것.​그리고 전시회에 대한 '연사' 수준의 사진도 대량 첨부함.거기다가 스포+뻘 소리의 연속...​ ​양질의 정보를 얻고자 하는 분들의 시간은 뺏고 싶지 않아요. 패스하세요~~   해외출장에 치여사는 사람 혹은 공항에서 일하는 사람들에겐 '공항'이 주는 의미가 다를테지만,나는 '일'로는 공항에 갈 기회가 거의 없기에- '공항'이란 공간은 괜히 두근거리고 설레는 곳이다.  충동적으로 들린 미술관이 '공항'이라니!!!입구에서부터 구미가 확 땡긴다. 역시 오길 잘했어!       ​나 출국한다~~​​​  가상의 티켓이지만진짜 여행 항공권 손에 쥔듯 ​기분좋은 두근거림 시작.​​​     ​​​이리봐도 저리봐도 그냥 딱 공항.​​엘름그린 & 드라그셋 두 작가가 이 곳 플라토 미술관을 방문하고 '공항'을 떠올렸다더니,공항처럼 꾸며놓은 공간이 어색하지 않다. ​철과 유리라는 건축재료.그리고 사람들이 잠시 머물다 떠나는 곳.​플라토 미술관과 공항의 공통 속성에서 착안해낸미술관을 가상의 공항으로 탈바꿈시키기 프로젝트​​"유리와 철로 된 플라토 미술관의 독특한 건축구조와 명칭을 모티브로 한 이 전시는 일종의 언어 유희를 통해 미술과 철학, 그리고 우리의 일상 공간을 동일선상에 두고 현새성에 대해 사유를 시도한다. 미술관의 외양이 공항을 연상시키고 그 명칭은 질 들뢰즈와 펠릭스 가타라의 저서 '천 개의 고원(플라토)'(1980)을 호출하며 '비-장소'로서의 공항은 유동성과 리좀적 확장성의 차원에서 다시 고원과 조우하게 되는데 이러한 일련의 논리적인 전개를 통해 전시는 임의적이고 유목적이며, 매개적이고 혼성적인 우리 시대의 공간과 우리 자신의 정체성을 다시 생각해 볼 수 있는 계기를 마련한다." ​      ​체크인 수속대 check-in counters재료: 나무(티크목) Materials: Wood(with teak veneer)​​체크인 수속부터 하고 관람 시작!​동선의 흐름에 따라 적절히 배치된 구조물들이 실제 비행의 절차를 밟는듯한 착각을 불러일으킨다.​ “공항을 구체화하기 위해 엘름그린 & 드라그셋은 동선의 흐름과 비행의 절차가 확연하게 드러나는 공항 건축의 구조를 전시에 정교하게 반영했다. 체크인과 보안검색 구역, 탑승 대기와 탑승 구역, 그리고 수화물 수취 구역과 면세점 구역을 매우 사실적으로 배치하면서 적절한 생략과 집중적인 묘사로 공항에 대한 완벽한 인상을 구현했다." ​​  체크인은 셀프로ㅎㅎ    ​    몇 바퀴를 돌렸는지 손가락이 얼얼~별거 아닌거에 엄청 의미부여하면서 각종 단어 약자로 암호를 만듦.나중에 보면 무슨 뜻인지 모를 수도...   ​​​짐도 부쳐야하나요?​손가방은 체크인카운터의 친절한 직원에게 잠시 맡겨두고 가볍게 관람하기.​          공항카트 airport luggage carts               출발 Departures, 2015 15:25 AA항공 178편 로스엔젤레스행 탑승객은 23번 탑승구로...          ​​​카트 안에 덩그러니 남겨진 작은 곰인형 하나. 누가 두고 간 것일까. 급하게 큰 짐만 챙겨들고 뛰어가다 놓친 것일까.헤어진 연인이 준 곰인형을 일부러 버리고 간 것일까. 곰인형 하나에 혼자 소설쓰고 앉았다. ​   ​​      비디오 (스크린) Video (Screens):공항 정보, 가상 광고, 파운드 영상, 사운드, 효과음Airport information, fictive advertisements, found footage, sound, special effects 여기 등장하는 문구들은질 들뢰즈와 펠릭스 가타리의 '천 개의 고원(플라토)'(1980)에서 따온 것.   지금 당장 떠나고 싶네.열대 밀림 우거진 휴양지로...​플라토 아트샵으로 "면세점" 연결PLATEAU's gift shop is transformend into a "duty free" shop.     ​     ​  ​이번 여행은 단체 패키지 여행?낯선 사람들과 일행이 되다.​​​​마침 시간이 맞아 도슨트 전시 설명을 들어보기로 했다.​도슨트 전시설명​화-금 2pm, 4pm토, 일, 공휴일 2, 3, 4, 5pm10-minute talks(직장인을 위한 10분 설명)화-금 12:10 pm​​  ​​​​​​ 여행자 The Traveler, 2015 여행 짐 대신 여행객의 두 다리를 꽁꽁 싸매버린 luggage wrapping machine. 공항은 여행의 출발점 혹은 자유로움의 대명사로 인식되지만,실제 공항에서 누릴 수 있는 자유는 매우 한정적이며, 이동 시 제약을 받고 있음을 시각화하여 보여주는 작품.    ​나에겐 이 공간이 혼자만의 자유로움을 느끼는 공간이자 ​쉼의 공간이지만이 곳에서 일하는 사람들에겐 반대겠지?​​이런 곳에서 일하면 얼마나 좋을까 생각을 해보기도 했는데...​​​​      ​  ​보안검색대 Security checkpoint재료: 스테인레스 스틸, 알루미늄, 유리Materials: Stainless steel, aluminum, glass   "...그 위에서 펼쳐지는 드라마는 물리적인 이동에서만이 아니라 우리의 정체성과 위계의 측면에서 공항이 얼마나 유동적이며 모든 것의 경계 지점인지를 선명하게 드러낸다. 경계 위의 순간은 무한한 해방감과 자유를 주지만, 아이러니하게도 보안검색을 통해 신분이 철저히 통제되는 등, 공항에서 우리의 주체는 불확실한 존재일 따름이다. 또한 비행의 상징적 속도와는 정반대로 공항에서는 삶의 속도가 제거되고 끊임없는 연기와 기다림만이 남는다."     ​이건 뭐? ​메디컬 투어리스트 패스트 트랙. 인천공항에서 목격한 중국인 의료관광객 패스트 트랙이 매우 흥미로웠던 작가님들.본인들 전시장에 재현해놓으셨다.   ​ 아이스박스? 저건 또 왜 저기에... ​벨뷰, 1994년 7월 17일, Bellevue, July 17, 1994, 2009  일상의 사물을 의외의 공간에 배치.확인되지 않은 물건에 대한 두려움을 표현. 두 작가는 기존의 작품을 새로운 맥락에 접목하여 또 다른 작품으로 재생산하기도 한다고 함.이 작품도 2009년 베니스 비엔날래 당시 나무 밑에 놓아 전시하였던 것을 이번에는 공항 유리 밖에 전시.   아래 작품 역시 2006년 '복지제도'를 주제로 한 북유럽에서의 전시에서 이미 선보였던 것이라고.그 당시에는 육아에 대한 사회경제적 부담을 표현했던 것이라는데...이번에는...? 모던 모세, Modern Moses, 2006 아기와 현금지급기라...의외의 조합이다. 내 나름의 해석은,현대판 모세는 머니? 금수저야말로 공항에서든 어디든 출세든 뭐든 날 때부터 이미 해방과 구원을 받은 자들 아닌가. 혹은 공항에서 기나긴 대기줄을 가르고 지나갈 수 있는 방법은 돈을 많이 주고 특별석을 구하거나 혹은 유아를 동반하는 것?어쨌든 그냥 보고있자니 조금은 불편했던 작품이었다.아기가 버려진 느낌도 들고... 괜히...빨리 지나치고 싶은 그런 작품이었다.  ​      이 자리는 당신 것일 수 없다, This Space Can't Be Yours, 2006 안다고~ 계속해서 "돈 없으면 니 꺼 안됨!" 이라고 거듭강조하는듯한 엘름그린 & 드라그셋.그만큼 물질만능 세태를 비판하고자 한 것인가요? 그런가요?  또 다른 생각. 비어있는 광고판이자신만의 목적지를 향해가는 여정 중 잠시 머무는 공간으로서의 공항을 연상케 하기도... 도슨트의 말을 빌리자면,단순한 형태+알루미늄, 철과 같은 화려하지 않은 소재를 사용하여 중성적인 느낌을 풍기도록 제작.관람객이 알아서 느껴라~라고...          기부함Donation Box, 2006 ​ 이 기부함의 내용물들은 작가들이 직접 모은 것으로, 전시하는 나라마다 달라진다고 한다.그 중 어느 나라에서든 공통적으로 들어가는 요소들도 있는데 가령 페라리 차키 같은 것!  아무튼 기부함에 들어가 있는 각종 쓰잘데기 없는 것들은'기부'에 대한 믿음은 이상적인 것이며, 실제로 필요하고 중요한 것들은 잘 기부되지 않음을 표현한 것이라나. PLEASEDO NOTDISTURB 뭐든 받는 사람 입장에서...            ​ ​그 (블랙)He (Black), 2013​두둥...반전!​곱다 고와-​​​양성적 느낌이 드는 남성상.덴마크 인어상을 모티브로 만든 작품.​​​도슨트의 말에 의하면,이 작품에서 두 작가의 성적 취향을 엿볼 수 있다고...​​​​​         탑승구 23, Gate 23, 2015  기억나는가?  ​깨알같은 디테일.꾸러기 같은 작가님들 같으니라고!​아니,계단을 이렇게 부숴버리면 어떻게 가라고요.​"가지 말라는 거지요~~"​​그런데 아예 팍~다 없애버리시지 저거 잘~하면 올라갈 수도 있겠는데요? ​뭐 그 전에 직원들한테 붙잡히겠지만요.​"여기서 이러시면 안됩니다!!!! ​"​​네네-​​​​이 작품은 부서진 계단을 통해,목적을 가지고 살아가나 다가갈 수 없는 현실에서 생기는 좌절과 당혹감을 표현했다고 하는데,아무튼 당혹스럽긴 합니다.​그리고 어차피 저 문, 허구잖아요.부서진 계단 힘들게 올라​가 봤자 비행기 탈 수도 없잖아요.​여러 번 기운빠지게 하네요.​​나름 열심히 살아왔는데 그 노력이 물거품이 되어버려 속상하고 우울하다고!!!!!!!!!! 괜히 저 남자가 인어공주같고 막...처연하게 느껴집니다.​​​​​두 작가님들은 익숙한 사물을 살짝 비틀어서 낯선 감정을 느끼게 하는 것을 즐기신다나.이 후 쭉쭉 등장할 작품들 역시 대게 다 그러하다.​뒤집힌 바, Inverted Bar, 2014 넌 여기 못앉지롱~~ 계속 약올리심?  아...이 분들 ↑ Elmgreen & Dragset 엘름그린 & 드라그셋​​밀당 제대로 하심.​​진짜 공항처럼 꾸며놓고 설레게 만들더니자세히 오래 보면 괜히 마음 허- 하게 만든다.​​그냥 내 느낌이 그렇다.재밌는 전시긴 한데, 몇 번 왔다갔다 하니 괜히 헛헛한 기분.블로그에 사진 올리고 작품 하나하나에 대해 주절대다보니 괜히 청승맞아지는 기분.          2010년 1월 1일로서As of January 1st, 2010, 2015 혹시 잊으신 물건 없으신가요?한 번 더 확인하세요! ​당신의 짐 속,  트루바다 약. 여행필수품. 투루바다. 꼭 챙겨가세요~~~  전시장 입구에서 본 광고 때문에 엑스레이 사진도 광고처럼 보이고 그러네.         ​반입금지물품, Restricted Goods, 2015  ​널 잡아먹겠다 1 널 잡아먹겠다 2  널 잡아 만들었다 1  널 잡아 만들었다 2     널 골탕먹이겠다 1, 2, 3, 4, 5  문인데 ​  벽이야 ​​​어떻게 들어가​​​​어쩌라고​​​​사회에 불만있음?​​  네네- 불만 있고요     나도 일등석 들어갈 수 있게 해달라고오오---     무력한 구조물 122번, 124번, 131번, 136번Powerless Structers, Fig. 122, 124, 131, 136,2000-2002 문의 기능을 제거함으로써 기존 제도를 비판적으로 시각화함.자신들의 작은 변혁으로 기존 체계가 기능을 상실할 수 있음을 보여줌.  화이트 메이드, White Maid, 2014오래된 세계, 5번, The Old Word, Fig. 5, 2014 일등석 라운지로 들어갈 수 없게 자물쇠로 굳게 잠긴 문.현대의 경제적 권력의 차이를 제대로 느낄 수 있는 공간=공항.돈에 의해 차별을 받는 공간=여객기. 결국 우린 기존체계에 순응하며 살아가고 있구나.          12 콩코드기 의자12 original Concorde airliner seats 여긴 앉으셔도 됩니다.  ​​​​​​​​​​​​수화물은 꼭 찾아가시구요.​​ 미수취 수화물, Unclooected, 2005 이렇게 흘리고 가심 안됩니더.  야아,아무도 안 찾아간 짐쪼가리!​외톨이네.​버려진거냐, 너-​​끊임없이 빙빙 도는 주인 없는 짐 한 덩이에서 느껴지는 현대인의 고독감.......​ 뭐래?​여기서 잠깐, 짐표 보이시나요?  BER= 베를린  베를린에는 현재 사용하지 않는 공항이 있음.즉, 공항인데 공항 기능 못하는 공항이 있음.그 공항은 바로, * 템펠호프공항  (Tempelhof International Airport:THF) 독일 통일 전까지 서베를린에는 테겔공항과 템펠호프공항, 동베를린에는 쇤펠트공항이 각각 운영되고 있었는데, 독일 통일 후 한 도시에 3개의 공항을 운용하는 게 비효율적이며 적자가 누적된다는 이유로 ​템펠호프공항은 2008년 10월 30일 폐쇄됨.템펠호프공항은 1948년 6월 소련군이 서베를린을 봉쇄하자 연합군이 이 공항을 통해 서베를린 주민들을 위한 생필품 등을 총 1,400회에 걸쳐 공수하면서 서베를린 주민들의 생명줄 역할을 했음.  ​AMP=Aéroport Mille Plateaux 천 개의 플라토 공항​플라토 공항도 이름만 공항이지 공항 기능 못함.  그러니깐, 템펠호프, 플라토 두 공간 모두 공항인데 공항 기능을 못한다는 공통점이 있음.   공항인데 못 떠남문인데 못 들어감 무력한 구조물 247번Powerless Structers, Fig. 247, 2001 시곗바늘은 움직이는데 시간이 안 바뀜.시간은 흐르는데 시간이 멈춰있음. 여하튼두 작가님들 역설적 표현에 재미붙이셨음.    ​      풍선  휠체어​생일, Birthday, 2002 풍선 + 휠체어 = 생일? 이건 또 뭠?풍선은 막 날아오르려고 하고 맘 대로 날아다니잖아. 그런데 휠체어는 신체적으로 움직이기 어려울 때 사용하고.  그러니깐이 작품도 상반된 느낌의 오브제라고.   그리고 요거 비슷하게-또 한 작품 내놓으셨음.​주인과 하인, Master & Servant, 2011 두 작가님 계속해서 상반된 느낌으로 메세지 강력 어필중.  위 아래 위위 아래 위 아래 위위 아래  上 = 주인은 위에, 下 = 하인은 아래에- 上 : 대리석(구하기 어렵고 귀중한 재료)下 : 나무(싸고 구하기 쉬운 재료) 같은 모양이지만 재료와 위치에서 부터 시작하는 사람들의 다른 인식.사람들의 권력 관계에 대해 이야기하고 싶었다 함.    한편, 공항은 출발지이자,​비디오 (프로젝션) Video (projection):"도착" 그림자 영상"Arrivals" silhouettes 도착지. 진짜 여행다녀온 것도 아닌데 왜 아쉽지?     ​​​오옷,여고생 단체 관람객! 여기 이렇게 사람 많은 거 처음 봐~  시끌시끌.이제야 좀 진짜 공항다운 분위기.  ​ ​​도착. 「  ​여행자들은 곧 여행을 잊기 시작할 것이다. 거기에서 하나의 대륙을 몇 줄의 문장으로 압축할 것이다. 배우자나 자식과 다시 말다툼을 시작할 것이다. 영국의 풍경을 보며 그것을 대수롭지 않게 여길 것이다. 매미를 잊고, 펠로폰네소스 반도에서 보낸 마지막 날 함께 품었던 희망을 잊을 것이다.    그러나 오래지 않아 다시 두브로브니크와 프라하에 흥미를 느끼게 될 것이다. 해변과 중세의 거리가 주는 힘을 다시 순수한 눈으로 바라볼 것이다. 내년에는 어딘가에 별장을 빌려야겠다는 생각을 또 해보게 될 것이다.    우리는 모든 것을 잊는다. 우리가 읽은 책, 일본의 절, 룩소르의 무덤, 비행기를 타려고 섰던 줄, 우리 자신의 어리석음 등 모두 다. 그래서 우리는 점차 행복을 이곳이 아닌 다른 곳과 동일시하는 일로 돌아간다. 항구를 굽어보는 방 두 개짜리 숙소, 시칠리아의 순교자 성 아가타의 유해를 자랑하는 언덕 꼭대기의 교회, 무료 저녁 뷔페가 제공되는 야자나무들 속의 방갈로. 우리는 짐을 싸고, 희망을 품고, 비명을 지르고 싶은 욕구를 회복한다. 곧 다시 돌아가 공항의 중요한 교훈들을 처음부터 다시 배워야만 하는 것이다. 」(공항에서 일주일을-히드로 다이어리, 알랭 드 보통(정창욱 옮김) 중에서-   ​​HOW ARE YOUI'M FINE THANK YOU AND YOU​  ​ 이렇게 한적하고 조용하며 평화로운 공항이 있을까.​미술관+공항.내가 좋아하는 두 공간의 결합.​그 공간에 있는 내내 행복해- 한참을 머물다 나왔더니,​​​​ 나는 당신을 생각합니다I Am Thinking of You, 2007 새삼 주변 풍경이 아름다워 보인다.기분좋게 잘 놀고나와 마음에 여유가 생겨 그런가.   너무 새삥해졌다고 "옛날 남대문 돌려도~!"하며 속상해했던 풍경도 그냥 그 자체로 예뻐보이고 ​공사 크레인도 예사로이 안 보이고​​​​​한 때 살던 거기도 괜히 더 반갑고. ​​​​​​급기야...​  발그림까지......이제 좀 고만하지? 부끄럽지도 않냐.      아무튼튼!! 오랜만의 급 미술관 방문, 좋았다구요.좋았어요.또 가야지~ 혼자 또 놀러가야지~~♡ ​​ 2021년 3월 건축박람회 소식 ​건축이나 인테리어 관련 정보를 한자리에서 얻고자 건축박람회 소식을 기다리셨나요?2020년에는 코로나로 인해 상반기 계획되었던 크고 작은 박람회들이 연기되거나 취소되어아쉬움이 많았는데요. 다행히 2021년 3월에는 다양한 건축박람회가진행되거나 진행될 예정에 있습니다.​지난 주 인천 송도컨벤시아에서 진행되었던 제 3회 인천 건축박람회를 비롯해이번주에는 일산 킨텍스에서 코리아빌드가 진행 중이고다음 주에는 수원 건축박람회가 진행 예정인데요.​현재 진행 중이거나 진행 예정인 건축박람회 일정 및 입장에 대한내용 함께 확인해보시죠! 건설·건축 인테리어 전문 박람회 코리아빌드 (2021.03.18 ~ 03.21)먼저 현재 진행 중인 건축박람회로는 (주)메쎄이상이 주최하는 코리아빌드 (KOREA BUILD)는 1986년 경향하우징페어로 시작해 35년간 건축 산업의 최신 동향을 제시해온 건축 전문 전시회로 2021년 국내를 넘어 '아시아 TOP 건설, 건축, 인테리어 전문 전시회'로 도약하고자 하는 멋진 비젼을 제시하고 있습니다.  행사명 : 코리아빌드 (KOREA BUILD)행사기간 : 2021년 3월 18일(목) ~ 21일(일)관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시 (입장마감 오후 5시 30분)장     소 : 일산 킨텍스 (KINTEX) 제 1전시장​입장권 신청 방법  코리아빌드 입장권은 홈페이지에서 사전등록 후 휴대폰으로 입장권을 받을 수 있다.현재 킨텍스에서 주말까지 진행되는 코리아빌드 건축박람회를 관람하고자 하시는 분들이라면 [ 코리아빌드 홈페이지 ] - [ 관람안내 ] - [ 사전등록 확인 ]에서 멤버십 가입과 간편설문을 응답하신 후 입장권을 등록하신 휴대폰으로 받아볼 수 있으신데요. 만약 일행이 있으신 분들이라면 해당 페이지에서 친구 초대하기를 이용해 무료초청장을 발송할 수 있으니 관람 전 간편하게 입장 할 수 있는 사전등록을 꼭 이용해보시길 권해드립니다.​[ ▼ 코리아빌드 사전등록 바로가기 ▼] 사전등록 확인 - 코리아빌드 킨텍스건축 기자재와 기술을 중심으로 집과 건물을 짓기 위한 설계, 시공, 유지관리의 모든 단계를 아우르는 건축박람회koreabuild.co.kr 제 2회 수원 건축 · 인테리어 박람회 (2021.03.25 ~ 03.28)다음으로 3월에 진행예정인 건축박람회로는 MBC 건축박람회를 주최하고 있는 동아전람이 진행하는 제 2회 수원 건축 · 인테리어 박람회가 있습니다. 바르고 유익한 건축 정보를 제공하고 동아전람만의 축적된 노하우로 건축, 인테리어 산업의 활성화를 도모하고자 하는 이번 건축박람회는 2021년 건축 산업의 최신 제품과 트렌드 및 다양한 업체를 한눈에 조망하실 수 있습니다. ​+ 지난 주 성황리에 개최된 인천 건축박람회에 이어 다음 주 진행되는 수원건축박람회에 오시면 중목구조 전문 한다움건설도 함께 만나보실 수 있답니다.   행사명 : 제 2회 수원 건축 · 인테리어 박람회행사기간 : 2021년 3월 25일 (목) ~ 28일(일)관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시장    소 :  수원 컨벤션센터  ​온라인 초청장 ​​​만약 다음 주 진행되는 수원 건축박람회 관람을 희망하시는 분들이 계시다면 위 온라인 초청장을 핸드폰에 저장 또는 캡쳐 하셔서 사용하시면 되시고 추가적으로 온라인 초청장을 소지하고 계시더라도 박람회장 입구에서 사전등록 작성대에서 [ 등록지 작성] - [현장등록 확인처에 등록지와 초청장 제시]를 해주셔야 박람회장 안으로 입장이 가능한 점 꼭 잊지 마세요~​ 달라진 건축박람회 입장방법지난 54회 MBC 건축박람회 입구에서 QR코드 인증을 진행하고 있는 관람객의 모습박람회장 입구에서는 개인별 발열체크를 진행하고 있다.작년부터 달라진 박람회 풍경이라면 철저해진 방역수칙과 QR 체크인 등의 시스템이 강화되었다는 점 그리고 출입구가 완벽히 분리되었다는 점 등을 꼽을 수 있습니다. 아무래도 이전보다 입장절차가 까다로워진 만큼 여유롭게 박람회를 관람하고자 하신다면 시간을 여유있게 두시고 오시는 것을 추천드리고 싶네요.  더불어 37.5도의 체온이 넘으시는 분은 입장이 제한되는 만큼 개인 컨디션도 꼼꼼히 체크해보세요~  전국에 설계 - 시공되는 다양한 주택이야기와 건축박람회 소식이 궁금하신 분들은네이버에서 [ @한다움건설 ]을 검색하셔서 한다움건설의 팬이 되어주세요 :)​앞으로 더욱 알차고 유용한 정보로 다시 만나요~​​ ​홈페이지 / www.handaum.co.kr전국건축상담 / 1522-7187 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 팬데믹 상황으로 얼어 붙었던국내 전시도 조금씩 활기를 찾고 있는 것 같아요!​최근 서울 전시회 플랫폼엘에서UNPARASITE 언패러사이트 전시가 열리고 있다는 소식을 접했는데,주제가 참 흥미롭더라고요.​ UNPARASITE 언패러사이트 전시는 전 세계적으로 팬데믹 상황에서모두가 겪고 있는 나만의 격리된물리적, 심리적 거주 공간의 의미를 되돌아보며"공생"의 가치를 되돌아보고자 기획된 전시라고 해요.​총 23팀의 작가가 전시에 참여했는데,가구 디자인부터 시작해서 시각 디자인,건축, 공예 등 다양한 분야에서 공생에 대한 작업물을 만나볼 수 있을 것 같아기대가 되더라고요.   ​• 전시 기간2021년 05월 18일(화) - 2021년 8월 29일(일), 화~일, 11:00~20:00 (월요일 휴관)​• 참여 작가김기문, 김정활, 김형술(LAB. CRETE), 맛깔손, 문상현, 박길종(길종상가), 석재원, 신다인, 심규하, 오혜진, 윤라희, 이시산, 전치호, 조현열, 크리스 로, 홍은주김형재, 紫煙(east smoke), Gloryhole Light Sales,greatminor, Gute Form, Shall We Dance, Sparks Edition, Workshop farmers(유정민)​• 입장료일반 10,000원청소년(만 8세~만 18세) 6,000원우대(만 65세 이상, 장애인) 6,000원​• 예매현장발권 또는 네이버예매(아래 창 클릭하기) 네이버 예약 :: 언패러사이트플랫폼엘 컨템포러리 아트센터는 <UNPARASITE 언패러사이트>를 개최합니다. 이번 전시는 2021년 글로벌 팬데믹 상황 안에서 거주 공간의 의미를 되돌아 보며, 이 시대의 다양한 관계적 공황을 '공생'의 가치로 치유하고자 기획되었습니다.booking.naver.com 언패러사이트 전 보러 플랫폼엘로! 서울 전시회 추천으로도 많이 뜨는언패러사이트 전시를 보기 위해디자인 일을 하는 친구와 함께 찾은플랫폼엘 건물~플랫폼엘은 전시뿐만 아니라 퍼포먼스, 영상 등평소 다양한 장르와의 작업들을 담아내는 곳이더라고요.​ 멀리서부터 건물이 심상치 않다 싶었는데,알고보니 서울시 건축상에서 우수상 수상도 했을 정도로미적 감각을 인정받은 건물이라고 해요.층마다 곡선을 잘 활용해리듬감이 살아있는 공간이었답니다.   플랫폼엘서울특별시 강남구 언주로133길 11 플랫폼엘주소 서울시 강남구 언주로 133길 11문의 02-6929-4470  서울 전시회 UNPARASITE 언패러사이트 전시위치는 학동역 10번 출구를 기준으로 보시면찾아가기 쉽답니다~ 10번출구에서 100미터 직진해서나오는 사거리 직전에서 촤측으로 꺾으면 보여요.​  입구에서부터 보이는 언패러사이트 전시 포스터가 눈에 띄더라고요.​​ UNPARASITE 언패러사이트 연계 팝업 전시 플랫폼엘 건물 1층에는전시를 입장하기 전 인증샷 촬영이 가능한연계 팝업 전시 공간도 마련돼 있었답니다.​식물과 예술의 경계에서 다양한 시도를 하는밍예스 프로젝트의 팝업 전시었는데,서로 다른 종류의 생물들이서로 공생하며 살아간다는 주제를 담고 있었어요.​ 특히 이번 패러사이트 전시의 색깔을 미리 경험해 볼 수 있어 기억에 남네요!가까이에서도 관람할 수 있어앉아서 인증샷도 찍었답니다.​ «UNPARASITE:언패러사이트» 관람 방법UNPARASITE:언패러사이트 전시는총 5곳으로 나눠진 공간에서 차례로이동하며 볼 수 있는 형태였어요. ​갤러리2를 시작으로 갤러리3, 아넥스2, 아넥스3, 머신룸으로 나눠져 있으며 전시장 입구부터 동선이 잘 설명돼 있더라고요.​  예매한 표는1층 아트샵에서 받을 수 있답니다!표 받아서 1층 자동문으로 가면갤러리2 전시회 입구를 만날 수 있어요~​ 갤러리2 2층 계단 앞에 마련된 물품보관함갤러리2 계단을 올라가면 물품보관함이 있어요.두 곳으로 나누어 총 24칸이고, 무료 이용 가능하다는 점~​​ UNPARASITE:언패러사이트 갤러리2심규하, <Emoji Draw>, 2021 갤러리2에 입장하면 처음으로 만나볼 수 있는심규하 작가님의 이모지 작품입니다.1층과 2층 벽을 꽉 채울 정도로크기가 어마어마했는데,벽에 안내된 큐얼코드를 스캔하면안내되는 페이지에서 누구나 참여할 수 있는 디지털 시각 퍼포먼스 작품이더라고요!​  직접 관람객들이 함께 참여할 수 있는예술중에서도 자주 사용하는 일상 속 이모티콘이작품화될 수 있구나 하는 생각에 흥미진진하더라고요.심규하 작가님은 이러한 풍경을 통해이 시대를 함께 잘 살아내고 있는 것인가에 대해질문을 던지고 있다고 하셨어요. 울고 웃는 이모티콘 감정 표현 시리즈로공생에 대한 전시 첫막을 흥미롭게 열 수 있었답니다. ​ 2층으로 올라가면 안내 데스크에서UNPARASITE:언패러사이트 팜플렛과포스터 스티커를 가져갈 수 있더라고요.​ 이시산, <석탑>(좌), 맛깔손 막길종, <플랫 홈>(우)UNPARASITE:언패러사이트 갤러리 2의 모습입니다. ​​ 이번 전시의 가장 큰 특징은각 작품마다 큐레이터님들이 상주하는 것이 아닌작품 하단 혹은 바닥에 제품에 대한 정보를 얻을 수 있는 큐얼 코드가 마련돼 있다는 점이었어요.​ 작가님의 소개부터, 작품의 기획의도, 그리고 전체적인 '공생'과 어떤 연관성이 있는지화면 속 나타나는 설명들과 함께 작품을 감상하니 장점이 많더라고요.작품 옆에 길게 나열된 텍스트보다내가 원하는 작품의 큐얼코드를 골라 읽을 수 있으니 가독성도 높아지고, 구매를 원하는 작품의 경우엔작품 별 페이지로 쉽게 접근이 가능해져서편리했답니다. ​ 이시산, <석탑>갤러리 2에서 인상적이었던 작품입니다.이시산 작가님은 돌이 가진 개별적 고유성에대해 주목하는 분인데, 작품을 위해 돌을 깨거나 변형시키지 않고그대로 가져와 철판으로 덧대는 작업을 하셨다고 해요.자연에서 가져온 돌을 새로운 비례 기준으로 삼는다는 점에서더 유의깊게 보게되는 작품이었답니다.인공 재료인 철판과 이런 방식으로 공생할 수 있구나재미있기도 했고요.​ 문상현, <카운트다운>디자인 작업 중 사용된 서체를오픈 소스로 공개한 작품도 있었답니다.이러한 디자인을 사회적, 정치적 환경과긴말한 계열을 이루는 기능적 요소로 바라본다는문상현 작가님의 시선이 인상적이더라고요. ​ UNPARASITE:언패러사이트 갤러리3갤러리 3은 갤러리 2에서 계단을 통해한 층 올라가시면 만날 수 있답니다.​ 처음으로 보이는 갤러리 3의 공간은벽에 새겨진 활자들이었는데,이번 전시에 참여한 작가님들이각자 이 시대에 공생을 어떻게 바라보고 계신지정의 내린 글귀들이었답니다. ​  그 중 인상적이었던 2가지 문구!​'주변의 것들과 관계 맺어가는 과정에서아름다운 분위기를 만들어 나가는 것'​'공간적 한계를 뛰어넘어 누군가에게 영향을 받고, 영향을 주는 것'​ 갤러리 3층을 올라가니또 다른 인상적인 작품들이 펼쳐지더라고요.​ 전 특히나 갤러리 3층이 가장 좋았는데,각각 개별적으로 진행하신 작품들이한 공간에 모였을 때묘하게 어우러지고, 인테리어화가 된다는 걸느꼈기 때문이랍니다.  동선과 각 작품의 배치도 좋았고,한 작품 너머로 보이는 다른 작품들이또 다르게 해석되기도 하고 무궁무진하게 즐길 수 있더라고요.​전 여러분들께 간략하게소개하기 위해 찍어 왔지만,화면으로 보기 보다직접 현장에 가셔서 피부로 느끼는 건 또 다를 것 같아요! 그레이트 마이너, <숲의 조각>​​ 스팍스 에디션, <낙하하는 춤>(좌), <피어나는 춤>(우)​ 전치호, <기준> 외 ​ 워크샵파머스(유정민), <아치 시리즈>​ 조현열, <gray zone>​​ 김정활, <우당탕탕>​​  특히 온도차 패브릭 작품을다른 전시 공간으로 넘어가는 길목 문 옆에 비치해들어오는 바람따라 관람할 수있게 한 것도신의 한수가 아닌가 싶었어요.​이런 전시의 기가 막힌 배치에 또 한 번 감탄하게 된 작품은오혜진 작가의 <0.1평 문서>였습니다.​   0.1평 크기의 문서 10장은전시장 곳곳에서 볼 수 있었는데,낱장의 내용들이 각각의 공간에서다른 작품과 함께 어우러져 있더라고요.​본격적으로 자리를 잡고 보여주는 것이 아닌어디에선가 끊임없이 0.1평을 점유해공생하게 된다는 거죠.전시의 기획의도와가장 잘 어울리는 작품이 아니었나 생각이 들더라고요.​'제한된 공간을 효율적으로 쓰려면이는 결국 내가 가진 짐을 어떻게 운용할 것인가의 문제로 이어진다.'​오혜진 작가님의 문장을 읽으며계속 이사를 다녀야 하는 탓에결국 이북 리더기를 샀던 저의 다짐이 생각나기도 했답니다.​전시의 형태가 곧 기획 의도가 되기도 함을,그렇다고 그 과정을 억척스럽고 과도하게 강요하지 않는다는 점이UNPARASITE 언패러사이트 전시의가장 큰 장점이 아닌가 싶어요.​ UNPARASITE:언패러사이트 아넥스2  갤러리 3 관람이 끝나면이 복도를 넘어가 아넥스 2로 넘어가실 수 있답니다. ​건물 자체가 워낙 매력이 많은 공간이었던지라전시와 전시 사이에 넘어가는 시간도전시의 일부분으로 느껴질 정도였어요.​ UNPARASITE:언패러사이트 아넥스2 공간​아넥스2 공간은빛을 중점으로 얘기하는 작품들이옹기종기 모여 있었는데요.​ 특히 빛의 각도에 따라 다르게 보이는 유리나 도예 작품이 많았답니다.   박혜인, <한시적 빛 가리개>, <글로리홀> 외 저와 친구 모두 감탄하며 봤던 <한시적 빛 가리개> 작품은마스크 소독제품과 동시에마스크가 전등의 갓 역할을 해전등으로도 쓸 수 있도록 제작하셨더라고요.​익숙하게 여겨졌던 존재들에게또 다른 의미를 불어넣어 새롭게 바라볼 수 있도록만드는 게 예술의 힘이 아닐까 느끼게 되는 작품이었어요.​ 쉘위댄스, <안개 캐비넷> 외특히 아넥스 2 공간에서는'우리 집에 배치하면 어떤 느낌일까'상상하며 볼 수 있는 작품이 많아 더 집중하며 전시를 즐길 수 있었던 것 같아요.​​ UNPARASITE:언패러사이트 아넥스3UNPARASITE:언패러사이트 아넥스3 공간아넥스 2에서 계단을 내려오면아넥스 3 공간이 나타납니다.​ 구트폼, <바이러스 아포칼립스> ​​ 석재원,  <어제/오늘/내일>12달 달력이 표현된 작품이 눈에 띄었답니다.어두운 상황으로 튈지 모르는하루하루를 상징하는 탁구공을 통해낙관적 희망도, 비관적 절망도 갖지 않기를 바란다는작가님의 의도가 인상적인 작품이었습니다.​​ 김형술(랩, 크리트), <풍화>콘크리트와 소나무를 연소시켜나오는 그을음을 기본으로 하는 먹을 혼합하여 스크래치를 낸 풍화 시리즈도실제로 보니 그 느낌이 더 압도적이더라고요.​ 김형술, <풍화> 오브제인간과 자연의 공생을 이야기하기 위해선그 둘을 구별하려 하지 않는 태도가 출발점이 될 것이라던 김형술 작가님의 오브제들이 작품이 기억에 남더라고요.​ UNPARASITE:언패러사이트 머신룸아넥스 3 공간까지 관람을 마치면,B3 머신룸에서 아티스트 인터뷰를 보시면 됩니다.​중정에 위치한 카페 옆엘리베이터를 통해 머신룸으로 이동이 가능하게끔 되어 있답니다~​ 머신룸으로 내려가면영화관처럼 배치되어영상을 관람할 수 있는데요. ​ 지금까지 본 관람 작품들의작가들의 인터뷰를 통해어떤 마음으로 이번 공생 전시에 참가하게 되었는지, 작품의 뒷 이야기 등UNPARASITE:언패러사이트 전시를한껏 더 깊게 이해할 수 있는 영상을 볼 수 있었어요.​ 언패러사이트 아트샵 내부​ UNPARASITE 언패러사이트 전시를 다 둘러보고,마지막으로 아트샵에 들렀답니다~​  각 작품들을 작게 옮겨 놓은 포스트부터, 작은 오브제까지 다양한 형태로서의23인 작가들의 굿즈를 만나볼 수 있었습니다.​  특히 이번 UNPARASITE 언패러사이트 전시 굿즈인울고 웃는 언패러사이트 에코백도 귀엽더라고요!사실 분들은와디즈 펀딩을 통해 이벤트에도 참가하시면더 많은 혜택을 받으실 수 있다고 해요~​  현재 직면한 팬데믹 사회에서 공생을 어떻게 풀어낼 것인가는모두가 안고 있는 고민인데요.전시를 통해 다양한 방식으로,각자의 방향성을 느낄 수 있어의미있는 전시였어요. ​따로 또 같이, 강조하지 않는 선에서각자의 개성과 영역을 확고히 해나가고 있는 작가들의 매력이 플랫폼엘 전시 형태와도 많이 닮아 있어 재미있었답니다.​구별된 공간에서의 이야기지만 한 영화 시리즈처럼 이어지기도 하고마치 한 작품인 것 처럼 한 프레임 안에넣고 싶기도 하고, 생각할거리가 다양했어요. 서울 전시회 추천해달라면 이 전시 말씀드리고 싶을 정도로요~​특히 전시에 직접 참여하지 못하는 경우,홈페이지를 통해서 온라인 커머스가 같이 이뤄지고 있다는 점도 인상적인 전시 문화 현상 중 하나가 아닐까 해요. 플랫폼엘서울특별시 강남구 논현동 위치, 미술관 소개, 전시 관람 안내 및 프로그램 제공.www.platform-l.org 6월 전시회 찾고 계신 분들께 UNPARASITE 언패러사이트서울 전시회 추천합니다~​ ↑사진 클릭 후, 네이버 인플루언서 팬하기를 해주시면 감사합니다 :)​  camera : canon 80d photo Copyrightⓒ2021 by 계장이  ​ 도쿄 하라주쿠 Jing 에서 3월 19일~5월16일까지 열리고 있는 루이비통 전시회에 다녀왔습니다!사전예약만 하시면 누구든지 무료로 입장가능합니다!(사진 많아요!!!) 10개정도의 스페이스로 나눠진 이번전시회는 루이비통의 역사와 이때까지 이루어진 콜라보 상품을 위주로 전시회져 있었습니다.  입장전 체온체크와 손소독을 하고예약후 보내져온 큐알코드로 입장을 하게 됩니다.마스크착용은 필수이고 사진촬영은 자유롭게 가능합니다~지인분께 이 전시회이야길 듣고 바로 예약해서 다녀왔는데 예약은 간단하게 가능했어요! 시간대도 다양하게 있어서 희망시간대예약이 간단했습니다! 몇명씩 받는건지는 모르겠지만. 제가 방문했을때는 조금 붐비기는 했지만 그래도 편하게 볼수있었어요.  들어가서 바로 나온 영상 그래픽​사실 한다는것만 알고 어떤 전시인지 확인은 제대로 안하고 갔었고 무료로 관람가능한 전시여서 그렇게 볼게 많겠어?했는데생각보다 이것저것 볼게 많았어요.정말 설명천천히 읽어가면서 보려면 1시간반~2시간은 잡으셔야 할것 같아요.  저는 눈으로 많이 보고 설명은 서서 읽고 읽기가 힘들어서 사진 열심히 찍고 왔습니다.설명적힌곳에 큐알코드가 있으니깐 그거 리드 하시면 핸드폰으로도 볼수있어요! 트렁크로 유명해진 브랜드 답게여러 트렁크들도 전시되어 있었습니다.저 트렁크 모으시는 분들도 많으신듯해요!  그리고 사용목적에 맞추어 제작도 가능하다는 점!  진짜 집에 장식용으로 몇개 있었으면 좋겠다는~~~~ㅎㅎ  루이비통의 모습 오래된 작품들도 많이 전시되어있었어요. 식기를 루이비통 케이스에 보관하다니금수저  다양한 가방들  기내용 슈트케이스 갖고 싶네요~ 저건 저 밑에 가방에 이 비치의자가 들어간다고 합니다. 비치의자용 가방   17세기 작품이라고 합니다.  지금 이 포스팅을 하고 있는 순간왜 나는 설명들을 좀더 자세히 읽고 오지 않았나 후회가 됩니다 .;;;  일본고객들을 위해서도 다양한 작품을 만들었던 루이비통  왼편사진은 일본 유명한 가부키배우를 위해 만든 가방사실 이런향수케이스 출시되었을때 뭘 이런거 까지 라는 생각도 조오금 있었는데아니에요! 루이비통은 이런 다양한 가방들과 케이스와 함께 성장되었는데 계속해서 만들어가야 한다고 생각되더라구요. 이건 한 피아니스트를 위해 만든 세트였습니다.이렇게 오래된 작품들을 살펴본후​다음 부스는 스카프를 이용한 작품들이었습니다.사실 스카프 하면 에르메스가 워낙 앞서가서 에르메스 스카프로 이렇게 작품처럼 장식하는 분들은 많으신데루이비통스카프들도 너무 멋지더군요!  멋진 스카프를 이렇게 걸어둬도 좋은 인테리어가 되는거 같아요! 우주오타쿠인 저는 우주페인팅의 이 스카프만 독사진을 찍어뒀더군요,ㅎㅎ  콜라보 작품들도 눈에 띄네요.  화려한 공간이다 보니 여기서 사진들 많이 찍으시길래.  저도 사람들 없을때 후다닥 찍어봅니다 ㅎㅎ참고로 저옷은 아무도 안살법한 옷을 저는 특이해서 샀는데 이날 저거 입고 걸어나녔더니 사람들이 너무 쳐다보시길래 조금 부끄 ㅎㅎ일명 은박지옷, 은갈치옷 ㅎㅎ3년 전에 샀는데 이날이 3번째 입던날 .​그리고 다음공간은 건축, 조형물  ​  왼쪽은 어디 해외에 있는 건축물이었고오른쪽이 일본 긴자에 있는 루이비통 매장 이거 갖고 싶었다는.>.<화장대겸 소품보관 케이스  저 샌드백어디 아까워서 치겠어요?ㅎ보면서 느낀게 우리는 이미 저 모노그램에 빠져있어서저 루이비통의 모노그램은 오랜세월  함께 해와서 그런지.사실 특별한 디자인이 아니여도 사람들을 열광시키는 뭔가가 있는거 같아요.그냥 그렇게 뇌에 저장이 되게 만든거겠죠.앞으로도 계속 언제까지 그역사가 지속될지 궁금하네요~~ 화면으로도 전시되어있는 작품들의 영상이 나오고 있었습니다.  제일 이해안되었던 이디자인 ㅎㅎ인기 많았다고 하던데...저는...........잘...;;;  이 콜라보 작품도  유명했었죠.무라카미 타카시와의 콜라보작품들  여기는 다양한 콜라보 작품들을 전시해뒀습니다.콜라보를 만들어도 루이비통의 모노그램을 살려 하고있어서 시간이 지나도 촌스러운 느낌이 별로 없는거 같아요~~!!  슈프림 콜라보때 줄섰던 기억이 갑자기 나네요 ㅎㅎ  한땀한땀 정성드려 만든 가방 색감예쁘기  쿠사마 야요이 콜라보이당시 루이비통 쇼윈도에 쿠사마야요이 모형이 떡하니 서있어서...무서웠던(?)기억이 ㅎㅎ 무라카미 타카시 요가방은 귀엽더라구요.  요거 좀 멋지더라는   그리고 옷으로 넘어갑니다.     전시회 보면서 주변에 보니깐 패션전공 학생분들이 많이들 계시더라구요~~저희 고객님들중에서도 패션전공 학생분들 많으신데 이런거 보시면 좋겠다~~싶었어요!!  앞에서면 센서가 작동해 움직인다는 그래픽내말은 안듣던데;;;;ㅎㅎ  퐈려  곰돌이 긔여워​이렇게 다보고 나오면 기념품 코너가 있습니다. 요기!  알록달록 디스플레이 예뻐요  색상너무 잘썼다는  뭔가 살거 있나 둘러봤는데.우선은 시간이 부족한 관계로 전시 끝나기전 한번더 구경와야지 하면서 나왔어요~~~  오랜만에 하라주쿠와서 이렇게 전시회도 보고 좋았던 하루였습니다. 전시안내페이지는 이쪽입니다!도쿄에 계시는 분들 시간되시면 한번 방문해보세요~^^https://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/magazine/articles/lv-and#exhibition 東京･原宿にてエキシビション開催：「LOUIS VUITTON &」創業以来クリエイティブな交流やアーティスティックなコラボレーションを重ねてきたルイ･ヴィトン──その160余年におよぶ歴史を辿る旅をご紹介するエキシビション「LOUIS VUITTON &」を東京･原宿にて開催。jp.louisvuitton.com 그리고 도쿄일상 공유하고 있습니다.인스타그램도 괜찮다면 구경와주세요!dahyes_ig입니다~^-^팔로우 해주세용!~ 안녕하세요.​엠씨 홈케어 시공담당 MC 입니다.  ​​​KINTEX에서 코리아 빌드 전시회를 하고 있기에직접 다녀와서 후기를 남깁니다.바쁜 와중이지만, 건축 박람회 빠질 수 없죠이 업종도 계속 공부를 열심히 해야 합니다.​ KINTEX 코리아 빌드 후기  아침부터 선선하니, 기분좋게 도착했는데벌써 주차장에 빼곡하게 주차가 되어 있네요.역시 저보다 다들 부지런 하신것 같아요 ㅠㅠ​​ KINTEX 코리아 빌드 후기 ​코로나 상황인 만큼 킨텍스 행사장에 들어가려면 전화 인증을 받아야 들어갈 수 있었습니다.​이미 사전 등록을 마친후라 명찰을 받고 들어갔습니다.오랜만에 킨텍스에 오니, 기대가 되네요 ㅎㅎ ​ KINTEX 코리아 빌드 후기 ​벌써 많이들 오셔서 보고 계시더라고요.업체 방문 외에 일반 수요자 및학생 분들도 많이 오셨습니다. ​저도 어서 분주하게 움직여야 겠어요.​  ​​  KINTEX 코리아 빌드 후기 ​먼저 눈에 띈것은 입구부터 여러 마스크 업체들이 보이더라고요,역시 코로나 상황속에서 필수품인 마스크 업체들 공기청정기 업체 등 숨쉬는 보건 환경과 관련한 업체들이 많이 성장했음을 느꼈습니다.경쟁도 치열하고요.​또한 눈여겨 봤던 부분은 미세먼지 방지창 입니다.원단을 보니 일반 방충망과 다르게얅은 필터가 내장되어 있습니다.미세먼지를 막아 준다고 하더라고요.  코로나도 문제지만 지금 황사나 미세먼지도 앞으로도 계속 문제가 될 것이기에관심있게 보았습니다.​  KINTEX 코리아 빌드 후기 ​   그 다음으로 봤던 건 이온스파 주방 수전 입니다. 이온이 나오는 주방 수전이라고 하는데,일반 수전으로는 기름때가 안지워 지지만,이온 수전을 이용하니, 기름때가 아예 닦여 없어지더라고요. 시연을 보다가 우와!~ 이거 사야되나????고민하는데... 같이 온 동료는 이미 결재중 ㅋㅋㅋㅋㅋ   "이건 꼭! 사야 돼!! 이런 생각이 들면 조심해야합니다.저도 살뻔했어요 ㅎ​아토피나 피부에 좋다고 하시는데,확실한지는 확인 할 방법이 없어스킵하도록 합니다.ㅎㅎ​  KINTEX 코리아 빌드 후기 커X X블 하는 체어도 나와 있어서 멀리서 지켜 봤습니다.몇분이 관심있게 보시더라고요.앉아서 체험할 수 있게 되어 있었지만,별 관심이 없어 앉아 보지는 않았습니다.​또 관심있게 본 건 롤 크리너 였는데요.롤러 형태 였지만, 일반 점착식 크리너와 다르게오염되면 물에 새척하고다시 쓸수있다고 하더라고요.60,000번 테스트 했다고 하고,  롤 크리너 시연을 보고 있는데, 카펫이 있다면 청소할 때 용이하겠다 생각이 들더라고요.옆에 동료는 또 이미 결재중이였어요. ㅎㅎ집에 계신 마눌님을 위해 저도 같이 구매했습니다.  ​   KINTEX 코리아 빌드 후기 ​그외에도 건축 자재인 석재, 벽돌, 스텐 벽 자재, 원목 우드 테이블 등​다양한 제품들이 전시중이였어요.​  KINTEX 코리아 빌드 후기 ​다음으로 살펴본 부스는페스툴 입니다. 독일 공구의 명가로 알고 있죠,​일반인들은 잘 모르지만목공 일을 하시는 분들은모르시는 분들이 없어요.​남자는 역시 못을 박더라도...아시죠? 저도 공구에 관심이 많습니다.이번에는 밀워키나 마끼다 디월트 같은 업체들은올해는 안보이더라고요.부스가 크고 전시 제품이 다양한데직접 장비를 체험해 볼 수 있어서 좋았습니다.​   KINTEX 코리아 빌드 후기 ​센딩기, 광택기, 그라인더, 드릴 등없는 제품이 없네요.주방 상판 연마를 하시는 분들도거의 페스툴을 선호 하시더라고요.​전동 공구의 명가라고 할 수 있어요.가격이 매우 고가의 장비 입니다.전문가의 영역입니다. ㅎㅎㅎㅎ저도 사고 싶은 장비가 여럿 있었는데아쉽게도... 여유가 없네요 ㅠ  ​ 페스툴 SAW STOP 시연중 제가 방문했을때는 테이블쏘 시연을 볼 수 있었는데요.하루 5번만 하는 거라하니, 시기를 잘 맞춰야 볼 수 있어요.페스툴 쏘의 기능을 볼 수 있었는데요.​톱날이 돌아가는 테이블에서 나무가 아닌 손이 닿았을 때0.0005초만에 멈춘다고 하네요.시연 영상을 아래 올려 드릴테니, 보시면 이해가 빠르실 겁니다. ​  ​시연하시는 직원분이 손을 사용할 수 없으니,소세지로 시연해 주셨어요.동영상 볼 때 테이블 쏘가 멈추는 소리가 클수 있으니음량을 줄여주세요.​소세지가 닿기전에정말 빠르게 톱날이 멈추더라고요.  깜짝 놀랐습니다. 전문적으로 목공일을 하시는 분들은고려하실만 했어요.안전은 무엇보다 중요하니까요.​쓰다보니, 엄청 길어 졌네요,1부에서는 주로 제가 관심있는 부분들만 다뤘는데 아직 쓸 내용들이 많아요. ​나머지 내용은 2부에서 뵐께요!!  후기에서 담긴 모든 제품 정보는제조사에서 제품지원이나후원을 받지 않았으며,직접보고 체험한 내용입니다.  아참! 탄성코트는 뭐다? 엠씨홈케어!!꼼꼼하게 시공해 드립니다.연락 주세요.감사합니다.​   ﻿﻿​﻿경남 인테리어 전시회 다녀왔어요~창원 CECO에서 열린 전시회~전시회 안내표시가 쌈뽕깔쌈을 반겨주네요~  무료초대권도 인증샷으로 찍어주고~전시회 관람 신청서도 작성하고...경남 건축 인테리어에 필름나라in 업체 등록도 하고~(뿌듯뿌듯)필름쟁이는 시공하러 간지라...쌈뽕깔쌈이 대신...등록~ ​ 관람팔찌도 착용해주고~제일 먼저 눈에 띈건...요...벙커침대~우리 공주가 내년에 초등학생이 되는지라~ 여러모로 알아보고 있던중...딱 눈에 띄었어요~핑크...계단은 수납서랍이 다되어있고...책상뒤로 보이는 첫번째문엔 옷장...나머지 두문을 열고 들어가면비밀공간...그안엔 또다른 옷장과 책장...그리고 아늑한 비밀아지트까지...당연히 불도 들어와요~따로 전선작업을 하지 않아도 된다고 해요~치대위에도 수납할수 있는공간과 콘센트가~완전 맘에 들었어요~단...한가지...방이 넓어야한다는거 핑크라 좀 크면 유치할수도 있겠지만...우린 인테리어 필름시공이 있으니까~새로사지 않고 그때의 유행에 맞추어 인테리어필름 시공하기로 했어요~ 200만원에 가까운 벙커침대를 초등학교때만 쓰고 바꾸기엔 아깝잖아요~필름쟁이에게 시공해주겠다는 확답을 받고 핑크로 결정~쌈뽕깔쌈은 나중에 가죽느낌의 레자필름지로 시공해달라고 할꺼예요~완전 럭셔리하겠죠~ ㅋㅋ 벌써부터 기대되요 ​ 블랙벙커도 봤죠~핑크는 좋긴한테 책상을 따로 사야한다는 부담감...책상이 안에 매립되어 있는 형태예요~앉아 봤더니...완전 아늑해요~저절로 공부가 될것 같은 느낌???ㅋㅋ한가지 문제는...서랍장은 하나더 있어야 할것 같아요~그래서 패스~~~~ 외풍차단...이음새인데요~설명듣고 시험해보는것 보니...완전 좋더라구요~귀얇은 깔쌈이는 결국 구매를 했다는...집에 와서 보니...붙일 곳이 없더라는...ㅋㅋ​또하나.. 빨래건조대...창문 샷시에 설치해서 필요할때만 사용하는 건조대인데요~처음엔 샷시를 뚫고하느가 싶더니...그게 아니고 걸어서 조여주는 형태(?)더라구요~완전 맘에 들어~근데...가격이 좀 비싸서...패스...다음 기회를 기약하며 발을 돌렸지요~충전식 LED램프...드레스룸이 좀 어두워 하나 필요했는데...저렴한 가격에 완전 잘 산 아이템이예요~생각보다 정말 밝아요~ 충전식이라 건전지도 필요없고...8시간충전에 5시간정도 사용가능하다고 하니...잠깐씩만 사용할거면 완전 강추~볼것 많더라구요~ 시간내서 한번 가보는것도 좋을것 같아요~ [국립 과천 현대 미술관] 정기용 건축 아카이브 전시회 이번 봄  수업의 연장으로 건축과 학생들과 함께 관람한 전시를 소개합니다. 사계절을 지나 2013년 12월 29일, 겨울까지 국립 과천 현대 미술관에서  정기용 건축 아카이브 그림일기 전시회가 진행 중 입니다. 아직도 쌀살한 꽃샘 추위가 남아 있지만, 어느덧 가을에 접어든 것 같습니다. 국립 과천 현대 미술관은 과천 주민들에게 문화적 혜택과 윤택한 삶을 영위하는데 도움을 주는 명소입니다. 주말에 시간을 내서 가는 곳이라, 저에게는 없어서는 않될 산소와 같은 곳 입니다.  정기용 건축가는 서양화를 전공하고 인문학적인 소양이 풍부하며, 프랑스에서 활동을 풍부하게 하십니다. 오랫동안 성균관대학교에서 건축 교수로 재직하였습니다. 현재는 고인이 되었지만, 후학들에게 많은 교감과 건축가로서의 지적소양을 제공해주고 있습니다. 4월에 찾은 국립 과천 현대 미술관에서 느낀 정기용 건축 아카이브 그림일기 전시회는 제 인생을 돌아보고 보는 시야를 확장시키고, 부족한 건축학적 식견을 이식하는 기회가 되었습니다. 정기용 건축 아카이브 전시회는 2013년 말까지 국립 과천 현대 미술관에서 볼 수 있습니다. 건축에 관심을 갖고 있거나 그의 흔적과 기록에서 감동받고자 하시는 분들에게 적극 추천 합니다. 며칠 지나면 미술관으로 오르는 길 붉은 단풍을 기대하며 다시 다녀올 생각 입니다.  정기용 건축 아카이브 전시회에서 결과물로서의 건축이 세워지기 까지 많은 드로잉과 메모 노트 등 섬세하게 연구한 흔적을 볼 수 있습니다. 정기용 건축가의 심연한 세계를 경험해 볼 수 있습니다.  공동주택에 유독 관심이 많으셨던 정기용 건축가는 프랑스 공동 주택 HLM에 관한 연구도 눈에 띄는 부분이 있습니다. 정기용 건축 아카이브 전시회에서 건축이라는 영역에 거대한 괴적을 느껴볼 수 있습니다.  다양한 재료를 가지고 작업한 건축실물 모형제작 입니다. 정기용 건축 아카이브에서 실물 마케트에서 예술적 감성을 느껴볼 수 있습니다.  방대한 분량의 자료들을 보며 자료정리와 보존에 있어 감탄이 절로 나옵니다. 전시 제목처럼 그림일기: 정기용 건축 아카이브 전시라는 타이틀이 제격 입니다.  정기용 건축 아카이브 그림일기 전시회의 건축모형들 [국립 과천 현대 미술관] 정기용 건축 아카이브 전시회를 참관 하고 학생들과 따뜻한 양지를 찾아 인증 샷 한 컷!  .   벡스코 행사부산 경남 건축 인테리어 박람회# 부산 인테리어 박람회, # 인테리어 전시회, # 벡스코 건축 인테리어    ​​​오늘 알려드릴 행사는 바로 부산 경남 인테리어 박람회라는 행사인데요행사 기간은 2019.03.07(목) ~ 10(일)까지 4일간 진행되었어요​이번 행사의 주요 출품 품목으로는 건물 내,외장재, 바닥재, 구조재를 비롯하여건축공구 & 건설장비, 스마트홈&홈네트워크, 조명&전기 설비재 등이 있었답니다 ​​​         ​​지난 주 부산 건축 인테리어 전시회 현장을 직접 다녀왔었는데요200개 업체 400부스가 전시회에 참여함으로써 상당히 대규모의 행사로 진행되어졌었답니다당일에도 실제로 많은 관람객분들이 부산 건축 인테리어 전시회를 구경하기 위해 벡스코 행사장을 찾아오신 모습도 확인할 수 있었어요​​      ​​행사장 내부로 들어가게 되면 대리석과 관련하여 다양한 종류를 직접 눈으로 확인하고 시공이라던가 견적에 이르기까지그 자리에서 상담받을 수 있다는 점도 좋았었는데단순히 대리석 뿐만 아니라 벽돌이라던가 하는 건축의 큰 자제들에 대한 전시들도 많이 되어져있었어요​​       ​​뿐만 아니라 직접 시공에 쓰이는 건설 장비 및 가정에서도 사용할 수 있는 장비를 비롯하여주변 악세사리들도 확인할 수 있었는데요.아무래도 이번 박람회는 단순히 건축과 관련된 분들 뿐만 아니라 일반인들에게까지 범위를 좀더 넓힘으로써건축에 대해 크게 알지 못하거나 혹은 간단하게 생각할 수 있는 규모까지 충분히 커버가 되어지는 느낌을 받을 수 있었죠​​       ​​가정용 공구를 비롯하여 별장이라던가 주택에서 사용할 수 있는 실내 화로도 판매 중~평소에 보기 어려울 법한 제품들도 간간히 보여서 또 다른 의미에서의 신기함과 흥미로움을 자아냈던 것 같아요 ​​      ​​과거 tv에서도 '서민 갑부' 등과 같은 프로그램에서 볼수 있었던 이동식 주택 느낌!크기는 크지 않지만 집으로써의 갖춰야할 부분은 다 갖춰놓은 건축물에 더해서 찜질방으로써의 역할도 할수 있도록 설계하여단순히 거주의 목적을 뛰어넘는 아이템도 이번 전시회에 출품되었어요​​       ​​건축 인테리어 박람회라는 이름처럼 단순히 건축뿐만 아니라 인테리어적인 부분에서의 품목을 판매하는 부스도 있었는데요내가 직접 마음에 드는 목재와 가격을 감안하여 골라서 테이블이라던가 가구들을 만들 수도 있어요우리가 평소에 들어보았을 법한 목재 (ex) 월넷, ...)도 있었지만 생소한 목재들도 꽤나 많이 보이더라구요​​      ​​목재에 이어서 건물의 외벽을 책임질 벽돌들도 마찬가지로다양한 종류들과 가격, 재질 등을 샘플을 통해 확인하여 골라서 시공할 수 있도록 전시해놓았는데일반인들은 사실 벽돌에 대해서 디테일하게 알기 어렵다는 점에서 더욱 좋지않았나 싶어요​이렇게 하나하나 전시회에서 직접 눈으로 보고 만져보고 상담도 받아봄으로써단순히 박람회 한번이지만 건축, 인테리어적으로 다양한 부분들을 한자리에서 볼수 있는 점이 최대 장점!!​​          ​​때문에 인테리어적인 부스들에서는 건축에서의 느낌과는 또 사뭇 다른 출품작들을 만나보고관람객들이 앞서 보았던 외부적인 부분들과 반대로 내부적인 부분들을 채워나갈 수 있도록 해놓았죠​​         ​​이불이라던가 식탁, 침대와 같은 가구들은 물론,대리석으로 만든 세면볼도 판매중!​정말 다양한 제품들이 전시되어져있다는 느낌이 팍팍 오지 않으신가요?!​​          ​​일반인들이 다소 이해하기 어려울 수도 있을법한 건축 관련 부분뿐만 아니라보다 이해하기 쉬운 쇼파, 인덕션, 침대 등에 대한 제품들도 만나볼 수 있는 2019 부산 건축 인테리어 박람회 현장~!​  부산 건축 인테리어 전시회 라는 이름처럼건축적인 부분에서뿐만아니라 인테리어적인 부분과의 콜라보를 통해 더욱 볼거리도 풍성하고일반인들 입장에서 보다 쉽고 더욱 즐겁게 관람하기 좋았던 벡스코 행사였던것 같아요​다음시간에는 더욱 다양하고 풍성한 정보 포스팅을 가지고 오도록 할게요​​​​     와우북 행사가 끝나고, 중간보고와 와우북 행사보고를 끝내고 바로 어제, 오매불망 가고 싶었던 핀 율 전시전에 갔다왔습니다!핀 율은 덴마크 출신 디자이너로서, 건축을 전공하였고 자신의 집에 놓을 가구를 제작하면서 가구 디자이너의 길에 들어섰답니다.조형성이 강한 가구가 그의 트레이드 마크이고, 가구 디자이너 외의 인테리어 디자이너로도 활발한 활동을 했어요.반차를 쓰고 갈까 하다가, 이사님께서 한 시간 일찍 퇴근하고 가도 된다고 하셨답니다!그래서 한 시간 일찍 나와 광화문에서 경복궁 역 근처에 있는 대림미술관까지 걸어갔어요.대략 10~15분정도 걸리더라구요. 물론 제가 걸음이 조금 빠르다는 전제하에!간만에 날이 밝을때 광화문 거리를 걸어다니다보니까 세종문화회관 위에 있는 요상한 하얀 생물체라던가,간만에 보는 경복궁 정문의 위엄있는 모습등.. 광화문에 구경 할만한 것들이 정말 많더라구요~ (>_<b)특히나 경복궁 옆 가로수 길이 너무 좋았어요! 햇빛 쨍쨍한 날에 가로수 길 걸으면 정말 좋을듯해요!드디어 도착한 핀 율 전시관!입장 금액은 5,000원! 회원가는 40% 세일로 3,000원이었어요.그리고 두툼한 도록의 경우 25,000원, 핀 율 의자 포스터는 각 1,000원씩이었습니다.대림미술관은 총 4층으로 되어있는 건물인데요. 그 중 1층은 로브로 티켓판매를 하고, 전시는 2층부터 4층까지였어요.2층에서는 핀 율이 제작한 의자와, 북유럽 스타일의 인테리어가 주된 전시 내용이었고,3층에서는 비슷한 시기에 활동했던 다른 디자이너의 작품, 그리고 핀 율이 영향을 주고받던 작품들이 있었어요.마지막 4층에서는 핀 율 의자에 앉아서 사진을 찍는 공간이었구요.저도 사진을 찍긴했는데, 너무 뚱보처럼 나와서 차마 올릴 수가 없어요. (OTL...)총 100개의 의자가 전시되었다고하는데, 실제로 본 건 한 20~30개정도였어요.꽤 긴 시간 전시를 했기에, 계절별로 바뀌는 북유럽 인테리어 공간에 들어간 의자가 다 달랐다고해요.계절별로 인터리어가 바뀔때 여러번 왔었다면 좋았을걸.. 이라는 생각이 들더라구요!낮에 갔었다면 밖에 있는 정원의 모습이 더 이쁘게 보였을텐데 아쉽더라구요.창문 앞에는 전시를 구경하다가 잠깐 쉬어가는 의자가 있어서, 잠시 피로한 다리를 쉴 수 있어서 좋았아요.전시를 다 보고나서 도록과 포스터를 구입 한 뒤에, 대림미술관 D관에서 열리는 콘서트를 구경하러 갔습니다.너무너무 좋아하는 피터팬 컴플렉스의 공연이라서 티켓을 부랴부랴 구매하고는 D관으로 고고싱~마성의 목소리와 매력적인 귀여운 스타일로 팬을 노곤노곤하게 만들어주시는 보컬 분! (>_<b)아이팟이고, 거리가 멀어서 노래밖에 들리지않지만 공연 동영상을 찍어왔답니다!아우~ 너무 좋아요~ 피터팬 컴플렉스!!! (>_<)세종문화회관 앞에서 버스 타러 가는 길에 사진 찰칵!경복궁과 이번에 새로 지은 국립중앙박물관 신관이랍니다!무려 렌즈 카메라임에도 불구하고 사진 실력이 터무니없이 낮은지라 그나마 건진 사진이 저 두 장밖에 없는 불편한 진실!핀 율 전시전은 오늘로 긴 여정을 마치고 끝난다고 하더라구요.대학때 전공이 건축이었는지라, 평소 인테리어나 건축디자인 전시는 챙겨서 가보고 있는데요.의자를 주제로 전시를 한다는 것이 무척 신기했고, 그래서 더 가보고 싶었던 전시였어요.그러고보면 가구나, 인테리어, 건축은 사람과 가장 밀접하게 연계가 되어있음에도 불구하고,오히려 너무 밀접하기때문에 신경을 많이 쓰지 않는 부분이기도 해요.하지만 조금이라도 미적기준에 맞지않고, 불편하다면 바로 눈치 챌 수 있는 이상한 부분이기도 하죠.예전에 대학에서 건축을 배울때 가장 인상깊었던 대목이 '건축은 생활을 담는 그릇'이라는 말이었어요.가구나 인테리어 또한 건축과 마찬가지로 생활을 담는 그릇이죠.그런 의미에서 이번 핀 율 전시전은 의자라는 생활을 담는 그릇에 대한 전시였습니다.사람이 가장 편안한 느낌을 가지고 있어야하는 의자의 여러 이면을 볼 수 있고.메인이 되는 디자이너와, 그와 긴밀한 접점을 가지고 있는 다른 디자이너의 작품을 보면서 의자를 깊게 볼 수 있는 전시잖아요.무려 몇 십년 전 디자인임에도 불구하고 전혀 위화감을 느끼지않는 디자인을 보면서 참으로 여러가지를 느꼈어요.정말로 독특한 느낌의 의자도 많았지만, 전반적으로 어디서나 볼 수 있는, 그래서 더더욱 신경쓰지않는 의자들에 대한 감탄이랄까요.그야말로 생활에 녹아있는 의자의 참 모습을 볼 수 있는 기회였다고 생각해요.정말 단순하게 자신의 집에 놓을 의자를 만들고자 했던 한 디자이너의 생각을 조금이나마 엿볼 수 있어서 좋았습니다.생활과 건축, 인테리어와 가구. 이 모든 것이 제대로 충족된 멋진 전시였기에 더더욱 뜻 깊은 전시였어요.나중에 한 번 기회가 되신다면, 핀 율이 만든 의자를 꼭 한 번 보시길 바랍니다.어? 이거 많이 보던 의자잖아! 하는 감탄사가 나오실 거예요. (>_<)대림미술관 홈페이지 <http://www.daelimmuseum.org/index.do>   LG하우시스 중국법인이 지난 3월 24일부터 3월 26일까지 중국 Shanghai New International Expo Center(SNIEC)에서 열린 ‘DOMOTEX CHINA 2021’에 참가해 중국 바닥재 시장 공략에 나섰습니다.   도모텍스(DOMOTEX) 전시회(140,000㎡ 규모)는 전 세계 1300여 건축자재 기업들이 참가하고 약 5만명 이상의 건축 전문가 및 업계 관계자들이 찾는 바닥재 전시회로 최신 바닥재 트렌드를 확인할 수 있는 자리입니다.​LG하우시스는 이번 전시회에서 상업 공간용 바닥재 ‘Signature Wood(시그니처 우드)’, 학교 공간 등 교육 시설용 바닥재 ‘SHINE(샤인)’ 등의 신제품과 함께 위생성/내구성을 갖춘 의료시설용 바닥재 ‘Prairie(프레리)’, 연속동조엠보 공법으로 소재 질감을 사실적으로 구현한 프리미엄 상업용 바닥재 ‘PRESTG(프레스티지)’ 등의 차별화 제품을 선보였습니다.​이번 전시부스는 고객 주요 동선에 4개의 GATE를 마련해 ‘Signature Wood(시그니처 우드)’, ‘SHINE(샤인)’, ‘Prairie(프레리)’, ‘PRESTG(프레스티지)’ 등 주력 제품을 각각의 GATE 상하좌우 어디에서든지 볼 수 있도록 구성한 것이 큰 특징입니다. 4개의 GATE가 마련된 개방형 전시부스를 통해 어느 방향에서든지 자유롭게 출입하고 제품을 관람할 수 있어 관람객들의 좋은 반응을 얻었습니다.     또한, 코로나 특수 상황을 감안하여 대형스크린 및 PAD를 설치, 홍보영상과 제품 e-catalog 등 다양한 콘텐츠들을 전시해 관람객들이 비대면으로도 제품을 쉽게 관람하고 이해할 수 있도록 했습니다.    아울러 대형의 긴 테이블을 설치, 중국에서 운영중인 바닥재 전제품 샘플북을 전시하여 관람객들이 편리하게 제품을 열람할 수 있도록 구성해 고객들의 큰 호응을 끌었습니다. ​ LG하우시스는 이번 전시회 방문 고객 리스트를 확보하고 개별적으로 e-catalogue와 감사 DM을 발송하여 고객 네트워크를 강화할 계획입니다. 이를 통해 코로나 이후 높아진 중국 소비자들의 건강과 환경에 대한 니즈를 반영한 중국 내 상업용, 의료용, 교육용 바닥재 시장을 적극 선점해 나갈 계획입니다.​​​​​​​​일산킨텍스에서인테리어디자인코리아를 한다고 하여사전등록을 마친 뒤2021.03.18~2021.03.21까지 한다고하여부랴부랴 다녀 온 후기​​​​ 일산 킨텍스 인테리어 디자인 후기​-일시 2021.03.18(목) ~ 21(일), 4일 ​- 관람시간 10:00~18:00 (입장마감 17:30)​- 장소 일산 킨텍스 제1전시장​- 입장료 일반 20,000원 중고생, 단체(20인 이상) 10,000원 *사전등록 무료 입장* 주차안내 기본 30분 1,500원 추가 10분당 500원 ​​​​ 킨텍스경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-60 ​​​​​목요일부터 시작한 행사라고 들었는데주차가 너무 힘듭니다20여 분을 뱅뱅 돌며 간신히 주차를 했네요​​​​​​ ​​​​​주차비용 따로임...​​​​​​ ​​​​​인테리어디자인코리아는일산킨텍스 1전시장에서 하며일반 방문시 입장료 20,000원입니다​​​​​​​ ​​​​​들어가기전 안심콜 또는 QR코드, 수기출입명부로입장이 가능합니다​​​​​​​ ​​​​​손소독은 필수고요​​​​​​​ ​​​​비닐장갑을 끼고 입장해야 출입이 가능합니다​​​​​​ ​​​​​관람방문객이 많더라고요​​​​​​  ​​​​​사전관람방문을 신청한 사람들은바코드를 기계에 인식 후 표를 받아야입장이 가능​너무 어수선하고 정신이 없더라고요​​​​​  ​​​​​인테리어 디자인 코리아는공간을 구성하는 제품과 마감, 디자인의 비즈니스 플랫폼 전시회이고요​공간을 이루는 마감재, 설비, 가구, 가전, 소품 등 인테리어 구성 제품이 한자리에 모이며, 수요자와 공급자를 연결해 디자인 기반의 비즈니스가 이루어질 수 있는 플랫폼의 박람회입니다​그리고 리빙 분야의 트렌드를 제시하고 소비자의 니즈를 반영한 기획과 풍성한 제품으로 소비자가 인테리어를 보다 가깝게 즐길 수 있는 페스티벌 형 전시라고 보시면 됩니다​​​​​​​​​  ​​​​입구에 들어서자마자최근 유행하고 있는 식탁과 의자, 스탠드가 보여서인테리어 디자인 코리아가 잔뜩 기대가 되었습니다​​​​​​ ​​​​​식탁도 보이고​​​​​​​ ​​​​​조명이 들어오는 야경사진 액자도 있네요​​​​​​​ ​​​​​조명들도 보이나사실 그리 다양하진 않습니다​​​​​​  ​​​​​​쇼파도 있었고요​​​​​​​​ ​​​​​​건축자재에 쓰일 돌도 직접 볼 수 있습니다​​​​  ​​​​이런 형태의 집은 생전 처음 봐서 신기하더라고요독특하긴 하나 너무 좁지 않을까요..?​​​​​ ​​​​​​다양한 도어도 볼 수 있고​​​​​​ ​​​​​​조명도 좀 다양히 들어왔으면 했는데실상 그리 많은 업체가 들어오진 않았어요코로나19때문일거라 혼자 생각했고..​​​​​​​ ​​​​​이 곳도 자재를 직접 볼 수 있는 곳​​​​​​​ ​​​​​이 신기한 트리하우스는이동식 찜질방이라고 하네요​​​​​​​​ ​​​​​이번 인테리어디자인코리아는전체적으로 문은 자동식 도어를 많이 보여주고 있었어요폴딩도어 역시 자동식이 전시되어 있었고​​​​​​ ​​​​​차박이 트렌드가 되면서 캠핑카도 많이 보이더라고요​​​​​​ ​​​​​스테인레스 종류도 이리 많습니다​​​​​​​  ​​​​인테리어 서적과 조경관련 서적이 판매중이었어요​​​​​​ ​​​​​이름이 인테리어 디자인 코리아라고뭔가 거창하게 이름 지어져서잔뜩 기대하고 나왔는데저는 전문가가 아니다보니전시 업체들 이름도 모두 생소하고비전문가가 가서 보기에는 다소 어려운 감이 있었습니다​다양한 인테리어 가구와 소품, 조명을 기대하신 분이라면실망하실 수 있습니다​​인테리어 디자인 코리아는자재 관련으로 보시는 분들에게는나쁘지 않을 것 같아요​​저희는 창호도 다양한 업체 관련해서 보고 싶었는데다양하지 못해서 아쉬웠네요이것 저것 세세히 봐야지 그럼 2~3시간 걸리겠지?기대하며 갔는데 40분 돌고 나왔네요​​​​​​​ ​​​​주차요금도 따로 냅니다...​멀리 일산까지 왔는데수확이 없어서 아쉽네요...​다음 박람회는 일반소비자들도 관람할 수 있는다양한 컨텐츠가 생겼으면 좋을 듯 싶습니다​​​​개인적인 솔직후기 총평- 주차가 너무 힘들음- 입장해서 들어가는 절차가 너무 오래 걸림- 일반 소비자에게는 다양한 컨텐츠 부족*업체들의 입장에서는 다를 수 있을 것도 같음- 유명한 큰 업체가 많이 없는 너낌(다 생소했음)- 박람회 이름처럼 인테리어에 더 집중된 박람회였으면 하는 아쉬움*들어갔는데 찜질팩, 마사지건, 누룽지 등을 파는건좀 많이 아이러니했음/개인적으로 도떼기시장같았음​- 이상 끝​*지극히 개인적인 생각이니 참고만 하세요​​​​​​​​   ​안녕하세요 :)​ 오늘은 올해 9월 7일부터 11월 10일까지 진행 예정인, 2019 서울도시건축 비엔날레를 소개하고자 합니다.​ 서울도시건축 비엔날레는 한 장소에서 전시되는 것이 아니고 서울 곳곳 다양한 공간에서 진행이 되는데요, 이번 포스팅은 비엔날레에 대한 전반적인 설명과 함께 일정, 전시 장소 그리고 행사와 관련된 기본적인 정보를 설명해드리고자 합니다.​  2019 서울도시건축 비엔날레 Seoul Biennale of Architecture and Urbanism​   ​ 서울도시건축 비엔날레의 역사는 굉장히 짧습니다. 2017년에 1회 비엔날레가 열였고, 이때는 '공유도시'라는 주제로 진행이 되었습니다.​ 이 비엔날레는 '건축과 도시를 매개로 하여 세계 도시의 현안과 미래상에 적극적으로 연계하고 참여하는 국제 행사'를 지향하며 시작되었다고 하는데요,​ 제2회인 2019년 서울도시건축 비엔날레는 '집합도시'를 주제로 개최가 되고 있습니다.​   ​ 서울특별시 주최, 서울디자인재단 주관인 서울도시건축 비엔날레는 9월 7일부터 11월 10일, 약 2개월간 진행됩니다.​   ​ 2019년 비엔날레는 건축사무소 OCA의 임재용 대표와 프란시스코 사닌 (Franciso Sanin) 시라큐스 대학교 교수가 공동으로 총감독을 맡았습니다.​    ​ '집합도시'라는 주제가 선정된 배경과 이번 비엔날레를 통해 이루고자 하는 내용이 담겨있습니다.​ '도시의 집합 현황을 살펴보고' '세계적인 차원의 협업과 도시 건설의 새로운 모델을 구현하고 살펴보는 것'이 이번 비엔날레의 목적입니다.​  주 전시장 및 프로젝트 현장​   ​2019 서울도시건축 비엔날레의 주 전시장은 동대문디자인플라자 (DDP), 돈의문박물관마을 그리고 서울도시건축전시관 세 곳입니다.​ 반면 세운상가, 대림상가, 서울역사박물관은 프로젝트 현장으로 활용됩니다.​   ​ 비엔날레 프로그램은 주제전, 도시전, 글로벌 스튜디오, 현장 프로젝트, 서울마당 총 다섯 가지로 분류됩니다.​    ​ '주제전'은 동대문디자인플라자에서 전시되며 '현재의 도시 구성을 재해석하라는 권유이자, 우선순위를 재배열해보자는 자극제'의 역할을 하는 전시입니다.​ '도시전'은 돈의문박물관마을과 서울도시건축전시관 두 곳에서 진행이 되는데요, 약 80여 개의 도시가 초대되어 '각각의 도시에서 중요하게 생각하고 있는 주제와 이슈'에 대한 전시가 이루어지게 됩니다.​    ​ 세운상가에서 이루어지는 '글로벌 스튜디오' 프로그램은 집합도시를 집합주거, 형태 집합, 집합시설이라는 소주제로 나누어 전 세계 43개 대학 학생들의 아이디어를 전시하는 것으로 구성되어 있습니다.​ '현장 프로젝트'는 세운상가와 서울역사박물관에서 진행되는데, '시장'이라는 작은 집합유형에 대한 전시와 프로그램으로 구성되어 있습니다.​    ​ 마지막으로 '서울 마당'은 서울도시건축전시관에서 진행되는데, 2019 서울도시건축비엔날레의 홍보과 역할을 하면서 '서울의 발견' 전시를 담아내는 공간입니다.​ 이 다섯 가지 프로그램 외 교육, 투어, 영화영상, 이벤트가 동시에 진행되기도 합니다.​    ​ 반면 연계 전시로 '평양다반사'와 '건축자산의 새로운 시선'이 가 서울도시건축전시관에서 진행됩니다.​ 이 외에도  '오픈하우스서울'을 통해 프랑스, 스위스, 이집트, 캐나다 대사관이나 미국 대사관저 등 평소에 공개되지 않는 건축물을 전문가화 함께 탐방할 수 있는 프로그램도 진행됩니다.​  관람 시간 & 입장권​ 2019 서울도시건축 비엔날레의 전시 시간은 오전 10시~오후 7시이고 매주 월요일은 모든 전시관 휴관입니다.​  '문화의 날'인 매달 마지막 주 수요일은 오후 9시까지 운영을 하고 단 서울역사박물관은 문화의 날에 오후 8시까지 운영합니다.​ 입장권은 동대문디자인플라자에서 열리는 '주제전'만 유료이고 그 외 모든 전시회는 무료입니다. '주제전'의 입장권은 동대문디자인플라자에서 현장 구매할 수 있으며 (성인 9,000원) 네이버 예매를 통해 사전 구매하여 입장권을 현장에서 수령할 수도 있습니다. ​ [네이버 예약] 2019서울도시건축비엔날레건축과 도시를 매개로 하여 세계 도시의 현안과 미래상에 적극적으로 연계하고 참여하는 국제 행사입니다. 다양한 분야의 사람들과 활발하게 교류하고 협업함으로써 혁식적인 디자인과 정책적인 대안을  이끌어 내고자 합니다.naver.me ​ 주제전 입장권을 구입했을 경우 9월 25일에서 29일까지 열리는 11회 서울국제건축영화제를 관람할 수 있는 점도 참고하시기 바랍니다.​ 그 외 안내사항으로 전시의 사진 촬영은 허용되며 단 상업적으로 활용하기 위한 촬영은 금지되어 있습니다​  서울도시건축 비엔날레 관람 코스​ 서울도시건축 비엔날레 안내 책자에 관람 코스 4개가 소개되어 있습니다. 참고하시어 관람 일정을 짜도 좋을 것 같습니다.​   ​가족 코스도시가 나에게 말을 건다 → 나도 건축가, 유레카! 서울 → 서울시장산책 → 서울도시장 을지공존​   ​커플 코스모두의 비엔날레 → 서울도시장 을지공존 → 역사의 길 → 서울시장산책 ​   ​친구 코스서울도시장 → 서울시장산책 → 도슨트 프로그램 → 도시전 북토크​​   ​건축학도 코스집합의 형태, 시설, 주거 탐방 → 집합도시 주제전 → 집합도시장 ​   ​그 외 추가적인 정보는 공식 홈페이지 통해 확인이 가능합니다.​ www.seoulbiennale.org ​ 2019 서울도시건축 비엔날레에 대한 소개는 여기서 마치고, 다음 포스팅에는 제가 참여한 비엔날레 프로그램에 대한 포스팅으로 찾아뵙도록 하겠습니다. 감사합니다. 대규모의 전시회를 관람하는 일은 늘 흥미롭고 즐겁습니다.  이번 MBC 건축박람회도 저의 관심 대상 중 하나였지요. 그런데 난타공연과 겹쳐서 거의 포기하고 잊어버렸는데환자분으로부터 초청장을 선물로 받게 되어 최대한 시간을 내려고 하였지요. 그런데 난타공연 후 뒷처리까지 하고나니 시간이 얼마 남지 않았지만 그래도 서둘러서 갔지요. 도착하니 5시 가까이 되어마음은 급하고 전시회 규모는 거대하고 홈 & 리빙 전시를 보기에 시간이 너무 없어서 그리고 전시회 마지막 날이어서 아쉬운 전시회로 남았습니다.   포스코에서 선보이는 모듈러 시스템 건축 : 조립식 주택의 새로운 트랜드가 될 수 있으리라는 보도를 본 적이 있어서 더욱 관심이 갔습니다. 우리 한옥도 나무를 규격화하고 나머지 건축재료도 이렇게 규격화하는 작업이 시도되고 있다고 하지요. 얼마 전에 큰 관심을 받은 땅콩주택도 이렇게 규격화하고 미리 생산할 수 있는 방식을 도입하여 집을 짓는 공사기간을 획기적으로 단축하였지요.   음식물 수동 탈수기 하나 구입했습니다작동법이 간단해서 시험삼아 사용해 본답니다  아무래도 새로운 시도에 눈길이 가지요이런 형태가 집이라니 신기해서 안에도 들어가 보았습니다  대나무로 만들어진 오두막  원석을 가공하면 멋진 내면이 드러납니다.  실용적이고 독특한 이층집 BUSAN Housing Interior Exhibition 2020    건축과 인테리어의 정보를 한눈에 볼 수 있는 ‘제14회 부산 건축 인테리어 전시회’가 4월 09일(목)부터 12일(일)까지 4일간 부산 해운대에 위치한 벡스코 (BEXCO, 부산전시컨벤션센터)에서 개최된다.    부산 MBC가 주최하고 (주)메세코리아가 주관하는 건축 인테리어 전시회는 건축자재, 공구, 내외장재, 전원주택, 주택시공, 태양열, 냉/난방재, 욕실/주방자재, 스마트홈, 인테리어, 가구, 가전, 조명, 홈인테리어 등으로 구성되어진다.    관람시간은 오전10시부터 오후 6시까지이며 홈페이지()에서 사전등록하거나, 스마트폰 “페어프리” 앱을 다운로드 받으면 무료 입장 가능하다. 문의 : 051-740-7706  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가밀양숙소 밀양 한옥숙박 문화객가사랑채 야생화 전시회글, 사진, 영상 @낭만바다밀양 시내 접근성 좋은 한옥 숙박 한옥 숙소 '문화객가사랑채'에서 야생화 전시회를 한다고 하여 찾아보았습니다. ​  밀양시 교동 밀양 향교가 있는 손 씨 집성촌 전통 가옥 입구에 문화객가 사랑채(교동 손대식 고가)가 있습니다. 밀양 한옥 고택에서 처음으로 열리는 야생화 전시회 영상은 미리 보기로 만나 보세요.  한옥의 뜨락에 꽃의 미소를 짓는 밀양 한옥 숙박문화객가사랑채 야생화 전시회밀양 한옥 숙박 문화객가사랑채-위치: 밀양시 밀양 향교 2길 4-7(밀양 향교 입구)-예약 및 문의: 055-356-9655, 010-3883-2939-주차 편의성: 한옥 숙소 앞 바로 주차 가능-주변 관광지: 밀양향교, 밀양아리랑 대공원, 영남루, 밀양 읍성, 아리랑 우주천문대, 밀양 시립 박물관, 국립 밀양 기상과학관문화객가 사랑채경상남도 밀양시 밀양향교2길 4-7 밀양 시내 최초의 한옥 숙박 한옥 숙소로 밀양 한달 살기 숙소로 이용 중인 문화 객가 사랑채 야생화 전시회는 문화재청에서 하는 고택 종갓집 활용사업으로, 지역 예술인들의 여러 가지 다양한 전시를 계획중인데, 그 첫 번째 전시로 한옥 고택과 잘 어울리는 야생화 전시회를 하게 되었다고 합니다.​ 야생화 전시회가 열리는 밀양 손대식고가(문화객가사랑채)의 뜨락 모습입니다. ​-밀양 교동 밀성 손 씨 고가 집성촌밀양시 교동 손 씨 집성촌의 고가촌은 우리나라 남부 지방에서 흔히 찾아볼 수 있는 웅장한 건축물의 미와 멋, 구조를 가진 전통 한옥들이 많습니다. 조선시대 대표적인 남부 지방 건축 양식을 고수해온 밀양의 한옥들은 경부선 철도 부설 사업 등으로 일본, 중국의 기술자들이 들어오기 시작하면서 변화기를 겪었다고 합니다. ​이들 고가에는 일본의 양식과 중국의 양식들이 동시에 반영되기도 했으며, 우리나라 조선시대 전통 한옥과 일제 강점기, 그리고 현대에 이르기까지의 변천사를 잘 보여주는 귀중한 가치가 있는 한옥 고가촌으로 형성되어 있습니다.​ 이번 문화 객가 사랑채 야생화 전시회는 고택에 숙박하지 않는 일반 시민이나 관광객도 부담 없이 관람을 즐길 수 있는데요. ​전시 첫날 관람객들이 다양한 야생화를 보며 화려한 서양 꽃과 식물에 비해 한옥에 잘 어울리는 야생화를 보며 소박하고 단아한 멋에 관심을 보이는 장면입니다.​👉밀양 한옥숙박 밀양 한옥체험 상세 보기🌷🌷 밀양 한옥숙박 밀양 한옥체험 문화객가 사랑채 밀양 여행 밀양 가볼만한곳 밀양 한달살이 한달살기 숙소 추천!따끈따끈 신상, 밀양 시내권 밀양 한옥 숙박 밀양 한 옥 체험 밀양 고택체험 '문화객가 사랑채' ...blog.naver.com ​ 야생화 전시회가 열리는 문화객가사랑채는 지난 4월 밀양 시내 한옥 숙소로 첫 선을 보이게 되었는데요. 이번 전시는 6월 24일부터 약 10일간 전시될 예정이라고 합니다. 6월 24일 하루 전시하고 관람객들의 호응이 좋아서 5일 더 전시를 연장하기로 결정 했다는군요.​ 밀양 한옥숙박 문화객가사랑채 야생화 전시회 -전시 일정: 6월 24일(목)~10일간-관람시간: 오전 11시~오후 5시까지(해당 기간 시간 안에 일반 시민 관람객 누구나 관람 가능)이번에 문화 객가 사랑채에서 야생화 전시를 하게 된 예술인은 밀양 미리미동국 원예체험 공방 입주 작가님이기도 한 성재덕 작가님과 김영희 작가님의 작품들로 우리나라 야생화 및 오래전 귀화한 야생화들로 전시되고 있습니다.​ 이번 밀양 한옥 숙박 문화객가 사랑채에 야생화 전시를 맡고 있는 미리미동국 입주작가님이자 자연예술작가 원예치료사 등의 이력을 가진 김영희 작가님이 문화객가사랑채 야생화 전시회를 관람 중인 분에게 자세한 안내를 하시는 모습입니다.​ 돌담 아래 소담스럽게 작은 우물 같은 연못도 있습니다. 연못가에 잘 어울리는 식물들과 야생화가 동시에 전시되고 있습니다.​ 기존에 있던 고택의 야생식물과 이번에 새롭게 전시되는 야생화들이 한옥 돌담과 어울리니 멋진 작품으로 다가옵니다. 이번에 밀양 한옥숙소 문화객가 사랑채에서 전시되는 야생화는 모두 100점이라고 합니다. 100점 중에는 중복되는 식물들도 있어서 전시되는 종류는 70종류라고 합니다.​저도 야생화는 좀 안다고 생각했는데 이번에 전시되는 식물들을 보니 대부분이 처음 보는 식물이었어요.​ 문화객가사랑채 안주인분도 이번 야생화 전시회가 아주 마음에 드신다고 해요. 한옥에 너무 잘 어울리고 관람객들의 반응이 좋아서 상시 전시되면 좋겠다는 바램을 내비치셨어요. 이리저리 마당을 돌아다니며 화사한 꽃 미소로 관람객들을 맞이하고 계셨습니다.​ 이꽃의 이름은 '애기꿩의 다리'라는 신기한 이름의 야생화입니다.​ 갈대처럼 생긴 야생초는 '은사초'라는 식물로 야생화중에서는 고가에 속하는 식물이라고합니다.​ 이번에 전시되고 있는 야생화 종류는 저도 익히 알고 있던 비비추가 가장 많은 양을 차지하고 있었습니다. 한옥 뜨락과도 아주 잘 어울린다 싶었는데 지금이 비비추가 가장 이쁜 시기라고 하네요. ​ 장마가 오기 전에 가장 화사한 모습을 드러낸다는 초여름 식물 비비추는 생명력이 좋아 일반 가정에서 키우기에 편하면서 잔 손질도 많이 안 가는 식물이라고 합니다. 비비추는 야생화 중에서 척박한 땅에서도 잘 자라면서 잎의 무니 종류가 다양한 특징이 있다는군요.​야생화에 관심 가지시는 분이 계시다면 비비추 키우기부터 시작해 보셔도 좋을 거 같습니다.​ 한옥 담장 한옥 뜨락 장독대와 가장 잘 어울리는 우리 꽃 봉숭아도 전시되는 야생화들 속에서 나는 이 뜰의 주인공이었다며 존재감을 드러냅니다.​ 담장 옆 장독대 위에는 탐스러운 실제 자두가 주렁주렁 열려 있습니다. 보기만 해도 새콤달콤 눈으로만 실컷 즐겨봅니다.​ 각 야생화마다 이름이 적혀 있어 한눈에 알아 보기도 좋습니다. 야생화 종류가 이렇게나 다양한가 싶더군요. 평범하게 보이는 야생화도 꽃과 꽃그릇의 조화로움을 만드는 자연예술가의 손을 통하니 격조가 있어보이고 예술적으로 보이는 것 같습니다.​ 이 꽃은 보라색으로 초여름에 꽃을 피우는 대중적으로 흔히 보는 야생화 비비추 꽃입니다.​ 이 꽃도 비비추인데요. 같은 이름의 비비추라도 꽃의 모양이나 잎사귀들이 많이 달랐습니다. 비비추도 종류가 참 많다는 걸 이번 밀양 고택 문화객가사랑채 야생화 전시를 통해서 처음 알게 되었어요.​ 소박하면서 은근한 자태를 뽐내는 이꽃은'무늬 층층 나무'라는 이름을 가진 야생화입니다. 밀양 시내에서 처음으로 오픈 중인 밀양 고택 종갓집 활용 사업 한옥 숙소 문화객가 사랑채의 사랑채 독채 모습입니다. 대청과 쪽마루 다방 포함 3개의 방을 가진 한옥 독채로 1일 숙박비 150,000원로 모든 공간을 사용할 수 있습니다. 대가족이나 친구 모임 등에서 사용하기 좋은 구조였습니다.​기타, 밀양 시내 한옥숙박 '문화객가사랑채'  숙박 안내 상세 보기는 첨부한 이전 포스팅에서 확인바랍니다.​ 야생화 전시로 한옥 뜨락이 한결 더 멋있어 보입니다. 무심히 마당을 걷고 있는 주인장의 뒷모습도 야생화와 함께하니 단아하기 그지없습니다.​ 축대 위에 전시된 야생화들도 너무 이쁘네요. 이번에 전시되는 야생화의 받침대나 도자기 수반들도 모두 밀양 미리미동국 입주작가 김영희님이 손수 제작한 도자기 작품이라고 합니다.​ 소박한 야생화도 제 그릇에 담기면 이렇게 기품 있고 귀한 꽃으로 보이나 봅니다.​ 토기 모양 도자기 지도 모양 도자기에 담긴 야생꽃들도 그릇이 예쁘니 더 품위가 살아나는 것 같습니다.​ 요 신기한 모양의 아이는 다육이 일종인데 이름이 '연화바위솔'이라고합니다. 다육이중에서는 귀한 아이 대접을 받는다고 하네요.​ 평범한 다육이들 속에 꽃고무신 한 켤레 가져 다 놓으니 다육이도 꽃이 됩니다.​ 문화객가 사랑채 애생화 전시 기간에 숙소 이용하시는 분들은 다양한 애 생화를 즐기며 숙박할 수 있겠습니다. 한옥 체험을 여러 번 해보신 분들도 이런 기회는 잘 없을 거 같아요. 밀양에서 한옥 숙박이나 체험하고 싶으신 분들은 위에 적힌 날짜에 밀양 문화 객가 사랑채 숙박해 보시면 좋겠어요.​ 야생화에 맞춘 꽃그릇에 한옥 고택 주인장의 정성 어린 손길 때문에 소담 소담이란 단어가 떠오릅니다. ​ 밀양 문화 객가 사랑채에서는 다양한 전통 생활용품들도 만날 수 있습니다. 이번 야생화 전시 기간에 숙박하시는 분은 정말 행운을 선물받은  분들이 아닐까 싶습니다. ​ 밀양 한옥 숙박 한옥 숙소 문화 객가 사랑채를 이용하는 분들의 필수 수칙입니다. 익살 가득한 내용의 이용수칙이 참 재밌습니다.​ 밀양 한옥숙소 문화객가사랑채 이용 시 숙박 요금 표 참고하시면 되겠고요. 현재 밀양 시내에서 가장 핫하면서 주변 관광지와 연계성까지 좋은 밀양 한옥 숙박 한옥 숙소 문화객가사랑채에서 귀한 야생화 전시도 만나보시고 이번 주 밀양나들이 밀양 여행 어떠신가요?​✔밀양의 다양한 정보를 전해 드리는 낭만 바다 인플루언서 홈 팬 하기 부탁드려요 [네이버 인플루언서] 낭만바다자연과 바다를 좋아합니다. 경상남도, 밀양, 울산, 창원기자단 네이버검색창에 @낭만바다 팬하기 눌러 주세요. https://in.naver.com/xodnaka1in.naver.com #밀양숙소 #밀양한옥숙소 #문화객가사랑채야생화전시회 #야생화전시회#문화객가사랑채 #고택종갓집활용사업 #밀양한옥 #밀양고택 #밀양한옥숙박 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  소득수준과 삶의 질이 높아지면서 아름다운 경치 속에서의 전원주택에 대한 꿈과 도심 속의 멋진 집에 대한 관심이 높아지고 있다. '나는 자연인이다'에서처럼 공기 좋은 곳에서  텃밭과 통나무집을 꿈꾸는 사람과 유명 셀럽의 집처럼 넓고 화려한 집에서의 삶을 꿈꾸는 사람들이 있듯이 집은 각자 취향에 따라 인테리어하고, 집을 꾸미는 게 중요하다. 자기가 원하는 스타일의 인테리어를 하고 또는 집을 짓기 위해서는 설계와 건축이 중요하다. 이 모든 것을 설계와 건축까지 일괄로 처리할 수 있는 업체들이 함께하는 건축박람회는 가장 인기 있는 박람회 중의 하나이다. 우리나라 대표 건축박람회 중의 하나인 경향하우징페어가 2019년부터 '코리아빌드'라는 새 이름으로 출발을 한다. 올 2월에 새롭게 출발을 하는 코리아빌드를 미리 살펴보자.​​​   한 번쯤 들어봤을 국내 최대의 건축박람회인 '경향하우징페어'가 올해부터 새로운 이름인 '코리아빌드'로 새롭게 출발한다.올해 2월에는 킨텍스, 7월에는 코엑스에서 진행이 되는데, 그동안의 이름값과 국내 최고라는 것에 안주하지 않고, 글로벌 대표 건축박람회로 나아가려는 의지로 새롭게 '코리아빌드'라는 이름을 택했다고 한다.​2월 20일부터 진행되는 킨텍스 전시는 공식 홈페이지에서 사전 등록을 하면 무료입장이 가능하니 관심 있는 분들은 미리 등록을 하는 것이 좋다.​​​   행사명 : 코리아빌드 KOREA BUILD 2019관람기간 : 2019년 2월 20일(수) ~ 24일(일) 5일간관람시간 : 10:00 ~ 18:00(입장마감 17:30)장소 : 킨텍스 제1, 2전시장규모 : 참가업체 983개사 / 3,815부스주최, 주관 : 메쎄이상​   코리아빌드에서 볼 수 있는 12개 품목은 아래와 같다.1. IoT2. 홈시큐리티 / 건축공구3. 관련기기 / 급수4. 위생재 / 내외장재5. 구조재6. 단열재 / 냉난방7. 환기설비재 / 도장8. 방수재 / 조경9. 공공시설재 / 조명10. 전기설비재 / 주택설계시공 / 주택정보11. 소프트웨어 / 창호12. 하드웨어 / 홈 인테리어​​​   2019 건축박람회 현장 방문을 하면 몇 가지 장점이 있는데, 첫째로 건축, 설계, 공구, 조명, 조경 업체 등 다양한 업체들이 한곳에 모여 있으니 비교 분석도 하기 쉽고 많은 정보를 체크할 수 있기 때문에 좋은 점이라고 할 수 있다. ​​​   둘재로 평소 전원주택이나 팜하우스에 관심이 많았는데, 패널라이징 공법을 이용한 실제의 하우스를 안에 들어가서 직접 보고 체험할 수 있는 부분이 가장 유익했다. 즉 다양한 카테고리의 제품들을 실제로 보고, 만지며 비교할 수 있는 부분이다.​​    작년에 갔을 때 보았지만, 현장에서 물건이나 설계 부분 등 궁금한 점이 있으면 바로 상담을 할 수 있다는 점도 장점이라고 할 수 있다.보통 건축박람회에 가면 상담하는 분들이 줄을 서서 할 정도로 그만큼 끌리는 게 많기에 궁금한 점도 많은 것 같다.​​​   예를 들어 패널 라이징 기법으로 만든 팜하우스나 나무로 만든 찜질방 같은 경우 직접 들어가서 만져보고, 체험을 할 수 있기에 제품에 대해 자세히 알 수 있다는 점이다. 말로만 듣고, 영상으로만 보는 것보다 직접 가서 만져보고 체험하는 것만큼 더 좋은 것은 없기에 박람회 현장을 갔을 때 가장 유익한 점이라고 할 수 있다.​​​   이번 2019 코리아빌드 건축박람회에서는 6개의 특별관과 4개의 동시 개최 전시회를 볼 수 있어 그만큼 볼거리가 많아 유익한 시간이 될 듯하다. 1. 상업공간 특별관2. 욕실주방 특별관3. 병원건축 특별관4. Al·Smart Home & Building 특별관5. 디지털사이니지&프린팅 특별관6. 건축건설안전 특별관​​​   동시 개최 전시회​1. 클린에어엑스포2. 경향부동산페어3. 대한민국건설산업대전4. 인테리어디자인코리아​​​   1986년 우리나라 최초로 건설, 건축 산업전시회를 '경향하우징페어'로 시작을 하며 건축 전시 분야의 개척자라고 할 수 있다.30년이 넘은 역사를 갖고 새롭게 출발하는 코리아빌드 벌써부터 많은 기대가 된다.​​​   지금 코리아빌드 홈페이지에서 사전등록을 하면 무료입장이 되고, 현장에서 본인 확인만 되면 간단하게 입장할 수 있다고 하니 건축과 인테리어에 관심 있는 분들은 서둘러 등록하면 좋을듯하다. 복잡한 도시에서 오래 살아서 그런지 원하는 스타일의 집을 나중에 지을 수 있도록 미리 가서 많은 것을 보고, 체크하는 시간을 갖는 것도 좋을 것 같다. 지금까지 보여줬던 경향하우징페어가 한 단계 업그레이드되는 2019 건축박람회가 되기를 바래본다.  ​​​   ​   경향하우징페어 리빙 앤 라이프스타일 전시회가코엑스에서 8월18-21까지 열렸다..리빙앤 라이프전시회의 느낌도 괜찮았기에이번 전시회도 관람하기로 했다..건축,리빙전의 새로운 참가업체들이 많아졌다..새로운 상품과 편리한 제품들로 구경거리가 가득했다..우선 건축박람회는 ..아이디어상품도 많고, 신 재료도 많고,집 내부수리도 쉽게 할 수있는 도구들도 많아졌다..새로운 브라인드,다양한 디자인의 조명,물로 붙이는 벽지,마그넷벽지,작가들이 직접 만든 자기제품등..전시회에서 본 신 제품들을 사진으로 남겨본다..  전시장도착..    건축전시회부터 구경해 보기..   외벽 원목재료가 특이하면서 고풍스럽군요..  모두 외벽재료들..  이것도 벽에 붙이는 벽지스타일의 액자그림들..  노트북가방들..50프로 싸게 판매하고 ..  제일 맘에 드는 브라인드커텐..허니콤 브라인더제품..  제질은 폴리에스텔이고..그림을 구멍을 내고..   하단과 상단이 다른패턴의 커텐 괜찮다....폴리에스텔천으로..한번 만들어 보고 싶은 커텐..  암막커텐으로..  외벽 벽돌..  전자 줄자.. 멀리 손이 안닿는 곳도 잴 수있는 ..최첨단 줄자? ㅋㅋ  벽을 뚫는다..이젠 손수 모두 만들 수있는 도구들..  비를 안맞는 사물함..  여러가지 천들도 있는..    다양한 디자인으로 만든 조명들.. 사진을 많이 찍는다.. ​  이런 벌레조명이..밤에 무섭겠네..  이런 조명은 어느 곳에 어울릴까?   에고 사진 많이 찍었다..모두 좋으다..  이것도 편리하게 붙일 수있는 벽지..접착제, 본드, 글루건으로 쉽게 붙이는 벽지..예쁘네..  스티로폼이 아니랍니다..단열도 되고 조습도 되는 벽지.. 사이즈에 맞게 자르기도 쉽다...  건축전시관을 보면서..누구나 만들 수있는 다양한 도구들도 많아졌고,예술적인 외벽들도 멋 있었고,고생없이 붙일 수있는 신개념 벽지들이 신기했다..이젠 사는 곳이 아닌..살아가는 곳으로  나만의 공간.. 단 하나의 집으로 탄생 할수 있는 건축재료들..잘 봤습니다..~~이제 리빙관으로 가자~~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 카페라떼를 매일 한잔씩 먹는 것이 행복한 여행자 모라입니다.저는 비즈니스하면서 트렌드를 익히기 위해서 주요 관련 전시회를 찾아다니는데요.오늘은 건축 인테리어 박람회가 있다고 해서 정보 공유드려요.사전등록 하면 혜택이 있다고 하니 아래 링크 걸어둘게요.여러분의 성공적인 비즈니스를 위해서 참고하시고 도움이 되면 좋겠어요.    전시회명 2020 서울경향하우징페어⊙ 기 간 (서울) 2020년 6월 4일(목) -  7일(일), 4일간⊙ 장 소 (서울) 세텍(SETEC)⊙ 목 적 - 바르고 유익한 주택정보 제공- 관련 산업의 활성화 및 중소기업의 판로 개척- 최신 건축기자재 소개 및 관련 기술개발 촉진- 미래지향적 주거 공간 창조⊙ 주 최 ㈜메쎄이상사전등록 바로가기 내 집짓기/집 꾸미기 건축박람회 서울 경향하우징페어 사전등록 오픈~!내 집짓기/집 꾸미기/전원주택/인테리어/리모델링/건축자재 박람회 서울 경향하우징페어! 사전등록 OPEN~! [지금, 사전 등록하면 좋은 이유] 1. 무료입장 (현장가 1만 원) 2. 빠른 입장 (입장 바코드로 편리하게, 사전등록 전용 등록대로 입장) 3. 지인 초청 (함께 가고픈 지인에게 무료 초청장 발송) [사전등록 이벤트] 1. 사전 등록하면 자동 응모 완료~! 2. 총 100명에게 주유권(1만 원/10명), 스타벅스 아메리카노(90명) 추첨 증정 [특별전] 1. 전원주택 특별전 - 집 짓기의 모든 것을...yatag.me ​​ 건축박람회 ‘서울경향하우징페어’,6월 4일(목)~7일(일) 세텍에서 개최​- 전원주택, 창호, 인테리어, 조경, 건축/부동산 분야 모두 아울러 –​​​대한민국 건축 인테리어 전문 전시회 ‘서울경향하우징페어’가 6월 4일(목)부터 7일(일)까지 학여울역 세텍(SETEC)에서 개최됩니다. 다양한 건축자재, 전원주택, 인테리어 관련 우수 기업들로 구성된 ‘서울경향하우징페어’는 230개사가 참가하며, 실내 450부스, 옥외 전시장 100부스 규모로 펼쳐집니다.전시 품목은 내외장재/구조재/단열재, 급수/위생재, 냉난방/환기설비재, 도장/방수재, 조경/공공시설재, 조명/전기설비재, 주택설계시공, 주택정보/소프트웨어, 창호/하드웨어, IoT/홈시큐리티, 건축공구/관련기기, 홈인테리어 등 12개 카테고리로 건축 자재 전 분야를 망라합니다.2020 서울경향하우징페어는 건설, 건축, 인테리어 산업의 주요 이슈를 반영하는 특별전을 함께 개최하여 참관객에게 풍성한 볼거리를 제공합니다. 전원주택 수요가 높은 서울/경기 지역 시민들이 직접 실물주택을 확인하고 주택설계시공사와 바로 상담 및 계약까지 할 수 있는 ‘전원주택 특별전’과 현관문, 중문, 창문까지 모든 문을 아우른 ‘창호 특별전’, 여름 장마에도 끄떡없는 방수제품을 소개하는 ‘방수 특별전’, 라이프스타일 맞춤형 가구들이 모인 ‘홈퍼니싱 특별전’이 준비되어 있습니다.전문 지식을 얻을 수 있는 세미나도 함께 진행합니다. 애플체인의 이진호 대표는 ‘정원(Garden)과 농장(Farm)의 경계를 허물다, 키친가든’ 세미나를 통해 작물 재배와 조경 관련 지식을 제공합니다. 행복건축학교에서는 수익형 빌딩 및 주택 건축을 희망하는 예비 건축주를 위해 ‘모르면 당한다! 제대로 배우고 함께 지어요.’ 세미나를 진행합니다.​ 사전등록 및 혜택 안내서울경향하우징페어 관람을 원하는 참관객은 6월 3일(수)까지 ​(***아래 이미지를 클릭해서 신청하시면 됩니다. ) 내 집짓기/집 꾸미기 건축박람회 서울 경향하우징페어 사전등록 오픈~!내 집짓기/집 꾸미기/전원주택/인테리어/리모델링/건축자재 박람회 서울 경향하우징페어! 사전등록 OPEN~! [지금, 사전 등록하면 좋은 이유] 1. 무료입장 (현장가 1만 원) 2. 빠른 입장 (입장 바코드로 편리하게, 사전등록 전용 등록대로 입장) 3. 지인 초청 (함께 가고픈 지인에게 무료 초청장 발송) [사전등록 이벤트] 1. 사전 등록하면 자동 응모 완료~! 2. 총 100명에게 주유권(1만 원/10명), 스타벅스 아메리카노(90명) 추첨 증정 [특별전] 1. 전원주택 특별전 - 집 짓기의 모든 것을...yatag.me 사전등록 하면 전시를 무료로 관람할 수 있으며, 주유권과 아이스 아메리카노를 받을 수 있는 이벤트에도 자동 응모됩니다. 사전등록 바로가기서울, 제주, 광주, 수원, 대구 등 전국 5개 도시에서 순회 개최되는 ‘경향하우징페어’는 서울에서 개최 후 광주와 제주에서 전시를 이어갑니다. ‘광주경향하우징페어’는 6월 18일(목)부터 21일(일)까지 KDJ 센터에서, ‘제주경향하우징페어’는 6월 25일(목)부터 28일(일)까지 ICC제주에서 열립니다.​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2016. 03. 04  * 찍은 사진들이 꽤 많다. 촬영 기종은 모두 아이폰 5s   오늘의 배경음악 :: Takamasa Segi - Last Wind  네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.    기록하는 건 시간도 걸리고 참 귀찮다. 그래서 요즘은 자꾸만 기록하는 걸 뒤로 미루고 있다. 어릴 적에는 기록하고 꾸미는 걸 좋아해서 다이어리를 꼬박 꼬박 썼었다.요즘도 스케줄러에 하루(day), 달(month), 해(year)별 스케줄을 기록한다. 하지만, 요즘같은 디지털 시대에는 컴퓨터나 노트북을 가지고 주로 생활하다보니 손으로 뭔가를 쓰는 건 예전처럼 그리 많이 하진 않는 편이다. 나는 현대 시대를 사는 사람답게 세련되고 깔끔한 디지털 감성도 물론 맘에 들지만, 좀 더 정이 가는 건 아날로그 빈티지 감성이다. 이번 전시회는 아날로그 감성이 담긴 전시회는 아니고, 현대적 감성이 많이 담긴 전시회였다 :) 이번 전시회는 예술 전시회 관람을 좋아하는 내게, 지인분께서 초대권을 주셔서 가장 아끼는 친구와 다녀왔었다.2월 말쯤부터 3월 6일까지만 초대권을 사용 할 수 있는데, 나와 친구 녀석은 서로 시간이 맞아야 해서 3월 4일에 다녀왔었다. 우리 두 사람은 개인적으로 이번 전시회에 만족스러움을 느끼고 즐겁게 감상하다가 돌아왔다.  이번 전시회는「 9 Lights in 9 Rooms / Spatial Illumination (아홉 개의 빛, 아홉 개의 감성)」란 타이틀에서도 느낄 수 있듯이,예술계의 다양한 분야에 종사하는 9명의 세계적인 아티스트들이 '빛'을 주제로 한 Light Art 작품을 선보이는 전시회라고 할 수 있다.전시회 장소는 한남동 독서당로에 개관한 D뮤지엄 (디뮤지엄)인데, 이 전시회가 이번 D뮤지엄 개관 후 첫 전시라고 한다. 2015년 12월 5일부터 2016년 5월 8일까지 진행된다고 하니, 관심 있으신 분들은 마감일 전에 들러보셨으면 좋겠다 :) 전시회 관람 비용도 내 기억으로는 성인이 8천원밖에 안 했던 것 같은데, 볼 거리가 엄청 많은 것은 아니지만 그래도 이 정도 가격이면 딱 이 전시회에 적당한 가격이라 부담이 되지 않을 것이다.  더군다나 더 좋은 것은 1장의 티켓을 샀던, 초대를 받아 갔건, 이 티켓 1장으로 전시회 기간 내내 무제한 재관람이 가능하다는 것! 이 메리트는 정말 무시 못한다 ㅋㅋ 8천원에 무제한 재관람이라니... 나와 친구 녀석은 우리의 티켓으로 따뜻한 봄날에 또 한 번 관람하러 오기로 했다.그 때는 이 때처럼 핸드폰 카메라 말고, 일반 카메라를 들고 와서 다른 느낌으로 찍어보기로 했다.   아침 10시 30분까지 녀석과 만나기로 하고, 버스를 타고 한남 5거리 정류장에서 내렸다. 정류장에서 내려서 좀 걸어 올라가야 했는데, 도착 후 표를 받고 보니 11시 18분쯤 되었다.이 때는 오전이라 사람들이 거의 없었다. 우리가 전시회 관람을 마치고 나올 때 보니 커플이며, 친구들끼리며 많이들 들어오셨다. 비교적 일찍 오길 잘했다며, 다음에도 일찍 오기로 했다 :)       전시회 장소 도착하고 안 사실인데, 디뮤지엄 바로 옆에 내가 가장 좋아하는 케롯 케이크 (당근 케이크)를 판매하는 케롯 케이크 맛집 '쎄시 셀라 (Ceci Cela)'가 있었다 +_+ 집 근처 서래마을에 쎄시셀라가 있다가 없어지는 바람에 항상 압구정 도산공원점에 가서 먹었었는데, 이곳에도 있다니 아주 좋았다ㅋㅋ 전시회 관람을 마치고 케롯 케이크를 먹기로 하고, 우선 입장했다.  9개의 방을 들어갔었는데, 각 9개 방에는 설치, 조각, 영상, 사운드, 디자인 등 여러 분야의 작품들이 각 방들을 장식하고 있었다.순수하게 빛의 관찰하는 것으로부터 출발해서, 점차 '빛'이란 재료로, 혹은 '빛'이 소리나 색, 움직임 등과 같은 감각적인 요소들과 결합하여다양하게 확장되어 가는 과정을 소개하고 있었다. (전시회 브로셔 참고함)   첫 번째 방 :: 빛의 순수를 만나다. 영국 현대 미술을 대표하는 세리스 윈 에반스(Cerith Wyn Evans)  ​세리스 윈 에반스는 문학, 영화, 건축, 미술사 그리고 철학 등 다방면의 관심사에서 영향을 받아 시각과 텍스트 기반의 아이디어가 다양한 매체로 표현되는 것에 주목. 미학적으로 우아하며 시적인 작업을 동시에 선보인다. 그의 작품은 특정 물질의 형태를 뒤바꾸거나 시공간에 혼란을 준다거나, 혹은 다양한 의미를 동시에 부여함으로써 현존하는 소통의 체계를 무너뜨리는 것을 시도한다.  작가의 대표작에는 영화의 자막을 조각으로 표현하여 영역의 경계를 흐리며 관객들에게 강렬한 잔상을 남기는 네온 텍스트 시리즈와마르셀 뒤샹 (Marcel Duchamp) 작품의 기하학적 형상을 흰색 네온 오브제로 재현하여 언어와 지각이라는 개념을 공간적으로 표현한 작품 'The Illuminating Gas...(after Oculist Witnesses), 2015' 가 있다. (전시회 도록 참조)  바로 아래 사진에 보이는 작품의 제목은 'Neon Forms (after NohⅡ and Ⅲ)'다. (▼)핸드폰 카메라로 담으려니 제대로 안 담겨서 대충 담아왔다..​​   아래 작품은 바로 위 사진에서 보이는 두 작품들 중 하나인데, 'Neon Forms (after Noh Ⅲ)'란 제목의 작품이다. (▼) 전시회 브로셔에선 이 작품의 소개를 다음과 같이 해 놨다.  '역동적으로 움직이는 몸의 궤적을 네온으로 표현한 작업으로, 복잡하게 얽힌 하얀 빛의 선들을 통해 오로지 순수한 빛 그 자체에 주목하게 한다.'정확한 설명은 없어서 잘 모르겠지만, 자전거를 타고 달리는 사람이 나타내는 움직임의 궤적을 이렇게 표현한 것이 아닌가 싶었다.   ​  각도를 조금만 달리해서 보면 요런 느낌이다. (▼) ​  이 작품은 'Neon Forms (after Noh Ⅱ)'란 작품이다. (▼)  이 작품 역시 정확한 설명이 없어서 뭘 나타내는 건지 잘 모르겠지만... 농구 골대에 덩크슛하는 사람의 움직임을 형상화 한 것 같은 느낌이 들었다. (관객이 예술가의 의도를 알아채지 못할 때, 그 의도를 상상하고 맞춰보려 하는 재미가 있긴 하다만... 정확히 무엇을 만들어내고, 무엇을 표현하고 싶은지 알고 싶은데, 설명이 적절지 못해 알 수가 없어서 답답하게 느껴질 때가 많다 =_= 특히, 추상 미술계열의 작품들 -_-;;)       대체 이 야자수는 왜 이곳에 생뚱맞게 놓여있는 것인가.. 궁금했었는데, 집에 와서 전시회에서 샀던 도록을 읽어보니 이렇게 나와 있었다.  '네온 조각과 함께 배치된 식물은 회전반 위에서 천천히 돌며 초자연적인 느낌을 준다'   ​오 노, 네온 작품만 뚫어져라 보느라 야자수가 회전반 위에서 돌고 있는지는 확인도 못했다 ㅋㅋㅋ 다음에 다시 한 번 들르게 되면 도는지 봐야지 ㅋㅋㅋ 식물이 회전반 위에는 있으니 돌 것 같긴 한데 말이여...아니 근데 이게 왜 초자연적인 느낌을 주는 거여... 나는 이해가 안됐다.. 가끔씩, 예술은 의미를 갖다 붙이기 나름이라는 생각이 들 때가 있다 ㅋㅋㅋ 아마 나같은 예술에 문외한인 녀석들이 주로 그런 생각을 할 듯 ㅠㅠ  ​  첫 번째 방을 관람하고, 두 번째 방으로 들어섰다. ​​   두 번째 방 :: 빛의 색을 찾다. 2010년 필립스 '올해의 젊은 조명 디자이너'로 선정된 플린 탈봇 (Flynn Talbot) ​플린 탈봇은 조명을 이용한 설치 작업을 통해, 빛이 공간을 어떻게 변화시키며 관객으로부터 어떠한 경험을 이끌어내는지에 관해 탐구한다.궁극적으로 작가는 작품과 관객 사이의 감정적인 소통을 이끌어 내는 것을 작업의 목표로 삼는다. 구(球) 형태의 조명에 손을 감싸 사용자가 직접 빛의 색깔과 밝기를 조절할 수 있는 작품 'X&Y, 2011'과 관객의 선택에 따라 색의 패턴을 변화할 수 있도록 고안한 작품 'Horizon,2010'은 빛의 효과와 영향력을 실험한 그의 창의적인 시도를 관찰할 수 있는 대표작이다.   아래 사진 속 작품의 제목은 'Primary' 라고 한다. 빛의 3원색인 RGB(빨강, 초록, 파랑)의 광원을 삼각뿔 형태의 오브제에 투영시켜 '빛'과 '조각'이 만들어내는 다양한 색과 형태, 그리고 빛의 효과를 보여주는 작품이다. (전시회 도록과 브로셔 참조) ​   두 번째 방을 관람하고, 세 번째 방으로 들어왔다.  세 번째 방 :: 빛의 공간을 짓다. 휘트니 비엔날레가 주목한 작가, 어윈 레들 (Erwin Redl) ​어윈 레들은 디지털 언어를 기반으로 한 대형 라이팅 설치 작업을 통해 가상 현실의 추상적이고 미적인 이미지를 실제의 건축 공간에 구현한다. 관객이 직접 작가가 조성한 빛의 공간을 통과하는 동안 빛으로 만들어진 형태를 해체하고 다시 재구축해보는 '빛에 대한 경험'은작품의 중요한 부분을 차지한다. 작품 내 공간 속에서 일어나는 관객 간의 교류를 통해 개개인의 주관적인 경험들은 복잡한 사회적 현상으로 발전하여 드러나게 된다.  어윈 레들은 어디선가 참 많이 들어봤던 아티스트 이름인데, 처음으로 작품을 마주하게 되었다. 아래 사진 속 작품의 제목은 'Line Fade'라고 한다. 빨강과 파랑의 빛 줄기들이 원기둥 형태의 공간을 만들어내며, 관객에게 단순히 빛이 구축한 공간안에 존재하는 것만으로 작품을 완전히 이해할 수 있게 한다.  브로셔에는 '관객에게 단순히 빛이 구축한 공간안에 존재하는 것만으로 작품을 완전히 이해할 수 있게 한다.' 라고 써 놨는데,나는 처음엔 이 점이 이해가 안 갔다. 이 작품은 여러 빛 줄기들이 원기둥 모양을 구성하며 모여있는데, 한 쪽이 뚫려 있다.관객들이 그 열려있는 한 쪽으로 들어가서 원기둥 한 가운데 존재하며 작품을 감상 할 수 있다면, 브로셔에 적힌 설명이 이해가 갔을텐데그 어느 누구도 원기둥 속으로 들어가서 작품을 감상하지 않았다. 게다가 그곳에 스탭(스태프) 한 분이 서 계셨는데, 계속 이 작품을 바라보며 누군가가 이 작품 속으로 들어가는지 안 들어가는지 예의주시하고 있는 느낌이 들었다 (나 혼자만의 느낌이었음 -_-지금도 관객이 저 원기둥 속으로 들어가도 되는 건지, 안 되는 건지 모른다 ㅋㅋㅋ) 그래서 나는 은연중에 나 혼자 저 작품 속으로 들어가면 안 되는 걸로 착각을 하곤 뭔가 작품에 잘 공감이 가지 않는다...하는 느낌으로 계속바라만 봤다. 그러다 집으로 돌아와서 구글링을 했더니, 해외 전시 때는 사람들이 그 원기둥 속으로 들어가 다양한 포즈를 취하며사진을 찍은 걸 보게 되었고, 그제서야 작품에 공감이 좀 되었다 =_=;; 해외 전시 때는 관객들을 작품 속으로 들어가게 허용했을 수도 있지만,한국 전시 때는 허용하지 않을 수도 있으니, 다음에 다시 들르게 된다면 스탭분께 먼저 여쭤봐야겠다.    네 번째 방 :: 빛의 환영을 마주하다, 라이트 아트의 거장 카를로스 크루즈 디에즈 (Carlos Curz-Diez) ​카를로스 크루즈-디에즈의 시각과 색채 현상에 대한 관심은 1959년에 처음으로 발표한 작품 'Color Aditivo'[Additive Color]와 'Fisicromia 1'에서 본격적으로 나타나기 시작하여, 빛과 색으로 새로운 공간적 경험을 창조하는 'Chromosaturation' 으로 발전되었다. 특히, 작가는 시각 현상을 표현함에 있어 물리적, 형태적으로 자유로운 '색'을 그 매체로 하는데, 그의 작업에서 색은 '시각적인 대상'을 넘어 관객이 '경험할 수 있는 공간'으로 확장된다. 이곳은 방 전체가 하나의 커다란 작품이다. 작품 이름은 Chromosaturation인데, RGB (빨강, 초록, 파랑)의 색으로 채워진 3개의 공간에서 일어나는 시각적인 혼란을 통해 색에 대한 새로운 신체적 경험을 선사한다.  나와 내 친구가 제일 재밌게 사진을 찍었던 방이 바로 이 작품방이었다.빛과 선과 면 등으로 이뤄진 이 넓은 공간을 내 맘대로 찍어보았는데, 핸드폰으로 찍은 사진들이 전부 사진처럼 안 나오고 무슨 포토샵 처리한 사진이나 CG처럼 나왔다ㅋㅋ 그러나 단 한 장도, 포토샵으로 건드리거나 혹은 보정 조차 하지 않았다.그저 내 블로그 닉넴을 박아넣는 작업만 했을 뿐... (다른 작품 사진들도 딱 1장 빼놓고는 아무런 보정 작업도 하지 않았다)        아래 사진 속 여성분은 나도, 내 친구도 아닌 제 3자의 여성분이었다...; 딱 저런 포즈하고 서 계셨는데, 내가 이 사진을 찍을 때 원했던 포즈라 몰래 찍었다 =_=;;친구나 나나 두 사람 모두 우리들 얼굴 사진 찍는 걸 아주 싫어해서 (셀카도 절대 안 찍음) 우리 둘이 찍은 사진들이 없다........ 아래 사진 속 여성분을 특정 부위만 촬영한 것도 아니고, 반신 + 뒷모습 촬영을 한 거라 크게 문제가 될 것이 없을 듯 한데, 혹시나 당사자분께서 이 사진을 접하시고 기분이 나쁘다 하시면 꼭 말씀 주세요! 바로 사진 내리겠습니다! (__) ​   이 사진은 초록빛까지 함께 담은 사진 (▼) ​    이 사진은 초록빛을 거의 배제하고 담은 사진 (▼) ​   현실 공간이라기 보다 가상 공간에 와 있는 듯한 느낌! ​   수렴 (Convergence)의 느낌으로 찍은 사진인데, 그 느낌이 잘 살지 않았다...ㅠㅠ (▼) ​   이 사진도 얼굴이 안 보이게 찍은 제 3자의 모습인데, 혹시나 당사자분께서 이 사진을 접하시고 기분이 나쁘다 하시면 꼭 말씀 주세요! 바로 사진 내리겠습니다! (__) ​   다섯 번째 방 :: 빛의 조각을 흩뿌리다. 덴마크 신예 듀오 디지아너 스튜디오 로소 (Studio Roso) '빛은 반사될 때 비로소 드러난다'라는 개념에서 출발한 이 작품은 스튜디오 로소의 미러 디스크 (mirror disc)시리즈 중 하나로, 나뭇가지 형태의 구조물에 매달린 수천 개의 디스크들이 반사하며 만들어내는 빛과 그림자가 공간과 작품의 경계를 허물며 새로운 네러티브를 표현하는 설치 작품이다. 나뭇잎 사이로 햇살이 부서쳐 내리는 숲 속을 걸어가는 경험에서 영감을 받은 이 작품은,자연과 인공적인 요소의 결합에 정서적인 감상을 더하고자 했다.  아래 사진 속 작품의 제목은 'Mirror Branch Daelim'인데 나뭇가지 형태의 구조물에 매달린 수천 개의 디스크들이 반사하며 만들어내는빛과 그림자가 숲 속을 걸어가는 듯한 경험을 제공한다.       굉장히 짧게 후기를 쓸 예정이었는데, 예상보다 길어졌다 =_=;; 3월 4일부터 쓴 것 같은데 저장해 놓고 조금씩 덧붙이다가 귀찮아서 냅두다가벌써 14일까지 왔구나 ㅋㅋㅋㅋ 이 놈의 게으름 =_=  후기는 9명의 아티스트 중 5명의 아티스트까지만 썼다. 나머지 4명에 해당하는 전시회 후기는 그 다음 후기에 이어서 마무리하겠다. 고로 전시회 후기 Vol.1은 여기서 끝 +_+  * 작품 설명에 해당하는 내용들은 전시회 도록에서 발췌한 것임을 밝힌다.      ​이번 서울 세텍에서 열리는 '서울 경향하우징페어'에서 KONNECTION 소개하기 위하여 참여하게 되었습니다.​   ​일 자 : 4월 25일(목) ~ 4월 28일(일)장 소 : 서울 세텍(SETEC) 1 Exhibiton Hall관람시간 : 10:00~18:00(입장마감 시간 17:30)​     ​기존 박람회 참여는 피에스테크의 대표 기술인 흙막이 가시설 PS-S 공법과 모듈 건축 KONNECTION 공법을 함께 소개했다면 이번 박람회는 KONNECTIO 공법 단독 소개를 위한 자리로 준비하였습니다.​   이번 박람회는 IoT · 홈시큐리티/건축공구 · 관련 기기/급수 · 위생재/내외장재 · 구조재 · 단열재/냉난방 · 환기설비재/도장 · 방수재/조경 · 공공시설재/조명 · 전기설비재/주택설계시공/주택정보 · 소프트웨어/창호 · 하드웨어/홈인테리어 등 다양한 건축분야가 전시된다고 합니다.      모듈러 건축 기법 KONNECTION은 공장에서 선 제작 후, 현장에서 간편하게 조립하는 공법이며, 용접 없이 각형강관 기둥과 보의 접합이 가능한 공법입니다. 단독으로 코넥션을 소개할 수 있는 자리인 만큼 다양한 홍보자료, 영상, 모형 등을 통해 자세한 소개를 진행할 계획이니 많은 관심과 참여 부탁드립니다. SETEC서울특별시 강남구 남부순환로 3104 SETEC  ​#서울경향하우징페어 #세텍 #SETEC #코넥션 #KONNECTION #모듈건축 #건축박람회​사람, 기술, 철강을 연결하는 새로운 미래를 만들어가는 기업, 가우리안입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오늘은 2월 서울전시회, 박유아전이 열리고 있는 서울시립미술관 남서울미술관에 다녀왔어요. 코로나로 한동안 휴관하다가 1월 말 재개관한 서울시립미술관입니다. ​시청역에 위치한 서소문본관은 자주 갔었지만 남서울미술관은 저도 처음 와봤네요! 사당역 한복판에 고풍스러운 옛건물, 구 벨기에영사관을 미술관으로 사용하고 있어요.​​ 서울시립남서울미술관서울특별시 관악구 남현동 1059-13 시간 : 화-금요일 10:00-20:00/토,일,공휴일 10:00-18:00/월요일 휴관전화 : 02-598-6246/7사당역 6번 출구에서 100미터 걸어와서 보이는 우리은행 바로 옆이예요.​ 서울시립미술관 남서울미술관박유아전​서울시립미술관 남서울미술관은 무료전시회 사전예약제로 운영되고 있습니다. 현장접수도 가능합니다만 관람인원이 꽉차 헛걸음할 수 있으니 가급적 사전예약을 하고 방문하세요.​​​1.서울시립미술관 사이트에 접속! ​​2.서울시립 남서울미술관 전시 관람 예약 클릭! ​​3. 로그인(비회원접수 가능) 정보동의하고 2월 서울 전시회 관람을 원하는 날짜와 시간대 선택!2시간 단위 ​​4.관람인원 입력1인당 최대 4매 예약 가능 ​​5.예약완료문자 받기 ​​6.입장해서 예약자 이름을 대면 들어갈 수 있음 ​자 서울시립미술관 남서울미술관 2월서울전시회 들어가볼까요! 무료전시회라 입장료는 필요없답니다! 궈궈궈​​​  ​특이한 점은 QR코드 체크인은 사용하지 않고 수기명부 작성만 하고있다는 점입니다. 발열체크와 손소독까지 완료하면 입장권을 받을 수 있습니다. 저는 2시~4시 타임의 14번째,15번째 입장이었어요. 현재 서울시립미술관 남서울관에서는 두 가지 2월 서울 전시회를 하고 있어요. 무료 전시회라 더 좋다는거​  ​​  ​​ 남서울미술관 건축아카이브 상설전시미술관이 된 구 벨기에영사관​​서울시립미술관 남서울미술관을 처음 보고 이런 옛건물 구 벨기에영사관이 어떻게 사당역 한복판에 떡하니 있을까- 궁금했어요. 보통 이런 옛건물은 종로쪽에 있어야 할텐데요? 건축아카이브 상설전시 2월 서울 전시회를 통해 그 궁금증을 해결할 수 있었어요.​​  ​구 벨기에영사관은 대한제국기인 1905년 중구 회현동에 세워졌어요. 1982년에 현재 위치인 관악구 남현동으로 이전되어 복원되었습니다. 건물을 옮겼다니 상상이 잘 안가네요. 2004년에 서울시립미술관 분관이 되면서 일반시민들의 출입이 허용됐다고 해요.​​ ​구 벨기에영사관 현 서울시립미술관 남서울미술관의 역사와 가치를 알아볼 수 있는 2월 서울 전시회 ^^​​  ​백여 년이 넘는 근대서양건축물의 흔적을 곳곳에서 확인할 수 있었습니다. 구 서울역사인 문화역 서울 284 가보신분들은 거기와 비슷한 느낌이랍니다.​​  ​천장이 높은 구조도 그렇고, 삐그덕삐그덕 소리가 나는 옛스러운 나무바닥과 벽난로, 건축자재로 사용하기가 힘들어 전시해둔 석고기둥과 타일 등. 고풍스러운 느낌이었어요. 미술작품 뿐만 아니라 건물 자체를 구경하는 재미도 있었던 2월 서울 전시회예요. ​​​  ​​ 박유아 초상 프로젝트 단순한 진심:51LIVES​기간 : 2020.12.15.-2021.04.11.시간 : 화-금요일 10:00-20:00/토,일,공휴일 10:00-18:00/월요일 휴관관람료: 무료​​박유아작가는 이번 박유아전을 통해 처음 알게돼서 검색을 해보니 박태준 포스코 명예회장의 차녀이자 고승덕변호사의 전처네요... 가족사는 접어두고 오늘은 작품만으로 박유아작가를 만나보도록 합니다. 현재 뉴욕에서 거주하며 활동 중인 작가입니다. 국공립미술관에서 하는 무료전시회로 새로운 작가를 알 수 있어 좋아요.​​ 박유아 : 단순한 진심 : 51Lives​박유아작가는 2018년  한국 해외 입양인 100명과의 인터뷰를 담은 다큐멘터리를 보고 초상화 작업을 시작했고, 지금까지 50인의 초상화를 그렸습니다. 박유아전의 제목 단순한진심:51LIVES의 51은 초상화 속 50인과 작가 자신 1인의 삶을 지칭하는 것이라고 해요.  이번 2월 서울 전시회 박유아전에는 그 중 47점의 초상화가 전시되어 있어요. ​   ​"서울시립미술관 전시도슨팅"앱을 설치하면 오디오가이드처럼 박유아전 작품 설명을 들을 수 있는데요, 팜플렛에 나온 설명과 동일하더라구요. 초상화들은 전부 동일하게 세로 61cm, 가로 41cm의 동일한 규격의 장지에 그려진 채색화입니다.​​​ ​그림 속 인물들은 모두가 다른 색을 배경으로 하는데, 이는 이들이 우리와 다를 바 없는 보편적인 존재인 동시에 누구도 서로 같지 않은 개별적인 존재임을 나타내요.​​ ​각 작품의 제목은 '출생연도/입양 연도'와 '입양 국가 약자'로 조합된 기호로 되어 있는데요, 이렇게 이름없이 기호화한 것은 정체성과 존재감이 소멸된 보이지 않는 아이들을 의미해요. 인물들은 초상화를 통해 이름 없는 삶에서 자기 서사의 주인공으로서 존재감을 드러냅니다.​​ ​한국은 OECD국가 중 유일하게 해외입양을 하고 있는 나라라고 합니다. 세계 GDP순위는 10위권을 바라보고 있는데 참 씁쓸한 현실이예요.​​​  ​사회적인 문제에 대해서도 생각해볼 수 있는 2월 서울 전시회, 박유아전입니다.​​2월 서울 전시회는 2층으로 이어져요!​  ​얼굴을 왜 지웠지? 뭔가 섬뜩하다고 생각했는데요, 박유아 작가의 자전적인 이야기를 담은 작품입니다. 작품의 제목이 <Mr.&Mr.s Koh>라는 거. 박유아작가와 전남편 고승덕변호사의 사진을 고스란히 장지에 옮겨 그려낸 것 같아요. 고승덕 변호사가 교육감 선거에 출마했을 때 두 사람 사이의 딸 캔디고 씨가 페이스북에 폭로글을 쓰며  낙선했던 걸 기억하는 분들은 기억하시겠죠... 여하튼 박유아작가는 이 연작을 통해 정체성은 사라지고 역할만 남은 관계를 표현했습니다. 한국해외입양인들이 초상화를 통해 정체성을 드러낸 것과 대조적이죠.​​​ 르쌍띠망-효 이 작품은 박유아작가 개인의 가족사에서 출발하여 한국 사회의 전통적인 '가족'과 '효' 개념을 해체하고 그 의미를 재구성하려는 시도입니다.​​ ​혈육 관계에 구속된 가족의 의미를 환기하고 사랑에 기반한 '효'를 제안하고자 했습니다.​​​ ​사방이 거울이라 거울샷 찍기도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ풉. 이 작품을 마지막으로 서울2월전시회 감상을 마무리​​  ​​​  ​서울시립 남서울미술관 화장실 표지판도 뭔가 벨기에영사관스러워 찰칵^^나오는 길에 서울시립미술관 남서울미술관 운영에 대한 간단한 설문지를 작성하면 사은품을 받을 수 있어요.​​ ​서울시립미술관 로고가 새겨진 굿즈, L자 폴더화일과 연필입니다. 뜻밖의 선물이라 기분 좋았어요 ㅎㅎㅎ  ​2월서울전시회 박유아전, 단순한진심:51Lives 추천합니다. 규모가 크지않아 많은 걸 기대하고 오면 실망할 수 있어요. 하지만 무료전시회인데다가 미술작품과 함께 고풍스러운 건물을 감상하며  리프레쉬하실 수 있을 거예요!​ 오늘부터 코리아빌드 전시회가 코엑스에서 열린다. 일정은 7.2.(목) 부터 7.5.(일)까지 이다.   사전등록은 7.1.(수)까지 였는데. 어제 개최사실을 알게되어 부랴부랴 등록 했지^^하마터면 입장료 지불하고 들어갈뻔 했다.   지방도 있군!부산 코리아빌드는 9.10~13일 벡스코에서 열린다.자매전시회인 [경향하우징페어]는 수원에서 7.23~26일 열리고, 대구에서 2020.09.17~20일에 개최된다. 관심있으신분들은 미리 사전신청 후 관람 추천한다.​​나도 이 박람회는 처임인데 어떤것들을 전시하는지 알아보자.코리이빌드 박람회는 국내·외 건축 기자재 및 기술을 중심응로 '설계-시공-디자인-유지관리'까지 건설·건축의 전 과정을 아우르는 전문 전시회라고 한다. 전시는 건축자재, 인테리어, 건축설비, 건축설계시공 이렇게 4가지 파트로 구성된다.​  ​박람회의 주요이슈는 건축물 에너지 효율과 화재 안전이다. 제로에너지건축 의무화, 건축물 화재안전 관리 기준 및 마감 재료 사용 기준 강화 등 건축 정책 시유가 많아 업계에서 고단열, 고기밀, 고성능 기자재 및 불연·준불연 마감재재가 대거 출시되거 있다고 한다.  요 부분을 체크하면서 관람하면 좋을 듯 하다.  ​부스배치도는 아래 사진과 같다.상세히 안보일듯 하여 파일로 첨부한다. 첨부파일2020-KOREA-BUILD_COEX_GUIDE-MAP_FINAL.pdf파일 다운로드  ​또 하나의 관람 포인트!코리아빌드 특별기획관이다.건축기술 특별관, 아트 콜라보레이션 파빌리온, 홈퍼니싱 특별관, 탈콤한 자재마켓 특별관 이렇게 총 4가지로 구성된다. 내가 좋아하는 홈인테리어를 최신트렌트로 볼 수 있어서 기대중이다. 또한 만원 이하의 가성비 자재들을 판매한다니 지갑을 자주 열어야 할 듯하군!  마지막으로 코리아빌드에서 세미나를 준비해주었다.나는 일요일에 방문할 예정인데, 건축사들의 집짓기 세미나가 있다.시간여유가 있으면 참석해봐야 겠다^^매주 서울을 올라가니 이런 혜택이 있구만!!  ​​​#코리아빌드#오늘부터일요일까지#코엑스#인테리어전시회#건축박람회#건설박람회#홈인테리어 동대문 DDP 답사 리포트 ​ 1. 동대문의 역사 2. 자하하디드와 DDP 3. DDP 답사 후기 ​1-1. 동대문의 역사~ DDP 설립 까지.  서울은 600여년 전 계획이 되어진 계획도시이다. 지금은 다 바뀌어 이전의 흔적이 남아있지 않을 것 같지만 동대문 높은 곳에 올라가 보면 과거의 도시 조직과 그 변화, 흐름 등을 성곽을 필두로 조망할 수 있다.  북에서 동으로 낙타산, 서쪽 인왕산을 거쳐 남산으로 이어지는 산등성으로 건설된 성곽 안에는 조선의 수도답게 묘와 궁 등 각종 행정기관과 10만여의 인구를 수용할 수 있도록 계획된 건물들이 들어있다. 인접지역과의 소통을 위해 이 산 능선을 따라 성곽을 두르고 문을 내었는데, 이게 바로 사대문과 사소문이라고 한다. 그 중 돈의문은 일제에 의해 철거되어 볼 수 없게 되었으며 숙청문은 1413년 풍수지리설에 의해 폐문되었다고 한다. 즉 남은 것은 숭례문과 흥인지문 (동대문 ) 인데, 모두 알다시피 숭례문은 화재로 인해 복구되었다.  흥인지문, 즉 동대문은 지금은 사지가 잘린 것 마냥 덜렁 둥글게 모아진 성곽만을 유지한 모습이다. 동대문의 성곽을 보기 위해서는 돌아다니며 길을 걸어 자취를 쫓거나 높은 곳에 올라가 확인을 해야만 한다. 인공적 도시와 도로의 정 중앙을 빙그르 두르고 있는 인위적인 모습은 왠지 모르게 보존이라는 터울 아래 이뤄진 훼손이었다고 보여질 정도다.  어찌되었건 현존하고 있는 문헌기록과 수 많은 사진들을 보면 흥인지문은 유일하게 옹성을 가지고 있음을 알 수 있다. 옹성을 만들었던 이유는 북악에서 동으로 흐르는 능선이 낙산을 거치며 사라지고 구릉이 없는 지형이 나오기 때문에 방어에 유리하게 만들기 위해 지어졌다고 한다. 이 옹성으로 인해 동대문은 조선 근대기 가장 먼저 성곽이 당시의 교통수단이었던 전차로 인해 열리게 되었다고 한다.  동대문이 사지가 잘린 거 마냥 인위적으로 둥글게 모아진 성곽을 유지한 이유가 바로 이 때문이다. 1898년 서대문과 청량리를 지나는 전차가 동대문을 관통하게 된 것이다. 처음에는 동대문의 문루 밑을 통했다고 하지만, 1900년대에 이르러서는 주변의 성곽들을 허물어내고 길이 직선화되었다고 한다.  동대문이 전차의 시작점이었기에 , 고속버스, 시외버스 터미널을 지나 동대문 종합상가가 건설되게 되었고, 이를 필두로 주변에 대형 쇼핑센터들이 입지하게 되었다. 이러한 과정 끝에 동대문은 재래시장을 현대화하면서 세계적인 쇼핑센터로 이름을 알릴 수 있게 된 것이다.  지금의 동대문 역사문화 공원이 위치한 곳에는 동대문운동장이 위치해 있었다. 하지만 서울을 세계적인 디자인 도시 및 관광명소로 추친하는 서울시 민선4기의 역점사업으로 인해 동대문 운동장은 철거 위기에 처하게 된다. 이에 대해 지역 상인들과 주민들은 완강히 반대하였으나 잠실 종합운동장이 생기고 자연스레 입지가 줄어들게 되었을 때, 성곽 복원을 명분으로 동대문 운동장은 철거되었다.  동대문 DDP 조성사업은 이러한 동대문 운동장의 공원화 (현재의 동대문 역사문화 공원) 로부터 시작됐다. 노후한 공간을 철거하여 쾌적하게 공원화한 뒤 시민들의 쉼터 및 문화공간을 제공하여 침체되어 있던 상권들을 활성화하는 것. 그것이 그들의 목표였다. 2000년대 초반에 들어서자 동대문의 인근 상인들과 몇몇의 도시계획자들이 펴낸 동대문 포럼을 통해 시작된 계획은 이 일대를 패션 및 관광특구로 재정비해야한다고 주장했다.  오세훈 서울시장이 내세웠던 서울의 세계적 디자인도시화의 비전과 공원화 논의를 통해 DDP 조성 사업 정책이 수정 및 추진되게 됐다. 2008년 동대문운동장의 철거와 2009년 착공을 통해 5년의 공사 끝에 2014년 개관하게 된다.  1-2. 자하하디드와 DDP  자하 하디드의 건축 디자인 실험은 어려움을 겪기는 했지만, 2000년에 와서 자하 하디드가 디자인한 비구조화, 유동적인 건축들이 연이어 준공되었다. 2004년, 자하 하디드는 프리츠커상을 받은 최초의 여성 건축가로 선정되었고, 세계적인 건축가가 되었다.​20세기 80년대 미국 뉴욕의 “7인의 해체주의 건축 전시회”가 개최된 이후 자하 하디드(Zaha Hadid)에 대해 논할 때 해체주의를 빼놓을 수 없게 되었다. 자하 하디드와 해체주의는 밀접 불가분한 관계에 있다. 자하 하디드의 변화무쌍한 작품들은 서로 간에 차이가 크지만, 일종의 내재적인 “일관성”을 보유하고 있다. 이는 사실 건축 창작 이념의 “일관성”에서부터 비롯된 것이다. 자하 하디드가 창작한 건축은 기하 형태와 유선체와 같은 건축 구조의 유행에 한발 앞선 전위적인 공간으로 구성되어있다.  ​이는 새로운 공간 형식임과 동시에 이 시대의 건축 특징과 공간구조 본질에 대한 자하 하디드의 인지를 드러낸 것이기도 하며, 그 속에 깊은 함의와 사상의 기초를 담고 있다. 자하 하디드는 시대와 사회 발전 속의 이슈를 민감하게 포착하며, 이를 디자인의 창작 주제로 녹여낸다. 창작 과정에서 그녀는 정보화 사회의 복잡성을 창작의 주제로 삼아 직관적인 디자인 사유로 건축의 형식, 공간과 기술 개념을 혁신하였다. 그녀는 급진적인 경관 사상을 중심으로 건축, 도시, 자연 등 공간의 가치 함의와 공간 개념과 복잡성, 다양성의 함의를 발굴하였다.​ 자하하디드는 새로운 시각으로, 현대의 세계를 표현하는 건축가이다. 그녀는 오브제의 응축과 미래 변화에 대한 적응을 건축의 주제로 삼았다. 움직임에 의한 변화를 표현하기 위하여 유동적 공간과 구조, 대지 밖으로 나아가는 예리한 각도, 내·외부를　관통하는 곡선의 무한함 등을 통하여 도시맥락과 어우러지는 공간언어를 생성하였다. 이러한 기본적인 공간언어에서 발전하여 더 가볍고 투명하며 반 중력적인 특성을　지닌다. 건축화 과정에 있어서 스케치와 페인팅, 그래픽 단계는　자하 하디드 건축의 본질이다. 복잡한 생각과 창조적 형태를 스케치하여 나타난 선들은 건축적 실현이 가능할지 의구심을 품게 하지만, 그래픽 작업을 통하여 작은 부분까지도 건축화될 수 있음을 증명한다. 사람들의 우려를 불식시키며 스케치작업은 그녀 작품에 큰 영향을 미친다. 자하 하디드의 건축은 흰색과 검은색을 주로, 경쾌한 색채가 부드러운 선과 결합하여 미래와 과학기술의 느낌을 나타낸다. 현재 이러한 인테리어는 많지 않고 비용이 비교적 많이 들며 마지막에는 광택을 내고 왁스를 입혀야 한다. 자연풍경에서 일반적인 토폴로지(topology) 형태의 추출을 통해서, 그리고 추상, 유추, 콜라주 그리고 혼합 등의 수법을 통해서 그 전환된 개념을 건축 어휘 범위에 도입하는 것을 시도하였다. 그리고 이러한 방법을 통해 사람들을 일반적인 행위 패턴에 빠지게 할 수 있는 모든 친숙하고 평범한 형태를 버리고, 새로운 방식으로 지각해야 비로소 의미가 풍부한 추상적 결합체로 대체하려고 했다. 이렇게 하면 건축과 이용자, 환경 사이에 새로운 형식의 대화 관계를 만들 수 있다. 무궁무진한 자연의 형태는 의심할 여지 없이 자하 하디드가 디자인에서 가장 먼저 선택한 전환 개념이다. 건축에는 매끄러운 질감의 알루미늄, 스테인리스강, 유리에서부터 무광의 콘크리트, 목재에 이르기까지 다양한 재료를 사용했다.   <자하 하디드의 건축적 특성>  특성 주요특징 무중력 건물의 구조 체계를 의도적으로 모호하게 하여 치수를 상식에 맞지 않게 만들며 자연 재료를 사용하지 않고 유리, 알루미늄판, 유리, 아크릴과 같은 무기질을 많이 사용하고 무게감을 없애고 무중력 상태의 표현을 추구 연속성 고유한 장면에 새로운 건축 및 공공공간 디자인을 추가함으로써 장소,경 등의 문제를 해결하고 도시 건설의 일체화를 도모 비선형성 설계 과정에서 점차적인 병치, 콜라주, 조합 등의 설정 방식을 새로운 조작 논리로 전환 및 전체를 약화시킴으로써 형식의 분해를 완성. 복잡한 조직 시스템에 연결함으로써 전체적인 통일감을 추구 시간성 빛의 변화 및 그림자가 건물을 고유하고 명확한 형체에서 현저한 연속적인 운동성을 유도 투명성 물리적 투명성. 투명한 소재의 적용에 따른 독특한 입면 연출. 공간 교합 및 침투로 공간의 다양성 유도    키워드 주요특징 경량성 공간형태 측면은 습관성, 장소성, 그리고 구축 가치를 벗어나는 현상이고, 이것으로 만들어진 형태는 관심과 중시, 분극, 경계가 없고 유리와 금속재료 등 반사 표면의 사용을 통해 경량성을 표현 투명성 투명한 시각 및 시각적 특징을 가리키고 이러한 공간의 투명성은 긴장감과 운동감을 조성하며 색은 주변 환경의 변화와 서로 연관 역동성 사선을 삽입하여 중력에 대항하는 형태를 구성함으로써, 이것으로 시각적 활력을 테스트 가벼운 특징이 있으며, 이러한 특징을 보다 효과적으로 나타내기 위해서 유리와 금속 등의 재료도 사용 시간성 건축물의 중량감이나 폐쇄성을 낮추기 위해 많이 사용되며, 외부 활동을 통해 정적인 건축물을 동적인 건축물로 설계 빛의 연출과 상응하는 소재의 연출은 건축물의 시간적 표현에 자주 출연 연속성 전체 공간형태의 디자인 방법을 통해, 자연요소를 공간을 결합하여 자유롭고 유동적인 액체 공간을 실현 외관에는 흐르는 물처럼 부드러운 곡선의 기하학무늬가 사용되며, 그 흐름은 관찰자가 통과하게 될 내부 공간에 직접적인 출연 비선형성 비선형 특성은 계층화된 공간의 복잡한 표면이나 구역을 해결하는데 매우 중요한 역할 동적이고 강한 방향성 효과가 있는 공간을 제공 ​​ <동대문 디자인 플라자>  규모 86574㎡ 건설 기간 2007-2013 개요 동대문디자인플라자는 한국 서울시 동대문에 위치해있으며, 총면적은 86574㎡, 최고 높이는 29m다. 아트홀, 문화센터, 디자인실험실, 아이디어 시장과 동대문 역사문화공원 5대 경기장 등을 포함하여 지하　3층, 지상 4층 구조이며, 서울의 대표적인 건축물 중 하나이다. 약 4840억 원이 투자 되었으며, 5년간의 공사 기간을 거친 복합문화 공간이자 도심 속 공원으로 디자인 관련 전시 및 다양한 문화행사가 유치되고 있다. 건축특성 경량성 형태적으로 낡은 이미지를 탈피하고, 경계를 불분명하게 하여 유연한 상태를 만들었다. 반사 금속재를 사용하여 건축물의 중량감을 상쇄하였다. 연속성 ​ 외관에 물이 흐르는 듯한 부드러운 곡선 기학적인 형태를 사용하였으며, 관찰자가 통과해야 할 내부 공간으로 향해 흘러가게끔 연출하였다.-건축물 외관에 단순한 곡을 통해 일탈성과 방향성을 드러내고 있다 비선형성 ​ 자연스러운 라인과 물이 흐르는 듯한 곡선을 건축 공간에 도입하였다. 동적이고 복잡한 건물 외관은 동적이고 방향성을 갖춘 공간이다 종합분석 경계의 모호화와 금속 소재는 건축물에 경량성을 더했으며, 금속 빛 반사 효과와 표면의 조명은 투명성을, 부드러운 곡선은 역동성과 연속성, 비선형성을 부여하였다. 장식성은 비교적 약하며, 빛 효과로 건축물에 시간성을 부여하였다.  동대문디자인플라자는 2013년 서울에서 건립된 복합문화공간이다. 건물의 경량성은 외형의 불분명한 경계와 금속 재질에서 드러난다. 연속성은 건물 윤곽과 출입 공간의 자연스러운 연결에서 드러난다. 비선형성은 곡선의 응용기법에서 나타나며 외부 공원과의 연결성으로도 이어진다.​   ​  ​​DDP는 서울특별시 중구 을지로에 위치한 복합문화 공간으로 옛 동대문 운동장 터에 지어졌다. 연면적이 86,574m2로 지하 3층-지상4층으로 구성이 된 굉장히 규모가 큰 건축물이다. ’건축은 사람으로 하여금 생각할 수 없는 것들을 생각할 수 있도록 해야한다.‘ 라는 자하 하디드의 말처럼 역동적인 공간들을 지닌 DDP는 보는 것만으로도 굉장히 묘한 감상을 자아낸다. 어떻게 이런걸 생각해냈나.. 싶을 정도로 대단한 위압감이 우리를 자극한다. DDP는 지하철과 연결이 되어 있고, 지하철 역에서 나오면 형성되어 있는 광장이 우리를 맞이한다. 이 광장은 자하하디드 특유의 우주선 형태의 건축물이 자연스레 감싸고 있는 것으로 자연스레 형성된다. 코로나 때문에 지금은 불가능하지만, 이전에는 패션위크나 다양한 행사들이 열리면 이 곳에 사람들이 모여 사진을 찍고 무언가를 사고 파는 행위가 자주 이뤄졌었다.   <건물과 역을 이어주는 브릿지>​DDP는 하물며 구조적 역할을 하는 기둥들 조차 예사롭지 않다. 내부 역시 건축물의 외관을 따라 모든 공간이 부드러운 곡선 형태를 취하고 있으며, 출입구 조차도 디자인되어 세심하게 표현되어 있다.  DDP의 모든 출입구는 빨려 들어갈 듯 움푹 파인 입구를 지닌 것이 특징이다. 보는 각도에 따라 출입구가 보이기도, 보이지 않기도 한다. 가장 먼저 보이는 것은 살림터, 그리고 배움터, 알림터 순이다. 살림터에는 초기 DDP의 목표와 잘 맞아떨어지게끔 시민 휴식공간과 라이브러리, 미디어 트리 등으로 구성되어 누구나 들어와 즐기고 쉴 수 있는 공간이다. 그 중 시민 휴식공간은 숲처럼 구성을 해두고 DDP와 잘 어울리는 독특한 형태의 가구들로 꾸며져 있었다. 콘센트 까지 테이블에 내장이 되어 있어 이용하기 편리해 보였다. 이 휴식공간은 DDP 디자인 스토어와 이어지며 복도 공간에는 DDP 현상설계 당시 참가 했던 다른 작품들의 모형을 전시해 둔 것을 확인할 수 있다. ​ <배움터 출입구의 모습>   DDP와 다르게 옥상부를 자연스러운 램프로 구성하여 옥상 전부를 공원화하고 시민들이 자유로이 걷고 즐길 수 있도록 한 안이다.  두 번째 이미지 역시 공원을 위주로 시민 휴식 공간에 중점을 더 둔 것을 확인할 수 있다. 현재의 DDP와 흡사하다는 느낌을 받았다. 한국인 건축가가 설계한 안이다. ​  ​ 살림터를 지나 우측에 위치한 배움터로 가면 전시회 관람과 박물관, 디자인 둘레길 등을 이용할 수 있다. 지금은 코로나로 인해 둘레길과 몇 가지 전시를 제외하고는 올라갈 수 없게 통제해둔 상태이다. 전시회를 관람하면서 작품에 집중하기 보다는 전시동선에 집중하여 전시를 관람했다. 넓은 대공간을 쪼개어 동선을 구성했다기 보다는 작은 공간들을 이어붙이고 나누고, 갈수록 큰 공간이 나오는 공간 구성을 취하고 있었으며, 돌아다니다 문득 아, 여기가 끝인가? 라는 생각이 들만큼 구석에 다른 전시 공간으로 향하는 통로가 배치해있었다. 불편하다기 보다는 다음 공간을 찾아내는 재미와 오로지 그 공간내의 작품에 집중할 수 있다는 장점이 더 크게 다가왔던 것 같다. 코로나의 여파 때문인지..무엇인지는 모르겠으나, 작품들을 내재하고 있는 의미들은 쉽게 다가와 신선하긴 했으나, 개인적으로는 디지털 작품보다는 사람의 흔적이 느껴지는 일반 작품들이 더 좋았다. 디지털 전시는 처음이라 그런지 그다지 흥미롭지 않았다. 차라리 생과 사에 관한 책을 읽는 게 더 생산적이지는 않을지.. 솔직히 아이들이 좋아할만한 전시였다. 작품에 쓰인 글귀와 의도는 인상 깊었다만...  유니버셜  건축과 관련된 전시를 하고 있다길래 그 곳을 찾아 한 시간 정도를 헤매었으나, 코로나로 인해 통제된 대다수의 공간들과 엘리베이터 (행사를 한다고 해서, 2층 위로는 올라갈 수 가 없었다. 버튼이 눌리지를 않는데, 대체 어떻게 3층으로 올라가라는건지.) 가 잠겨있어 결국 포기했다. 디지털 전시보다는 그게 더 보고 싶었는데, 굉장히 아쉬웠던 기억이 난다. 마지막으로 알림터는 DDP의 핵심 공간이라고도 봐도 무관한 곳이다. 서울 패션 위크나 각종 패션쇼가 열리는 공간이기도 하며 DDP의 핵심인 디자인, 패션과 가장 연관이 많은 곳이기도 하다. 원래는 전시나 다양한 행사가 많이 열리는 곳인데.. 아쉽게도 코로나로 인해 들어가는 것이 불가했다. ​  팬데믹 현상이 완화된다면 다시 한 번 들러 제대로 된 투어를 해보고 싶다. 지금와서 알게 된 사실인데 보니까 DDP 투어 서비스도 있었다. 다시 간다면 들어가보지 못한 공간들과 그 이외 공간들을 더 자세히 파악하고 느껴보고 싶은 바람이다.    ​    ​플라자 1층에는 디자인 스토어 샵들이 모여있다. 1층의 구역이 나뉘어 전시를 하는 구역도 있다. ​  ​팀랩 라이프 전시회장으로 신비롭고 환상적인 분위기를 자아낸다. 이번 전시는 ’인터렉션‘으로 단어의 뜻처럼 상호작용이 가능한 전시였다. 거대한 화면에 손을 대고 문지르면 전시 디자인이 그에 맞춰 반응한다. 예를 들어 꽃줄기를 문지르면 더 빨리 시들기도, 나비를 만지면 나비가 죽는 화면을 보며 많은 생각이 드는 전시였다.  또 일부 작가들의 작품을 판매하는 곳이 있기도 하다. 판매장 입구엔 동대문 플라자 설계 당시 당선작과참가작들의 모형이 전시되어있다.     당시 동대문 디자인 플라자가 어떻게 설계될지의 역사를 보는 것과 같은 기분이 들어 신기하기도했다. 어떤 과정을 통해 이러한 설계안이 나왔는지 부가적인 설명은 없었으나 모형에서 각각 설계안에서의 공간감과 오픈 스페이스는 느껴졌다. ​  아침일찍 지인과 함께 떠난 서울길실로 오랫만에 서울행차입니다.새벽녘 일어나 하루의 일정이 빡빡한 관계로...내 몸은 벌써 부터 피로감을 호소중  서울에 도착한 하늘은 맑은 날이 아닌 구름이 잔뜩 긴 하늘이였지만 쏟아지는 태양빛 보단 훨씬 좋았으니... 자 이제부터 디올 전시회를 찾아 떠나볼까....  사진속에서만 보던 그곳늘 동대문은 인형옷을 만들기 위해 원단쪽만 둘러 보는게 전부였는데...전시회를 보러 오다니..ㅠㅠ 디올 전시회는 입구에 크게 붙어 있어 찾기쉬웠지만 눈이 침침한건지 ㅠㅠ코 앞에 두고 길을 묻는 나는 뭔가?질문을 해 놓고  내 눈앞에 크게 "디올정신"이라는 문구를 보았습니다.민망하나 끝까지 쌩까는걸로....디올 전시회는 의상에 대한 설명, 만든 시기... 스케치에서 입체재단등등을 자세하게 보여주고광고에서 보던 의상들도 볼수있습니다.디올 전시회 제목처럼 '디올 정신'을 엿볼수 있는 전시회가 아니였나 생각디올전시회는  테마별로 다양하게 잘 꾸며져 있었습니다.이곳은 많은 사람들이 줄을 서서 저렇게 똑 같은 각도로 사진을 찍었어요.카메라는 가지고 갔으나 1박2일 일정이다 보니 백팩은 입구에서 걸려 보관함에 두고 그냥 폰으로아쉽게 전시회를 찍을수밖에 없었다는 것디올의 의상을 앙증맞게 미니어쳐 사이즈로 만들어 전시해 두었어요.많은 사람들이 귀엽다고 하였고 함께 간 지인과  "저옷 딱 구관사이즈네" 했으니열심히 사진은 찍었는데 과연 카피를 할수있을까???디올의 작품이 완성전의 스케치 모습아래 디올 향수 광고에 나오는 의상 맞은편에 있는 샹드리에? 조명조명으로 인해 의상이 조금더 화려하고 매력적으로 보였습니다.옆면에는  의상을 협찬했던 광고속 영상을 볼수있어요. ​​​​20세기 팝 아트의 대표적인 아이콘 ‘앤디 워홀’의 살아 숨쉬는 작품들이 2015년 6월 6일부터 9월 27일까지 국내 최대 규모의 대형 기획전으로 동대문 디자인 플라자(DDP)에서 열린다. 이번 전시는 미국 피츠버그 앤디워홀미술관의 소장작품을 대거 공개하는 자리이며, 국내 최초 공개 작품들을 포함하여 워홀의 시대별 다양한 작품들과 삶의 흔적들을 총 망라한 전시로 기획되었다. 본 전시는 워홀의 유년시절을 보여주는 사진과 특유의 자화상 사진들부터 상업 디자이너로 활동한 뉴욕시절의 드로잉, 캠벨수프 시리즈를 포함한 팝 아티스트로서의 명성을 얻기 시작한 1960~70년대 실크스크린 작품들, 마릴린 먼로, 마오쩌둥, 마이클 잭슨, 무하마드 알리, 믹 재거 등 유명인사들의 초상화 40여 점, 그리고 워홀이 제작한 영화들, 타임캡슐이라는 일생의 기록물 190여 점까지 시각예술 전반에 혁명적인 변화를 주도한 앤디 워홀의 작품 약 400여 점을 공개한다. 특히, 이번 전시에서는 카모플라주 자화상, 해골, 라파엘 마돈나-$6.99, 베를린 프리드리히 기념비 등 2미터가 넘는 대형 작품들과 30년 만에 발견된 디지털 작품들을 주목해 볼 만 하다. 앤디 워홀의 삶과 예술을 보여주는 다양한 작품들과 방대한 자료들은 관람객들로 하여금 팝아트의 선구자이자 신화로서 자리매김한 앤디 워홀의 위상을 다시금 느끼게 해 줄뿐 아니라 전시를 관람하는 즐거움을 선사할 것이다.​​  앤디워홀전은  명성답게 많은 사람들에게 사랑을 받은 존재였습니다. 아 ...위에 사진 ㅎㅎㅎ날 아주 힘들게 한 남자 !!!!!​저희는 오디오를 듣지 못했습니다.사실 전 지금 알았어요 ㅎㅎ우린 이 다음날 이분을 직접 뵈었습니다. 팬사에서개고생을 한 이날... 말을 하자면 아마 3박4일을 해도 모자랄판...ㅠㅠ하지만 진짜 잘생긴건 사실... 목소리도 좋고... ​​​두곳 전시회를 보고 동대문 마지막 코스를 다녀왔어요.큰 종이인형을 사고싶었으나...작은것 뿐이라 저거 하나 구입했어요.다음번에는 다른걸 사보고 싶어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​지금 조립을 다해서 방에 딱 하니 올려두었더니 흐뭇합니다. 헤헤헤헤​​​​동대문 일정을 모두 소화하고 간단하게 점심을 먹었습니다.정말 벌써부터 지쳐버린 저....​다시 힘을 내어 저희는 서울돌프리마켓으로 이동을 하였습니다.친구도 이날 왔는데 일정이 바빠 만나지 못했습니다.다음번에는 꼭 만나~ 친구~​ ​ 돌프리마켓에 도착하여 지인과 필요한 것만 구입하여 일찍 성남 아트센터로 이동을 했습니다.멀어 ~ 멀어정말 제 채력의 한계점을 이미 서울역에 도착했을때 넘었는데 깡으로 버틴듯 합니다.휴가내내 침대와 혼연일체중......    ﻿  ​​   안녕하세요 에이스 공인중개사 사무소입니다. 주말의 여유를 즐기기 위해서오늘은 관람과 함께 힐링을 좀 하고 왔습니다. 오늘 부암동에 위치한서울 미술관에서 관람한 전시회는 연애의 온도 였습니다.     ​​ 친환경 건물이라고 하는 부암동 서울 미술관친환경답게 언덕의 모양을 받아서 이렇게 이쁘게 건축했습니다. 얼른 구경하러 들어가자!!!!!!!!!!   어머이건 무슨 줄이지.........? 맞습니다 티켓팅 줄입니다........  ​​사람들이 아주 많이 구경을 하고 있습니다.     1층에는 봄, 여름, 가을, 겨울이라는 주제의 전시가 열리고 있었습니다.그림들이 입체적으로 잘 표현되어있었습니다. ​그리고 이중섭 작가의 유명한 황소의 작품도 같이 전시를 하고 있습니다.​밑에 사진에 작가의 설명이 되어있습니다 한번 읽어보세요  ​​  이제부터 재밌는 연애의 온도입니다.​​      전시회에 가면 이렇게 작은 글씨들도 많이 있습니다. 당신의 연애의 온도는 몇 도입니까?이별의 온도만남의 온도 기타 등등 여러 가지 생각을 하게 만드는젊은 커플들 이 줄을 서서 볼 수밖에 없는전시회입니다.  ​​​​  서울 미술관 뒤쪽에는 흥선대원군이 별서로 이용했다던석파정이 있습니다. 나무들이 너무 이쁘게 되어있고전망이 아주 좋습니다. 멀리 쭉쭉 보이고 서울인데 공기도 좋은 것 같고조경도 아주 잘 되어있습니다. 주말에 이런 나들이 한 번씩 해보세요재밌는 하루가 되실 거예요 ﻿​잠실 롯데 에비뉴엘 아트홀 전시회일리야 밀스타인 아브라카다브라  ​​   ​​​잠실 롯데 에비뉴엘에 갔다가 우연히 괜찮은 무료 전시회를 발견하여 관람하고 왔다.​이번에 내가 보게 된 것은 미국 뉴욕을 거점으로 활발하게 활동하고 있는 일러스트레이터 일리야 밀스타인의 국내 첫 개인전인 아브라카다브라 드로잉이다.​​​   ​​​그동안 잠실 롯데백화점에 엄청나게 많이 왔음에도 불구하고, 에비뉴엘 아트홀이 있는지 몰랐다.​생각해보면 종종 AVENUEL을 구경하며, 이 앞을 몇번 지나간 적이 있는 것 같은데, 신경써서 보지 않았던지라 모르고 지나갔었나보다.​​​   ​​​그런데 겉에서 지나가며 보았을 때, 색감이나 화려한 선이 인상적이게 눈에 띄는 작품이 많이 보였는데, 무료로 관람 가능한 전시라고해서 호기심 반 기대반으로 입장을 했다.​​​   ​​​지난 1월 10일부터 진행되었다고 하는데, 나는 마지막날인 2월 2일에 문닫고 보았다.​보니까 롯데백화점 잠실 에비뉴엘 아트홀에서는 계속해서 전시를 하는 것으로 보이는데, 이번 전시가 경자년 새해 첫 전시라고 한다.​​​   ​​​일리야 밀스타인은 밀라노 출생으로 멜버른에서 자랐다고 하는데, 조각과 건축을 전공 한뒤 현재 뉴욕에서 활동하는 그래픽 아티스트라고 한다.​단순한 예술가를 넘어 기업과 활발하게 협업하는 산업 디자이너라고 볼 수 있는데, 그래서인지 몰라도 상업적 색채가 눈에 띄는 작품이 많이 보였다.​​​     ​​​전반적으로 작품은 난해하거나, 고상하지 않고, 친숙한 느낌이 많이 들었다.​가벼워 보이지만 어설프지 않고, 친근하지만 따라하긴 힘든, 그러한 작품이 주를 이루었다.​​​   ​​​전시의 타이틀인 ABRACADABRA는 과거 인기곡 타이틀인지라, 우리에게 친숙한 단어이다.​일종의 <수리수리 마수리~> 같은 개념인데, 원하는바를 모두 다 이루어져라 라는 의미를 담은 주술 같은 단어이다.​​​     ​​​전반적으로 다채로운 색감과 자유로운 선의 기교를 보인 것이 많았다. 엄청나게 고민하고 어렵게 그은 선이 아니라, 무심코 간단하게 그은 것 같으면서도 개성있는 표현이 눈에 띄었다.​​​   ​​​우리가 흔히 볼 수 있는 일상의 모습을 담아내서인지, 장면 하나하나가 매우 친숙했다.​​​   ​​​개인적으로 쨍한 색감을 좋아하는데, 이러한 통통 튀는 색들이 다양하게 사용되어 더 눈이 즐거웠는지도 모르겠다.​​​     ​​​단순한 그림 외에 조형물도 여럿 설치되어 있었는데 카드 형태로 쌓은 듯한 작품이 인상적이었다.​​​     ​​​통통 튀는 젊고 개성 넘치는 케릭터들이 요즘 복고 바람을 타고 다시 유행의 수면 위로 떠오르고 있는 X세대를 보이는 것 같기도 해서 흥미로웠다.​"이렇게 입으면 기부니 조크든요" 라고 말을 할 것 같은 바로 그 X세대 말이다.​​​       ​​​사실 대형 유료 전시회처럼 규모가 크고 작품 수가 엄청나게 많은 것은 아니었다.​그럼에도 불구하고 롯데백화점 잠실 에비뉴엘의 깔끔한 공간에서 이정도 퀄리티의 전시를 무료로 볼 수 있는 것은 꽤나 좋은 일이었다.​아무 생각없이 쇼핑하러 간 곳에서 크리에이티브한 상상력을 뿜뿜할 수 있게 만드는 전시회를 만나게 된 것은 큰 행운이었다고 생각한다.​​​     ​​​일상의 평범한 모습을 하나의 작품으로 만든 작가처럼 나 또한 일상의 평범함 속에서 컨텐츠를 뽑아내는 더재살 크리에이터가 되어야겠다.​​​     에비뉴엘아트홀서울특별시 송파구 올림픽로 300  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이번 주 11월 16일 수요일부터 19일 토요일까지 4일간 코엑스 C홀에서 진행하는 '한국건축산업대전 2016 (KAFF 2016)' 박람회에 여러분을 초대합니다. ■ 관람 안내                                                      일정  2016. 11. 16(수) ~ 11. 19(토)                                                     시간 10:00 ~ 18:00 (단, 마지막 날은 16:00까지)                                                     장소 코엑스 3층 C홀 한국건축산업대전은 올해 11회 째를 맞이하며, 건축 일선의 건축사와 관련 산업체들과의 만남, 정부를 비롯한 각종 공공기관이 함께 만들어가는 축제행사로 문화와 산업이 어우러지는 국내 유일의 건축전문전시회입니다.많은 건축사협회 회원 분들은 물론, 건축전문가, 업계 종사자분들, 자재업체 등 많은 고객분들이 관람을 하기 위해 참여하고이번 박람회에 대체캐드 1위를 달리고 있는 ZWCAD KOREA도 함께 참가합니다. ■ 위치 안내 전시회의 장소는 코엑스 C홀에서 진행이 되는데요. 건축전문전시회, B2B 전시회, B2G 전시회 형태로 이루어지며,'2016 녹색건축한마당'과 '대한민국 녹색건축대전'도 동시 개최합니다.    주출 입구를 통해 조금만 들어오시면 ZWCAD KOREA 설치된 건축자재정보관 K402 부스가 있으며, 녹색건축한마당 맞은편에 있기 배치되어 있기 때문에 찾으시기 조금 더 쉬우실 거예요!■ 이벤트 안내  이번 박람회 진행도 유명한 레이싱 모델분들과 함께 특별한 이벤트가 진행이 됩니다.레이싱 모델분들이 돌리는 룰렛을 향해 집중해서 총을 쏴 맞춘 해당 상품을 드리는 이벤트로 ZWCAD 1년 사용권, 할인권, 로또 , 마우스패드, 미니선풍기 등 다양한 상품이 기다리고 있습니다.남녀 누구나 쉽게 다트 이벤트에 참여하실 수 있으며, 즐겁게 박람회를 즐기실 수 있습니다. 직장인분들은 명함을 명함통에 넣어주시거나, KAFF 참가 명찰 스캔을 해주시는 분들에게 우선순위 자격이 주어지며,명함이 없는 학생 참가자들은 간단한 도면 5분 안에 완성하기, 페이스북 및 Cafe 회원가입 등 다양한 이벤트가 준비되어 있으니특별한 기회 놓치지 마시고 ZWCAD KOREA에 오셔서 많은 정보와 혜택 받아 가시길 응원하겠습니다^^ 참고로! 부스를 방문하여 명함을 넣어주신 모든 분들에 한해 매일 5분을 추첨하여 ZWCAD 1년 무료이용권을 제공하는 혜택을 드립니다! 많은 참여 부탁드립니다^^ 코리아빌드(KOREA BUILD WEEK)는 '설계-시공-디자인-유지관리'까지 건설과 건축의 전 과정을 아우르는 대한민국 최고의 건설.건축전시회입니다.코리아빌드는 1986는 경향하우징페어를 시작으로 산업의 최신동향을 제시해 왔으며, 이제 국내를 넘어 아시아 TOP 건설.건축.인테리어 전문 전시회로 도약을 준비하고 있습니다. 전시품목으로는 건설. 건축 기자재 설계시공, 인테리어, 건설기줄/장비, 건축설비가 있습니다. 다양한 국내의 관련산업의 동향을 확인하기 위해 주말시간을 이용해 관람하였습니다. 이번전시회의 입장권 발권은 바코드를 이용하여 무인발권기에서 입장권을 교부받았다.3개동을 하나로 전시화여 규모가 커보였다. 중간에 쉴수있는 쉼터들이 있다. 인테리어 소품을 판매하는 부스들도 많았다. ​ 욕실용품 전문제조회사인 세비앙은 이번에 플랫폼형식의 욕실모델을 선보였다. ​ 요즘의 조화들은 만져보기 전까지 실제와 같은 디테일들을 보여준다.​ 핸드메이드 원목 스피커 음악소리가 실제로 들어보면 웅장하고 고급스러워 보인다.전동공구의 명품 패스툴​ 캠핑의 열기를 실감하듯 캠핑카들이 많이 전시되어 있다.​ 고가의 원목들을 판매 실제 가격들이 후덜덜하다.​ 입체패턴과 다양한 재료들을 이용한 벽면마감재​ 프레임이 없는 폴딩도어​ 대형 석재조형물들​ 국내 최대 건축 전문전시회 '코리아빌드' 무료관람 신청국내 최대 건설/건축/인테리어 전문전시회 ‘코리아빌드’건설/건축자재와 설비, 인테리어 디자인, 전원주택의 모든 것을 만날 수 있습니다.지...yatag.me네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ∼카인드 (CARIND) 캠핑카경남지점   디에이치코리아 입니다.카인드 캠핑카  ARK-1 의 경남지역 (창원) 전시회  참가 소식을 알려 드립니다.2019  경남 건축 인테리어 전시회☞ 전시 기간2019년 5월 30 (목) ∼ 6월 02일 (일)  /  4일간☞ 전시 장소창원 세코 (CECO)  컨벤션 센터(경남 창원시 의창구 원이대로 362)창원 컨벤션센터 (세코 CECO) 에서 열리는 이번 경남 건축 인테리어 전시회는생활속의 건축과 인테리어에 관한 모든 것을 한자리에서 만나볼 수 있는 행사입니다.오는 5월 30일 부터 6월 2일 까지 4일간 열리며건축자재, 전원주택, 주택시공, 인테리어, 가구 등많은 전시품목이 있으니 관심 있으신 분들의 많은 참관 바랍니다.  ☞ 관람 시간10:00  ∼  18:00(전시회 마지막 날은 오후 5시 까지 관람)이번 2019 경남 건축 인테리어 전시회에는카인드 캠핑카 (CARIND CAMPING CAR) 도 참가합니다.전시모델은 스타렉스 캠핑카  ARK-1 (아크-원)  5인승  입니다.  ​ 2019 경남 건축 인테리어 전시회 에서카인드 캠핑카의 아크원 (ARK-1) 을  만나 보세요 ! CARIND 의  그랜드 스트렉스 캠핑카  아크원 (ARK 1) 은베이스 차량가를 포함하여  3,970 만원 이라는 가심비 높은 합리적인 가격으로워라벨을 꿈꾸는 당신에게﻿최상의 선택이 될 것입니다.﻿CARIND  CAMPING CAR   ARK-1캠핑카의 구매나 문의사항이 있으시면 055) 277-2205   또는   010) 2985-8920 로 연락 주시기 바랍니다.감사합니다.  카인드 경남지점  DH코리아 : 경남 창원시 의창구 도계동 417-10   코엑스와 킨텍스, 세텍, 부산 벡스코 5월 전시회 일정입니다.  전시회 입장료를 절감하는 앱이나 사전등록은 팁입니다. 1. 코엑스 2021 서울국제가구 및 인테리어산업대전2021-04-28 ~ 2021-05-01|10:00 ~ 18:00무료 하우징브랜드페어 & 툴쇼2021-04-29 ~ 2021-05-02|10:00 ~ 18:0010,000원 (초청장 소지자, 사전등록자 무료입장) 2021 대한민국 부동산 트렌드 쇼2021-04-30 ~ 2021-05-01|10:00 ~ 18:00사전: 무료 / 현장 : 5000원 서울국제수산식품전시회2021-05-05 ~ 2021-05-07|10:00 ~ 17:0010,000원 서울국제간편식HMR전시회2021-05-05 ~ 2021-05-07|10:00 ~ 17:0010,000 2021 대한민국 비대면산업 박람회2021-05-06 ~ 2021-05-08|10:00 ~ 17:00(사전등록) 무료, (현장등록) 10,000원 2021 서울머니쇼2021-05-12 ~ 2021-05-14|10:00 ~ 18:00 (마지막 날은 17시까지)5,000원 (온라인사전등록 시, 무료) 조형아트서울 20212021-05-16 ~ 2021-05-19|16일, 14:00 ~ 19:30 / 17-18일, 11:00 ~ 19:00 / 19일, 11:00 ~ 18:00일반 13,000원 / 청소년 및 대학생 9,000원 / 초등학생 이하 무료관람 / 장애인 및 국가유공자 무료관람 제18회 대한민국 교육박람회2021-05-17 ~ 2021-05-19|10:00 ~ 17:005,000원 호텔쇼(2021 대한민국 숙박산업대전)2021-05-17 ~ 2021-05-19|10:00 ~ 18:0010,000원 제 3회 대한민국맥주산업박람회2021-05-17 ~ 2021-05-19|10:00 ~ 18:00 (입장마감 17:00)바이어 10,000원 / 일반 20,000 서울리빙디자인페어2021-05-26 ~ 2021-05-30|10:30 ~ 19:00 (일요일, 10:30 ~ 18:00)일반 15,000원 / 장애인, 국가유공자, 65세 이상 증빙서류 지참 시 10,000원 (본인에 한함)​  2. 킨텍스 제56회 MBC건축박람회/공공시설 및 조경박람회/서울조명박람회/디지털프린팅·사인엑스포/홈&리빙페어/기프트쇼/차·공예박람회/가구엑스포/스포츠·레저산업박람회2021.05.06 ~ 2021.05.09. 2021 서울캣쇼2021.05.07 ~ 2021.05.09. 제20회 세계 보안 엑스포 (SECON 2021)2021.05.12 ~ 2021.05.14. 전자정부 정보보호 솔루션 페어 2021 (eGISEC 2021)2021.05.12 ~ 2021.05.14. 제41회 코베 베이비페어 & 유아교육전2021.05.13 ~ 2021.05.16. 2021 국제포장기자재전 스페셜 & 2021 제약화장품위크, 제11회 국제물류산업대전, 국제포장기자재전 스페셜, 제16회 국제제약∙바이오∙화장품기술전, 제13회 국제화학장치산업전, 제15회 국제연구·실험 및 첨단분석장비전, 제6회 국제화장품원료·기술전2021.05.25 ~ 2021.05.28. 2021 케이펫페어 일산 (대한민국펫산업박람회)2021.05.28 ~ 2021.05.30.  킨텍스경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-60킨텍스제1전시장경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-60킨텍스제2전시장경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-59 제2킨텍스 ​3. 세텍​세텍메가쇼 시즌12021-05-06 ~ 2021-05-09​2021 대한민국 기계설비 박람회2021-05-12 ~ 2021-05-14​대한미용성형레이저의학회2021-05-16 ~ 2021-05-16​하남호반써밋 에듀파크 입주 박람회2021-05-22 ~ 2021-05-23​웨딩박람회2021-05-22 ~ 2021-05-23​포레나 송파 입주박람회 2021-05-29 ~ 2021-05-30​  ​4. 벡스코  2021 드론쇼코리아 Drone Show Korea2021.04.29~2021.05.01​ 2021 제27회 부산 드림베이비페어2021.04.29~2021.05.02 2021 BWC 부산웨딩박람회2021.05.07~2021.05.09 아트부산 20212021.05.14~2021.05.16 2021 제10회 부산국제기계대전2021.05.26~2021.05.29  ​​전시회를 참관하실 때에는 개최유무를 확인하시고 참관하시기 바랍니다.     김대중컨벤션센터에서 열리는 2015국제광산업전시회를 다녀왔습니다.국제광산업전시회는 2015.10.7(수)-10.9(금) 3일간 10:00~17:00까지 김대중컨벤션센터에서 '光세기의 창조'란 주제로 열립니다.  광주광역시와 산업통상자원부가 주최하고 한국광산업진흥회가 주관하는 이번 전시회는 한국전력공사,LG이토텍,동부라이텍,SKT 등 국내 대기업등 222개업체.기관 369개 부스가 참가 덴마크,독일,일본,중국 국가관을 구성하고 LED조명을 비롯한 스마트한 환경에 특화된 최첨단 기술을 선보입니다. 실질적인 구매력을 갖춘 일본,미국,독일,인도네시아,남미 27개국 196명의 해외 바이어가 이번 전시회에 출품한 업체와 광관련 제품을 구매하기 위해 수출상담회에 참가한다고합니다. 전시회 기간 동안에 참가업체와 해외 바이어간 수출 상담이 진행될 계획이라고합니다. 또한 UN이 지정한"세계 빛의 해"를 기념하여 IEC TC 86(국제광통신표준화기구)총회가 전시회 기간 동안 개최됩니다.국내외 광산업 전문가 초청 신기술 및 시장트랜드 조망 光융합기술컨퍼런스 개최,대기업과 중소기업간 공생을 위한 상생 협력 네트워크 강화를 위한 대기업 중소기업 협력포럼,국제마케팅 전략 세미나등 다양한 세미나도 열리고 있었습니다. 광산업전시회가 열리는 김대중컨벤션센터에서는 광주MBC 창사 51주년 기념 제1회 친환경건축박람회와 제10회 광주옥외광고대상전이 함께 열리고있어 볼거리가 더욱더 풍성합니다. 친환경건축박람회는(10.7(수)-10.10(토)까지 4일간 열립니다.)광산업이란 광기술을 중심으로한 광통신,공계측,광정보 등의 산업 분야이며,빛을 이용한 모든 산업을 총괄하는 개념입니다. 광섬유를이용한 산업,조명기기등이 포함됩니다.국제광산업전시회는 최신 광통신시스템부터 광원,광정밀기기,광소재,광정보기기 등의 최신 트렌드를 한자리에 모은 광산업분야를 한눈에 볼수있는 전시회입니다. 김대중컨벤션센터 1층에서는 시민참여 볼거리 특별전도 열리고있었습니다.제가 방문했을때도 러브퓨전클래식 공연을 볼수 있었습니다.광산업전시회도 구경하고 공연도 즐기고 옥외광고대상전도 감상하고 다양한 볼거리가 풍성한 전시회가 될 것으로 예상됩니다.  등록카드 작성대에서 등록카드를 작성하고 카드를 발급받아 입장하면 됩니다.온라인사전등록자나 업체 참가자도 등록카드 발급받아 입장하고 일반 관람도 입장료없이 무료 입장이예요.전시장에 들어가보니 광산업 전시회답게 번쩍번쩍한 전구들, LED전구를 이용한 생산품들을 볼수 있었습니다.각 부스마다 자기 회사에서 생산되는 제품을 소개하고 있었습니다.LED가 전기도 적게먹고 수명도 오래가는 걸로 알고 있었지만 우리 실생활에서 생각보다 많은 부분에 사용되고 있었고 앞으로의 광산업은 무궁무진할것 같았습니다.  광고출력하는 기술도 시연해 보이고있었는데 참 신기했어요.현수막이 제착되는 과정도 빠르기도하고 선명하게 출력되는데 처음보는 광경이라 한참을 쳐다보고 있었습니다. 지능형 헬리캠 원격제어,영상전송 기능을 보고왔어요.요즘 드론이 유행이던데 드론처럼 헬리캠도 하늘을 날면서 사진까지 전송을 한다니 기술은 날이 갈수록 진화하고 발전하고 있더라구요. 각 업체에서 생산하는 주요 산업품들을 전시하고 시연하면서 관램긱들 눈길을 사로잡고 있었습니다.LED 파장을 이용해서 식물을 재배하는 모습도 볼수있었습니다.태양대신 LED파장으로 식물이 잘 자랄수 있다는 사실도 놀랍더라구요. 외국인 참가업체 부스도 쉽게 눈에 띄었어요.14회를 맞이한 국제광산업전시회는 국제적으로도 주목을 받고 있는 큰 전시회답게 관람객도 어느 전시회보다 많았습니다. 아이디어 상품들도 많았고 가격도 저렴하게 판매하고 있었습니다.이것저것 구경하고 필요한 생필품도 구매하면 좋을것 같아요. 잠시 앉아서 쉴 공간도 있습니다.전시장 관람도중 커피한잔하거나 간단한 간식을 먹을수 있는 공간입니다. 전시장안에도 군데 군데 공모전 감상할 수 있게 잘 꾸며져 있더라구요.아이들이 그린 그림도 볼수있고,창작 광고물 디자인 출품작도 있었는데 딱딱한 산업 전시품만 보다가 한폭의 예술 작품을 보니 미술관에 온 듯 눈이 즐겁고 잠시나마 마음의 여유가 생겼습니다. 전시장 밖에도 창작광고물 모형공모전 수장작도 감상할수있게 잘 꾸며져 있어요 마지막으로 광주 투어 부스에서는 여러가지 광주 투어 코스로 여행객들을 모집하고 있었습니다.최소 10명이상이면 출발확정되고 인당 15,000원의 저렴한 경비로 여행코스에 참여할수 있어요.투어인원은 최소 10~20명사이로 광주광산업전시회 참가 및 동반자를위한 광주미인미락투어도 진행중이구요 Enjoy 광주투어도 진행중이니 전시회도 관람하고 광주 투어도 참여한다면 잊지못할 뜻깊은 여행이 될 것 같습니다.문의전화 : 062)611-3615    광산업전시회 특성상 광산업 관련 종사자나 광산업 관련 배우는 학생들이 주로 관람객으로 많았습니다.평소 광산업 분야에 관심이 있는 분들은 편하게 관람하시면 좋을것같고 자라나는 우리 꿈나무들과 함께 부모님께서 관람하셔도 교육적으로 많은 도움이 될 것 같아요. 국제광산업전시회www.photonicskorea.org/ 안내 및 문의 062-605-9631  Copyright. 송 문 규       7월 12일 토요일, 바로서기 가족들과 함께 서울대학교 건축전을 관람하고 서울대미술관(MOA)을 답사했어요~        바로서기 하계워크샵의 뜻깊은 첫 답사였죠! ㅎㅎㅎ                  공과대학 건물 39동 4,5층에서 건축전을 하고 있었어요~             건물 자체가 상당히 깔끔하고 좋았습니다! 좋은 환경이 정말 부러웠죠 ㅎㅎ                                                       5학년 졸업전시 뿐만 아니라 타 학년의 작품들도 볼 수 있어서 좋았어요~                                                                                하나 하나 섬세하고 배울점이 많은 작품전시였어요            한시간 정도 전시를 관람 후 서울대미술관을 답사하기 위해 천천히~ 정문쪽으로 내려왔어요 ㅎㅎ        내려가다 맛난 점심도 먹었어요~!              건축가 렘쿨하스가 설계한 유명한 건물이죠~ 아쉽게도 내부는 촬영할 수 없었어요 ㅠ,ㅠ          오늘 같이 답사 다녔던 은영이 효성이 주연이 수연이 정말 고맙고! 재밌는 답사였어요~      다음에 또 만나요오~~             Copyright. 송 문 규  인테리어 전원주택 리모델링 건축 주택등에 관한 새로운정보 신제품 서비스 등 필요하신분들 구경 가보세요 국내 최대규모 건설 건축 인테리어 전문 코리아빌드가 2021 전시회가 3월 18일부터 킨텍스에서 개최된다고 합니다​​http://koreabuild.co.kr/coex/visitors/registration/​ 건설, 건축자재와 설비, 인테리어 디자인, 전원주택에 관련한 모든 것을 볼수 있는 전문 전시회 입니다 ​리모델링을 앞두고 있거나, 인테리어 업체나 자재 알아보시는 분들 구경가시면 도움될거 같아요​​ ​시골이나 한적한 곳에 전원주택 짓는건 많은분들의 희망사항인데요 전원주택에 관한 정보도 많이 볼수 있습니다​ 국내 최대규모의 건축 건설 인테리어 설계 시공 전문 전시회 코리아빌드 2021​건축자재 / 인테리어 / 건축설비 / 건축설계시공 총 4개의 큰 카테고리로 구분하여 전시된다고 합니다​ ​전시외에도 다양한 이벤트와 전문 컨퍼런스가 준비되어 있다고 하니 코리아빌드 홈페이지에서 일정 확인하시고 관심있는 주제의 강연에 참관해 보세요​​ ​이번 코리아빌드도 홈페이지에서 사전등록하면 현장에서 2만원 내고 입장권 구매할 필요없이 무료입장 된다고 하니 사전등록 하시고 방문하세요​​http://koreabuild.co.kr/coex/visitors/registration/ ​ 국내 최대 건축 전문전시회 '코리아빌드' 무료관람 신청국내 최대 건설/건축/인테리어 전문전시회 ‘코리아빌드’건설/건축자재와 설비, 인테리어 디자인, 전원주택의 모든 것을 만날 수 있습니다.지...iryan.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국내 최대 건축 전문전시회 '코리아빌드' 무료관람 신청국내 최대 건설/건축/인테리어 전문전시회 ‘코리아빌드’건설/건축자재와 설비, 인테리어 디자인, 전원주택의 모든 것을 만날 수 있습니다.지...yatag.me  엑스코 전시회 2건 관람하고 완전 녹초가 되어버렸어요~ㅎㅎ 그러고 나선 주말엔 몸살로 끙끙~ㅡㅡ" 엄마는 마음데로 아프지도 못해요~ 주말내내 집안꼴 엉망~@_@"이제서야 후기를 쓰는 게으른 꼬꼬맘~ㅋ 목요일에 개막했던 경향하우징페어~!! 첫째날 가고 싶었지만 매주목요일은 선약이 있어서 금요일 아침에 관람하러 갔어요~아이들은 어린이집 보내놓고 홀가분한(?) 마음으로 재밋게 전시회 관람했답니다..^^   올해 대구에서는 처음 열리는 대구경향하우징페어~!! 엑스코 1층 2개의 홀에서 전시중이더라구요 :D   엑스코 1층 맨 안쪽에 입구가 있어요 :D제가 갔을때도 많은 분들이 참관하러 오셨더라구요~    입장권 구매후 이곳에서 등록카드 작성하셔야 된답니다.^^ 사전등록자나 초청장 소지자는 바로 등록대로 가시면 돼요~  등록확인 하는 곳이예요!!^^이곳에서 등록확인 하시고 명찰을 받으시면 됩니다 :D   대구경향하우징페어 전시장 입구 모습이예요 :D입구에 경호원분이 입장을 철저히 통제 하시더라구요~   이번 대구경향하우징페어 에서는 입장을 전자방식으로 하시더라구요~등록확인 데스크에서 받으신 전자명함을 대고 삑~ 소리가 나면 입장 하시면 된답니다 :D전자명함은 꼭 목에 걸고 다니셔야 돼요~ 나가실때 한번더 체크하시더라구요~   전시회 입장하자 마자 보이는 동양홈센터!! :D광고도 많이해서 익숙한 브랜드 인데요~ 특히 나무로 된 현관문도어가 인상적이더라구요~만져보니 나무의 질감이 그대로 느껴지면서... 따뜻한 느낌이 너무 마음에 들었어요!!   예쁜 벽난로들도 많더라구요~벽난로는 다 클거라고만 생각했는데 귀엽고 앙증맞은 벽난로들이 많았어요~ 인테리어 효과도 짱!!ㅋ우리집에도 한대 들여놓고 싶었다능~ㅋ    요즘엔 벽돌도 다 패셔너블(?)한것 같아요!! :D   다양한 종류의 대리석도 보여요~!!대리석도 종류가 이렇게 많은지 처음 알았네요~ㅎ   제가 혹~ 했던 제품이예요!! 바르는 벽지 코튼월~ㅋ시멘트나, 벽지에 덧바를수 있는 친환경 벽지인데 곰팡이방지도 되고 친환경 소재라 아이방에 발라주면 참 좋을것 같아요 :D  코튼월의 원료예요~ 반죽전인데 뽀송뽀송 하더라구요~ 솜같은 느낌~^^  코튼월에 따뜻한 물 을 넣고 반죽해서 요렇게 롤러로 쓱쓱~ 밀어주면 끝!! 바르는 방법이 쉬워서 아이랑 놀이삼아 같이 하면 잼있겠어요..^^  부스부터가 독특했던 세비앙 :D들어가면 오랜지 배경이 반전~ㅋ 많은분들이 관심을 가지시더라구요~  형형색색의 샤워기가 너무 예뻐서 인테리어 효과도 만점!!가로본능 샤워기가 특이한 세비앙~ 우리집에 들여놓고 싶더라구요~ㅎ 한참을 구경했어요~  미국브랜드 컷코!! 역시 아줌마들이 관심을 많이 가지시더라구요~이벤트도 진행중이셔서 저도 응모~ㅋ   인테리어 스위치 한셀스위치예요!! :D구매해서 집에서 직접 교체하면 됩니다~ㅎ너무 예쁘더라구요~ 야광은 아이들 방에 교체해주면 딱~!! 요즘은 어느곳에나 아이들 제품은 꼭 포함되어 있는것 같아요~^^   신정디자인글래스!! :D나무 글래스가 시선을 확~ 사로잡더라구요~집안 뿐만아리나 카페나 가게에 인테리어 효과 만점 일것 같아요!!  드레스룸 부스도 마련되어 있어요 :D깔끔하고 넓은 수납공간 등~ 너무 정리정돈 잘될것 같아요!! 저도 나중에 이사가게 되면 드레스룸은 꼭 만들어야 겠어요~  규모부터 어마어마 한 KCC 홈씨씨 인테리어 부스 :D 워낙 유명해서 그런지 상담받으시는 분들도 많으셨어요 :D 홈씨씨 거실인테리어 모습~!! 제가 딱 바라던 거실모습이예용~깔끔하며 모던하면서 따뜻한 느낌의 인테리어~ㅋ  홈씨씨 아이방 인테리어 모습이예요 :D우리 아이 방 딱 요렇게 꾸며주고 싶더라구요~ 너무 예뻤어요~^^ 특히 아이방에 인테리어 된 KCC 뽀로로 바닥재~친환경 건강 바닥재에 뽀로로 캐릭터가 있어 아이들이 너무너무 좋아할것 같더라구요 :D    한쪽에선 레몬에드를 판매하는 음료코너도 있어요 :D노오란 레몬~ 보기만 해도 입에 침이 고여요~ㅋ     목조주댁시공 부스 :D집한채를 전시장에 옮겨놓으셧더라구요~ 나중에 저도 요런 집에서 한번 살아보고 싶었는데.... 언제나 이뤄질런지...ㅋ목조주택의 따뜻한 느낌이 너무 좋아요~  너무 예쁜 파라솔이 전시되어 있는 부스예요 :D참관하시는 분들이 파라솔에 앉아 많이 사진찍으시더라구요~ 전원주택의 로망~ 파라솔~ㅋㅋㅋ   너무 갖고 싶은 파라솔 의자예요~ 시골 친정집에 딱 갖다 놓고 싶더라구요~ㅎㅎ다양한 가로등들도 전시되어 있어요~^^  전원주택 전문 부스도 있더라구요 :D나중에 돈 많이 벌면 시골 친정엄마한테 멋진 전원주택 지어주고 싶었는데~ㅋㅋ생각보도 큰돈 안들이고 멋진 전원주택을 지을수가 있었어요~이 부스에는 특히 나이드신 분들이 많이 찾으시는것 같더라구요~^^ 신기한고 다양한 종류의 빨래건조대 부스 :D설명을 해주시는데 너무 빨라 잘 못알아 듣겠더라구요~ㅡㅡ" 설명해주시는 분 너무 부담스러웠어요..ㅎ  원목가구 전문업체 미송아트!! 100% 순수 원목으로 만든 친화경 가구가 많은데요~ 특히 전시회 기간에는 할인을 많이 하셔서 판매를 하시더라구요~가구 뿐만아니라 소품들까지 100% 순수원목으로 제작 해서 판매해요..^^  가죽으로 만든 접이식 의자 예요~ㅎ올 가죽으로 만들어 튼튼하고 고급스러워요~^^     사람이 몰려 있던 오른 부스 :D  효율적이고 실용적인 시스템가구 브랜드예요~ 신기하게 침대가 요렇게 움직여요~ㅋㅋ 공간활용 굿~!!정말 탐나는 가구예요 :D   이번 대구경향하우징페어에서는 생활용품특별전도 함께 열리는 데요~^^  일상 사용하는 생활용품뿐만 아니라  아이디어 생활용품 등 다양한 생활용품들이 전시되어 있어요!!세일도 많이 하고, 정말 없는게 없다는...ㅎㅎ다양한 아이디어 생활용품들 구경하는 재미도 쏠쏠~ 하더라구요..^^  대구에서 처음 개최 된 대구경향하우징 페어!!건축관련된 분들, 인테리어에 관심있는분들 뿐만아니라 일반인들도 많이 관심을 가지고 찾아주셨더라구요..^^건축, 인테리어에 관해 전혀 모르는 제가 구경해도 신기하고 잼있었어요..ㅎㅎ 하반기 10월에 다시한번 열리는 대구경향하우징페어~또 어떤 새로운 건축, 인테리어 용품들이 참여하게 될지.. 기대돼요..^^   2017년 제43회 MBC 건축박람회 SETEC 건축전시회 안내  기간 :  2017  1.12(목)  ~  1. 15(일)장소 :  SETEC (강남구 대치동 지하철3호선 학여울역 앞) 관람시간 :  오전10시 ~ 오후 6시  동시개최 : 제13회 동아 홈 & 리빙페어               2017 동아 가구. 인테리어 박람회장소 :  aT Center (서초구 양재동 신분당선 양재시민의숲역 앞) 전시품목 :  건축자재 / 인테리어 / 전원주택/ 냉방기 난방기/ 건축정보 / 건축관련제품 주택관련제품   주최 : MBC주관 : (주)동아전람후원 :  국토교통부, 대한건설협회, 대한주택건설협회, (사)한국실내건축가협회, (사)한국인테리어경영자협회, 한국주택협회개최목적 : 참가업체들의 신제품 홍보를 통해 2017년 최신 건축자재 동향을 제시하고, 관련 기술개발을 촉진시켜 참가업체들의 상품 판로 개척을 통한 관련 산업의 활성화를 목적으로 함  「박람회 전문기업 동아전람」은 바르고 유익한 건축정보를 제공하고 업체에 마케팅장소 제공 및 관련산업의 활성화를 위해「제43회 건축박람회」를 2017년 1월 12일부터 1월 15일까지 SETEC 에서 개최합니다. 「동아전람 - 사이버 건축박람회」와 동시에 개최되는 이번 박람회는 건축자재전, 인테리어전, 전원주택전, 조명산업전, 조경전, 냉난방기자재전, 건축공구전, 건축정보전등으로 이루어지며, 2017년도 건축 산업분야의 최신제품과 트랜드를 한눈에 조망 할 수 있을 뿐 아니라 관련 산업 발전의 일익을 담당하게 될 것입니다.참가업체에게는 최고의 홍보 효과와 마케팅 장소가 될「제43회 건축박람회」에 관련업체들의 적극적인 참여와 성원바랍니다.   #건축자재전   건축내·외장재 / 유리·창호재 / 냉·난방기자재 / 건축 방수·단열재 /급수·위생설비재 / 전기설비재 / 건축 관련 사이트 /  기타 건축관련제품 일체 #바닥재 및 석재전   건축바닥재 / 건축내외장 인조석·대리석 / 샌드스톤 / 라임스톤 / 에코스톤 / 황토스톤 / 수입석 / 산호석 / 천연석 / 화강석/ 운치석 / 장백석 / 경계석 / 블록 #인테리어전 및 DIY전   벽재 / 블라인드 / 커튼 / 주방가구 및 기기 / 실내조명기기 /인테리어 소품 / 홈패션 및 침장류, 패브릭류/ DIY관련제품  / 인테리어 관련사이트 #타일ㆍ욕실산업전   타일 / 욕조 / 변기 / 샤워기 / 세면기 / 수전금구 / 욕실천정재 / 비데 / 욕실가구 / 기타 욕실관련제품#전원주택전   전원주택자재·시공·분양#건축리노베이션전   주택, 건물 개·보수 업체 / 주택, 건물 개·보수 기자재 생산 및 취급 업체 / 주택, 건물 유지·관리 업체 / 주택, 건물  유지·관리 기자재 생산 및 관련 업체#건축공구전   건축관련 공구 일체물#에너지기자재전   보일러 / 히터 / 난방필름 / 온돌판넬 / 태양열온수기 / 온수기 / 라디에이터 / 온수 분배기 / 에어컨 등 냉·난방기기일체#공공시설 및 조경전   실내·외 조경 / 그린인테리어 / 공공시설 / 체육시설 / 어린이놀이시설 / 공원시설 / 도시디자인 / 공공디자인 등#조명산업전   주택·인테리어·산업조명 / LED조명 / 특수조명 / 조명관련 제품 일체#디지털프린팅ㆍ사인전   디지털프린터 / 사인시스템 / 디스플레이 / 사인, 광고제작#배관기자재전   배관관련 기자재 일체#보안 및 방범기자재전   보안 및 방범 관련 제품#건축정보전   APT, 빌라, 일반주택, 시골주택, 오피스텔 등 분양정보 / 부동산 관련 사이트 / 건축 관련 잡지, 신문 등#주택자동화전   주택자동화제품 일체     건축,인테리어 견적프로그램인맥코리아  http://www.inmag.co.kr  여기서 다운​ (무료자료실)인테리어견적 건축견적 리모델링견적 설계프로그램 3D설계 공정표    안녕하세요~ 대대홍 10기 ADHD팀의 choisuing입니다!오늘 제가 전해드릴 소식은 '제3회 인천 건축박람회'입니다.    전시기간은 10월 31일(목) ~ 11월 3일(일)관람시간은 오전 10시 ~ 오후 6시 입니다!    전시 마지막 날은 오후 5시까지 관람하실 수 있다고 해요.전시가 열리는 곳은 인천 연수구 송도컨벤시아입니다. 제3회 인천건축박람회 관람을 위한 온라인 사전등록이 시작되었는데요~건축에 관심있는 분들은 홈페이지로 이동하셔서 사전등록 하시고 방문하시길 바랍니다~ 관련업계 종사자분들은 방문해보시구요~ 전시회에 대한 문의는 홈페이지(www.inhos.co.kr)에서 확인해주세용      인천 광역시 연수구 송도동 6-1 송도 컨벤시아건물이 특이하고 멋진데요! 2008년 10월 7일 개장한 지상 3층, 지하 1층의 대규모 전시장이라고 합니당    송도 컨벤시아는 국내의 건축물 중에서 기둥 없이 가장 높고 넓은 전시 공간이라고 하네용 ·_· 제3회 인천 건축박람회가 열리는 송도 컨벤시아가는 길!     그리고 송도의 랜드마크인 쉐라톤 호텔을 아시나요?    송도의 쉐라톤 호텔은 대우건설이 시공한 건축물이랍니다!송도 국제도시의 랜드마크인 쉐라톤 인천 호텔은 대우건설이 디자인과 시공단계에서 부터에너지 및 친환경적인 요소를 적극 고려하여 2009년 8월 1일, 인천 송도 국제업무단지에 그랜드 오픈하였습니다.  세계적 호텔경영 전문회사인 스타우드가 경영하는 호텔이라고 합니다.   송도의 중심에 위치한 쉐라톤 인천 호텔은 각종 시설과 컨벤션센터, 센트럴 파크, 잭니클라우스 골프 코스 등과 근접해 있고,인천대교로 인천공항과의 거리가 20분 이내이며, 비즈니스뿐만 아니라 다양한 문화와 휴양까지 즐길 수 있는 곳입니다 ^.^    ﻿﻿﻿ 쉐라톤 인천 호텔은 지하 2층, 지상 22층 규모에 총 319개의 객실을 구비하고 있으며고급스러운 모던함과 세련된 최신 건축 디자인이 조화를 이루고 있습니다. 또한 소재와 인테리어까지친환경에 컨셉을 맞추어 신개념 특급 비즈니스 호텔의 면모를 갖추고 있답니다 *_* 밤이 되면 더욱 멋진 야경을 볼 수 있다고 하는데요! 저도 꼭 한번 가보고 싶어요 +_+    인천 쉐라톤 호텔 가는 길!  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- http://blog.naver.com/choisuing/90182871430 요즘 가을날씨 즐기면서 여러가지 전시회나 박람회보러 다니는 분들이 많으신데요. 건축박람회는 건축에 관심이 없어도멋진 사진찍기를 좋아하시는 분들이라면 들려볼만한 박람회입니다.특히 송도컨벤시아와 쉐라톤 인천 호텔은 사진 배경으로 그만이거든요~ 사전 시청하시어 가을 나들이 삼아 다녀오시면 좋겠네요~ 대우건설 대학생 홍보대사 10기ADHD최 수 인    건축문화 발전과 건축기술의 향상을 알리는 2020 #한국건축산업대전이 개최된다. 올해 한국건축산업대전은 건축인들 간의 정보 교류는 물론 활발한 비즈니스의 장이 되고 국민들에게 알권리를 부여한다.  11월 18일부터 21일까지 코엑스 1층 B홀에서 개최되는 #한국건축산업대전은 B2B 전시회 형태로 진행될 것이며, 60여개 업체  참여해 건축인들에게는 축제의 장이 될 것으로 본다. 특히 이번 전시회도 예년과 같이 회원들에게 #우수건축자재에 대한 자료와 정보를 제공해 #건축설계, 시공, 감리 업무의 효율증대와 건축물의 질적 향상을 도모하게 될 것이다 .소방제품이면서 수년동안 우수자재추천으로 제품과 기술력을 인정받은 #내리고 주)#아세아방재 이번 체험부스를 운영한다고 한다 전시회는 부대행사로 개막식 과 건축사실무교육 세미나, 한국건축산업대전 대상 시상식, #건축자재추천제 심사 등이 진행한다.                                                      전시 참관을 통해 교육 이수도 하고. 또한 최신 기술 이 반영된 건축자재 체험과 관람을 통 해 설계에 응용할 수 있는 기회의 장이 된다.  건축자재추천제 참가업체는 신기술과 자재의 특장점을 건축사존에서 직접 발표, 홍보하는 기회를 제공받았고 현장 질의응답을 통해 더 많은 건축사와 참관객들에게 우수건축자재를 알릴 수 있는 의미 있는 시간을 가질 수 있을 것으로 본다  #한국건축산업대전은 건축에 대한 다양한 비즈니스뿐만 아니라 건축물이 우리 삶에 어떻게 기여하고 발전하고 있는지를 확인시켜 주는 계기가 될 것이다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가>2011 서울 국제 건축 인테리어전└ 접기 안녕하세요. 사이버 코엑스 서포터즈 2기 14조 박진유 입니다.원래는 저희 명찰로 무료로 관람할 수 있는 전시는 하반기 8개(코엑스 주최전시)지만 페이스북에서 어떤 분이 통과되셨다길래,무작정 그말만 믿고! 초가을 날씨를 만끽하며 밖으로 나가보았습니다. (서울 국제 건축 인테리어전은 Hall A에서 관람하실 수 있어요.)﻿(전시회 관람 요령 배너와 티켓 부스 입니다. 하지만 전 사이버 코엑스 서포터즈 2기이므로 당당히(?) 입구쪽 게이트로 향해봅니다.) 가방에서 주섬주섬 명찰을 꺼내 손에 들고, 앞에 서 계신 안내원 분께 보여드리며 "이걸로도 입장가능한가요?" 물었습니다.결과는요..흥쾌히 들여보내주셨어요!흐흐흐.괜히 혼자 부들부들 떨었군요. (우아.. 참으로 사람 많지 않나요? 다들 건축 인테리어에 관심 있는 관람객들 이시죠. 멋지십니다 乃)(전에 Hall A에서 중소기업 박람회 열렸을때 3일동안 알바했던 기억이 새록새록 떠오르네요.. 역시 전시는 관람해야 제 맛이죠!) (무당벌레!! 색감 참 곱네요잉!)(어린 친구들한테 딱 맞는 크기의 피아노와 의자네요! 연주는 들어볼 수 없었답니다..)(음. 요리를 배우시는건가요? 앞에서 시범을 보여주고 계시네요.)(거대한 한옥 세트였습니다. 눈길을 확 사로잡았다죠!)(또 하나 기억에 남는 건 바로 요것! 이층에 꾸며진 세트요!)(이건 마치 현대예술 작품 같지않나요?)(캬~ 전 이런 엔틱 분위기 물씐 나는 게 좋더라구요!)(아이고~ 강아지랑 고양이네요. 하지만.. 움직이지 않는 녀석들입니다.. 건축이니깐요!)(오오... 왠지 피로가 싸악 가실 것만 같은 욕조네요!)(거울도 이젠 개성! 마지막으로 찰칵 담고 나왔답니다.) 우연찮게 처음으로 명찰 내밀고 관람한 서울 국제 건축 인테리어전 현장이였습니다!앞으로도 많은 전시 담아낼게요! #서울전시회#서울전시추천#갤러리L933#강남전시회#갤러리추천​ 압구정 로데오에 있는 이태리 명품 패션 브랜드인 헨리베글린 플래스십 스토어 지하에 새로운 복합문화공간인 갤러리 L.933이 개관했는데요. 개관을 기념해 첫 번째 전시로 세계적인 가구 디자이너 '장 프루베'와 함께 활동했던 디자이너와 건축가들의 빈티지 가구 전시회가 열리고 있어 다녀왔는데요. ​서울 전시회로 추천하고 싶어 오늘은 그 이야기를 풀어볼게요. ​​​​ 갤러리L.933 개관전인 <장 프루베:더 하우스>전시는 헨리베글린 로데오 플래그쉽스토어 B1 만날 수 있는데요. 전시 티켓은 1층 카페에서 받고 지하로 내려가면 된답니다. ​​​​  티켓 맨아래 드링크 쿠폰은 'OMINO' 카페에서 제공■<장 프루베:더 하우스> Jean Prouve : The House갤러리(Gallery) L.933 개관전- 전시기간 2021.05.11.(화)~06.11.(금)- 관람시간 11:00~18:00(월요일 휴관)- 관람료 : 7,000(1층 카페 음료제공)- 예약필수​​ ▼▼▼ 네이버 예약하기​ 네이버 예약 :: 장프루베: 더 하우스갤러리 L.993에서 역사적인 건축가이자 디자이너인 장 프루베,샬롯 페리앙, 피에르 잔느레, 르 코르뷔지에 네 사람의 빈티지 가구를 한자리에 선보이는 Jean Prouve: The House [Charlotte Perriand, Pierre Jeanneret, Le Corbusier] 를 개최합니다. 디자인 가구의 선구자인 네 작가를 조명하는 이번 전시에서는 세계 2차대전 이후 집을 잃은 유랑민들을 위해 설계된 장 프루베의 대표적인 작품인 조립식 주택 <6x6 Demountable House>(circa 1944-1945)부터 네 ...booking.naver.com 유료관람이지만 1층 '오미노'카페에서 음료 및 디저트가 무료 제공됩니다. ​​​​​ <장 프루베:더하우스> 서울전시추천 서울전시회  갤러리 L.933 입구 벽면 전시소개  - 장 프루베 Jean Prouve(1901~1984)20세기 프랑스의 대표적인 건축가이자 가장 영향력 있는 디자이너 중 한사람으로 목재가구가 주를 이루었던 당시에 금속을 가구에 이용하여 기술적, 구조적 혁신을 이끌어낸 실용주의 가구디자인의 선구자였답니다. 특히 이번 전시에서 가장 큰 공간을 차지하는 프루베의 <6X6 Demountable House>는 세계 2차대전 이후 폭격으로 인해 폐허가 된 도시에서 전쟁 유량민들의 주거문제를 해결하기 위해 고안한 조립식 주택입니다.  가구부터 집까지 모든 것을 휴대할 수 있었야 한다는 프루베의 신념을 담아 운반과 조립, 해체가 용이하고 저비용으로 지을 수 있도록 설계된 임시 가옥은~ 당시 생산된 약 400개의 주택 중에서 현재는 매우 소수만이 완전한 형태로 남아 있답니다. ​ ​​ -샬롯 페리앙 Charlotte Perriand(1903~1999)20세기 초중반 여성이라는 이유로 겪어야 했던 사회적인 어려움을 이겨내고 활약했던 1세대 여성디자이너로 수많은 걸작을 남겼답니다. 이번 전시에서 만날 수 있는 <Nuage Bookshelf>는 페리앙이 50년대 후반, 일본에서 파리로 돌아와서 Galerie Steph Simon과 Atelier Jean Prouve와 협력으로 제작된 시리즈 중 하나랍니다. ​​​​ -피에르 잔느레 Pierre Jeanneret(1896~1967)사촌인 르 코르뷔지에의 그늘에 가려 상대적으로 인지도가 적었지만 피에르 잔느레 역시 당대 뛰어난 건축가이자 가구 디자이너로 샬롯 페리앙, 르 코르뷔지에와 수많은 프로젝트를 협업했답니다. 인도 찬디가르의 신도시 건설은 두 사람의 대표적인 공동 프로젝트이기도 한데요. 20세기 중반 인도의 독립 이후 진행된 산업화의 역사를 보여줬답니다. 특히 '찬디가르 퍼니처'로 불리는 잔느레의 작업들은 덥고 습한 인도지방의 기후적인 특성을 고려하여 일반적인 천 대신 케인을 소재로 통풍이 잘 통하도록 만들어졌답니다. ​​ -르 코르뷔지에 Le Corbusier(1887~1965)본명인 샤를 에두아르 잔느레 보다 예명으로 더 잘 알려져 있는 르 코르뷔지에는 대표적인 모더니즘 건축의 거장으로 평가를 받고 있는 건축가인데요. 그의 많은 가구들은 그의 이름 철자를 따 LC를 붙인 이름으로 불리며 금속관의 프레임에 쿠션을 올린 감각적이고 깔끔한 디자인이 돋보이는 LC체어 시리즈는 미드 센츄리의 모던 가구를 대표하는 암체어로 오늘날까지도 디자인 가구 애호가들의 사랑을 받고 있답니다. ​​​​ 압구정 로데오거리에 위치하고 있는 갤러리 L.933 입구에요.  아담한 규모의 갤러리에요. ​​​​​ 갤러리로 들어가서 제일 먼저 만난 '피에르 잔느레' 매거진랙과 체어~입니다. ​​  장 프루베 'Cite Desk' 시떼 책상  조립식주택을 설치하는 과정을 담은 영상입니다. 전시회 가시면 영상도 꼭~ 보시고오세요. 아주 인상적이랍니다. ​​​​ 디자인 가구중에서 갤러리의 많은 부분을 차지하고 있기도했지만  통째로 옮겨온   '장프루베' 집~이랍니다. 이렇게 그대로 옮겨올 수 있었던건 조립식 주택이라 조림, 해체는 물론 운반하기에도 쉽다고합니다. ​​​​​ 장 프루베 조립식 주택 조립식 주택이지만 유명 디자이너와 건축가들의 디자인 가구들이 배치되어 있어 그런지 심플하지만 세련된 공간이란 느낌이 들었어요. ​​​​ 장 프루베의 집 안에는 피에르 잔느레의 체어와 샬롯 페리앙의 테이블이 함께 있습니다. ​​​ 피에르 잔느레 '오피스체어 /1955~56​ 샬롯 페리앙 '폼 리브레 커피 테이블' /1905이 테이블은 페리앙이 남편이 있던 일본 집에서 사용하기위해 처음 디자인했던 작품으로, 대칭적이지 않은 테이블의 상단이 주는 아방가르드한 구조가 특징이랍니다. ​​​​​ Wardrobe, model no, AP11(AP11옷장) 1947이 옷장은 실제 프루베의 자녀가 소장하고 있던 가구라고 소개되어 있어서 그런지 더 가치 있게 느껴졌던 가구였어요.  그런데 요~ 옷장도 조립이 가능하다니 정말 놀라워요. ​​​​ 장 프루베 School Desk 학교책상 /1946  장 프루베 여러 형태의 디자인 조립식 주택과 설명이 소개된 서적입니다. ​​​  장 프루베 Cafeteria 512 Table(카페테리아 512 테이블) 1953Standard Chair, Red(스탠다드체어, 레드) / Designed 1950 , Producde 1950~1969​​​​ ​ 장 프루베 Rare Potence Lamp(포텐스 램프) 1949굉장히 단순하면서도 가볍지 않은 조형미가 멋스러운 램프인데요. 포텐스램프는 길이가 길수록 가치가 더 높다고합니다. ​​​​ 샬롯 페리앙 'Nuage Bookshelf'(누아쥬 책장) 1955~60전시장 벽면에 설치되어 있는 이 책장은 페리앙이 일본에서 파리로 돌아온 후, 일본에서 봤던 벽걸이형 수납장에 대한 경험을 바탕으로 자신만의 디자인으로 구현했답니다. ​​​ 앞쪽에서 보는것하고 달리 측면에서 보면 조금 더 색다르게 보여졌는데요. 이대로 책장이나 수납공간으로 활용할 수 있는게 특징이랍니다. ​​​​​ 피에르 잔느레의 매거진랙은 입구에도 있고 안쪽에는 조금 더 큰 사이즈로 하나 더 있답니다. 알루미늄 거치대를 세워두거나 밀어 넣어 다양한 느낌으로 연출해 사용할 수 있답니다. ​​​​  피에르 잔느레 체어~ 한번 앉아 보고 싶었지만 그냥 눈으로만 봐야해서 조금 아쉽기는했어요. ​​​​ 샬롯 페리앙의 Berger Stool(스툴)1950's / 르 코르뷔지에의 Coat Rack(Porte-manteau)(코트랙) 1955 ​ 벽면에 나무로 된 가구에는 금속 고리가 있어 옷을 걸어둘 수 있고 하단의 선반에는 가벼운 짐을 올리거나 수납장의 기능도 겸할 수 있도록 제작되었답니다. ​​  요런 건 신발장 바로 옆에 설치해두면 정말 실용적이고 편리하게 사용할 수 있을거 같아요. ​​​서울 전시회 <장 프루베:더 하우스> 전시는 갤러리카페 L.933 에서 만날 수 있는 전시로 사전예약후 다녀오시면 되는데요. 규모가 있는 전시는 아니었지만 지금까지 만나지 못했던 빈티지 가구 전시로 조형미를 갖추면서도 사회적 기능을 가진 디자인 가구들을 만날 수 있는 시간이었답니다. ​​전시되어 있는 가구들을 구입도 가능하다고 합니다. ​​​​​ 갤러리 L933 전시 관람을 마치고 1층 카페로 가면 음료와 디저트가 제공된답니다. ​​​​    갤러리카페 답게 다양한 작품들도 걸려 있고 헨리베글린의 여러 소품들도 한공간에서 만날 수 있답니다. ​​​  카페는 실내와 실외 공간으로 조성되어 있는데요. 카페 분위기도 참 좋았어요. ​​​  OMINO 카페 에스프레소, 아메리카노, 라떼, 카푸치노, 홈메이드요거트, 카모마일, 민트 등이 있는데요. 전 ABC 쥬스로 주문했는데 맛도 진하고 정말 맛있더라고요. 함께 나온 디저트도 말이죠. ​​​#강남전시회 <장 프루베 : 더 하우스> 전시는 6월11일까지 압구정 헨리베글린 플래그쉽 스토어 지하1층 갤러리 L 933에서  개관전으로 열리고 있는 서울 전시회 입니다. ​​​ 갤러리 L993서울특별시 강남구 선릉로153길 22 B1 #서울전시회#서울전시추천#장프루베더하우스#갤러리카페#갤러리추천​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿동아전람 MBC건축박람회 다녀왔어요.#SETEC 에서 만나는 건축의 모든것을 한자리에서 만나볼 수 있는동아전람 MBC건축박람회!!2018. 01. 18(목) ~ 01. 21(일)10:00 ~ 18:00세텍주차요금최고 30분 1,500원 / 추가 10분당 500원 / 1시간 3,000원(무료셔틀버스 이용가능)​​​동아전람 주관 세텍에서 열리는 MBC건축박람회와 함께aT센터 동아홈&리빙페어, 동아가구 인테리어 박람회와 함께 동시 개최되는 사실 아시죠~무료셔틀버스를 이용하시면 세텍과 aT센터 전시관람을 보다 편리하게 하실 수 있어요.또한 AT센터에서 열리는 박람회가 궁금하시다면 아래 포스팅 참고하세요.​http://cha476476.blog.me/22118954589116회 동아 홈&리빙페어, 9회 동아 가구 인테리어 박람회 다녀왔어요.﻿제16회 동아 홈 & 리빙페어제9회 동아 가구 인테리어 박람회에 다녀왔어요!! 봄맞이 집단장, ...cha476476.blog.me학여울역 세텍 전관에서 열리는 건축박람회!!​​세텍 1.2. 3관 전관 전시를 하고 있어전시회 규모와 참가업체에 놀라웠을뿐 아니라 요즘 건축, 인테리어에대한 관심이 높아져서 일까요... 많은 관람객에 다시 한번 놀랍기도 했다죠..ㅋ​​건축박람회장 안으로 들어서면서 부터 감탄이 절로~정말 많은 참가업체는 물론 관람객들이 많아 놀라웠을뿐 아니라건축에 관한 모든것을 한자리에서 만나볼 수 있다는 사실에 설레임으로다가오기도 했어요.특히, 전원주택을 짓고 싶은 저에게 꼭 필요한 전시회로꼭 봐야할 전시회가 MBC건축박람회가 아닌가 해요!!​​​집을 짓는다고 생각한다면..벽돌 꼭 필요한것중 하나죠..집의 겉모습을 고스란히 드려낼 수 있는 만큼다양한 벽돌들이 시선을 사로잡는것은 물론 낱개로 꼼꼼히 살펴볼 수 있을뿐 아니라설치할경우 어떠한 형태와 모습을 갖추는지에 대해서도 디테일하게 만나볼 수 있어 좋았어요.특히 건축에 관한 모든것을 만나볼때하나의 제품보다는 시공후의 모습은 다를 수 있는데...시공후의 모습도 꼼꼼히 만나볼 수 있어 집을 짓고자 하시는 분들에게많은 도움이 되는 전시회가 아닐까 해요!!​​​다양한 바닥재의 모습도 만나볼 수 있어라이프스타일에 맞추어 꼼꼼히 비교하여 따져 선택할 수 있겠더라구요.​​바닥, 벽 마감재를 다양하고 풍성하게 만나볼 수 있을뿐 아니라현관문 방문 스타일도 다양하게 만나볼 수 있어 보는 눈이 즐겹기도 했어요.​​​​전원주택을 짓게 되면 난로는 필수라 할 수 있죠..난로 역시 다양한 형태, 다양한 디자인으로 만나볼 수 있었답니다.이 난로를 보면서 친정집 난로를 교체해주고 싶다는 생각이 절로 들 정도로 멋스럽고 고풍스러운 난로에서 부터 실용적이면서 아기자기한 느낌이 드는 난로까지다양하게 만나볼 수 있었어요.​​​집을 짓거나 현재 바로 교체하기 좋은예쁜 조명에서 부터 출입통제 시스템, 도어락까지도 다양하게 만나볼 수 있어요​​​MBC건축박람회에서 무엇보다 핫한것이 있다면..바로 건축설계 시공 상담이 아닐까 해요.​많은 분들이 자신만의 스타일대로 집을 짓는것을 선호하는 만큼상담 받으시는 분들도 많더라구요.​​​​벽지도 다양하게 만나볼 수 있어봄맞이 집단장으로 분위기있는 벽지로 교체해도 좋겠다는 생각이 들기도 했으며​​​건축자재를 비롯해..페인트, 도구등도 다양하게 한자리에서 만나볼 수 있네요​​욕실용품뿐 아니라 좌욕, 반신욕 용품도만나볼 수 있으며,​​욕실타일도 다양하게..시공된 모습으로만나볼 수 있어요.​​또한, 욕실시공시 완성된 모습도 만나볼 수 있어 욕실을 바꾸고자 하시는 분들에게도움이 되는 전시회가 아닐까 해요.​​고급스러우면서도 화려한 인테리어 소품및 가구들도 만나볼 수 있으며​​​손수 집을 짓는 분들을 위한 골조전문 업체도다양하게 만나볼 수 있어 상담을 하다보면 많은 도움이 되기도...​​​빨래건조대도 다양하게...아이디어가 돋보이는 옷걸이도 만나볼 수 있어요.​​모델하우스를 구경하는듯한 기분이 들정도로샷시시공을 비롯해 원목으로 만든 집의 모습도 항토로 만든 집의 형태로 만나볼 수 있어.... 좋은점, 다른점 꼼꼼히 비교하기 좋았어요.​​​​전시회장 한쪽엔하이서울 우수상품 어워드 선정 상품 전용 전시장도 마련되어있어어떠한 상품들이 선정이 되었는지 보는 재미가 쏠쏠해요.​​​예전엔 금고하면 투박하기만 했던것 같은데..요즘은 인테리어로도 손색이 없을만큼모던하면서도 깔끔한 스타일의 금고도 다양하게 나오네요.​​​​​앞으로 몇년후가 되면 저도 주택을 지을 수 있을까요?아직은 꿈으로만 간직하고 있었는데.시공된 주택의 모습을 하나하나 만나다보니 저도 얼릉 주택을 짓고 싶다는 생각이들기도 했어요.상담하시는 분들을 보니 대부분 중.장년층으로은퇴후, 아파트가 아닌 공기좋은 곳에서 노년을 여유롭게 보내기 위한것이 아닌가 해요.그 생각만으로도 기분이 좋네요.!!​​​악취 차단및 역류장치 제품도만나볼 수 있는것이..장마철이 되면 냄새가 나곤 하는데...요거 넘 유용한듯 해요.​​​와우~~ 보기만 해도 감탄이 절로...정말이지 주택을 지을때 쉴 수 있는 공간으로 이렇게예쁘게 만들어둔다면... 절로 힐링하는 시간이 되지 않을까 하는 생각이 들기도 했다죠..ㅋ따스한 차와 함께 독서하는 시간을 가져본다면정말 여유롭고 행복감에 젖어들듯 해요.!1​​​제가 이번 전시를 관람하면서 정말 마음에 들었던원목씽크와 원목주방가구에요.정말이지 넘 예쁜것이 울집 주방 이것으로 교체하고 싶더라구요.​​​​​캠핑때 활용하기 좋을뿐 아니라 캠핑기분을 낼 수 있는화로도구들도 다양한 디자인으로 만나볼 수 있어요.펜션을 운영하시는 분들에게도 좋은 정보가 되지 않을까 해요.​​​​단독세대및 전원주택을 위한 우편함을 비롯하여다세대용 우편함에 무인택배함까지 만나볼 수 있어요.무인택배함은 울집 현관앞에 하나 설치하고 싶었다죠...ㅋ​​전기렌지도 다양하게 만나볼 수 있어한자리에서 비교하여 실용적인 것으로 나에게 잘 맞는 것으로 선택하면후회가 적겠죠...!!​​​​우리나라 지도모양을 살린 바닥재를 보니..집을 지을때 마당한켠을 이렇게 꾸며놓아도 좋겠다는 생각이 절로 들기도....​​주택 시공, 건축과 관련된 다양한 도서도한자리에서 만나볼 수 있어 필요한 책을 착한 가격에 구매할 수 있어요.​​​​이번 전시회는 건축자재전, 인테리어전, 전원주택전, 건축공구전, 건축정보전등다양한 볼거리가 준비되어 있어 건축에 관심이 많으시거나집을 지을 예정이거나 입주예정이신분들에게 많은 도움이 되는 박람회가 아닐까 해요.​​​​aT센터 제46회 MBC건축박람회제16회 동아 홈&리빙페어제9회 동아 가구 인테리어 박람회SETEC제46회MBC건축박람회1.18(목) ~ 1. 21(일) 동안 열리는 동아전람 박람회는3개 동시개최 크게 두곳에서 나뉘어서 열리고 있는데요..송파탄천주차장 ▷▶▷  aT center  ▷▶▷  SETCE  ▷▶▷ 송파탄천주차장순환하는 무료셔틀버스를 운행하고 있어무료셔틀버스를 이용하시면 보다 더 편리하게 관람하실 수 있어요!1​2018. 1. 26(금) ~ 1. 28(일)aT center에서 3개 박람회가 동시 개최가 됩니다.#동아홈리빙페어#동아기프트쇼#동아차공예박람회2월에 있을 설날 선물을 아직 준비하지 않으셨거나선물 준비를 하셔야 한다면명절 선물을 저렴하게 구입할 수 있는 이번 박람회놓치지 마세요!!​​ ​2019년 7월 17일부터 29일까지명동 갤러리 1898에서 진행된행림건축사무소 모형전'AGITECTURE'를 관람하였다.​​  행림건축사무소 모형 전시회 'AGITECTURE' ​평소 건축사무소의모형제작 과정에 대해 궁금했었고,3D 프린트나 그 외모형제작 기술에 대한 관심이 있었기에이번 전시는 꼭 놓치지 않고 방문하고 싶었다.​​​  전시의 제목인 'AGITECTURE'의 뜻 ​전시 제목이 특이해서 무슨 뜻인지 궁금했는데벽면에 전시 제목의 뜻이 적혀있었다.​ AGITECTURE (AGIT + ARCHITECTURE)​특정 인물들이 즐겨찾거나자주 머무르는 장소를 의미하는 AGIT와 건축을 뜻하는 ARCHITECTURE를 합쳤다.​행림의 각자 개성을 가진 직원들이함께 모여 이루어낸 작품들의디자인 과정을 보여줌으로써​건축이 가진 예술성과새로운 디자인으로의 확장성을 제시하는 것이이 전시의 목표.​  행림건축사무소 모형제작실의 책상 ​모형제작실 직원들의 자리를 구경할 수 있도록전시실에 비슷하게 만들어놓은 것 같다.책상에는 모형 제작을 위한 여러 가지 도구와3D 프린트로 만들어진 모형 등이 놓여있었다.​그 중에서도 가장 인상적인 것은직접 만든 것으로 보이는다양한 모양의 연필 꽂이였다.​  전시 후반부에 이에 대해 조금 더 구체적으로작품들이 전시되어 있어 확인할 수 있었다.​모형제작실에서는 건축모형을 만든 후남은 재료들을 활용하여 테이블을 만들기도 하고개성적인 연필꽂이를 만들기도 하는 등여러가지 자투리 재료들을 가구 디자인에접목시키는 작업도 진행하고 있다고 한다.​​​  첨단 로봇을 활용한 곡면과 다양한 패턴 표현 ​기존에 손으로 표현하기 어려웠던 곡면의 형태를첨단 로봇을 통해 구현해낸다고 한다.​복잡한 대지나 건물의 형태를 표현할 때매우 효과적으로 활용할 수 있을 것 같다.​  기술이 발전할수록건축적 사고의 한계가 줄어들고더욱 더 창의적인 생각들을자유롭게 내보일 수 있을테니​건축적 흐름에 발맞추고이를 넘어서기 위해서는기술의 발전 역시 중요하게눈여겨봐야겠다는 생각이 들었다.​​   달걀 안에 이루어질 수 있는 공간 상상하기 ​가장 인상적이었던 건 이 작업이었다.정확한 명칭은 생각나지 않지만달걀 안에 이루어질 수 있는 공간을각자의 개성을 지닌 직원들이자유롭게 상상하여 만들어낸 작업이다.  학교 창의건축설계 시간에 진행했던Creative cube 작업과 비슷한 조건인 듯했다.내가 참여했던 수업은 정육면체의 네모난 공간을바탕으로 작업했었는데​행림 건축사무소의 이 작업은'탄생'과 '가능성'을 연상시키는'달걀'을 공간의 틀로서 정했다는 점이더욱 흥미로웠다.​​  디자인이 조금씩 변형된 여러 개의 모형 ​더 좋은 결과물을 만들어내기 위해서는디자인을 직접 비교하기위해여러 개의 모형들을 제작해야 하는데,이는 생각보다 엄청나게 많은시간과 노력이 소모된다.​하지만 3D 프린트 기술을 통해이전에 비해 모형제작에 드는 시간과 노력을효율적으로 단축하게 되었을 것이다.​​위 사진의 모형이 3D 프린트로 제작된 것인데이는 내가 기존에 봐왔던 3D 프린트 결과물보다도훨씬 섬세한 퀄리티로 만들어졌다.​3D 프린팅 기술이 점점 더 발전하고 있고시간과 노력뿐만 아니라이제는 결과물의 훌륭한 퀄리티까지충분히 기대할 수 있겠다는 사실에새삼 다시 한 번 놀랐다.​​​  전시 테마에 어울리는 그림 작품과 전시 리플렛 ​리플렛은 단순히 쌓아두는 방식이 아니라위 사진에 보이는 것처럼세워둘 수 있도록 디자인 되어있다.​전시되어있는 영상을 보면해당 영상 작업과 포스터, 리플렛 디자인도모형실 직원분들이 맡아서 하셨다고 한다.​  ​이번 전시를 통해서기존의 건축 모형 작업을 넘어서건축 모형에 다양한 기술을 접목시키고건축 외의 디자인 활동 등을 함께 진행하는 등,​좋은 건축을 위해 도전적이고 열린 시각을 가지려는다양한 시도를 엿볼 수 있었다.​​전시 기간이 짧아서 조금 아쉬웠지만많은 영감을 얻을 수 있는 좋은 전시였다.​​​​​​ 갤러리1898서울특별시 중구 명동2가 1-1  ​​​​ 제9회 대전건축박람회가 열립니다. 11월 12일 목요일부터 15일 일요일까지 대전무역전시관에서 이앤애드 주최로 열리게 되었습니다. 대전건축박람회 관람 시간은오전 10시부터 오후 6시까지입니다.    건축박람회가 생소하신 분들 계실거 같아서 간단히 소개해드릴께요. 새로운 건축 인테리어 정보와 마케팅 장소를 제공함으로써관련 사업의 활성화를 위한 중부권 최대의 건축박람회를 대전에서 개최하게 되었습니다.    대전건축박람회 입장방법은요??? 온라인등록/초대권소지/현장등록3가지 방법이 있는데요. 온라인 등록 하고 가시면 보다 빠르게 무료입장 하실 수 있으십니다.  무료입장등록하러가기↓↓↓↓www.mbchousing.com 스마트폰에서도 홈페이지 접속은 가능하십니다. 무료입장등록하러가기↓↓↓↓www.mbchousing.com 아랫쪽에 파란색 PC버전 입장등록을 눌러 주시면 무료입장 등록이 가능하십니다.   ​빈칸을 채워주시고 마지막 개인정보 수집 및 이용에 동의합니다. 앞에 체크를 꼭 해주시고확인은 눌려 주시면 무료입장 등록 끝~!!!!!!!!!!!!!!!!!!    대전무역전시관은  전시장 바닥 적재하중이 1.5톤 이상, 천장고 15M로 대형 중장비 및 구조물 전시가 가능하며정보통신 전시회를 위한 초고속 관통신망 및 내트워크 시설이 구축되어 있습니다. 5000명이 동시 입장 할 수 있는 정방형 실내공간과 500대의 주차공간은 박람회 개최에 최적의 조건을 제공하고 있으며, 전극 어느 곳에서도 2시간 이내에 방문 가능한 교통의 중심지에 위치하고 있습니다.     무역전시관 찾아 오시는 길입니다. 고속도로에서도 그리 멀지 않은곳에 위치하고 있어서 찾아오시기 많이 어렵진 않으실꺼예요. 초보인 저도 한번에 찾아 갔었거든요 ^^  주차공간 넉넉하니 걱정안하셔도 되구요.    ​대전건축박람회 전시품목 입니다.확인 하셔서 관람 하시는데 도움되시길 바래요. 건축자재/인테리어및가구/전원주택및리조트/타일,욕실산업/조경및DIY에너지절감기자재및공기열시트펌프/홈네트워크/주택및건축정보        제9회대전건축박람회대전지역건설자재전시회  11월 12일부터 15일 대전무역전시관에서 열립니다. 꼭꼭 기억하셨다가 방문해주세요~!!!    대전건축박람회 홈페이지무료입장등록하러가기↓↓↓↓www.mbchousing.com20180602(토)6월 3일까지가 전시의 마지막이라는 "날실과 씨실로" 전시를 보러, 서울시립미술관 서소문 별관으로 갔다.   서울시립미술관은 시청역 근처, 덕수궁 근처에 있어서 무진장 접근성이 좋다. 1,2호선이 다 지나다니고 시청앞이라 버스도 수많은 버스들이 다 지나감. 휴관일은 월요일, 화-금은 오전 10시부터 오후 8시까지, 토,일, 공휴일은 오전 10시부터 오후 7시까지 전시, 그리고 둘째주 수요일과 마지막주 수요일은 뮤지엄나이트라고, 오전 10시부터 오후 10시까지 전시한다.    서울시립미술관으로 들어가는 산책길. 외부공간을 잘 조성해놔서 미술관에 대한 기대감을 잔뜩 준다. 이 숲길을 따라가면 어떤 형태의 미술관이 나올지 기대하게 된다.   외부 공간에 전시도 있었다. 약간 내가 좋아하는 형태의 전시인데 탈인간적인 모양, 인간 형태를 띄고는 있지만 인간이 아닌 것을 다루는 것. 입구로 들어오면서 보여서 굉장히 좋았다.   나눠주는 팜플릿에도 있지만 서울시립미술관은 내가 방문한 시청 주변 서소문별관뿐만 아니라 서울 곳곳에 퍼져있다. 남서울미술관, 북서울미술관, 등등    씨실과 날실로 전시장에 들어가서 처음봤던 전시물. 이 전시는 일상에서 흔히 볼 수 있는 '실'을 매개로 사회에서의 여성과 노동의 이야기를 담고있다고 한다. 어릴때 자주봤던 그리스로마신화에서 아라크네와 아테네 베짜기 대회하던 거 생각나기도 하고, 각도에 따라서 저 실들이 빛을 다르게 반사해서 그냥 미적으로 아름답기도 하고, 저것에 담긴 여성의 손노동이 얼마나 대단할지는 잘 모르겠지만 이 전시회에서 가장 아름다운 오브제였다.     전시회에 참가한 사람들이 만든 것으로 보이는 거대한 실뭉치들. 여성의 손노동이 예전에는 부수적이고, 여가활동적인 바느질 따위의 일이었다면 이번 전시회를 통해서 '핸드메이드'라는 가치, 예술과 일상, 전문가와 비전문가에 대한 새로운 인식을 다져보려는 목적이 있다고 한다. 진짜 실로 바느질하는 행위가 엄마가 구멍난 양말을 집거나 고전문학을 보면 여성들이 여가시간에 하는 행위로만 나타나는데 이런 행위들이 전시가 된다는 것 자체가 문화 충격적인 일이다.   잘 보면 전부 실로 이루어져있는 그림. '현상'이라는 제목을 갖고있는데 어떤 현상이 일어나는 과정을 실로 표현한 것 같다. 이동성이 느껴지는 것 같기도 하고. 뭔가 우주의 엔트로피같은 것들이 모였다 흩어지는, 진짜 작은 원자들만의 세계를 표현한 것 같기도 하고. 그냥 단순히 찰나적으로 지나가는 생각을 실로 표현한 것 같기도 하고.​나는 사실 이렇게 액자 속에 든 그림은 별로 좋아하지 않는다. 아까 그 직물 오브제나 공 오브제들처럼 조형물 전시가 더 와닿는데, 액자로 있으면 자기 자신을 바라봐달라고 예술작품이 외치는 것 같아 부담스럽다. 그래서 어떻게 봐야한다는 고정관념이 생기고, 그럴수록 어떻게 봐야할지 더욱 모르겠고 지루해진다. 그래도 "씨실과 날실로"가 평범한 미술전시회랑은 다르게 액자에 들어있는 그림은 별로 없어서 생각할 거리가 많고 볼만한 가치있는 전시회였다.    바느질하는 재봉틀이 가운데 있고 파란색으로 불빛이 나고 뒤쪽에는 빨간 불빛으로 둥근 형태의 무언가가 있다. 재봉틀을 잘 보면 실들이 불꽃의 형상을 하면서 무언가가 만들어지는 것 같은데 그래서 이 작품의 이름은 '조물조물조물주'라고 한다.​옆에 있던 종이에 나온 설명을 빌리자면, 작가가 작품을 창조하는 행위 자체를 조물주의 역할로 말한 거라고 한다. 그리고 이 작품 내면에서만 판단할때 굉장히 흥미로운 이야기가 있는데,​"작품 배경에 보이는 붉은 타원의 터널은 여성의 생식기"를 뜻한다고 한다. 이는 여성의 생식기라는, 태어날 때부터 주어지는 거절할수도 없고 버릴 수도 없는 운명을 말한다. 그리고 "재봉틀을 사용할때 흔히들 박다, 박음질하다"라고 하는데, 이를 통해서 여성의 생식기와 더불어 짝짓기의 행위를 연상시키는 작품이라고 한다. 정말 신기한 해석이다. 누가 상상이나 했을까.     그 왼쪽편에는 작은 방이 있어서, 작업에 참여한 사람들이 썼던 공구를 보여준다. 처음에는 이상한 형태에 놀랐지만 저것을 잡고 씨실과 날실로 작품을 만든다고 한다. 촉감은 딱히 이상하지 않은 플라스틱이었다.   아까 그 도구로 이런 작품을 만들 수 있다.   자기 자신의 초상화 표현하기. 진짜 인상깊은 초상화가 두세개 정도 있었다. 초상화를 실로 어떻게 표현할 수 있겠어 싶었지만 아래에 적힌 설명을 읽어보니 초상화마다 이해되는 정도가 다르긴 했다.​위의 초상화는 자신의 가치를 가족에게서 둔다. 자기 자신의 정체성이 스스로가 아닌 타인이 된다는 것은 내가 보기엔 굉장히 위험해보인다. 스스로가 흔들리지 않는 것이 정체성인데, 그게 타인이 된다면 타인이 자기와의 관계에 영향을 줄 때마다 스스로가 흔들릴 수밖에 없다. 하지만, 예전에 방영한 드라마 제목이 기억이 안나는데 친구들이 다 자기가 하고싶은 거를 찾고 그럴때, 어떤 여자는 혼자 자기는 결혼을 해서 남편과 아이들을 보살피는 게 꿈이라고. 그런 사람도 있다고 울면서 외치던 것이 기억이 난다. 그래, 가정에서, 누군가와의 관계에서 스스로를 찾는 사람도 있다. 그게 자기자신일수도 있구나.   이 작품은 중간에 실밥들이 터진 것처럼 표현되어있다. 굉장히 격정적인 초상이구나 느꼈다. 작품 해설에는​"늘 떠밀리듯 솟구치며 시시각각 나를 흩뜨리며 살아가고 있습니다. 분명 나의 물줄기임에도 물줄기의 성질은 목적성을 분명히 할 수 없습니다.'할 수 있음'의 도덕률, 그 껍데기를 벗은 나의 내면은 그저 물을 닮은 색, 그저 물을 닮은 연성의 형태일 뿐이란 사실나는 우연의 물그릇입니다."​굉장히 우울하고 비관적으로 보일 수 있지만, 아주 공감가는 내용이기도 하다. 스스로가 살아가는 게 자기의지보다는 다른 것들과의 관계 속에서 의미지어지고, 자기의 행위 하나하나도 오랜 시간 전에 흘러온 돌맹이 하나에 치어져 결정되는 운명론적인 사고. 아마 작가는 우울증을 갖고 있을지도 모르겠다. 자기가 바꿀 수 있는 것은 없다고 생각할지도 모르고, 늘 자기 파괴적인 행동을 하고있을지도 모르겠다. 아니면 아예 작품과는 다른 인물일 수도 있다. 초상화를 저렇게 파격적으로 솔직하게 표현할 수 있다는 게 멋있었다.​마치 과거의 자기파괴적이었고 우울증의 끝자락에 있던 내가 갑작스럽게 생각이 나서 약간의 향수에 섞이기도 하는 초상화였다.     왼쪽방, 가운데방의 전시를 다 보고 오른쪽 전시실로 이동했다. '이웃상회'라는 전시였다. 경기도 평택에 위치한 미군기지 주변에서 있는 사물들에서 그 지역의 가치를 새롭게 읽어내고 가시화해서 마을을 예술화시킨 프로젝트라고 한다. 저 나무 판때기 위에 군복이라던가 일지라던가 그런 것들이 전시되어있었다.   재밌게 봤던 '어느 미싱사의 일일', 옷에 재봉틀로 실을 박아넣고 다시 떼고 하는 과정을 수없이 반복하는 할아버지가 나오던 영상. '일'이라는 것은 신기하다. 남들이 보기엔 아무것도 아닐 수 있는데 스스로는 완벽하기 위해, 좀 더 나은 작품을 만들어내기 위해, 자기 마음에 드는 무언가를 창조하기 위해 최선을 다하게 한다.나도 작업을 할때 옆에서는 다들 그만해도 충분히 점수를 받을 수 있다고 그만하라고 한다. 그렇게까지 스트레스받아가면서 할 필요는 없다고, 하지만 이게 자기 일이되면 다르다. 좀 더 자기 마음속에 있는 것을 밖으로 표현해내고 싶은데 오랜 시간을 들여도 그게 잘 안되니까 힘들어하고, 그러면서도 애착을 갖게 되고 그런게 일인 것 같다. 어쩌면 나도 내 '건축'을 좀 좋아하는지도 모르겠다는 생각이 든다.   아이들을 위한 집을 실로 만들었다고 해서 놀랐는데 영상을 보니 나무 판자로 미리 조립을 해놓고, 벽대신에 실로 꿰어서 만든 거였다. 이런 전시들이 세네군데있고 사람들이 다 헤드셋을 들으면서 전시를 즐기고 있었다. 사실 헤드셋 속에는 음악밖에 흐르지 않아서 아쉬웠다.    '모두의 직조기', 전시가 끝날때까지 관람객들이 직접 실로 엮는 공간이라고 한다. 나는 엮인 실을 풀고 왔다. 내가 푼 실이 누군가가 새롭게 엮거나, 아니면 그대로 두거나 나도 이 직조기에 참여했다는 데 의의를 두면서.    그리고, 문화예술마을에서 버리는 것들을 모아서 만든 예술작품. 버려진 천들이 모인 쓰레기봉지가 일일 의자가 되기도 한다. 저 쓰레기봉투가 의미하는게 뭘지 궁금했는데 저걸 의자로 쓴다니 정말 신기한 아이디어다. 어릴때는 저런 거 있으면 무조건 앉아봤던 거 생각하니까 그립기도 했다. 오른쪽 그림은 재료를 하나도 버릴 것 없이 앞치마로 만드는 것. "앞치마와 가방으로 동시에 활용할 수 있는 제품으로, 지역의 장인들을 위한 제로웨이스트 워크웨어"라고 한다. 앞치마 너무 예쁘다. 나도 학교에서 지원해주는 지원금 좀 남으면 앞치마 하나 사서 작업할때 써야겠다.   나는 건축학과니 건물에 대해서도 돌아봤다. 서소문본관은 옛 대법원 청사의 파사드를 보존해 신축한 미술관이라고 한다. 중앙에 사각홀이 보이드 공간으로 구성되어 2층까지 그대로 수직적으로 확장되어 시선을 확보하고 있다. 그 중앙홀을 중심으로 2층으로 오르는 계단이 있어서 2층에서 1층을 바라본 뷰는 위의 사진과 같다. 2층의 전시실 구성도 1층과 마찬가지였다.    건물의 외관을 살펴보면, 근세 고딕풍으로 지어졌다. 뾰족한 아치가 아니라 둥근 아치를 사용하여 장중함을 더하고 있다. 그리고, 철근콘크리트조와 벽돌조 구조에 화강석과 갈색타일을 붙인 외관의 모습이다.    전시회를 다 관람한 뒤 나오면서 다시 본 작품. 다시 봐도 마음에 든다. 배형경의 '생각하다'특정인이 아니라 관념적 인간을 재현하여, 인간의 몸 형태를 빌려서 존재의 본질을 찾아가는 작품이라고 한다. 이렇게 서울시립미술관의 "날실로 씨실로" 전시회 관람을 끝마쳤다. 그동안 음식과 운동에 지나치게 빠져 취미생활을 잊고, 나를 잊고 살아왔는데 다시 한번 나를 돌아볼 수 있는 시간이었고, 정말 좋은 전시였다. 굳이 여성의 노동적인 측면에서 페미니스트적 관점을 연상하지 않더라도 나는 내가 여성이라는 사실에서 공통점을 찾아서 감동을 느낀 것도 아니었다. 그냥 그 자체로 정체성을 찾고 자기 일에 의미를 찾을 수 있었던 좋은 전시였다. 꼭 끝나기전에 관심있는 사람들은 보러갔으면 좋겠다. 입추가 지났지만 불볕더위는 여전히 가시질 않고 있는데요. 휴가는 이미 끝났고 집에서 시간을 보내자니 무료하다면 연인 또는 친구, 가족들과 함께 시원하고 특색 있는 전시장으로 산책 가보는 건 어떨까요? 최근 대작 전시회들이 많이 열려 문화생활을 즐기기 좋은 때라고 하는데요. 최근 열리고 있는 인기 전시회를 소개해드릴게요.이미지 출처 ㅣ 제나 할러웨이 사진전 공식 홈페이지수중사진 분야를 한 단계 더 발전시킨 사진작가 제나 할러웨이의 전시회가 7월 3일부터 전시되고 있습니다. 제나 할러웨이는 10대 후반부터 스쿠버 다이빙 강사로 활동하며 수중 사진에 매력을 느껴 독학으로 사진 기법을 터득하고 작품 활동을 시작하였는데요. 상업적인 작품 활동은 물론 순수 예술 작품 활동에도 주력하는 사진작가로 영국 런던을 중심으로 전 세계를 무대로 활동하고 있으며 아름답고 몽환적인 사진으로 많은 사랑을 받고 있습니다. 이미지 출처 ㅣ 제나 할러웨이 사진전 공식 홈페이지제나 할러웨이의 사진은 물속에서 상상을 초월하는 이미지를 통해 사랑스럽고 아름다움을 표현하는데요. 이번 전시회에 전시되는 작품들 중 수중 동화집 물의 아이들은 아이들의 상상 속의 환상을 실제로 재현하였으며 물속에서도 자연스럽고 즐거운 표정이 가득한 작품들입니다. 물속에서 펼쳐지는 마법 같은 순간들을 함께 느낄 수 있는 것이 이 전시회의 관람 포인트랍니다. 제나 할러웨이 전시회를 통해 아이들도 어른들도 동화 속의 세계가 눈앞에서 펼쳐지는 환상적인 경험을 하게 된다고 하니 이번 기회를 놓치지 말아야겠죠.제나 할러웨이 사진전전시기간 ㅣ 2015년 7월 3일 금 ~ 9월 7일 월 (매월 마지막 주 월요일 휴관)전시장소 ㅣ 예술의 전당 한가람미술관 제7전시실관람시간 ㅣ 11:00 ~ 20:00관람요금 ㅣ 성 인 10,000원  청소년 8,000원 어린이 6,000원예매처 ㅣ 티몬, 예스24, 인터파크  이미지 출처 ㅣ 앤디 워홀 라이브 공식 홈페이지20세기 팝 아트의 대표 아이콘인 앤디 워홀의 전시가 국내 최대 규모로 열리고 있습니다. 아티스트였지만 다양한 분야에서 활동하였고 누구보다 화려하게 살았던 앤디 워홀. 순수 미술과 대중 미술의 경계를 무너뜨리고 미술뿐만 아니라 디자인, 영화, 광고 등 시각 예술 전반에서 혁명적인 변화를 주도한 그는 20세기 최고의 팝 아트 대가라는 평을 받고 있습니다.이미지 출처 ㅣ 앤디 워홀 라이브 공식 홈페이지이번 전시는 앤디 워홀 미술관의 소장 작품을 대거 공개하는 자리인데요. 앤디 워홀의 유년 시절의 사진과 특유의 자화상부터 시작하여 디자인 드로잉, 팝 아티스트로 명성을 얻기 시작한 실크 스크린 작품들, 마이클 잭슨과 메릴린 먼로 같은 유명인사들의 초상화, 앤디 워홀이 제작한 영화 등등 앤디 워홀의 작품 400여 점을 감상하실 수 있습니다. 또한 2미터가 넘는 대형 작품들과 30년 만에 발견된 디지털 작품들도 공개된다고 하니 이번 전시회를 통해 팝아트의 선구자이자 신화가 된 앤디 워홀의 위상도 느끼고 재미있고 화려한 팝아트의 매력에 풍덩 빠져보는 건 어떨까요.앤디 워홀 라이브 전전시기간 ㅣ 2015년 6월 6일 토 ~ 9월 27일 일 (매주 월 휴관)전시장소 ㅣ동대문 디자인플라자 M1 배움터 디자인 전시관 B2관람시간 ㅣ10:00 ~ 21:00 관람요금 ㅣ 성인 15,000원 청소년 12,000원 어린이 8,000원예매처 ㅣ 현장 예매, 티몬이미지 출처 ㅣ 안토니 가우디 전 공식 홈페이지카사 밀라, 구엘 저택, 구엘 공원, 사그라다 파밀리아 대성당, 카사비센스, 콜로니아 구엘 지하 경당, 카사바타요. 이 건축물들은 모두 스페인의 대표적인 건축물이자 유네스코에 등재된 작품들입니다. 이 7개의 건축물들이 한 사람의 손에서 탄생하였다면 믿으시겠어요? 이 모두가 스페인의 천재 건축가, 건축계의 거성이라고 불리는 안토니 가우디의 작품입니다. 안토니 가우디는 자연의 형상을 기초로 하는 건축을 제시함은 물론 스페인 고유의 고딕 양식과 이슬람 양식을 재창조하는 등 전통적인 형식에서 벗어나 완전히 자유롭고 독자적인 형식을 취하였는데요. 천재 혹은 광인으로 불리며 건축계의 독보적인 존재가 된 가우스의 작품들을 만나볼 수 있는 전시회가 진행되고 있습니다. 건축을 예술의 경지로 끌어올린 가우디의 작품세계를 조명하는 이번 전시는 세계 건축과 예술, 디자인 분야의 새로운 문을 연 가우디의 건축 설계 도면부터 디자인 도면, 스케치, 당대의 기록 사진, 멀티미디어, 건축물 모형 등 200여 점을 관람할 수 있습니다. 또한 예술가로서의 가우디뿐만 아니라 디자이너, 과학자로서의 가우디를 만날 수 있으며 가우디의 개인적인 삶과 건축가로서의 삶을 함께 엿볼 수 있답니다. 1882년부터 건설되고 있는 사그라다 파밀리아 성당의 건설 과정을 담은 희귀한 기록 사진들과 함께 성당의 구조적 요소를 여실히 보여주는 다양한 모형 및 도면과 스케치들도 놓칠 수 없는 포인트예요. 안토니 가우디 전을 통해 스페인 바르셀로나를 서울에서 느껴보세요.안토니 가우스 전전시기간 ㅣ 2015년 7월 31일 금 ~ 11월 1일 일 (8월 31일, 10월 26일 휴관)전시장소 ㅣ 예술의 전당 한가람 디자인미술관 관람시간 ㅣ 11:00 ~ 20:00관람요금 ㅣ 성인 15,000원 대학생 13,000원 청소년 10,000 어린이 8,000원예매처 ㅣ 하나 프리 *특히 소개해드린 전시회들은 쉽게 만나기 힘든 대가들의 많은 작품을 관람할 수 있어 더욱 특별한데요. 관람 전 미리 작가의 삶과 작품에 대해 미리 공부를 한다면 더 알차게 전시회를 관람할 수 있겠죠? 2021 제주경향하우징페어 무료관람 하는 방법!​  신청하기 :👇👇👇 http://Aoille.me/t6ow6az36h 2021 제주경향하우징페어 무료관람 하는 방법!건축·인테리어 자재는 물론 주택 시공 정보까지 확인할 수 있는 제주 유일의 건축·인테리어 박람회 ‘제주경향하우징페어’! 지금 사전등록하면 무료관람을 포함해 다양한 혜택을 누릴 수 있습니다. [사전등록 혜택] 1. 입장료 무료 (정가 3,000원) 2. 빠르고 간편한 입장 3. 같이 관람할 친구/지인 초대 가능 [행사개요] - 행사명 : 2021 제주경향하우징페어 - 기간 : 7.8(목) - 11(일) - 장소 : ICC제주 - 전시구성 : 건축자재, 인테리어 자재, 전원주택, 건축설비, 설계시공 등Aoille.me ​​건축·인테리어 자재는 물론 주택 시공 정보까지 확인할 수 있는 제주 유일의 건축·인테리어 박람회 ‘제주경향하우징페어’!​지금 사전등록하면 무료관람을 포함해 다양한 혜택을 누릴 수 있습니다. [사전등록 혜택]1. 입장료 무료 (정가 3,000원)2. 빠르고 간편한 입장3. 같이 관람할 친구/지인 초대 가능​[행사개요]- 행사명 : 2021 제주경향하우징페어- 기간 : 7.8(목) - 11(일)- 장소 : ICC제주- 전시구성 : 건축자재, 인테리어 자재, 전원주택, 건축설비, 설계시공 등 본 포스팅은 광고이며 일정의 수수료를 지급 받을 수도 있습니다  #건축박람회#2021제주경향하우징페어#건축자재#인테리어#전원주택#건축전시회#유지보수#홈데코#홈리빙#인테리어소품#주택시공설계​​ 2016 부산 건축 인테리어 전시회건축과 인테리어의 정보를 한눈에 볼 수 있는 '2016 부산 건축 인테리어 전시회’가 3월 10일(목)부터 13일(일)까지 벡스코(BEXCO, 부산전시컨벤션센터)에서 개최되요~이번 전시회는 200개업체 400부스 규모로 가구‧홈인테리어, 건축 내‧외장재, 건축공구, 냉‧난방재, 욕실‧주방자재, 주택정보‧전원주택 등으로 구성되어서 볼거리가 많을 것 같아요~또한, 특별전에는 국내외 신진작가들의 작품으로 이루어진 갤러리를 감상할 수 있대요.이번 전시회는 4일간 개최되며, 관람시간은 오전10시부터 오후 6시까지.입장료는 일반은 5,000원, 20인 이상 단체는 2,000원BUT!!!!!홈페이지(www.livingexpo.co.kr)에서 사전등록하면 무료입장이 가능하고, 스마트폰이라면 “페어프리”앱을 내려 받은 후 전시회무료입장권을 받을 수 있어요~~*^^*문의(051-740-7705)만삭인데.... 가고싶다... 가보고 싶다....(T^T)   권혁대 총장(왼쪽에서 다섯 번째), 이희학 대외협력부총장(왼쪽에서 여섯 번째), 이승용 공과대학장(왼쪽에서 세 번째)을 비롯한 관계자들이 26일 교내 체육관 특별행사장에서 공과대학 연합 작품전시회 개막을 알리는 테이프커팅을 하고 있다.   공과대학 연합 작품전시회에 학생들이 호기심과 관심을 갖고 둘러보고 있다. ​목원대학 공과대학(학장 이승용)은 26일(화)부터 27일(수)까지 교내 체육관 특별행사장에서 연합 작품전시회를 개최했다.​개회식은 문상국 교수의 사회로 이광주 교목실장의 기도와 이승용 공과대학장의 개회사, 권혁대 총장의 축사, 각 전공별 우수 작품(최우수상·우수상) 시상식에 이어 작품전 테이프 절단식, 관람 순으로 진행되었다.​이번 연합 작품전시회는 건축학부, 도시공학과, 융합컴퓨터‧미디어학부, 전자공학과, 정보통신융합공학부, 지능로봇공학과, 신소재화학공학과 등 7개학과(부) 가 참여하여 각 전공별 우수 작품들 103개를 전시하고 공과대학을 미리 경험할 수 있는 다양한 체험 프로그램과 특강으로 구성되었다.​권혁대 총장은 ”최근 혁신도시법의 통과로 내년부터 지역인재 우선 선발기회가 주어지는데 열심히 하는 학생들에게 기회가 주어질 것이라고 생각한다“ 며 "열성을 다해 작품을 만든 학생들을 지도하신 공과대학 학장·학과장님을 비롯한 교수님들의 노고에 감사드린다.“고 하였다.​  건축박람회 코리아빌드는 ‘설계-시공-디자인-유지관리’ 건설·건축 전 과정을 아우르는 전문 전시회로써 국내외 우수 건축자재, 신기술, 인테리어 디자인 등을 만낳 수 있는 좋은 기회 라지요^^​​  2020 코리아빌드 KOREA BUILD· 일정 : 2020년 7월 2일(목) ~ 5일(일) · 시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시· 장소 : 코엑스 (COEX)​​  인테리어와 주거공간에 대해 관심이 많은 제게 메일이 한통 왔는데요.​"많은 분들의 노력 덕분에 ‘생활 속 거리두기’가 시작되었습니다. 코리아빌드도 많은 격려를 얻어 여러분과 만날 날을 준비하고 있습니다.직면한 위기를 극복하고 건설·건축 산업이 다시 도약하는 기회의 장으로 만들도록 하겠습니다.저희와 해주시는 참가기업, 참관객 여러분들과 이 위기를 이겨나갈 수 있으리라 믿습니다.철저한 예방대책으로 안전하게 준비하겠습니다."​지난번 건축박람회 때도 관람하러 간지라 등록된 메일주소로 초청장이 날라왔나 봅니다.  ​  홈페이지에 가서 살펴보니 때가 때이니만큼 전시장 내 외부 특별 방역 및 소독과 마스크 필수 착용, 등 철저한 방역대책을 준비하고 있었습니다.​​​  '코리아빌드(KOREA BUILD)'는 최근의 홈스타일링과 인테리어, 건축이슈, 등을 한자리에서 만나볼 수 있다는 점에서 매력적인데요~​​  정부의 뉴딜정책으로 국토부 그린리모델링이 본격적으로 추진되고 있으며건축물 화재안전 관리기준 강화와 2020년 1,000㎡ 이상 공공건축물에는 제로에너지건축 의무화가 시작되는 등 다양한 이슈를 다루고 있더라구요!​ ​  이번에 '건축기술특별관'에서는 외장재, 창호, 구조재, 차양, 설비 등 건축물을 구성하는 기능성 기자재를 총망라하여 전시되는데건축물 에너지 효율을 위해 제2차 녹색건축물 기본계획을 시행하고,2020 제로에너지건축을 의무화 한다고 하니건축물 에너지 손실 최소화를 위한 고단열, 고성능, 고기밀 기자재에 시선이 집중될듯 합니다.​​​  또한 내외장 마감재를 비롯한 건축물 화재안전 성능 강화를 위한 불연/준불연 단열재에도관심을 가져야 할듯요!​​  사실 제가 이번 전시회에서 가장 주목할 만한 공간을 발견했는데요!'아트콜라보레이션관' 에서는 건축자재 기업과 아티스트들의 특별한 협업을 통해 예술적인 공간 구현한다고 해요!건축소재(Material)가 표현할 수 없었던 영역, 그 경계의 간극을 허문 예술적 마스터피스 (Master Piece).차가운 물성의 건축자재에 예술적 감성을 더해 신선하고 색다른 경험을 할 수 있을듯...​​​  '인테리어&홈스타일링관' 에서는 가구와 인테리어 텍스타일, 테이블웨어와 리빙오브제 등 공간을 꾸밀 수 있는 다양한 소품들과​​  가구, 가전, 마감재 등 공간을 연출하는 다양한 인테리어∙홈스타일링 자재 및 제품을 만날 수 있다는 점.​​  매년 2월, 킨텍스에서 국내 최대 규모로 개최되었지만 그때 개최되지 못해서준비했던 모든 것들을 코엑스에서 그대로 구현 예정이라고 하니무척 기대가 되는데요?​​  지금 사전등록을 하면 입장료 만원 없이 입장할 수 있는 무료입장의 혜택과 대기없이 전용출입구로 입장할 수 있는 바코드가 부여되며, 지인에게 무료초청을 선물할 수 있는 초청장 선물, 등의 혜택이 주어지네요!​​  그래서 저도 건축박람회 2020 코리아빌드 (코엑스)에 사전등록 했답니다^^​​https://bit.ly/37rwFqI 사전등록 및 확인 - 코리아빌드 코엑스사전등록 및 확인코리아빌드 무료 관람 신청    코리아빌드 사전등록bit.ly ​ 2013 WOOD Fair 목재산업박람회 &  아이방꾸미기 전시회 관람 후기       일시 : 2013년 12월 5일(목) ~ 12월 8일(일)장소 : 코엑스 1층 B홀 (2호선 삼성역 5,6번 출구)관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시  /  일요일 오전 10시 ~ 오후 5시  목재산업박람회 다녀왔어요.올해는 2012년보다 규모가 축소되어 B홀에서 진행되네요. 2호선 삼성역에서 내려서 5,6번 출구로 이동합니다.많은 사람들이 코엑스박람회로 이동하니 소지품과 아이들을 잘 챙기셔야 합니다. A홀에서는 대학 정시설명회가 개최되고 있어 삼성역 부터 코엑스 1층까지 사람들이 엄청 많아요.고3 학생들이 많이 와서 혼잡하니 이동하실 때 너무 서두르지 마세요. 지하 1층에서 에스컬레이터를 타고 코엑스 1층에 도착하시면 B홀로 가기 위해 A홀 뒷쪽으로 이동해야 해요. 아래 사진의 현수막 보이시죠?우측 복도로 100m정도 이동하시면 됩니다.     코엑스 B홀에 도착했습니다.사전등록자라도 명찰은 받아야 들어갈 수 있어요.그럼 등록창구로 이동해 볼까요?   초청장 소지자나 현장에서 입장권 구매하시려는 분은 뒷쪽의 등록지에 인적사항을 기록해서 현장등록 창구로 가서 등록하고 명찰을 받으시면 됩니다. 사전등록자는 사전등록 창구에서 자신의 이름과 핸드폰 뒤 4자리를 말하면 명찰을 받을 수 있어요.노란색 창구는 아이방꾸미기 전시회 현장등록과 사전등록 창구입니다. 따로 나뉘어져 있지 않고 B홀에 같이 있으므로 현장등록자는 어느곳이든 상관없이 등록하시면 됩니다.   함께 갈 사람이 많아서 입장권 구매가 부담스러우신 분들은 첨부파일의 초청장을 인원수대로 출력해서 가지고 가시면 무료 입장하실 수 있습니다. 초청장 1매당 1사람만 입장할 수 있어요. 저는 목재산업박람회 사전등록을 해서 명찰을 바로 받았어요.같은 공간에서 진행되기에 2개의 전시회명이 함께 써 있네요.    저는 목재산업박람회 구역부터 둘러 보았습니다.2012년보다 박람회 규모가 반으로 축소되어서 부스가 그리 많지는 않아요.    11월 30일에 목공 재능기부 자원봉사를 주관했던 산림청의 부스도 보입니다.   태원목재(주)에서는 DIY 정자를 판매하고 있었어요. 부스 번호는 B107 입니다. 조립되는 장부 등이 가공된 목재로 도면을 보고 원하는 곳에 조립해서 설치하면 되는 방식이에요.가격은 DIY인데도 제법 비싸네요. 사각정자는 250만원, 육각정자는 540만원입니다.   전시된 것은 육각정자의 모습입니다.  이번 박람회에서는 무료 목공체험이 없어요. 카페 이벤트로 당첨되신 분들이 있다면 무료로 체험하시겠지만 모든 목공체험이 유료입니다.  한국임업진흥원에서 제주도 삼나무로 만든 목재펠렛을 부직포 주머니에 무료로 담아가게 해서 가득 담아왔어요.  부스 번호는 D101 입니다. 펠렛으로 압착을 할 때 본드를 사용하지 않고 고온으로 압착해서 차 안이나 방에 걸어두면 피톤치드가 나온다고 하네요. 그리고 2장의 설문조사지를 작성하면 에코가방도 무료로 줍니다.한국임업진흥원에 제일 먼저 방문해 보세요.    산림조합중앙회 중보목재유통센터의 친환경 국산목재로 만든 숲채의 모습입니다. 부스번호는 B101 입니다. 이 제품은 유명산 자연휴양림에 설치되어 있다고 하네요.높이가 높아서 텐트 안에서 서서 다닐 수 있고, 데크가 땅에서 떨어져 있어서 잘 때에도 냉기가올라오지 않아서 좋네요. 가격은 450만원이고 위의 주황색 후라이(폴리옥스포드)와 4인용 야외탁자는 별도입니다.    데크에 사용된 목재샘플인데 하나씩 무료로 가지고 갈 수 있게 했어요.   아래 사진들은 대한민국 목조건축대전 수상작을 전시해 놓은 것입니다. 부스번호는 A119  입니다.  (사)한국DIY가구공방협회입니다. 부스번호는 C122 입니다. 여기서 진행되는 목공DIY도 유료체험입니다.페인트는 삼화페인트 협찬이라고 커다랗게 써 놓았네요.  여기는 목재캠핑용품존입니다. 부스번호는 D118 입니다. 의자, 테이블, 탁자 등 다양한 제품들이 전시되어 있습니다.    스테키코리아 부스에서는 일본 편백나무로 만들어진 목조주택이 전시어 있습니다. 부스번호는 E117 입니다. 목조주택을 지을 수 있는 목재도 주문 예약을 받고 있어요.    이 집에서 살면 날마다 편백나무의 향을 맡으며 자연 속에서 사는 느낌이 날 것 같아요.   한국조형예술원 초대전에 전시된 가구 작품들입니다.    그럼 목재감성체험존으로 가볼까요? 1 ~ 14까지의 부스인데 14를 제외한 나머지는 전부 유료체험입니다.14만 무료인데 나무상상놀이터로 원목 장난감으로 다양한 모형을 쌓으며 놀 수 있어요.  ﻿ ﻿ ﻿ No. 1   크리스마스트리 만들기 - 만들고  체험 소요시간 : 30분 ~ 1시간체험 : 크리스마스트리 만들기, 트레이 만들기 만들고에는 첫날이라 스텝이 한 분만 있었어요. 금요일부터는 다른 분들이 많이 온다고 하니 체험이 원활하게 이루어질 것 같아요.    No. 2   아빠랑 나랑 뚝딱뚝딱 엄마랑 나랑 리본공예 - 라임하우스  체험 소요시간 : 10분체험 : 리본공예, 트레이박스, 연필꽂이, 필통 부모와 아이가 함께 체험할 수 있는 곳입니다. 아이들이 많이 좋아할 것 같아요.  No. 3   나무로 만들면 필통도 가구가 된다 - 스페이스길  체험 소요시간 : 15분체험 : 자작나무 필통 지나가면서 보았는데 필통 몸체를 이루는 2개의 틀 사이를 자작나무를 엮어서 연필을 올려 놓도록 만드는 체험인 것 같아요.    No. 4   내가 만들고 내가 그려보는 재미있는 핸드메이드 체험 - 푸른날  체험 소요시간 : 30분체험 : 핸드메이드 체험   No. 5   우드볼, 우드로켓 만들기 - 한스팩토리  체험 소요시간 : 20분체험 : 우드볼, 우드로켓   No. 6   자연을 내손안에 나만의 수제펜 만들기 - 우드토피아  체험 소요시간 : 5분체험 : 우드샤프  현수막에는 체험시간이 5분으로 되어 있는데 실제로는 30분정도 시간이 걸릴 것 같아요.원목을 깎아서 샤프 통을 만드는 작업이거든요. 겉 부분을 끌을 대고 모양을 잡은 뒤에 속을 파내면 되는 작업입니다. 집중하지 않으면 작업하면서 깨먹는 경우가 발생하므로 체험할 때에는 집중하셔야 할 것 같아요.   No. 7   블링블링 나만의 작품 자개체험 - 예담옻칠공예  체험 소요시간 : 20~30분체험 : 자개공예체험, 컵받침, 손거울, 열쇄고리, 핸드폰고리  옻칠한 나무에 자개로 모양을 꾸미는 체험인데 우리나라 옻칠 계승자들이 많지 않아서 뜻이 있는 젊은 작가들이 공방을 운영하여 근근히 명맥을 이어나간다고 하네요. 좋은 전통 기술이 후대에까지 잘 이어지기를 바래봅니다.     No. 8   나만의 자작나무 클립보드 만들기 - 자작나무공방  체험 소요시간 : 30분체험 : 클립보드 만들기, 소마큐브 자작나무판에 여러가지 스탠실 도형 중에서 자신이 원하는 것을 선택해서 스탠실하고 클립만 끼우면 클립보드가 완성됩니다.   No. 9   가족과 함께 편백장난감 만들기 - 애플트리  체험 소요시간 : 10분체험 : 편백오토바이, 큐브퍼즐, 미니트럭, 연필꽂이 여러가지 편백나무 장난감 만들기 체험을 할 수 있어요.  No. 10   생활속 우드버닝 - 목재문화포럼  체험 소요시간 : 20~30분체험 : 우드버닝체험, 코스터 만들기, 크리스마스카드 만들기 제가 간 목요일에는 오전에 강사 분들이 자격시험을 치르고 있었어요. 우드버닝을 직접하는 모습을 보니 저도 해보고 싶어졌어요.  No. 11   재미있는 쿠미키 체험 - 한국쿠미키창작회 체험 소요시간 : 20분체험 : 쿠미키 체험  나무판자 하나로 여러개의 동물이나 도형을 만들어 내는 모습이 신기했어요.그런데 작업을 하는 공구의 가격이 75만원이나 하네요. 아주 가느다란 실톱 같은데 공구가 넘 비싼 것 같아요.쿠미키 장난감 만들기 책자도 판매 하고 있어요. 나이드신 일본 작가 분이 쿠미키 제작을 보여주고 계시고, 2명의 남자분들이 동물 도형을 골라서 쿠미키를 체험하고 있었어요.   No. 12   편백나무 목공체험 - 트리스쿨 체험 소요시간 : 20분체험 : 로보트 만들기 외 다수  No. 13   나무장난감 만들기 - 숲소리 체험 소요시간 : 30분체험 : 나무장난감 만들기체험시간 : 오후 1시, 2시, 3시, 4시, 5시체험인원 : 시간당 2팀 체험인원수가 2팀으로 정해져 있으므로 숲소리 나무장난감을 만들고 싶으신 분은 미리 예약을 하셔야 할 것 같아요.    유료 체험존 공간의 가운데에 전시되어 있는 원목기차 모형입니다. 밑의 사진의 박스에 넣어져 있는 부품을 비교해 보니 사진속의 모형은 3개 정도의 세트가 설치된 것 같아요. 기관차 안에 모터와 건전지가 들어 있어서 레일을 따라 계속 움직였어요. 빈 공간에는 협찬받은 집과 마차 등의 도형도 있어서 더 멋지게 보였던 것 같습니다.   유료 체험존 공간의 가운데에 전시되어 있는 카누입니다.    아이방꾸미기 전시회 공간의 부스를 보니 너무나 갖고 싶은 책상이 보이네요.그런데 가격을 보니 후덜덜.....125만원이랍니다.아이의 성장에 맞추어 높낮이를 조절할 수 있는 책상과 의자라서 유치원 아이들부터 ~ 성인들까지 충분히 사용할 수 있을 것 같아요.   책상도 내가 원하는 각도로 조절을 할 수 있어서 공부할 때, 독서할 때 마음대로 조절해서 사용할 수 있어요. 가격만 아주 많이많이 착하면 좋을 것 같아요.   어린아이들이 갖고 싶어하는 자동차 침대입니다.작년에 나온 것보다 더 자동차 느낌이 강해서 남자아이들이 정말 좋아할 것 같아요.로고 앞의 램프에 불이 들어와서 더 멋지게 보입니다. 이 침대에서 잠들면 꿈 속에서도 자동차 레이싱을 할 것 같죠?     이 가구도 아이들이 좋아할 것 같아요.가구가 블럭처럼 모듈화 되어 있어서 원하는대로 조립해서 사용할 수 있는 가구입니다.가구 위와 아래에는 올록볼록하게 블럭 느낌이 나네요.     다른 부스에서는 의자들을 부스 앞쪽으로 배치해 놓아서 관람객이 직접 앉아보고 체험해볼 수 있게 했어요. 사진 속에 어린아이가 의자에 앉아 있네요. 저 의자와 탁자가 마음에 들었나 봅니다.   친환경 자작명품가구를 만드는 아렌코 부스입니다.옆에 KBS "예쁜남자"에 가구협찬을 했다고 광고를 하네요.저도 저 광고를 보고 다가가게 되었고, 가구들을 둘러보았어요.    장근석과 아이유가 나오는 드라마 재미있을 것 같아요.    브로셔를 보니 2014년 박람회 날짜까지 미리 정해져 있네요.내년에는 코엑스 3층 C홀에서 진행되는군요.내년도 달력에도 미리미리 표시해 두세요.    박람회가 토요일, 일요일 등 2일이나 남았으므로 가족과 함께 즐거운 시간 보내시기 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   대한민국 대표 호텔/숙박산업 전문 전시회 호텔페어가바로 어제(12일) 개막해 성황리에 진행 중 입니다!​​2020 #호텔페어 전시회는호텔 운영 및 개발, 건축, 디자인, 비품, 서비스, 솔루션 등 다양한 호텔 관련 품목으로 구성되어 있고​최신 호텔 산업 트렌드와 실무 노하우 또한 확인할 수 있어바이어 분들과 참관객 분들 모두가 만족할 만한 전시입니다.​호텔페어 현장을 사진으로 만나보시죠!​  ​  LG하우시스, 네스프레소, 새턴바스,시모네미켈리코리아, 황금에스티, 소프트뱅크로보틱스코리아 등의주요 참가 기업 부스에는 시선을 끄는기업의 제품과 기술을 한자리에서 볼 수 있어많은 참관객들이 붐볐는데요!​​​  뿐만 아니라 호텔 어메니티, 각종 비품, 서비스 등다채로운 종류의 호텔 관련 품목들을 전시장 곳곳에서 만날 수 있었습니다.​​​    많은 분들의 관심과 이목이 집중된 오픈세미나 현장도 놓칠 수 없죠!​이렇게 전시장 내 오픈된 공간에서 이루어진 오픈세미나는각기 다른 분야 전문가들의 발표가 이어졌습니다.​   관련 지식과 경험을 토대로 소통하고 실무 노하우를 공유하는유용한 세미나랍니다.​내일(14일)까지 이어지니 내일 방문하시는 분들은오픈세미나까지 꼭 듣고오시길!​  Previous imageNext image 호텔페어는 철저하고 확실한 방역으로 전시회를 진행하고 있는데요!​   손소독제 사용 의무화와 함께개인용 위생 마스크를 현장에서 무료로 지급하고,간호사를 비롯해 전문 의료진이 상주하고 있어 안심하고 전시회를 관람할 수 있습니다.​   그외에도 전시장 입구의 에어샤워 장치를 설치와,​     뿐만 아니라 열화상 감지 카메라를 설치,키오스크 도입 등철저하게 소독, 방역하고 있습니다!​​  호텔과 숙박에 대한 모든 것이 모여있는2020 호텔페어!​호텔산업​ 종사자들과 참관객분들이 안심하고 다녀갈 수 있도록최선을 다하고 있는 모습입니다.​저희 코리아빌드 또한이러한 방역 체계로 모두가 안전하고 만족할 만한 전시회를 개최할 수 있도록 힘쓰겠습니다.​​​2020 호텔페어는내일, 2월 14일(금)까지 코엑스 D홀에서 진행됩니다!​​다양한 관련 품목들과유용한 오픈세미나, 그리고 감각적인 디자인 쇼룸까지...!마지막 날에는 꼭 방문하셔서 모두 확인해보세요~!​▼호텔페어 홈페이지 바로가기▼ 호텔페어 : 호텔산업 전문 전시회, 컨퍼런스호텔산업 전문 전시회&컨퍼런스입니다. 호텔 산업, 호텔 개발, 호텔 운영, 호텔 인테리어, 호텔 디자인 등 모든 정보가 한 곳에 모여있습니다.bit.ly ​   ​Atelier NAM건축전시 & 용인주택 오픈하우스─​'장소의 이미지로부터 시작된 건축'​건축의 질은 그 형태로 결정될 뿐만 아니라 사람들에게 신선한 평범함을 선사해야 한다. 따라서 건축가의 작업은 형태 이전에 대지에서의 감정에 대한 상상으로부터 시작된다. 이런 일련의 과정을 담은 무수한 습작과 모형들을 전시하고, 직접 그 공간으로 들어가 그곳에서 살아가는 의뢰인과의 대화를 통해 우리의 건축을 이야기하고자 한다. ​-남지원 건축가-  남지원 소장 Dipl. Arch. Msc. USI/SIA/KIA ​홍익대학교 졸업 후 스위스연방 공과대학에서 학사, 스위스 아카데미아디아끼테뚜라에서석사를 마치고 퀸투스밀러에게서 Dipl.Arch.Msc. USI을 수여 받았다. 2015년 귀국하여 남지원 건축연구소(Atelier NAM)를 개설하여 작업을 이어오고 있다. 2016년도부터 홍익대학교, 고려대학교, 남서울대학교에 출강하였고, 2017년부터 홍익대학교에서 겸임교수로 재직 중이다.​​■ 건축전시회I 전시기간:  8월15일(목) ~ 8월23일(금)I 전시장소: 에이라운지 (서울시 강남구 압구정로12길50, B2F)I 관람시간:  월~일,11:00~20:00 / * 8월17일(토): 11:00~18:00I 입장료:  2,000원 (현금/카드)​■ 오픈하우스 & Talk ShowI 일시:  8월24일(토) 14:00~18:00I 장소:  마일렌조일레 (용인시 수지구 신봉2로94-46)I 인원:  20명 (선착순)I 참가비:  20,000원  *45인승 버스렌트 (강남-용인 왕복)               15,000원  *버스이용 X​👉 오픈하우스 & Talk Show 신청하기http://bit.ly/atelier_nam2  ■ 주최. 에이플래폼■ 참여. Atelier NAM, 에이라운지■ 문의. contact@a-platform.co.kr​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   2012 부산 BEXCO 경향하우징 페어 참가 및 전시품목, 경향하우징페어 똑똑히 관람하는법부산/영남권 No.1건축전시회!22년 역사에 빛나는 부산경향하우징 페어~명칭 : 2012 부산경향하우징페어(Busan KyungHyang Housing Fair 2012)목적 : 바르고 유익한 주택정보 제공 / 관련 산업의 활성화 및 중소기업의 판로 개척         최신 건축기자재소개 및 관련 기술개발 촉진 / 2011년 건축 산업 동향 제시 /         미래지향적 주거공간 창조기간 : 9월13일(목) ~ 16일(일) / 10:00 ~ 18:00장소 : 부산 벡스코(BEXCO) 4홀주최 : 이상네트웍스후원 : 환경부, 조달청, 중소기업청, 산림청, KOTRA협찬 : 한국토지주택공사, 에너지관리공단, 한국주택협회, 대한건축사협회, 대한전문건설협회위는 경향하우징페어 내용이구요~저희 삼익산업이 이번에 나가서 전시하게될 품목을 간단히 나열해드릴게요.KMEW 세라믹 사이딩과 지붕재시스템물받이 S-lon독일기밀방습지 Proclima_Solitex WA친환경 열처리 목재 LUNAWOOD미국식시스템창호 SWING위와같은 제품들을 이번에 전시하게 될 예정입니다. ^^여러분 경향하우징페어는 정말 볼게 다양한데요.시장의 흐름도 파악할 수 있는 좋은 곳이구요 ^^관람하기에 앞서서 더욱 똑똑하고 즐겁게 관람하는법 알려드릴게요1. 경향 이벤트하우징 이벤트를 참여하고 경품받기2. 경향하우징페어 앱받고 다양한 검색 활용하기!!!!> 이벤트 참여 페이지 바로가기 <> 스마트폰 앱 페이지 바로가기 <똑똑하게 관람하시고, 좋은 시간되시길 바라며 많은 정보 얻어가세용 ^^삼익산업 홈페이지 구경하러가기 2018.11.03  오후2시창원 세코에서 경남 반려동물 박람회와 건축 인테리어 전시회가 같이 진행되고 있어 엄마와 함께 관람.사전등록 또는 페어프리 어플로 무료입장이 가능하며 현장 입장권은 5,000원페어프리 어플로 매년 행사일정 및 무료입장하고 아주 유용한 앱입니다.당시 핑크뮬리가 급 유행했던지라 여기도 급조를. 어머니 자연스레 포즈 취하고 계시고.​ 일찍오면 경품이라도 받을 텐데 절대 일찍일어나질 못하는... 입장권 받고 입장.​ 애들 겨울 옷이 사람옷만큼 이쁘고 디자인도 다양해서 좋다.​ 핑크와 오트밀 색의 조합.​ 등에 참장식은 별로다. 애들 뛰면 등을 칠꺼 같어.​박람회엔 언제나 관련없는 부스들도 많은데 이번엔 미니 화분판매부스가 있다니.꽃좋아 하는 엄마는 여기서 발길을 못 떼시고 구경하다 구매하심.펫츠플레이트라고 동결건조 간식을 파는 곳 발견.집에 환장하는 야옹님들을 위해 구입.​파우더는 애들이 별로 선호하지 않아 건조간식만 인터넷 할인가 정도와 비슷하거나 더 저렴해서 구입. 고급진 계단일세.​겨울 옷들 소재도 다양하게 나와 있어 구경하는 재미가 있어요.​ 복길이 할머니 스타일도 있고 떡볶이 코트도 깜찍하도다.​ 반려동물에게 아주 중요한 구강관련 제품들.​다양한 미용도구들도 있구요.​ 칫솔 종류도 다양한데 백금칫솔이라니 솔깃~​ 애들용품 세상화려하고 다양함을 느낄 수있었다는.​ 장식도 하나하나 선택 가능하고 이름도 새기고 맞춤식으로 잘 나오는군요.​  인터넷으로 애들 우유 산지 얼마 안되서 구경만.​키링 뱃지등 악세사리 용품​ 냥이들 마그네틱.​ 미니 사이즈 에코백.​ 귀여운 냥이캐릭터 필통이랑 양말들~ ​ 파충류도 있었다는.​ 애들을 위한 수제 간식.루피는 전용사료외엔 먹을 수 없어 아숩네.큰 브랜드들의 참여가 없어 다소 아쉽고 샘플득템도 없어 더 아쉬운 박람회였던.​ 동물박람회를 금방 둘러보고 왔기에 바로 옆 전시장에서 하고 있어 가보기로.역시나 페어프리로 무료입장 또는 동물박람회 티켓있으며 그냥 입장가능.이쪽으론 관신이 없어 전혀 모르겠더라구요. 입구에서 반겨주는 예쁜 테이블들.​ 인테리어용 엔틱난로. 카페같은 곳에 분위기 내기 좋을 꺼 같은.​ 집에 포인트로 설치해도 분위기내기 좋을 꺼 같은 전구장식.​ 집마당만 넓었다면 이런거 있음 좋을 꺼 같다. 특히 냐옹이들이 들어 가 있겠지.​ 작품에 조명이 설치 되어 있는데 이외 촬영 금지라 사진이 없어요.다른작품은 유명화가 그림안에 조명이 잘 어우려져 있어 멋있더라구요.​ 여기선 왠지 화상 회의를 해야 할 꺼 같은...​ 공부카페같은 곳에 설치하면 어울릴지도. 이곳은 딱 보자마자 느낀. 고양이들이 한자리씩 차지하고 있기 딱 좋은 쇼파들.인테리어 박람회도 보는 재미가 있네요. 전혀 관심없던 분야라 다양한 제품 스타일에 재미있게 보고 나왔어요. 4시쯤 되서 이르지만 식사를 위해 시티세븐에 오공복이 집에 왔으나...엄마한테 맛보여 드릴려고 왔는데 하필 준비시간이였다니... 그냥 가까운곳에서 해결하기로. 오랜만에 시티세븐 5층에 바보형제 주꾸미네로 왔네요. 2인세트로 배불리 먹고 갑니다.​ 신호를 기다리다 문득 하늘을 바라보다 일직선으로 선이 그어 지고.비행기가 지나간 자리겠죠. 한 획을 그었어. 박람회에서 소박하게 3봉지만 사왔네요. 한봉지당 샘플 하나씩도 함께 줍니다.건조간식 중독냥이의 검사시간. 막내 냥이한테 목걸이를 선사했다.하~ 놀아주는 것도 귀찮다는 표정.입장권 종이띠지가 쏙 들어 가는 애기고양이.​인형이다냥. 왜 냥무룩한거니. 목걸이가 맘에 안든겨. ​ 동물박람회에서 지난번엔 칼세트를 사시더니 이번엔 화분을 사신 어머니. 애기고양이 루이의 검사시간.​향을 맡고 있나봐요.낯선 화분들 검사중.박람회 규모가 작아서 아쉬움이 남지만 참여자들도 늘고 관람객들도 늘어서 풍성한 박람회로 번창 했으면 하고 바래봅니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  국내최대 박람회동아전람 박람회가 개최되고 있는 일산 킨텍스 다녀오다 박람회 전문기업 동아전람이 개최하는 MBC건축박람회 / 동아 홈&리빙페어등 총 9개의 박람회가 개최되는일산 킨텍스 박람회에 한여름 날씨가 무색할만큼 더웠던 어제 지인과 함께 킨텍스에 다녀온 이야기 들려드릴께요ᆢ        뚜벅인지라 대중교통 지하철 3호선을 이용했는데요대화역 2번출구로 나와서 58번 마을버스 타고 내리면 바로 일산킨텍스 제2전시장 앞에서 내리거든요그런데 어찌 제가 5번출구로 나가버려서 82번 버스를 타서 제1전시장에서 걸어가는 불상사를 초래해서 이웃님께 너무 죄송했다는요그것도 다녀와서 발견 ㅠ.ㅠ.        박람회 전시회 관람 요령이래요 우와좌왕 할 필요없이 요 방법대로 하시면 되는데요 사전등록자, 초청장 및 문자초청장 소지자분들은 사전등록대에서 사전등록지 작성하시고 입장권으로 교환 받으셔서 전시회 관람하시면 된대요     ​    저도 미리 홈페이지에서 무료관람신청을 해놓은지라등록대에서 등록신청서를 작성해봅니다.     ​  작성한 내용은 참관객 통계자료로만 활용하고 차후 박람회 정보를 발송해 준다네요        홈페이지, 현장등록, 확인처에서 입장권으로 교환받으시고​​​​​  ​동아전람 박람회 브로셔 하나 챙겨 입장해봅니디.       티켓 한장으로 건축, 생활, 리빙, 공공분야, 스포츠레저, 선물용품, 차공예,가구, 인테리어까지모든 박람회를 관람할 수 있어서인지 첫날 오전부터 많은 관람객들이 찾고 계시나봐요  ​​   지인과 함께 제일 먼저 7A홀부터 관람하기로 합니다.7,8홀은 홈&리빙페어/기프트쇼/차공예박람회, 가구엑스포, 스포츠레저 박람회가 전시되어 있고9,10홀은 MBC건축박람회, 조명 공공시설, 디지털프린팅을 만날 수 있는데요  ​저희는  7,8홀부터 구경하면서 9,10홀로 이동하면서 구경하려구요  ​      전시장 으로 들어서면 이렇게 센스있게 큰 봉지를 하나씩 나눠주십니다.지난해보다는 특템하는 재미는 많이 없어진듯해서 살짝 아쉽지만관람하다 판촉물이나 샘플들을 담으시면 좋더라구요     ​   2층에서 내려다본 전시장 모습입니다.어머어마한 규모에 입이 떠억 다물어지지 않네요  볼거리, 먹을거리, 즐길거리가 풍성한 박람회인지라 기대가 되더라구요   ​    스칸맘 행주 유명하죠~~~ 집에서 사용하고 있는데 박람회에서 보니 더 반가운 행주~~ 요즘은 인테리어로도 활용하시는 분들이 계셔서 많이 득템하기 좋은 아이템같아요    ​   정리와 청소는 늘 영원한 숙제 ㅋㅋㅋ주부인지라 밀대도 눈에 들어오더만요~~~~     ​   샤오미 보조배터리가 정말 저렴했어요집에 없으면 하나씩 구매해서 아이들에게 선물하고프더라구요    ​   우산도 이제 패션이죠!!! 명화부터 한글우산까지 다양한 우산을 만날 수도 있었어요    ​   날씨가 더워지니 물을 두개, 세개씩 싸가지고 가는 아드님때문에텀블로도 눈에 들어오더라구요일단 찜했는데 다른 물통으로 사왔다는요 ㅋㅋㅋ    ​   실리콘 신발끈이래요~~~만약 저 혼자 갔으면 눈에도 안들어올 제품들이 인테리어나 뭔가 보는 눈을 가진 지인과 함께 하니 이런 아이디어 톡톡 넘치는 제품들도 눈에 들어오더만요    ​   지인과 함께 구입한 물통 텀블로 무거운 친구들을 위해 가볍고 휴대가 간편한 물통인데요다 먹고 나면 작게 접어서 부피를 줄여주는 마술같은 물통이라 구입했는데아직 좋다 나쁘다는 사용전이라 모르겠어요    ​   이쁜 식탁매트도 눈에 들어오네요 음식을 하다 세팅이 마음에 안들땐 요런 매트한장으로변화를 주면 좋겠다는 생각을 해봅니다.    ​   집에 요거트메이트가 있는데 다른 디자인이라서 관심갖고 보게 되네요     ​ ​      우리집과는 어울리지 않지만 인테어에 관심은 많은지라 소품하나 하나가 참 아기자기하고 아이디어 톡톡튀는제품들이 참 이쁘네요      ​   제가 사용하고 있는 제품이라 눈에 들어오더만요 ㅋㅋㅋ냉장고 정리할때 좋은데 개인적으로 저 투명한 통 몇개 사고 싶었는데뚜벅이인지라 패스 했네요     ​   코코볼 라이트래요직접 만져봤더니 뜨겁지도 않아서 신기했던 제품우리 딸래미 방에 넣어주면 참 이쁠것 같더만요     ​   워낙 넓은 공간이다보니 구경하다보면 다리가 아프면요렇게 카페테리아에서 차한잔의 여유를 즐길 수 가 있어서 좋더만요    ​   샘표에서 나와 연두 행사 하길래지인이랑 함께 게임도 하고 카카오스토리 친구도 맺어연두도 받았어요 ㅋㅋㅋ    ​​​   요즘 효도상품으로 인기 많은 안마의자도 만날 수 있구요     동아가구엑스포  ↓↓↓↓↓↓↓   ​   동아가구엑스포에서는 쇼파, 침대, 수납가구, 욕실가구등다양한 가구를 만나며 최신 트렌드를 알 수 있더라구요요즘 핫한  통원목 가구를 만나볼 수 있는데요 박람회 기간동안 저렴한 가격에 구입도 할 수 있대요      스포츠ㆍ레저산업박람회 ↓↓↓↓↓↓↓↓​ 동아 스포츠ㆍ레저산업박람회에서는 등산 및 캠핑용품,레저차량과 용품, 헬스, 휘트니스등스포츠 및 레저산업에 대한 최신제품에 대한 트렌드를 만날 수 있어요   ​   요즘 한창 아이들 사이에서 인기 있는 드론도 만날 수 있었는데요드론보니 둘째 생각이 나더라구요   ​     보는것만으로도 즐거운 동아스포츠 레저산업 박람회캠핑인구가 점점 늘어나면서 각종 캠핑장비를 만날 수 있는데요카라반, 텐트, 차량까지 캠피에 대한 모든것을 만나면서정말 어디론가 훌쩍 떠나고 싶다는 생각이 많이 들더군요     ​   라이프스타일을 즐기은 라이딩족을 위한 자전거를 만날 수도 있고        라테스민턴 치고 있는 모습이에요테니스, 배드민턴, 스퀘시 같은 운동인것 같은데요공이 묶여 있어서 혼자서도 운동이 가능하겠더라구요   ​    우리 아이들이 좋아하는 카라반도 만날 수 있었어요  ​​​​​스포츠레저에서 왜 강스푸드가? 했는데캠핑하면서 떡볶이가 인기 메뉴라고 하더라구요시식도 해봤는데 역시 맛있었다는요 ㅋㅋㅋ   ​ 워낙 국내 최대규모로 열리는 박람회인지라 중간 중간 카페테리아에서 쉬면서 관람해야 지치지 않더라구요저도 지인과 함께 쥬스로 휴식을 취하면서 관람했었어요     2016년 건축 산업분야의 최신제품과 트랜드를 만날 수 있는 MBC건축박람회는 9홀에서 만날 수 있어요         MBC건축박람회 전시장 모습이에요 건축박람회 규모도 어마어마 하죠~~~ 개인적으로 아파트 내부 인테리어에 관심이 있는지라 천천히 둘러보기로 합니다.   ​​   셀프 인테리어 하신분들 많은데요아파트나 집이 결로가 생기면 곰팡이가 생기기 쉬운데도움받을 제품인듯해서 관심갖고 봤습니다.    ​​​  전원주택하면 벽난로 있는 집을 꿈꾸는데 벽란로 업체도 참가했네요       건축에 대한 모든것을 만날 수 있는 건축박람회답게 창호, 샷시, 벽돌이나 시공에 관한것도 만날 수 있는데요전문가들이 설명까지 들을 수 있으니 좋은것 같더라구요      ​특히 실물크기의 주택 &모델하우스 만날 수 있다는거에요 직접 실내을 들여다보지는 않았지만 아파트 모델하우스처럼 인테리어는 물론 다양한 구조를 보면서건축의 트렌드를 직접 볼 수 있어요      이외도 최신 유행하는 아이디어 톡톡 튀는 이쁜 조명, 조경, 디지털프린팅사인엑스포까지 한곳에서 만날 수 있는 동아전람 박람회는2016년 5월 19일(목) ~ 22일(일)까지일산킨텍스 제 2전시장에서 개최되니 아직 관람전이시라면 푹푹 찌는 날씨에 실내에서 시원하게 보내시는것도 좋은것 같아요      이 글은 동아전람 서포터즈 활동으로 홍보의 목적으로 작성되었습니다.         ​​건축박람회 코리아빌드 개막이 일주일 앞으로 다가왔어요.매년 국내에서 가장 큰 규모를 자랑하는 건축자재박람회라 기대하고 계신 분들 많으시죠?전원주택을 꿈꾸는 분들이나 건축종사자, 인테리어에 관심이 있는 분들까지많은 분들이 찾는 인테리어전시회랍니다. ​   ​​건축박람회라고 해서 건축에 국한된 것만 전시하는 것이 아니라제로에너지건축, 아트콜라보레이션, 인테리어 컨설팅관 등 다양한 특별관이 준비되어 볼거리가 더 풍성하고 재미있어요.건축자재부터 전원주택, 리모델링, 인테리어 자재 등을 한곳에서 볼 수 있다는 것이 가장 큰 장점인데요,특히 이사나 리모델링 계획이 있으신 분들에게는 힘들게 발품 팔지 않고 한곳에서 구경할 수 있으니꼭 가보시라고 추천한답니다. ​​ 코리아빌드2020년 2월 26일 - 3월 1일 일산 킨텍스​​   ​코리아빌드는 특별관과 기획관, 그리고 컨퍼런스로 크게 프로그램이 나누어진답니다.​   ​​특별관과 기획관에서는 제로에너지건축이 큰 기대가 되는데요,​​     환경과 기후 문제가 이슈가 되는 요즘 패시브하우스, 제로하우스에 주목합니다.패시브, 액티브 기술이나 고기밀, 고단열, 신재생에너지에 관심이 많다면 꼭 둘러보세요.​​      ​​또 인테리어 컨설팅관도 관람포인트 중 하나!바로 인테리어컨설팅 관입니다.​​   ​인테리어나 리모델링 계획이 있으신 분들 발품 팔아 인테리어 업체를 찾는 게 얼마나 힘든 일인지 아시죠?코리아빌드 인테리어컨설팅관으로 가보세요.빅데이터가 내가 찾는 인테리어 전문가를 추천해주는데 한자리에서 최대 3개 업체와 상담이 가능하답니다.주거는 물론 오피스나 상업공간까지 상담이 가능하니 창업계획이 있으신 분들에게도 절호의 기회겠죠?사전 상담 신청은 코리아빌드 홈페이지에서 하실 수 있어요.​       그 밖에도 대한민국 건설 산업 특별관과 아트콜라보레이션 파빌리온, 달콤한 자재마켓도 무척 기대가 됩니다.​​   ​코리아빌드에서는 컨퍼런스를 빼놓을 수 없어요.디자인빌드 컨퍼런스에서는 건축 인테리어 종사자 간의 전문 컨퍼런스로 2월 28일 금요일킨텍스 제1전시장 212호 세미나실에서 진행된답니다.2월 26일까지 홈페이지에서 사전 신청 가능한데, 메쎄이상 전시회 통합 모바일앱 원티켓에서 등록시10% 할인도 받을 수 있어요. 모바일 앱으로 등록하는 것을 추천드려요 :)​   ​또 협단체, 기업을 위한 세미나도 준비되어 있답니다.산업 유관 기간, 단체와의 협업을 통한 교류의 장이 될 거예요.​     ​​이번 코리아빌드는 인테리어 관련 전시회가 동시개최되어 더욱 알차게 볼 수 있답니다.국내 최대 규모의 인테리어전시회인 인테리어디자인코리아,부동산 개발 및 분양, 투자방향, 귀농귀촌 등 부동산 시장의 모든 것을 볼 수 있는 경향부동산페어,그리고 미세먼지를 주유 이슈로 하는 미세먼지, 공기산업 전문전시회 클린에어엑스포까지.​이 기간에 킨텍스를 방문하시면 모두 볼 수 있답니다.​      ​​인테리어에 관심 많으신 분들, 언젠가 전원주택을 짓는 꿈을 꾸시는 분들이라면 코리아빌드를 추천드려요. 공간에 모든 것을 만나볼 수 있답니다. 사전등록하면 무료입장도 가능하고 빠른입장, 초청장 발송, 회원전용 앱까지 많은 혜택이 있으니방문하실 분들은 사전 등록을 추천합니다 :)​​​사전등록하기(클릭)컨퍼런스등록하기(클릭)​   ​​본 행사를 소개하며 소정의 원고료를 제공받았습니다. 이름관리자 waterindustry@hanmail.net작성일2019.08.21조회수36파일첨부 [이란] 제19회 이란 국제건축산업전시회 참관기  □ 전시회 개요   전시회명 제19회 이란 국제 건축산업 전시회 개최주기 2000년 최초로 개최된 이후 매년 개최 개최기간 2019년 7월 28~31일(10:00~18:00) 개최규모 90,000㎡ 참가국수 1개국(중국) 참가업체 총 944개사 참가(현지업체 943개사, 외국업체 1개사) 참관객수 100,000 전시회 홀 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 14, 15, 18, 25A, 25B, 25C, 27, 31A, 31B, 35, 38, 38A, 38B, 40, 41B, 41, 43, 44A, 44B주최기관 Iran Chamber of cooperative(www.icccoop.ir) 홈페이지 www.ic2019.iranconfair.ir주요 전시품목 문/자동문, 창문, 유리, 제조기계, 엘리베이터, 페인트, 접착제, 수지, 방음 및 단열재, 건축, 장식, 건물 전면 및 조경, 건강용품 관련 기계 및 도구, 파이프 및 부속품, 하수처리시스템, 물, 폐수, 가스 산업, 벽지, 조립식 타일, 바닥(타일, 세라믹 등), 건축 자재(콘크리트, 석고, 벽돌 등), 냉난방 장비, 산업용 장비 및 기타 신기술    ㅇ 이란의 건축, 건설 및 관련 서비스 시장에서 가장 큰 규모의 전시회로 지난 2000년 처음 개최된 이래 매년 꾸준히 성장하고 있다.    - 관련 업계에서 많은 업체가 참가해 자사제품의 제품 개발 성과와 신기술 등을 소개하며 계약, 세일즈 리드 확보 등 판매성과(Sales performance)와 정보수집, 네트워크 구축 등 비판매성과(None-sales performance) 달성의 기회로 활용하고 있다.    - 내방객들도 실수요자인 업계뿐 아니라 관련단체, 연구소, 전문가 들이 대거 참가해 참가업체와 면대면 상담을 통해 산업발전에 기여하고 있다.      ㅇ 이란 정부의 제조업 육성정책에 따라 전시회 주최자는 이란의 관련산업 발전을 위해 공급 및 수요자 간 협력의 장을 마련해 주고, 이란산업 발전뿐 아니라 주변국 수출기회 제공에도 주력하고 있다.   □ 주요 전시관 구성 및 상담 현장     ㅇ 해당 전시회는 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 14, 15, 18, 25A, 25B, 25C, 27, 31A, 31B, 35, 38, 38A, 38B, 40, 41B, 41, 43, 44A, 44B홀에서 개최됐다. 자료: 전시회 홈페이지(www.iran-elecomp.com)     ㅇ 상담 현장        자료: KOTRA 테헤란 무역관     □ 전시회 트렌드     ㅇ 전시회 주최 측에 의하면, 이번 전시회에 참가한 업체의 제품 중에서 위생용 수도꼭지와 부속품, 그리고 건축물 밸브가 가장 각광을 받은 품목이었다.    ㅇ 현장 바이어 인터뷰 결과, 도자기 타일 제조업체가 대거 참가해 주변국 수출기회 타진과 외국인 투자 유치에 주력했다.    □ 인터뷰      ㅇ 주최 측에 의하면, 미국의 대이란 제재로 인해 올해 전시회에 참가한 외국업체 수는 전년보다 대거 줄어들었지만 현지업체 참가는 더욱 확대돼 이란 내 건축산업의 열기를 파악할 수 있었다.    2018년 2019년면적(㎡) 120,000 90,000 현지업체 수 790943외국업체 수 971참가국 41자료: www.iranfair.com        ㅇ 이란 수입, 수출 및 제조업체 A사 영업 담당자     - 주로 CIS, 이탈리아, 독일에 벽돌을 수출하며 일본, 이탈리아로부터 승강기 및 기타 기계류를 수입하는 현지 공장 4개를 보유     - 현재 이란 건축 업계 내 수입 유망품목은 기계류 및 연구 장비이며, 이 회사는 한국에서 지게차 수입 방안을 모색 중이라고 언급했다.    - 해당 전시회에 15년간 참가했으며, 이번 전시회는 대이란 제재에도 긍정적 피드백을 얻을 수 있다고 한다.  ㅇ 이란 수출 및 제조업체 R사 영업 담당자     - 수도꼭지 제조 전문업체로 이라크와 아프가니스탄에 수출하며, 오스트리아와 독일에서 수입하고 있다.    - 이번 전시회가 작년에 비해 큰 성과가 있었으나, 대이란 제재로 건축산업이 전체적으로 활성화되지 못하고 있다.     - 이란 내 많은 제조업체가 있지만 유명 브랜드 외에는 인지도가 낮아 한국 기업이 고품질 제품으로 적정선 가격을 가지고 이란 시장에 진출한다면 가능성이 높을 것이라고 언급했다.    ㅇ 이란 건설그룹 M사 영업 담당자     - 이 회사는 EPC, PC 계약 형태로 주요 건설사업 실행 및 엔지니어링 분야에서 활동하고 있으며, 금속, 콘크리트, 전기 및 소화시스템 공급 역할과 굴착, 운송, 시추 작업까지 맡아 수행하고 있다.    - 일부 프로젝트와 관련해 이탈리아, 프랑스 및 터키에서 자재를 수입하며 한국업체와도 좋은 파트너 관계를 희망하고 있다.  □ 시사점    ㅇ 이번 전시회는 미국의 대이란 제재 영향으로 작년에 비해 외국 참가업체 수는 대폭 줄어들었지만 전시회 규모는 전반적으로 확장되어 현지업계의 높은 관심을 확인할 수 있었다.    ㅇ 이란 전체 제조산업의 60% 이상이 건축산업으로 외국업체가 이란 진출 시 비즈니스 기회가 높은 것을 알 수 있다.    - 이란은 지리적 이점으로 인해 주변국에 관련 제품을 많이 수출해오고 있는데, 경제제재 이후 이란 진출이나 현지업체와 파트너 관계 구축 시 이란시장뿐 아니라 주변국 진출에도 타당한 전략이 될 수 있을 것이다.    ㅇ 이란 시장규모와 주변국 진출 가능성을 감안해이란의 기존 거래선을 유지하고 신규 파트너를 발굴해 이들과의 지속적인 관계 구축을 통한 이란시장 정세 변화와 향후 협력방안을 모색하는 전략이 요구됐다.        자료: 전시회 홈페이지(www.iran-elecomp.com), 전시회 주최기관 인터뷰 및 웹사이트(www.ic2019.iranconfair.ir), 이란 현지 바이어 인터뷰, KOTRA 테헤란 무역관 자료 종합   [출처 = KOTRA GlobalWindow(http://news.kotra.or.kr) / 2019년 8월 16일]ⓒ글로벌물산업정보센터(www.waterindustry.co.kr) 무단전재 및 재배포금지이전글[EU] EU 게이트웨이, ‘2019 환경 및 물 기술 전시상담회’ 9월 개최다음글[미국] Neptune, SaaS 용수 유틸리티  서울도시건축비엔날레 관람을 다녀왔습니다. ​도시 건축전시 이자 축제인 <2019 서울도시건축비엔날레>가 9월 7일부터 11월 10일까지 서울 곳곳에서 열리고 있습니다. 비엔날레는 2년마다 열리는 이벤트라는 뜻인데요. 시대를 앞서가는 국제 전시회를 뜻하는 말이기도 합니다. ​서울도시건축비엔날레 행사가 세계적으로 주목을 받고 있는 이유는 도시를 주제로 하는 비엔날레는 손에 꼽힐 정도로 흔치 않을뿐더러 비엔날레를 통해 도시의 문제점과 가능성을 들여다보기 때문입니다.   2019 서울도시건축비엔날레 ​주제 : 집합도시 Collective City​    서울도시건축비엔날레는 지난 2017년 <공유도시>를 주제로 열렸고,​ 2019년 서울도시건축비엔날레의 주제는 <집합도시 Collective City-함께 만들고 함께 누리는 도시’> 입니다.​집합도시는 천연자원, 도시 인프라, 교통, 정치, 문화 등 도시를 구성하는 요소들이 모여 하나의 모습을 갖춘 도시를 뜻합니다. 도시는 공간적, 시간적, 사회적 환경의 상호작용을 통해 이루어집니다. 도시마다 환경 조건과 상호작용의 정도가 다른 만큼 다양한 집합 유형을 갖는 도시에 대해 조명하고 있어요.​이번 비엔날레에는 뉴욕, 파리, 베를린, 암스테르담, 울란바토르, 홍콩 등 세계 80여 개 도시 180여 개 기관이 참여해, 도시의 환경과 구성요소 등의 역할과 잠재력을 선보입니다.   도시는 다양한 주체와 상황으로 이루어집니다. ​도시의 특성을 이해하기 위해서는 시민의 주거권, 교통, 자원배분, 정치적 자유 등 정치, 경제, 문화의 이해관계를 알고 이를 이루는 집합을 이해하는 것이 중요 합니다. ​이번 서울도시건축비엔날레 행사의 주제인 <집합도시>는 우리가 만들어갈 새로운 도시에 대해 고민하고, 새로운 비전을 제시합니다. 작은 집합 도시인 시장을 살펴보며 도시에 대한 이해의 폭을 넓히는 탐방 프로그램 등도 함께 마련되었습니다. ​각종 전시와 심포지움, 강연회, 시민참여 프로그램 등 시민들이 함께 체험하며 즐길 수 있는 문화의 장으로 자리매김하고 있습니다.  서울도시건축 비엔날레 정보​시간, 장소, 입장료 등    2019 서울도시건축비엔날레 행사는 동대문디자인플라자 (DDP), 세운상가, 서울역사박물관, 돈의문박물관마을, 서울도시건축전시관에서 다발적으로 열리고 있습니다.​주제전 : 동대문디자인플라자 DDP도시전 : 돈의문 박물관마을, 서울도시건축전시관 현장 프로젝트 : 서울역사박물관, 세운상가 (세운홀, 세운보행데크, 청계대림데크)글로벌 스튜디오 : 세운상가    DDP에서 열리는 주제전은 유료 (성인 9천원, 어린이 5천원)이고, 그 외전시는 무료입장입니다. 시민참여프로그램은 전시가 열리는 모든 곳에서 진행되고 있어요. ​:: 2019 서울도시건축비엔날레 ::​기간 : 2019년 9월 7일~11월 10일 (매주 월요일 휴관)장소 : 동대문디자인플라자 DDP, 돈의문박물관마을, 서울도시건축전시관, 세운상가, 서울역사박물관시간 : 10:00~19:00 (종료 1시간전 입장마감), 매월 마지막주 수요일에는 21시까지 연장 운영  동대문디자인플라자 DDP​주제전       DDP 배움터 디자인전시관과 디자인둘레길에서 <주제전>이 열리고 있습니다. 주제전은 서울비엔날레의 주제인 ‘집합도시’에 대한 연구 및 결과를 확인할 수 있는 전시입니다.  ​집합도시를 주제로 한 43개 팀의 연구 결과물과 현재 도시 구성을 재해석한 프로젝트를 전시합니다.     도시는 점점 경제적인 관점에 의해 젠트리피케이션 형태로 변화하고 있습니다. 2019 서울도시건축비엔날레는 건축의 원래 의미 (집합적 권리, 건축 문화)의 의미를 회복하고자 다양한 전시가 마련됐습니다. 주제전은 건축과 도시, 환경의 대안적 개념을 제시하고, 새로운 모델을 제안합니다.​디자인 둘레길을 따라 작품 전시가 이어집니다. ​TIP. 배움터 4층으로 올라가 디자인 둘레길을 따라 내려오면서 전시를 관람해 보세요.       벽면에 영상을 상영해 도시와 관련한 집합 형태를 감상할 수 있습니다. 28개의 다채로운 영상이 DDP 곳곳에 상영되고 있는데요. ​이는 세계 각지의 전문 영상물은 여러 박물관과 기록관 등에서 수집한 것입니다.      건축의 영역이 도시로 확장되었습니다. 주제전은 DDP 현재 도시의 과제, 역할, 변화 등을 알아보는 전시로 구성되었어요.       <일곱 가지 서적을 올린 재단>​디자인 둘레길 마지막 지점에 우뚝 솟아 있는 조형물이 눈길을 끕니다. 자본주의의 힘에 의해 소비되고 있는 도시를 돌아보는 작품입니다. 각 도시의 고유성은 자본의 의미를 넘어 시민과 함께 대화를 통해 정비되어야 한다는 생각을 담고 있어요.   칠각형 구조로 세워진 조형물 안에는 건축 서적이 놓여 있어요. 건축, 사람 등의 이야기를 담은 책을 재물처럼 올려둔 것이 재밌습니다. ​원래 안쪽까지 관람객에게 개방을 했는데요. 현재는 안전상의 문제로 겉모습만 볼 수 있도록 되어 있습니다.      <매니 (MANY) >​도시는 다양한 존재들이 상호 반응을 하고, 변화를 일으킵니다. 그러면서 문제가 발생하기도 하지요. 도시공간에서 발생하는 모든 도시문제는 필연적인 것이며 문제 역시 유익한 것이라는 메시지를 전합니다.​미국의 건축가, 켈러 이스터링은 "문제는 언제나 바람직하고 집합도시는 이런 문제를 해결하기 위한 계획"이라고 말합니다.         〈집 없는 문명〉​한국의 찜질방 문화에서 착안한 작품입니다. ​작가는 미래를 위한 새로운 거주 모형으로 찜질방을 제안합니다. 한국의 방 문화를 연구해 비소유와 공동체 생활에 기반을 둔 집단 거주 모델을 살펴보고 있어요. 작품은 전통적인 가정의 개념을 대신하는 거대한 공동 주택 생활을 예측하며 함께 산다는 것에 대한 새로운 의미를 전달합니다.       <밤섬 당인리 라이브>​한강의 밤섬과 당인리 발전소 지역은 에너지 생산, 홍수방지, 차량 이동 등의 기능을 수행하기 위해 고립되어 왔습니다. 한강을 향해 열려있는 공간으로서의 도약을 준비 중입니다. 당인리 발전소 부지에 대한 무한한 가능성을 엿볼 수 있어요. ​ 모형 앞에 시민들이 남겨놓은 아이디어 메시지도 볼 수 있습니다. 복잡한 도시에서 새로운 공공영역으로 다시 태어나게 될 당인리 발전소를 기대해 봅니다.    <팔만대장경>​고화질 디지털카메라로 촬영한 이미지를 화선지에 실제 사이즈로 출력했습니다. 건축에 활용한 재료와 재료의 특성을 이미지화한 작품이에요. 장경판을 모아놓은 집합체의 모습이 이번 전시의 주제를 전하는 듯합니다.   대장경 판이 보관되어 있는 장경판각은자연 공기 순환을 통해 수백 년에 거쳐 팔만대장경을 보존하고 있습니다. 모여있는 기록의 집합을 다시 기록한 작품입니다. ​집합도시 역시 오랜 시간 동안 이어져 나가야 하는 인류의 과제임을 시사합니다.   세운전자상가​글로벌 스튜디오      2019 서울도시건축비엔날레 두 번째 방문코스는 세운상가 입니다. ​세운상가에는 글로벌 스튜디오가 꾸며졌습니다. 전 세계 43개 대학 학생들의 도시에 대한 생각을 작품으로 전시합니다. 집합도시 라는 주제는 세 가지 소주제로 나뉩니다. 집합주거, 형태 집합, 집합시설. 소주제별로 학생들의 다양한 아이디어를 전시합니다.          세운상가 세운홀에서는 집합도시를 주제로 연구한 결과물을 전시합니다. 대학생들의 참신한 아이디어를 엿볼 수 있었어요.        서울 역사박물관​집합도시장    2019 서울도시건축비엔날레 현장프로젝트 서울역사박물관 기획전시관에서는 원초적인 집합도시인 전통시장을 소재로 전시가 열리고 있어요. ​서울의 전통시장을 재발견할 수 있도록 돕는 전통시장에 대한 연구 결과물 <집합도시장> 전시로 꾸며졌습니다.       <무엇이 가만히 스치는 소리>​서울역사박물관 기획전시실에서는 조선시대부터 이어져 온 서울의 시장을 살펴봅니다. ​표주박처럼 생긴 나무모양 작품이 특징적인데요. 오재우 작가의 <무엇이 가만히 스치는 소리>가 바로 그 주인공입니다. 직접 깎은 나무들로 스피커를 제작했습니다. 스피커에 시장에서 일어나는 소리를 담았어요. 가만히 귀 기울여 보면 시장의 생생함이 느껴지는 특별한 작품입니다. ​이외에도 과거와 현재, 미래 시장을 소재로 한 다양한 작품을 감상할 수 있습니다.      집합도시장 전시에서 흥미로운 전시물은 오영욱 작가의 <서울 2045>입니다. 오기사라는 필명으로도 활동하고 있는 오작가는 실제적인 물품 거래가 이루어지기보다는 기억과 인간 본성을 주고받는 장소로 재래시장을 조명합니다.​인구 감소와 기술 발전으로 많은 곳이 숲으로 돌아가게 된 미래의 도시를 스케치했습니다.   돈의문박물관마을 & 서울도시건축전시관 ​도시전      돈의문박물관마을 & 서울도시건축전시관에서 열리는 <도시전>은  도시 구성을 재해석하고, 우선순위를 재배열 해보자는 메시지를 살펴봅니다. 현재의 건축, 도시, 환경에 대한 대안을 제시하고, 연구를 바탕으로 새로운 도시 모델을 들여다보는 전시로 구성되어 있어요. ​집합적 실천과 행위가 도시 개발의 패러다임을 어떻게 변화시키는지, 공간 생산의 지배적 시스템을 어떻게 저항하는지 질문을 던집니다.       <상파울루, 브라질 : 그래픽 바이오 그래피>​브라질 상파울루는 450년의 역사를 이어가는 도시지만 대부분의 도시발전은 2차 세계대전 이후에 이루어졌습니다. 상파울루의 조경, 생태, 정치, 공공 보건 등 다양한 분야를 전문가의 글을 통해 알아볼 수 있습니다.​ 21세기 상파울루의 모습을 소개하면서 도시 개선에 대한 연구와 함께 미래를 열어가는 도시의 역할과 방안에 대해 모색합니다.    <엘 엘리코이데 : 쇼핑몰에서 감옥으로>​이중나선 구조로 지어진 이 건물은 당초 쇼핑몰로 계획되었어요. 베네수엘라 독재 체제하에 근대사회로의 진입을 상징적으로 보여주는 건축물 입니다. 1958년 독재체제가 붕괴한 이후 은행 대출이 중단되면서 공사가 전면 중단되었다가 여러 번의 소송을 거쳐 1975년 보호 관리 처분을 받게 됩니다. 산사태 피해자들을 위한 임시 거처, 정치범을 수용하는 감옥 등으로 사용하고 있으나 여전히 대부분의 공간은 방치되고 있습니다.       TIP. 돈의문 박물관 곳곳에 있는 QR코드를 휴대폰으로 스캔하면 빅데이터를 통해 나에게 어울리는 도시와 전시 등을 분석한 결과물을 받아볼 수 있습니다.  동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281 세운상가서울특별시 종로구 청계천로 159 서울역사박물관서울특별시 종로구 새문안로 55 돈의문박물관마을서울특별시 종로구 신문로2가 7-24 서울도시건축전시관서울특별시 중구 세종대로 119  ​이번 서울도시건축 비엔날레를 통해 시민 스스로가 도시문제에 대해 조금이나마 관심을 갖게 되는 계기를 마련해 준 것 같아요. ​하루 동안 도시건축비엔날레가 열리는 다섯 곳의 전시장을 직접 다녀왔는데요. 마치 현대미술 전시를 보는듯했습니다. 조금 난해 하기도 했고요. 건축학적으로 접근하는 작품이 많아 솔직히 말하면 온전히 전시를 다 이해하기는 힘들었지만 도시문제를 해결하고자 하는 관점에서 창의적인 작품을 볼 수 있어 좋았습니다.     어찌 보면 지루하고 어려운 전시일 수도 있지만 도슨트나 자료 등을 참고해 보면 흥미로운 점이 많습니다. 도시계획이나 건축 전공자들뿐만 아니라 시민 누구나 참여할 수 있는 다양한 프로그램을 운영 중이니 서울도시건축 비엔날레 축제가 끝나기 전에 한 번쯤 들러보세요.​우리는 도시에 살면서 도시에 대한 생각을 얼마나 하고 있을까요? ​도시문제를 해결하는 데 가장 큰 역할을 하는 건 소통과 참여가 아닐까 싶어요. 그보다 먼저인 것은 도시에 관한 관심이겠죠. 도시에서 건축이 지닌 잠재적 역할을 알아볼 수 있는 전시였습니다. ​ 전시·시장산책 등 ‘도시건축비엔날레’ 현장으로 떠나요도시‧건축을 주제로 펼쳐지는 글로벌 학술‧전시 축제 ‘2019 서울도시건축비엔날레(Seoul Biennale of Architecture and Urbanism 2019)’가 10월 더욱 풍성한 프로그램으로 시민과 만난다.   ‘2019 서울도시건축비엔날레’는 ‘집합도시(Collective City)’를 주제로 동대문디자인플라자, 돈의문박물관마을, 서울도시건축전시관, 세운상가, 서울역사박물관 등 도심 곳곳에서 65일(9.7.~11.10.)간 열린다.   현장프로젝트는 도시의 느낌과 문제를 더 깊이 느낄 수 있게 전시, 마켓...mediahub.seoul.go.kr ​ 서울전시회​ 마티스 특별전 : 재즈와 연극​ ​​피카소와 함께 20세기의 최고화가로 손꼽힌다는 앙리 마티스:)​150년전에 태어나신 분이라는 게 믿겨지지 않게,세련된 작품들이 많아서 놀랐어요-​<재즈>시리즈는 고유기법인 '컷 아웃'도 볼 수 있고,작품과정도 영상으로 감상할 수 있게 구성되어서 좋더라구요!!!​들어가자마자 눈에 띈 의상들이 있었는데,발레공연을 위해 디자인한 무대의상을 전시해 두었던 거였어요-​타히티, 모로코 여행을 하며 자연으로부터 얻은 영감을,패턴으로 구현하기도 했는데 그런 순수함에 초점을 맞춘 서울 전시회에요​​​♥생생한 색채 + 섬세한 선♥​​ ​​대기공간에서도 살짝 감상할 수 있어요:)저기 파란종이를 잘라서 만든 작품이 블루누드에용-​​​​ ​​​JAZZ and Theater 기간​2020.10.31~2021.04.04​시간 월-일 10:00-20:00(입장마감 오후7시)​장소마이아트뮤지엄(서울시 강남구 테헤란로518 섬유센터빌딩 지하1층)​ 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 ​​관람요금​​성인 15000원청소년 12000원어린이 10000원(만 36개월미만 무료)(65세이상, 국가유공자, 장애인 6000원)​​저는 지인이 kt멤버십으로 할인받아 예약해주어서,입장권+포스터 구성으로 보고 왔어요:)​kt이용하시는 분들은 참고하세요!​​​도슨트​주중 월-금 11시 14시 16시 18시주말 토-일 11시 14시 16시​​​ ​​​4/4까지 진행되는데,벌써 다음 맥스달튼 작품전을 얼리버드가로 판매중이더라구요 !그랜드 부다페스트 호텔하면 떠오르는 그 분홍이미지,색감천재인 웨스 앤더슨의 영화를 그림으로 찰떡같이 표현한 그 분이세요​안내도 귀여워서 꼭 보러가보고 싶어요*.*  ​​ 대부분 촬영이 불가능하고, 마지막 다섯번째 공간에서만 할 수 있어요- 다행히 로사리오성당이 주제라 너무 예뻐요!!​사진을 많이 찍고 싶은 분들은 약간 실망하실 수도 있지만, 보고나면 후회는 없을 거 같아요:)​​​​ Previous imageNext image ※저는 설명을 잘 못해서 ㅠ.ㅠ위 팸플릿을 읽어보시는 걸 추천드려요​​​첫번째 오달리스크 드로잉 아라베스크&화로와 과일그릇 앞의 오달리스크출처: http://www.myartmuseum.kr​'색채의 마술사'라 불리는 색채화가이지만, 드로잉을 봐야 그를 이해한다고 할 수 있어요🤓누드 드로잉의 선의 힘+우아함​선이 지닌 표현, 선들과 여백의 관계와 비례를 중요시하는데 한 비평가는 이를 '원형적 드로잉'이라고 정의하기도 했어요!​​오달리스크화에 대해 관심이 많았는데, (오달리스크는 터키 궁정의 궁녀, 하렘의 여인을 의미해요)​모로코에서 만난 하렘의 여인이나,동양의상을 입을 여성을 모델로 매혹적인 여성이미지를 만들어냈어요​컬러링북을 보는 듯 장식적인 배경들이 뒤에 있고, 인물은 앞쪽으로 위치시켜두어서 인물에 더 주목하게 되더라구요​​​​​두번째 <재즈>와 컷아웃​ 출처 : 마이아트뮤지엄 홈페이지왼쪽 이카루스&오른쪽 칼 삼키는 사람  ​나이가 많아져 이젤 앞에 앉기가 힘들어져서 침대나 안락의자에 누워 시작한 종이오리기가,바로 컷아웃 기법이더라구요.컷아웃을 시작하게 된 계기가 너무 슬퍼요ㅠ.ㅠ​이젤에는 앉지 못해도 멈출 수 없는 열정이 만들어낸 새 기법인 Cut-Outs. 색채와 드로잉 사이에서의 오랜 갈등을 해결해 준 해결책이었대요:)​​​​​세번째 발레<나이팅게일의 노래> 왼쪽 울음꾼의상&오른쪽 전사의상출처 http://www.myartmuseum.kr​디아길레프라는 러시아 발레단의 연출가로부터,<나이팅게일의 노래>라는 발레 초연작을 위한 의상+무대미술 제안을 받아요.(<나이팅게일의 노래>는 일본황제가 중국황제에게 선물한 기계식 새를 다룬안데르센의 동화이야기를 각색한 발레극이에요.)​여러가지를 시도하던 미술에서의 실험을,무대 위로 연장할 수 있었던 시간이었다고 해요.​네번째 낭만주의 시와 마티스 삽화 스테판 말라르메 시집 삽화 <머리카락>&느슨한 베일을 쓴 베두인 여인  출처 http://www.myartmuseum.kr​저에겐 가장 익숙한 이미지들이더라구요,프랑스 낭만주의, 초현실주의 시집 삽화에서는 시 내용과 연결되면서도 독자적인 조형 예술성을 지닌다고 해요.​묘사하기보다는 최소한의 선으로 축약함으로써,관람하는 사람에게 상상력+해설을 할 수 있게 해주는 미술작품으로 인정받고 있어요.​마지막, 로사리오 성당 간병인이었던 자크 마리 수녀의 부탁으로 1948년부터 4년간,프랑스 방스의 로사리오 성당을 완성해요.​(로사리오 성당은 1930년대 종교 예술 운동의 대표적인 현대 교회건축물로,건축 평면 설계와 스테인드 글라스, 실내벽화, 실내장식 일체, 사제복 등모든 부분을 마티스가 직접 관여했다고 합니다) 사진을 찍을 수 있었던 다섯번째 공간이, 바로 이 곳이었어요!스테인드 글라스로 들어오는 빛이 너무 예쁘더라구요 ㅠ.ㅠ​​​​​​ + QR코드로 듣는 작품  ​두번째 JAZZ 작품들마다 QR코드로 매칭해놓은 음악을 감상해볼 수 있어요!! 저는 지니를 사용중이어서 바로 재생이 되었는데 미리듣기만 가능할 수도 있어요 앙리 마티스의 컷아웃 JAZZ 작품과 함께 감상하는 JAZZ PLAYLIST - genieAI기반 감성 음악 추천genie.co.kr ​​​​++기념품샵  별 기대없이 들어갔다가 오랫동안 구경하고 나왔어용🤭 질리지 않을 굿즈들이 가득해요ㅠㅠㅠ​  11pro~?👀👀아니야 안살거야~​  작품들이 우표로 만들어져있는데,너무 예쁘더라구요♥️전시도 보여주고 선물도 주고..고마오  ​​​+​Henri Matisse​ 1869년 12월 31일 프랑스에서 태어났어요.20살 변호사 자격증을 취득하고, 법률 사무소에서 서기로 근무하며오전에는 드로잉 수업을 받아요.1890년 맹장염으로 2년동안이나 병석에 누워있다가,수술 후 회복기에 어머니가 사주신 수채화 물감통 뚜껑에 있는 풍경화를 모사해요.​같은 해 첫 작품♥을 완성해요!​회복 후에 다시 법률사무소에서 일하면서 미술학교 새벽반에서 석고 데셍을 배워요\1891년 드디어 부모님을 설득해 법률일을 그만두고 공부를 위해 파리로 떠나요!!!​이후엔 아카데미를 다니다가 실망하여 그만두기도 하고,화실로 옮겨서 좋은 인연을 만나기도 해요-​1897년엔 <저녁식탁>을 국립미술협회전에 전시했으나,혹평을 받아요 ㅠ.ㅠ​1899 수업을 함께 듣던 앙드레 드랭을 만나,두 아들을 낳게 되어요​그 이후 재정적인 어려움을 겪기도 하고,1901년 기관지염에 걸려 오랫동안 휴식을 취하기도 하고,크고 작은 일들을 겪으면서도 미술을 절대 포기하지 않아요.​/전 사실 이 작가님에게 큰 관심은 없었고, 지인이 좋아하는 분이라 보러 갔거든요..!​근데 너무 멋있어서 반했어요...평탄하게 작품에 몰두하기만 하신 줄만 알았는데, 너무 대단하시더라구요ㅠㅠ나는 잘 하고 있는 건가, 반성하기도 하고...일하면서 새벽반 수업을 듣다니;;​​​ ​150년 전이나, 지금이나 좋아하는 일을 한다는 건 참 어려운 거 같아요-그렇게나 힘든 시간을 견디고 우리에게 온 그림들이에요ㅠㅡㅠㅠ​​​  ​ 안녕하세요 국내 최대 건설·건축·인테리어 박람회 ‘코리아빌드’가2021년 3월18일(목)부터 -21일(일)까지 일산 키텍스 에서 열립니다국내외 건설, 건축,인테리어 기자재 및 기술을총말아하는 이번 전시회는 키텍스 전관에 거쳐서국내외 우수기업950개 사가 참가하여 2800부스 규모로 열린다고 합니다!^^ ​​전시면적이 53.541m로 축구장 7배로 어마어마한규모로열리는데요 국제 인증전시회 인증받아 공식적으로 국제성과 전문성을 인정받은 글로벌 전시회고볼수있는데요 주요품목으로는 건설,건축 기자재/설계시공,구조/와장재,단열재,.창호, 주방욕실,조명홈인테리어,내장재,환기설비,위생설비 건설기술'등그밖에 건설에 다양한 모습을 볼수있습니다​ 지금 사전등록하면 무료관람을 비롯해 다양한 혜택이 기다리고 있습니다. [사전등록 혜택]1. 입장료 무료 (정가 20,000원)2. 빠르고 간편한 입장3. 친구 초대 기능[이벤트]사전등록하고 친구초대하기 5명 이상 하면 이벤트 자동 응모!- 이벤트기간 :  ~ 3월 17일(수)까지- 경품 : 포세이온 필터 샤워기(20명) / 월딘 마사지건(30명) / 스타벅스 아메리카노 기프티콘(50명)[행사개요]- 행사명 : 2021 코리아빌드- 기간 : 3.18(목) - 21(일)- 장소: 일산 킨텍스- 전시구성: 건축자재, 건축설비, 설계시공, 인테리어, 리모델링 등 디지털 뉴딜관은 대한민국 건설 산업의 디지털화를위한 스마트 솔루션 중심의 첨단 건설기술을 선보인다고 합니다 주고 공간 인테리어 트렌드 제시하는디자인 빌드 특별관도 열린다고 하네요 코로나로인한 온라인수업, 재택근무,언택트문화 자리 잡고 라이프스타일에 많은 변화가 일어났는데요 삶의 변화는집의 모든공간 변혔습니다 주거공간 변화와인테리어트렌드 조면 건축자제제품 솔루션을 소개합니다~​​ 그리고 코로나때문에 참여하기꺼려 하시는 분들도 계실텐데요 걱정안하셔도 될거같네요 행사장의 방역 시스템을 철저히갖춰서 운영되기때문에 마스크만 잘착용하시고 오면 별문제 없을거같아요^^ 월래는2만원 유료 전시회인데 코로나인해 최근 대형박람회전시회가 사전등록으로 무료 입장이 가능해졌네요ㅎㅎ입장권 구매할필요없이 무료관람 하시면됩니다 '코리아빌드' 사전등 무료 관람이벤트와 푸짐한사은품도받으시고 모집끝나기전에 얼른사전등록하세요!~​ 대한민국 최대 건축박람회 '코리아빌드' 사전등 무료 관람 이벤트신청하기 : https://bit.ly/3kpUyFv 대한민국 최대 건축박람회 '코리아빌드' 사전등 무료 관람 이벤트국내 최대 건설·건축·인테리어 박람회 ‘코리아빌드’ 전원주택에 관심있다면? 코리아빌드에서 전문가와 만나 무료 상담하고 내집짓기의 꿈 이루자! 집과 인테리어, 리모델링에 대한 모든 것을 코리아빌드에서 만나세요. 지금 사전등록하면 무료관람을 비롯해 다양한 혜택이 기다리고 있습니다. [사전등록 혜택] 1. 입장료 무료 (정가 20,000원) 2. 빠르고 간편한 입장 3. 친구 초대 기능 [이벤트] 사전등록하고 친구초대하기 5명 이상 하면 이벤트 자동 응모! - 이벤트기간 : ~ 3월 17일(수)까지 - 경품 : 포세이온 필터 샤워기(20...bit.ly ​ 일본 기후현 산지의최고급 나무를 공급하는일본중앙목재 일본중앙목재는 70년 역사를 고객과 함께 질 좋은 건축 목자재 공급을 위해 노력해왔으며, 일본 뿐만 아니라 한국의 제2롯데 월드, 특급호텔, 고급전원주택 등을 비롯해 유수의 고객에게 그동안 높은 인지도를 통해 꾸준히 자재를 공급해 왔습니다.일본중앙목재는 일본 기후현(일본 내 1등급 제품) 산지 목재만을 한국에 공급해 한층 높은 수준의 건축 문화 형성에 이바지 하고 있습니다.< 제품 소개 >편백나무(히노끼)히노끼는 예로부터 궁전 건축재로 사용되어 왔으며, 대표적인 예로 나라 현의 호류지가 히노끼로 건축돼 1,300년이 지난 지금까지도 그 명백을 유지하고 있습니다.히노끼는 피톤치드(Pyytoncide), 코르티솔(Cortisol)감소, 향균, 방충, 유해물질 중화, 아토피 치료 등의 효과로 널리 알려져있습니다.일본중앙목재는 최고급품인 기소 히노키부터 규슈 히노끼까지 일본 전 지역의 히노끼를 취급하고 있습니다. 삼나무(스기)후지산이 일본 제일의 산이라면 나무 중의 으뜸은 일본 삼나무라는 말이 있습니다. 일본에서 가장 장수하는 나무로 2~3,000년까지 자라는 나무입니다. 일본에 가장 많이 심어졌고 가장 많이 사용되는 나무입니다. 일본 삼나무는 학명도 크립트메리아 재패니카(Cryptimeria Japanica)로 숨겨진 일본의 재산이라 일컬어지며 그만큼 이용 가치가 높은 일본 고유의 나무입니다.삼나무는 향균과 공기 정화에 효과적이라는 연구 결과가 있으며 삼나무 목재는 유해가스 (일산화탄소와 포름 알데히드)를 흡수하는데 효과적입니다. 느티나무느티나무는 일본을 대표하는 수종의 하나로 훗카이도를 제외하고 전국적으로 분포하여 산림 뿐만 아니라 신사와 공원, 주택지 거리의 가로수에서도 볼 수 있는 익숙한 나무입니다. 목재로서 재질이 단단하여 마모에 강하고 오랫동안 부식이 되지 않으며, 무늬결이 매우 아름답기 때문에 예로부터 애용되어 왔습니다. 주로 산찰, 성 등의 건축에 많이 사용되었으며, 기구, 가구 등에 널리 쓰입니다.향균, 향산화를 활성시켜준다는 연구 결과가 있으며 특히 느티나무에 함유되어 있는 약리성분인 카달렌(Cadalene)은 폐암 예방에 탁월한 효과가 있습니다.◆EDITOR`S COMMENT일본 영토 중 68%가 산지로 구성되었습니다. 그 속에서 자라온 수많은 나무들 중 최고급만을 뽑아서 생산하는 일본중앙목재, 최고급만을 뽑았기에 마감재로서 튼튼함을 자랑하고, 오랫동안 사용이 가능한 일본중앙목재입니다. · 회사명 : 일본중앙목재· 주소 : 일본 아이치현 나고야시 나카구 오스4-14-26 지츠다빌딩 6F· 홈페이지 : http://blog.naver.com/chuuoumokuzai· 전화번호 : 010-2414-1317 ▲ 국내 대표 건축박람회.전시회 2016경향하우징페어(COEX/BEXCO) 무료 관람 신청 바로가기!목재관련 아이템보다는 시공기법 진보 지난 1월15일부터 20일까지 맥주와 BMW로 유명한 도시 뮌헨에서는 ‘바우 2007 건축박람회(BAU 2007)’가 개최됐다. ‘신뮌헨무역전시센터(New Munich Trade Fair Center)’에서 열린 바우 2007은 세계적인 전시회답게 금년에도 전세계 2000여 개의 참가업체와 약 200만 명 이상의 관람객이 다녀간 것으로 집계됐다.  바우 2007 건축박람회는 주요 테마인 ‘VISIONS OF GLASS’ 가 뜻하듯이 유리 및 창호관련 아이템들이 박람회를 가득 메웠다 해도 과언이 아니었다. 유리 및 창호와 관련된 새로운 건축양식으로는 ‘태양열 에너지의 적극적인 활용’, ‘기후에 대한 새로운 유리건축물의 도전’, ‘기존 개폐방식을 뒤흔드는 새로운 발전적인 아이디어’들의 소개가 눈에 띄었다.   이번 전시회에서의 목재관련 아이템들은 예상은 하고 있었지만, 특별히 새로운 이슈는 없었다. 친환경 방부목(ACQ 등)을 포함해 방부처리목재를 테마로한 업체는 아예 없었으며, 우리나라에서 현재 새로운 아이템으로 떠오르고 있는 목분을 이용한 WPC 인조목재와 방킬라이, 멀바우 등 남양재에 대한 목재의 전시는 한국과 비슷한 수준인 듯 보였다.  하지만 이들이 보여주고자 하는 것은 아이템 자체가 아니라 이를 쉽게, 빠르게, 하자 없이 시공할 수 있는 새로운 기법들을 소개 하고 있었다. 예를 들면 나사와 못 따위의 연결, 철물 없이 데크를 설치할 수 있는 시공방법 등이 그러하다. 이러한 시공상의 기술적 진보가 우리나라와 다른 모습이었다. 본인은 이번에 새롭게 시도하고 있는 아이템과 관련 시스템창호 하드웨어 회사인 ‘ROTO’사와 기술협력차 본 건축박람회에 참관하게 됐는데, 역시 국내 전시회보다는 앞서간다는 느낌이었다.    전시회를 관람하면서 세계적으로 수요시장과 건축은 계속해서 변화하고 있는데, 우리는 취급하기 쉽다는 이유로 방부목과 루버 같은 몇 안 되는 아이템만 가지고 서로 치열하게 가격경쟁을 하고 있지 않나 하는 생각이 들었다.  목재인이라는 스스로의 틀에 사로잡혀 새로운 시장과 빠르게 변화하고 있는 건축에 대해 관심을 가지지 않는다면 우리들에게 새로운 아이템에 대한 개발과 새로운 시장에 대한 개척은 영원히 없을 것이다. 그것은 끝을 보지 않아도 상상할 수 있는 부정적인 현실이다. 제자리 걸음만 하다가 주저앉지 않으려면 이제부터라도 업계선두로 알려진 업체들이 주축이 돼 산업의 변화를 모색해야 할 것으로 보인다.  크게 변화할 수 있고 크게 시장을 창출할 수 있는 선두업체들이 변화에 앞장을 서야 할 것이다. 현재 우리나라 목재시장은 아이템이 아닌 가격이 시장을 지배하고 있는 것이 사실이다. 지금과 같은 상황을 벗어나기 위해서는 업계 스스로가 변화에 대한 두려움을 극복하고 안일함을 떨쳐버려야 전진할 수 있다고 본다.  글 / 박광진  ㈜타이거우드 대표 출처: 한국목재신문사나도,내 집을 짓고 싶다부산 건축 인테리어 전시회 : 네이버 통합검색'부산 건축 인테리어 전시회'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me 지금은 밀양과 부산을 오가며 생활하고 있지만 언젠가 밀양에 장착하게 되면 오롯이 나만의.공간을 가지며 도자기만들며 친구들과 차마실수 있는 공간을 가지겠노라, 생각하며 전시회에 다녀왔어요어렸을적엔 크고 넓은 집만 좋타고 생각 했는데 한살씩 더 먹으니깐 작아도 내공간 필요할것 같아요     입장료는 5,000원 이지만 페어프리 어플 이용하시면 무료로 이용 가능해요​관람시간 오전 10시 ~오후 6시벽에 이런거 있으면 분위기 죽여주겠다 진짜         오븐 그릴 도 되는 벽날로 고구마 노랑노랑하게 구워 먹음 맛있겠다 그쵸??    울남편이 좋아하는 공구 왜똑같은걸 계속 사냐규 물으면 사이즈가 달라 다 필요 하다는 우리남푠       이동식 가마솥뚜껑 뒤집에 삼굡살 먹음 겁나 맛나게뜨 츄릅츄릅~~       어마마마?! 정말 이뿌다 그쵸??복사열로 따뜻하게 해주고 자동 화력조절센서가 있다고 했는데 당장 시골집에 연기구멍 뚫고 싶더라는    들꽃 사과밭 나무아래 이름모를 들꽃 넘나 이쁜데 꺾어서 화병에 꽂아두긴 너무 콩딱지.만하고가슴속에 저장만 해놓킨 넘 아까웟는데 이런 공예가 있다 하니 저도 연구를 한번 해봐야겠어요ㅎ​혹시 성공하면 이벤트 한번 해볼께여 ㅋㅋ(말해늏코 부끄럽지 왜??ㅎㅎ)​          단열재 벽돌 대리석등 집을 짓고나 혹 귀농의 꿈이 있으시다면 한번 둘러보시면 잼나실꺼예여​남편에게 오늘 땅 받았어요... 50.... 평 아니고 50센치    고수,바질,애플밤을 심었어요 한평도 안되지만 내땅이 생겨서 좋네요 ㅋㅋㅋ50센치 내땅도 쑥쑥 자라서 50평이 그날까지♡​​#귀농귀촌 #벡스코전시#인테리어전시#주말데이트#해운대가볼만한곳#무료전시 10월이 벌써 다 지나가고 있습니다. ​오늘은 11월에서울 가볼만한곳을 소개해드릴게요.​TOP 1. 자연  서울남산 단풍가을하면 단풍놀이가 빠질 수 없겠죠.   가을단풍 강원도 설악산 단풍은 지금 절정기인데 서울은 언제쯤 붉은 단풍을 볼 수 있을까요?​서울 데이트코스로 남산을 많이 방문하실 텐데가을 단풍이 물들 때 남산산책로를 걸어보세요.​   서울 남산 계단 단풍길 ​제가 작년 서울 남산으로 단풍 구경을 다녀왔던 기록을 찾아보니 ​   서울 남산 정상에서 바라본 한강 ​남산케이블카가 있는 정상 부근은 지금 10월 말이 절정기이고 남산순환로는 11월 중순경이 절정이었습니다. 남산 둘레길 코스는 북측순환로, 역사문화길, 자연생태길, 야생화원길, 산림숲길 다섯 가지가 있는데저는 북측순환로 단풍 구경을 했습니다.​길이 완만해서 천천히 산책하면서걷기에 좋았거든요. 2018년 11월 13일 서울 남산단풍.올해는 교토 단풍여행을 가지 못해 서울 남산으로 단풍 구경을 다녀왔습니다. 지난달엔 케이블카를 타고 남...blog.naver.com 2018년 10월22일 남산 단풍놀이부모님과 함께 남산 단풍놀이를 다녀왔습니다.예전에 남산타워에 올라갈 땐 버스를 이용했는데 이번엔 케이...blog.naver.com ​남산 북측순환로를 걷다 보면 한옥 건물이 보이는데 남산 둘레길 맛집한식당 남산도식후경입니다.​이곳이 남산 둘레길 포토존입니다.​    서울 가볼만한곳 남산 포토존  봄에 벚꽃 필 때도 멋있지만 저는 단풍과 한옥의 멋스러움이 잊혀지지 않아올해 11월에도 방문할 겁니다.​밤에 가면 한옥 담장 안에 달이 떠있는 모습도 볼 수 있어요.​   서울 남산 한식당 남산도 식후경 ​남산 북측 산책로에서 남산골 한옥마을도 가까우니데이트하기에 좋은 코스입니다.​ [서울데이트코스]남산골한옥마을 봄여행2019.03.30서울 데이트코스남산골한옥마을로 봄꽃여행을 다녀왔습니다.작년 가을 남산골 한옥마을에 다녀오...blog.naver.com 서울 가볼만한곳TOP 2. 문화  돈의문 박물관 마을며칠 전 다녀온 곳이라 기억이 생생한돈의문마을입니다.​   추억의 쫀드기, 아폴로 쫄쫄이   ​데이트하면서 어릴 적 불량식품 추억놀이를 해보세요. 만화방, 게임장, 극장도 있습니다.​    돈의문 박물관마을 타임머신여행    ​   ​역사 문화 전시 음악회 돈의문 박물관 마을 안에서 모두 체험 가능합니다.​11월 10일까지 방문하면서울도시건축 비엔날레도 무료로 관람 가능하고요. 서울 데이트코스 돈의문박물관마을 과거 추억 속 시간여행 체험기​서울 데이트코스로 알려진 돈의문박물관마을로 시간여행을 다녀왔습니다. 돈의문박물관마을을 알게 된 건...blog.naver.com 서울  가볼만한곳​TOP 3. 전시회  2019 서울카페쇼매년 이맘때쯤 서울카페쇼를 기다리는 분들많으시죠?   스페셜티 커피 아구스트 라떼아트  커피, 베이커리, 디저트 매니아들은미리 사전예약으로 할인받아 입장권을 구매하셨을 겁니다.​일반 현장 입장료는?1만8천원​2019 서울카페쇼 일정  Seoul Int'l Cafe Show 11월 7일(목)~11월10일(일) ​ Business Day : 11월 7일(목) ~ 8일(금) Public Day : 11월 9일(토) ~ 10일(일) ​ 11월 7일(목) ~ 9일(토) 10시~18(입장마감 17:30)  11월 10일(일) 10시 ~ 16시 (입장마감 15:30) ​ 코엑스 전관 (Hall A~D)코엑스 1층 A.B홀과3층 C,D홀까지전관에서 진행되는 대규모 서울카페쇼​저는 올 봄 코엑스에서 열린 서울커피엑스포에도 다녀왔었는데요.​ [코엑스 커피박람회]2019 커피엑스포 비즈니스데이 방문기코엑스 커피박람회#2019커피엑스포 기간 : 2019.04.11(목)~2019.04.14(일)​비즈니스데이에 다녀왔습니다....blog.naver.com ​2019 서울카페쇼는 커피엑스포보다 볼거리가 더 풍부할 거예요.   ​서울커피투어버스도 운행하는데저는 아직 참여해보지 못했습니다.​올해는 커피투어버스를 타고 곳곳에 숨겨진 커피 맛집을 찾아다니며 서울데이트하고 싶네요.  서울커피투어버스 (Seoul Coffee Tour Bus)   일시 : 2019년 11월 7일(목) ~ 10일(일) 장소 : 서울 각 지역 내 커피스팟(Coffee SPOT) ​  코스1. 우리의 전통과 멋이 함께 숨쉬는 곳,  은평한옥마을  (1인1잔, 북한산제빵소, 카페볼가심, 로맨티카)  ​ 코스2. 도심 속 힐링 포인트,  서울숲  (소소하게, 멜로워성수, erolpa, 디열커피, 할아버지공장) ​  코스3. 1990년 대의 시간 여행,  후암동  (노맨틱, 후디구디, 카페후암동, 오이스터, 더모놀로그하우스, 업사이드커피) ​ 탑승인원 : 하나의 코스 당 12명 (정원 마감 시 탑승불가)서울커피투어버스 이용방법    서울커피페스티벌 행사장 코엑스 1층 로비에서 ‘서울커피투어버스＇안내데스크를 찾아가서시간표 확인 후  탑승장소에서 커피투어버스에 탑승하면 됩니다.       ​​​11월 서울데이트 누구와 함께 하실래요?저는 주말에는 친구와 함께 카페쇼를 다녀오고평일에는 가족과 함께 서울 남산 단풍놀이를 해야겠어요.​가족데이트, 연인데이트나들이하기 좋은 계절입니다.​오늘은 서울 가볼만한곳 TOP3를 소개해드렸는데다음주는여수 여행코스를 알려드리겠습니다.​  ​​​ 서울 전시회 추천! 에스파스 루이 비통 서울의 루이 비통 재단 컬렉션 소장품 전시 소식! 독일을 대표하는 세계적인 작가 게르하르트 리히터(GERHARD RICHTER) «4900가지 색채»의 아홉 번째 버전 Version IX(2007)을 한국에서 최초로 공개한다. 에스파스 루이 비통 서울 게르하르트 리히터(GERHARD RICHTER) ESPACE LOUIS VUITTON SEOULGERHARD RICHTER 4900 COLOURS기간 : 2021.3.12 - 2021.7.18시간: 월요일 – 일요일 12:00 – 19:00링크 : 홈페이지 / 인스타그램관람 : 무료관람장소 : 에스파스 루이 비통 서울 서울시 강남구 압구정로 454, 루이 비통 메종 서울 4층 에스파스 루이 비통 서울서울특별시 강남구 압구정로 454 루이 비통 메종 서울 4층  에스파스 루이 비통 서울 전시회 정보서울 전시회 추천! 에스파스 루이비통 서울은 독일의 대표적인 예술가 게르하르트 리히터(Gerhard Richter)의 작품세계에 헌정하는 새로운 전시를 공개했다.  에스파스 루이 비통 서울게르하르트 리히터 4900가지 색채루이 비통 재단 미술관 컬렉션 소장품 전시이번 서울 전시회는 루이 비통 재단 미술관의 컬렉션 소장품을 에스파스 루이 비통 서울, 도쿄, 뮌헨, 베네치아, 베이징, 오사카에 소개하는 ‘미술관 벽 너머(Hors-les-murs)’ 프로그램의 일환으로 개최된다. ​이는 루이비통 재단의 소장품에 대한 국제적인 접근성을 높여 더 많은 대중에게 작품 관람 기회를 제공하고자 한다.  작가 정보 독일을 대표하는 아티스트게르하르트 리히터(GERHARD RICHTER)1932 .2. 9 (89세), 독일 드레스덴구상과 추상의 경계를 넘나들며사진과 회화의 영역을 확장 시키다.게르하르트 리히터는 1960년대 초기부터 구상과 추상의 경계를 넘나드는 역설적인 예술 작품을 꾸준히 선보여왔다. 그의 초기작은 주로 신문 또는 가족 앨범에서 찾은 흑백 사진을 확대해 모노톤으로 채색하는 방식으로 만들어졌다. 그렇게 구상 회화에서 벗어나 사진 속 대상을 흐릿하게 묘사하는 작업으로 발전 한다. ​이후 추상 표현주의, 팝아트, 미니멀리즘과 개념 미술을 비롯한 20세기 후반의 미술 운동에서 아이디어를 수용하면서도 트렌디한 예술적 사조를 전적으로 따르지 않는 자신만의 예술세계를 구축했다. 산업용 페인트 색채 견본집작품에 영감을 주다.1966년 산업용 페인트 색상표를 대규모로 확대 재현한 그림으로 색채 판 그림 색상에 대한 초기 연구를 시작하게 되었는데. 2007년에는 제2차 세계대전에 훼손된 쾰른 대성당 남쪽 측랑의 스테인드글라스 디자인을 의뢰 받는다.  이미지 출처 링크만화경을 연상시키는 스테인드글라스 작품 돔펜스터 (Domfenster)는 중세 시대 본래의 창문에 쓰인 72가지의 다채로운 색채를 표현한 1만1500장의 수공예 유리 조각으로 구성되었다. ​리히터의 색상에 대한 고찰의 핵심인 산업용 페인트 색채 견본집에서 영감을 받았으며. 창을 가득 메운 자유로운 색상 배치는 특수 개발된 컴퓨터 프로그램으로 추출했다. 스테인드글라스 작품에 적용된  이 방식은 동시에 작업한 4900가지 색채 작품 시리즈에도 영향을 주었다.  대형 패널로 작업한4900가지 색채이미지출처 바로가기 4900가지 색채는 정사각형 컬러 패널 196개를 여러 사이즈의 작은 격자판으로 조합한 작업부터 하나의 대형 패널로 완성한 작업까지 11가지 버전으로 구성된다. 에스파스 루이 비통 서울은 이번 전시를 통해 소장작품인 4900가지 색채의 아홉 번째 버전을 한국에서 최초로 공개했다. ​게르하르트 리히터 4900컬러 버젼별로 보기 4900 Colours » Microsites » Gerhard RichterGerhard Richterwww.gerhard-richter.com  에스파스 루이 비통 서울2019년 개관한 에스파스 루이비통 서울(Espace Louis Vuitton Seoul)은 현대 건축의 거장 프랭크 게리(Frank Gehry)가 설계한 루이비통 메종 서울 4층에 자리한다. ​프랭크 게리는 루이 비통 재단 미술관과 더불어, 한국의 역사가 담긴 건축물인 수원화성과 흰 도포 자락을 너울거리는 전통 동래학춤의 우아한 움직임에서 받은 영감을 접목해 에스파스 루이 비통 서울 디자인에 담아냈다.​국내 최초로 선보이는 프랭크 게리의 작품이기도 한데, 그가 설계한 파리 루이 비통 재단 미술관(Fondation Louis Vuitton)의 디자인과 연관성을 지니고 있다.  에스파스 루이비통 사전예약루이비통 홈페이지에서 사전예약을 통해 관람이 가능 하다. 전시 관람은 도슨트 없이 자유롭게 볼수 있는 일반 예약과 지정된 시간에 전시 해설을 듣는 도슨트 예약 중에 선택이 가능 하다. 사전예약 바로가기 에스파스 루이 비통 서울(Espace Louis Vuitton Seoul) 전시 예약 사이트에스파스 루이 비통 서울에서 루이 비통 재단 미술관 컬렉션 소장품 전시를 만나보세요www.ticketing-seoul-espace-louisvuitton.com  탐미주의자 piiin의 덧!2020년 국내에 개봉된 영화 <작가미상 Werk ohne Autor, 2018> 은 제2차 세계대전과 독일 분단을 배경으로 한 예술가의 일생을 그리고 있는데 실존 인물인 게르하르트 리히터를 모델로 해 큰 화제가 되었다.  그의 초기작과 삶의 여정이 워낙에 강렬하게 남아서 이후의 작품들을 찾아볼 생각을 하지 못했었는데... 여윽시! 루이비통 재단의 소장작품으로 국내에서 직접 관람할수 있게 되었다. 루이비통 재단이 보유하고 있는 게르하르트 리히터 컬렉션들을 모두 공식 홈페이지에서 볼수 있는데, 초기작의 스타일과 완전히 다른 4900컬러 시리즈를 보며 곧 90을 앞둔 대가의 여전히 멈추지 않는 예술적 실험과 열정에 감탄이 절로 나온다.   [piiin 관련글]영화 작가미상 : 게르하르트 리히터의 일대기루이비통 x 포르나세티 패션 콜라보  루이비통 x 포르나세티 패션 콜라보 2021FW 파리패션위크 라이브 쇼를 기다리며!3일전 루이비통 공식 인스타그램 계정에 2021FW 파리패션위크 여성복 컬렉션의 티져 영상이 업로드 되었...blog.naver.com [piiin]2월 개봉영화 작가미상 : 게르하르트 리히터의 일대기!2월 개봉영화 기대작! <작가미상 Werk ohne Autor, 2018> 은 베니스국제영화제 초청작으로 제2차 ...blog.naver.com  @탐미주의자 piiin 팬 하기 탐미주의자 piiin에 꽂히다!piiin 인스타그램 / piiin 유튜브​ 작년에 이어 올해도 #홍대실내건축학과졸업전시회를 보러 갔다 왔다. 작년엔 초행길이라서 더듬거리며 찾아갔지만 이번에는 익숙한 듯 여유있게 갔다. 작년엔 나무를 기어오르는 #넝쿨들이 이국적으로 보였었는데, 올해는 그 나무를 둘러싼 #대나무 숲이 눈에 들어왔다. #남해용궁사, #속초낙산사, #영화기생충, #개업선물고드세피아에 이어서 #홍대캠퍼스의 #조경까지 모두 대나무 숲이 있었다. 역시 아는 만큼 보인다고 했다.​#실내건축학과에서 배우는 것이 뭘까 고민 하면서, 궁금해 하면서 전시를 관람했다. 작년에는 눈에 띄는 #조형물들이 있어서 내 기대와 욕구를 어느정도 충족시켜 주었지만 이번에는 크게 인상적인 작품은 보지 못해 아쉬웠다. 다행히 공간에 놓여 있는 #거울정육면체 박스가 공간을 지루하지 않게 해주었다. 공간에 정성을 들인 흔적이 보였다. 또한 볼록한 큰 거울도 좋았다. 거울에 비친 내 모습이 길게 그럴듯하게 보여서 정말 마음에 들었다.^^​학생들은 다양한 주제로 졸업전시회를 가졌다.학생들의 의도가 어떨지는 모르지만 독자의 입장에서 느낀 것들이다. 아마 내 개인적인 생각이 많이 들어갔을 것이다.​기억을 해보면.....- 우울한 사람들을 보듬어 줄 수 있는 동네? 단지? 휴양소?- 몸은 어른이지만 정신적으로는 아직 성숙하지 못한 사람들을 위한 공간- 효율적인 공조 구조와 시스템을 갖고 있는 건물- 사람들의 건강을 위한 공원으로 수직적인 구조를 하고 있기 때문에 좁은 면적에서도 다양한 활동을 할 수 잇는 공간, 특히 조깅할 수 있는 공간이 눈에 띄었다.- 핵폐기물의 매립을 위한 문제해결 순서도- 살아있는 낙원상가를 만들기 위한 생각- 한남대교의 교각 및 공간활용- 종이 수납장- 동네학교의 다양한 활용​등등...​학생들이 제작한 모형들과 판넬들을 보니 탄탄한 기본기를 갖추었다는 생각이 들었다.​저 위의 테마를 가지고 학생들은 언젠가 내부의 마감재를 선택하고 내부의 형태를 고민하고 내부의 색상을 고민하여 각 테마의 특성에 맞는 공간을 구성할 날이 오겠지..​양면테이프로 붙어 있는 판넬들이 떨어져 있는 것을 보았다. 그것을 다시 붙이려고 시도하는 학생들도 보았다. 왜 떨어졌을까. 어떻게 하면 안떨어질까. 어떻게 하면 똑바로 붙일까....... 평생하게 될 고민들.​​​​건축학과는 너무 힘들어서 대충 보고 스킵~​      침대에 앉아있는 아이는 눈 코 입이 없는데도 그 우울함이 느껴진다. ​            타이로 만든 구조물 ㅎㅎ  대나무숲.. 이게 대나무가 맞는지는 모르겠다.. ​ ◈▷◁◈ 그림전시회 ◈▷◁◈ 서귀포에 바람 소암기념관2020. 11. 17 ~ 2021. 2. 28소암기념관전시회 보는 것을 너무나 좋아하는 green입니다.​이번에 소개해 드릴 전시회는 서귀포 문화도시 조성사업으로서귀포시 공립미술관 공동기획전으로 소암기념관, 이중섭미술관, 기당미술관서귀포시 미술관 세곳에서 동시에 진행하는 전시회 소식 중에 소암기념관입니다.​​ 제주도 가볼만한 전시회 서귀포에 바람 기당미술관◈▷◁◈ 그림전시회 ◈▷◁◈서귀포에 바람 기당미술관2020. 11. 17 ~ 2021. 2. 28기당미술관전시회 보는 ...blog.naver.com ​  자연의 바람바람이 품은 푸른 생명력, 서귀포​현충언, 양상철, 고순철, 오민수  그럼 이제부터 랜선미술작품 감상타임입니다!!​ 현재 서귀포 #소암기념관 에서 열리고 있는 전시회입니다.​  소암기념관은 소암현중화 선생님 서예 전시관입니다. 1층에는 소암선생님 서예전이 상설전시되고 있습니다.​ ​ ​ 대작이라서 그림을 자세히 보셔야 좋습니다.곳곳에 너무 멋진 그림이 숨겨져 있거든요.​ ​  ​ ​ ​  제가 좋아하는 점묘법으로 그린 그림입니다.한없이 바라만 보고 싶을 뿐입니다.​ ​ ​  ​ ​  ​ 현충언 작가는 점묘기법으로 숲을 그립니다.30여 년 전 남원읍 수망리에서 직접 나무 씨앗을 틔어 숲을 가꾼 것처럼 작가는 오일파스텔을 사용하여검은 화지 위에 싹을 띄우듯 하나하나 점을 찍어 거대한 숲을 이뤄냅니다.작가는 자연에 대한 사랑과 애정으로 시정 넘치는 서귀포 풍광을 작업하고 있습니다.​​ ​  ​ 염생괴석 - 춘, 하, 추 동  - 고순철​  ​ ​  ​ ​ 고순철 작가는 서귀포의 자연을 그리는 서양화가입니다.미술을 전공한 후로 한라산과, 오름, 바다 등 풍경을 그리기 시작했고,최근에는 염생식물에 관심을 두고 있습니다. 제주의 모든 자연을 담고 싶어 하는 작가는진실한 마음으로 자연을 대하며 자연이 주는 메시지를 기억하기 위해 부단히 노력하고 있습니다.​ ​  산수유람 - 엉또폭포  - 오민수​ ​  ​ 오민수 작가는 수묵으로 서귀포의 풍광을 그립니다.서귀포에서 유년 시절을 보낸 작가는 육지에서 작업을 이어오다 6년 전쯤 고향인 서귀포로 돌아왔습니다.작가는 서귀포 산수를 대작으로 작업하여 실경이 주는 아름다움을 넘어자연에 대한 경외심까지 작품 안에 담았습니다.최근에는 전통 수묵과 영상을 접목시킨 작업을 하고 있습니다.​ ​  작가들의 영상도 감상하실 수 있습니다.​ ​ ​ ​ ​ ​   ​ ​ 양상철 작가는 서귀포에서 태어나 중학교 때 소암 현중화 선생에게 서예를 배웠고,제주대학교에서 건축공학석사를 취득했습니다.서예필획의 율동과 무작위성에 관심을 두고 초필심미와 제주 풍토의 연관성을탐구하는 작업을 하고 있습니다. 20여 년 전부터는 서예에 현대성을 부여하기 위해서예를 중심으로 회화와 건축 등을 융합하여 다원화 시키는 작업을 하고 있습니다.​  ​ ​  ​ ​ ​ ​  ​ ​ ​  ​ ​ ​  ​​ ​ 여기까지가 소암기념관에서 현재 열리고 있는 작품들 모습입니다.잘 관람 하셨나요.​대작부터 다양한 재료의 작품을 감상할 수 있는 전시회입니다.서귀포의 모든 풍경을 화폭에서 영상에서 만날 수 있습니다.다양한 작품으로 인해 지루할 틈이 없는 것이 이번 전시회의 특징인 듯 싶습니다.​ 소암기념관의 최고의 작품은 바로 소암기념관에서 바라 보는 문섬입니다.이 멋진 풍경까지 감상하시는 것이 소암기념관에 오신 이유가 될 수 있습니다.​현재 소암기념관에서 열리고 있는 서귀포의 바람 전시회는 2월말까지 진행됩니다.​코로나 때문에 답답함에 저도 스트레스가 가득찼는데요.다행히 소암기념관에서 열리는 전시회 보면서 잠시 속이 뻥 뚫렸습니다.​그럼 오늘도 편안한 하루 시작하세요.​​ 소암기념관제주특별자치도 서귀포시 소암로 15 ​ ​안녕하세요 홈리빙 생활용품 전시회입니다!행사장에서 관람객 분들을 만나뵌게 엊그제 같은데, 벌써 일주일이 넘게 흘렀어요 ​먼저, 참여해주신 참가업체 여러분 대구 시민분들과 타지역에서 오신 모든 분들께감사인사 드립니다.어수선했던 분위기에도 행사장을 밝혀주셔서 성황리에 전시회를 끝마칠 수 있었다고 생각합니다:)​  ​그럼 뜨거웠던 행사장으로 다시 Back 해볼까요 gogo-​ ​이번 대구 홈리빙페어는 exco 제2전시장에서 진행되었구요 대면 접촉 최소화를 위한 QR코드 입장등록으로 무료입장이 가능했습니다​관람객분들이 입장등록을 위해 핸드폰을 들고 대기하고 계시는 모습입니다​페이스 쉴드와 장갑, 마스크까지 꼼꼼하게 착용한운영요원이 친절하게 안내를 도와드렸답니다!​ ​입구는 건축인테리어전시회가 진행되고 있는 5홀출구는 홈리빙생활용품전시회가 진행되고 있는 6홀이었어요 전시장 내부에서는 리빙과 건축간 이동이 가능하게 되어 있어 편리한 관람이 가능했답니다​ ​부스배치도 보여드리며 랜선전시회 나들이를 떠나보겠습니다ㅎㅎㅎ​ ​함께 살펴볼까요?​ 페브리코​시원한 린넨 재질의 여성복과 마스크, 레인부츠등을 판매한페브리코 부스부터 만나볼 수 있습니다 ​ 페브리코​ 뿌니토뿌니토 인형입니다 아이의 애착인형부터 인테리어 소품까지 다방면으로 활용 가능하더라구요저도 탐났는데 참느라 애먹었습니다^.^​ 손재주래직접 만든 뜨개 액세서리와 소품을 판매하는 손재주래입니다뜨개질로 만든 제품은 겨울에만 사용할 수 있다? 아니죠- 손재주래 부스에서는 계절 무관 활용 가능한 다양한 아이템이 즐비해 있었어요ㅎㅎ ​ 손재주래개인적으로 코스터는 티타임의 완성이라고 생각합니다!!!식사도 잘 데코레이션 되어있는 음식을 먹으면더 기분이 좋은 것 처럼요ㅎㅎㅎ 기분이가 좋거든요><  강원도토종도마강원도에서 나는 한약재 나무로 직접 만든 강원도 토종도마입니다!사진처럼, 칼자국도 전혀 생기지 않고 음식물이 배지 않는다고 하니, 인기가 많을 수 밖에 없겠죠 ​ kitchen&deco합리적인 가격으로 식기류와 각종 용품을 판매한 kitchen&deco입니다특히 사진 속 보이는 식탁 매트가 참 좋아보였습니다 ㅎㅎㅎ​ 무쇠아저씨무쇠 후라이팬과 각종 제품을 선보인 무쇠아저씨입니다요새 이런 무쇠 재질의 후라이팬에 김치와 삼겹살을 굽는게 유행이던데, 그 생각을 하고 보니 침이 고이더라구요... 갖고싶네요 ​ 주방에 꽃피다알록달록한 실리콘 아이디어 제품으로 가득한 주방에 꽃피다 부스입니다어머님들의 사랑을 듬뿍받았답니다​ 가배공방위드 코로나 시대에 바뀐 리빙트렌드에는 뭐가 있을까요?바로 집에서 많은 것을 해결한다는 점이겠죠 집은 더이상 잠만 자는 공간이 아닌 삶의 질을 향상할 수 있는 공간이 되었습니다​그에 따라 홈카페, 홈퍼니싱, 홈트레이닝 등이 유행하게 되었어요 ​가배공방에서는 유니크한 홈카페 아이템과 원두를 소개해드렸답니다​ 네스카페 돌체구스토직접 커피를 추출하기엔 어려움이 있을 때 기계의 힘을 빌리면 편하죠 네스카페 돌체구스토에서는 커피머신으로 여러 종류의 커피를 추출하여 시음하는 이벤트를 진행했습니다:)​ ANI세계의 유명한 명소, 아름다운 자연, 명화 등의 액자를 전시하고 있는 ANI 부스입니다특히 조명의 효과로 마치 사진 속에 들어간 것만 같은  입체적인 느낌을 받을 수 있답니다-​ ANI  미소리빙홈데코, 카페 인테리어에 제격인 미소리빙 부스입니다라탄 아이템, 액자, 거울, 시계 등 하나만 디스플레이해도 분위기가 확 살아나는 유니크한 제품들이 가득합니다​ 이란파키스탄핸드메이드이국적인 카페트와 매트 등 여러가지를 취급하고 있는 부스입니다크기와 문양, 두께, 질감까지 모두 다양해서 취향껏 원하는 카페트를 고를 수 있는게 큰 장점이에요 ​저는 자그마한 로망이 있는데, 나중에 노후에는나무로 된 집에서 이런 카페트 따뜻하게 깔아놓고 코코아를 마시고 싶어요 ㅎ.ㅎ(호호)​​이제부턴 특별전으로 진행되었던 가구대전 사진을 보여드릴께요 ^^ ​원목가구부터 패브릭 소파, 편안한 매트리스까지 이번 가구대전에서 합리적인 가격으로 만나볼 수 있었습니다!​특히, 옆에서 진행됐던 건축인테리어전시회에서도 가구들이 즐비해있었으니, 행사장에 오셨다면 정말 선택의 폭이 넓었거니와, 아주 마음에 쏙 드는 쇼핑을 하셨을꺼에요><.....다음으로, 이전 포스팅에서 꽃과 관련된 전시품목들이 있을거라고 말씀드렸었는데요, 싱그러웠던 그 현장을 지금 바로 보여드릴께요!​ 마당에 심으면 참 좋을 것같은 야생화도 있었구요,​ 아름다운 꽃을 영원히 간직할 수 있는 하바리움 공예작품도 있었습니다!​ 생화가 부담스러운 분들을 위한 향긋한 조화들도 가득하였답니다☆ 마음에 드는 꽃 한 송이씩 골라 이쁜 꽃병에 넣으면그만한 인테리어 소품이 없는 것같아요:)어떻게 조합해도 아름답습니다​ 요렇게 꽃을 활용한 체험 부스도 있었구요  보는 순간 소장하고 싶어지네요 방에 두면 신비로운 느낌이 살아날 것같아요ㅎㅎ​ 2021년에 정말 핫한 인테리어 트렌드는 플랜테리어죠?홈리빙페어에서는 이점 놓치지 않고 관람객 분들에게 소개해드렸습니다^^........이렇게 대구 상반기 홈리빙 생활용품 전시회 후기를 끝냈는데요!다음 전시회는 ​​역시 "대구에서" 10/21-24까지 진행됩니다 !​새로운 소식이 나오면 여러분을 찾아 뵐게요 그동안 안전한 여름 휴가 다녀오시구요, 코로나 조심하시구요.감사합니다♥​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19로 비대면 온라인 전시회로 진행하는 행사 입니다​친환경 제품, 인테리어, 건축, 생활용품등 온라인으로 구경해 보세요​ 홈페이지에서 관람신청 후 로그인하면 되네요몰라서 못샀던 친환경 제품 구경해 보세요​http://k-eco.or.kr/eco-village/visitors_guide/ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2012 부산 건축 인테리어 전시회, 볼거리 총정리~  안녕하세요. 시크릿 패밀리입니다.어제 포스팅하기로 했었는데 ~~~ 돌아댕기느라고 이제야 시작하네요. ㅎ도시농업 박람회 포스팅 많은 분들께서 읽어주시고 카페분들께서 댓글도 달아주셔서 감사드립니다. ^^ 도시농업박람회를 보고나서, 바로 옆에서 하고있는 건축 인테리어 전시회를 관람했는데요.이곳도 역시 3천원이었습니다. (단지 암것도 안줌...ㅎㅎ)  기존 자재들의 단점을 보완한 새로운 제품들이 많았구요.아이디어 상품과 각종 시설물 시공업체들이 공법을 설명해주는 코너들,DIY체험장, 출판사들의 관련책을 싸게 구입할수 있는 코너 등등 풍성한 볼거리가 있었습니다. 그럼 하나하나 둘러볼까요?(@ 유용한 제품들은 팜플렛을 링크 해두었습니다. ^^ 직접 찍었습니다...헥헥)  ****** 새롭고 인상적이었던 제품들 *******  >> 균열에 강한 벽면 마감재 STUC-O-FLEX <<    벽면에 바르는 마감재인데요. 신기한 것은 굳고 나면 고무와 같은 상태로 결합이 되더군요.샘플을 만져보면 탄력이 있어요. 그래서 벽면마감재가 오래되면 균열이 생기는 단점을 보완해준다고 하네요.시각적으로도 여러가지 색상이 있고 느낌이 좋았습니다.또 더러워졌을때 오염물제거가 용이한 장점이 있다고 합니다. <팜플렛: http://secretfamily.blog.me/80156951084>  >> 화학성분 제로, 천연재료 페인트 아우로 <<  여러 코너 중에서 가장 예쁘게 꾸며져 있었던 곳입니다.화학성분이 없는 페인트라고 하는데 아토피 등으로 고생하는 분들께는참 필요할 것 같았습니다. <팜플렛: http://secretfamily.blog.me/80156951752>   >> 석고보드처럼 간편하게 시공이 가능한 황토보드 <<  흙집건축을 하는 시크릿패밀리로서는 가장 시선이 가는 코너였는데요. ^^평소에 이런게 있으면 좋겠다고 현장에서 이야기를 나누곤했던 자재였습니다.흙이 가진 친환경적인 효과를 내면서도 시공도 간편하고 흙집느낌도 낼수있는 황토보드였습니다.바닥시공도 가능할만큼 강도도 있구요.두께도 1cm가까이 확보가 되서 흙벽의 기능도 어느정도 할수있어 보입니다. 시공비가 줄어드는 만큼 아무래도 자재의 가격은 비쌌습니다.600mm * 1200mm 규격이 한판에 약 2만원선이었습니다. <팜플렛: http://secretfamily.blog.me/80156951956>    >> 악취차단 배수구, 무동력 역류방지 장치 <<  화장실 배수구 악취 역류때﻿문에고민중이었는데 딱 필요한 코너를 만났습니다.배수구멍에 자동적으로 열렸다 닫히는 역류 차단장치를 달아서냄새가 올라오지 못하게 막는 장치입니다. 방식은 물이 흘러내려가면 물무게에 의해 둥근 입구가 아래로 열리게 되고물이 다 내려가면 스프링같은 힘에 의해 다시 원위치로 복원되는 식입니다. <팜플렛: http://secretfamily.blog.me/80156951465>  이 장치는 시급히 필요해서 한번 시험해 보기위해 구입까지 했는데요. ^^따로 포스팅을 해 두었으니 관심있으신 분은 보시기 바랍니다. 실제설치 포스팅 보기>> 냄새나는 화장실, 배수구악취 역류 차단 장치로 잡아보자!  >> 그라인더에 장착하는 목공예 기기, 벨트커터 << 또하나의 매우 탐나는 제품이었습니다.공예나 공사좀 하는 사람이라면 꼭 가지고 있는 그라인더를 활용해서목공예를 할수 있는 아이디어 상품인데요. 그라인더의 회전부분에 벨트커터를 장착하면그라인더의 동력으로 벨트커터날을 돌려줍니다. 세밀하게 통나무를 다듬거나 파내기에 매우 적합해 보였습니다.옆에 보이는 나무 그릇은 벨트커터로 파낸 작품인데요. 생산과정에서 사용하는영상도 보여주고 있었습니다. 역시 이 제품도 아이디어 상품이라 그런지 가격대는 좀 높았습니다.산이나 농촌에서 자급자족생활을 할때 하나 있으면 참 유용하게 쓰일것 같은 제품이라마음속으로만 찜해놓았습니다.  ******* 그외 볼거리들 ******  참 볼거리가 많았던 2012 부산 건축 인테리어 전시회!여러분께 유용한 정보가 되었기를 바랍니다. ^^(아래 손가락 버튼한번 눌러주세요. 댓글도 환영합니다.)   촬영기기: CANON EOS 600D / SIGMA 17-70   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   블로거 시크릿패밀리자립형 숲생활을 추구하고 있는 전원주택 건축 및 공방 운영자 서로 이웃추가 환영합니다. 다른글>> 부산 벡스코 도시 농업 박람회, 기발한 아이디어들을 만나다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에도 DDP(동대문 디자인 플라자)로 전시회 보러 다녀왔어요.샤넬 전시회 이후로 전시보러는 처음인 것 같은데 DDP는 3번째 가는 것 같아요.그 정도로 디자인에 관심 많은 저한테는 정말 놀이터가 따로 없을 정도로...오드리햅번 전시회 겸 현대자동차에서 주최하는 brilliant memorise를 보려고 다녀왔는데마침 두 전시가 같은 알림 1관에서 열리더라고요.저 말고도 많은 분들이 brilliant memorise 보고 오드리햅번 전시회로 넘어오셨어요.매표소에서 brilliant memorise 전시 티켓을 구매할 수 있는데 아래 홈페이지 가면 전시회 입장권은 인터파크에서 예매하라고 떠있는데 인터파크 수수료 500원인거 아시죠?수수료 정말 많이 챙긴다... 청소년은 3000원 어른은 5000원인데 저는 인터파크에서 청소년으로 예매하려고 봤더니 3500원이라서괘씸해서 현장구매로 3000원에 사야지하고 생각했더니 학생증 놓고가서 5000원 내고 봄. ㅠㅠ청소년은 꼭 학생증 들고가세요.완전 서러움 ㅠㅠ저는 전시회 다니면서 가격이 어떻든 별로 안아까워하는 편이기는 하지만 그래도 저렴하게 보는게 더 좋은데...근데 초대권 받고 오시는 분들도 엄청 많은데 저 처럼 바보같이 티켓 사서 가는 사람 별로 없을 거에요.http://brilliant.hyundai.com/kr/exhibition.aspx​​ 기간 2015.1.28(수) - 2.17(화)전시장 DDP(동대문 디자인플라자) 알림 1관관람시간 월~일요일 10:00 - 20:00 (입장은 19:00 마감)Artist talk, Photo class, Design my car, Mission Tour, 도슨트 투어 등등 다양한 프로그램이 진행 되고 있는데개인적으로 Design my car는 해보고 싶었지만 시간도 없었을 뿐더러 요즘은 저런 색칠 행위가 '비밀의 정원' 때문에 몹시 귀찮아졌어요.대신 원래 인스타그램에 올리고 싶었는데 Mission tour로 에코백 받고 설문조사해서 에코백 받았는데 개인적으로 말하고 싶은게 있는데.그건 이 포스트 맨 마지막에 얘기할래요.도슨트 투어도 뭐... Photo class 시간 좀 보고 갈껄 아쉽게 제가 좋아할만한 수업일텐데 정말 요즘 그냥 정신 놓고다녀서사전 조사도 안하고 갔어요.Artist talk은 제가 갔을 때 진행하고 있었는데 걍 조금 보다 왔어요.​​ 개인적으로 마음에 들었던 작품이에요.왜 마음에 들었나 딱히 설명하기는 어렵지만 저 빛에 반사되서 더 매끈해 보이는 차 문이 끌려요...​​저 information 센터에서 설문조사랑 이벤트 참여 인증하고 에코백 받을 수 있어요.저는 설문조사 에코백 받고 싶어서 한 거 아닌데 에코백을 주더라고요.그래서 sns 이벤트랑 두개 다 해서 에코백 두개 받았어요.근데 아무래도 기업에서 주최하는 전시라서 그런지 조금 분위기가 달랐어요. 저번에 DDP에서 열렸던 '서울 공감의 도시 건축' 전시회는 자유롭고 관람하기 편안한 분위기였는데'brilliant memorise'는 사진 촬영 가능하지만 뭔가 불편하고 도슨트 해주시는 분들이 선뜻 다가오시지 못하고 머뭇머뭇 눈치만 보다가설명 못 듣고 그런 경우도 되게 많아요.몇몇 분들은 먼저 오셔서 설명해드릴까요? 해주셔서 그 때 도슨트 해주시는 분들인지 처음 알았어요.그냥 작품 못 만지게 하려고 경호? 하시는 분들인 줄 알았어요.(물론 제가 먼저 설명 해달라고 말씀 못한 잘못도 있지만요)그리고 설문조사 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 이런 기업에서 브랜드 이미지 높이려고 하는 전시회 저도 나름 좋아하는데부족한 점도 있는 것 같아서 솔직하게 더 발전하길 바라는 마음에 설문조사 했는데설문조사도 information 데스크 직원 분이 다 눌러주셔요.예를 들면 "도슨트는 들으셨고요 이러면서 숫자 7누르고..." 완전 황당해서... ㅋㅋ제가 이 얘기를 블로그에 써서 관계자 분이 보시면 어떨지 모르겠지만 진심으로 발전하길 바라는 마음에서고쳐야 할 부분이 있는 것 같아요.개인적으로 저런 설문조사는 이메일로 설문조사를 받았으면 좋겠네요. 이 작품 도슨트 해주시는 분은 정말 잘 설명해주심. 개인적으로 사진에도 관심이 있는데 전시된 사진들은 합성이야 진짜 사진이야 할 정도로 멋있어요.정말 제가 원하던 그 사진 작품들이었던 것 같아요.아이디어도 기발했고 특히 일반 시민들이 참여할 수 있는 행사여서 더 좋았던 것 같네요.개인적으로 정말 마음에 들었던 사진이에요.이 작품은 정말 작품 중에서 정말 기발했던 작품이에요.저 작품이 뭘 표현한지 맞춰보세요.전체적으로 위에서 언급했던 불편한 점 빼고는 편의시설도 잘 되어있고 프로그램도 다양해서 좋았던 것 같아요.내용과 작가 분들도 너무 좋고. 최대한 할인받아서 한 번 가보시면 좋겠어요다만 전시회 홍보는 원래 전시회에 관심 있는 분들이라면 쉽게 아시고 잘 찾으시겠지만 이런 프로젝트가 이루어진 다는 내용은 저도 처음 들어봐서 프로젝트에 관한 홍보는 좀 부족한 것 같아요.현대자동차 brilliant memorise DDP2015.1.28 - 2015.2.17​​​@yooonigram@wonderbox_gramfollow me  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 안녕하세요, 블로거 리언입니다.코로나19로 인해 요즘 공연과 전시회들이 언택트로 진행되는 경우가 많죠.문화생활을 편하게 즐길 수 없으니 많은 아쉬움이 들었던 2020년이었어요.이런 아쉬움을 조금이나마 해소하고자 서울 전시회 일정들을 찾다가63빌딩 60층에 위치한 하늘 위의 미술관으로도 유명하죠?!뮤지엄오브컬러 63 특별전'이 63아트 미술관에서2021년 8월 29일까지 열린다는 소식을 접했습니다아.​​​​​​​ <뮤지엄 오브 컬러 63 특별전>은컬러와 세계와 대한민국 건축물의 아이콘 63빌딩의 특별한 만남으로전세계 전시 시장의 새로운 흐름을 주도하고 있는팝업뮤지엄으로 기획되었으며, 63빌딩 전망대가 있는 60층에 위치한 63ART 전시장에서장장 8개월에 걸쳐 관람객들을 맞이할 예정입니다.하늘에서 펼쳐지는 컬러의 대 향연!!!방문하시는 분들 관람객 모두에게 특별한 추억이 되지 않을까 생각해요.​​​​​​​ 63아트서울특별시 영등포구 63로 50 서울 전시회 뮤지엄오브컬러 63아트​주소 : 서울특별시 영등포구 여의도동 60​전화번호 : 02-1833-7001​운영시간 (입장 마감은 운영 마감시간 30분 전까지)12월 10:00 ~ 21:00/ 1월 10:00 ~ 19:00​연중무휴​주차 가능 (최초 2시간 무료/ 초과 15분 당 1,000원 발생)​​​​​​​​ 1호선 대방역, 5호선 여의나루/ 여의도역, 샛강역무료셔틀 운영 중이니 대중교통 이용하시는 분들은 편하게 이동하시길 바랍니다.​​​​​​​ 국내외 다양한 장르의 미술작품을 조금 더 친숙하게 관람하고,작가와 관람객이 서로 소통하는 미술문화교류를 통해경험과 지식을 공유하는 전시를 기획하고자 2008년 7월 개관한 미술관이랍니다.서울 10대 야경명소로도 선정된 63빌딩 60층(구 전망대)서울 최고의 전망과 미술작품을 함께 감상할 수 있는 공간이죠!​​​​​​​ 전시회가 시작된지 아직 일주일도 채 지나지 않았어요.코로나19로 인한 사회적 거리두기 2.5단계가 1월 3일까지 연장됐죠.저 역시도 누구보다 빠르게 전시회가 열리는 '63아트로 달려가고 싶은 마음이지만요.지금 당장 방문하기보다는 사회적 거리두기가 조금 완화되는 시점에 방문하여편한 마음으로 즐겁게 관람하시면 좋을 것 같습니다.​​​​​​​ 블랙은 죽음, 슬픔, 좌절과 같이 부정적인 의미를 지닌 컬러로 생각됐지만오늘날에는 부정적인 의미보다는 품격, 우아함, 심플함을 대변하는 색이죠.'우아한 초대, BLACK'의 전시실은 블랙이 흡수한 모든 상징들이총천역색으로 피어나 다채롭게 변주되는 블랙의 의미를 모은 컬렉션 룸이라고 합니다.​​​​​​​ 레드는 용기, 사랑, 열정, 희생과 같은 숭고한 가치를 상징하며 컬러의 역사에서도 중요한 위치를 점해왔죠.'레이디 파파베르, RED' 전시실은 레드가 대체 불가능한 컬러라는 것을강렬하게 보여주며 관람객의 발길을 사로잡는 공간이라고 합니다.​​​​​​ '우아한 초대, BLACK'과 '레이디 파파베르, RED'에 참여한 아티스트는세계적인 명소를 누비며 동화같은 작품 세계를 만들어 온 러시아의 사진 작가입니다.전 세계 96만 명의 팬을 보유한 스타 작가 크리스티나 마키바입니다.​작가에게 있어 컬러는 예술의 주요한 도구이며, 편집을 통해 컬러를 더하는 과정을 거쳐 작품을 완성한답니다.책을 읽으며 동화 속 세상같이 아름다운 장면을 상상 속에서 그려내고그 장면을 사진촬영을 위한 아이디어로 전환하기 시작한다고 해요.촬영, 소품, 의상을 위한 장소를 생각하고 모델을 선정하는 작업에서부터 이루어지는 것이죠.​​​​​​​ 핑크는 서양에서 분홍빛을 띠는 패랭이꽃에서 그 이름이 유래되었고,동양에서는 여성의 화장품을 통칭하던 '분홍'의 의미가 넓어져 그 이름을 가지게 됐다고 합니다.'꿈결을 걷는 시간, PINK'의 전시실은 먼 과거부터 현재까지이름만큼이나 다채롭게 변화해 온 핑크의 상징성을 담은 공간입니다.​​​​​​​ 블루는 우리가 아는 바다 색으로 햇빛의 세기, 바다의 수심, 파도의 강도, 바다를 구성하는 모든 요소에 따라끊임없이 변화하며 결코 한가지 색에만 머무르지 않는 신비한 색입니다.'내 기억 속의 바다, BLUE'의 전시실은 바닷가를 누군가와 함께 거닐던 시간,그 바다의 색을 한 번 더 아름답게 덧칠해주는 추억의 공간이라고 할 수 있죠.​​​​​​​ 스코틀랜드 북부에 위치한 스카이 섬이라는 곳에서 카페 겸 갤러리를 운영과사진작업을 병행하는 작가 린 더글라스그녀는 본인이 완벽하게 원하는 공간에서의 전시를 원하여스코틀랜드와 영국을 벗어난 지역에서는 전시를 관람하기가 힘들다고 해요.한국에서 아주 이례적으로 전시가 이루어지고 있다고 보시면 됩니다!!!​​​​​​​ <뮤지엄 오브 컬러> 역시 4번이나 거절했다고 알려져 있어요.수락을 한 이유는 이 전시를 진행하는 기획사에서 현재 한국에서 전시 중인 작품들은모조리 구매하는 열정을 보이면서까지 전시 요청을 했기 때문이랍니다.그녀가 다양한 기법으로 촬영 중인 작품들이 궁금하시다면서울 전시회 추천 63아트를 찾아주세요!​​​​​​​ 태양이 지구와 가까워지는 한낮이 되면, 파장의 청색 광선이 산란하며 맑고 푸른 하늘색이 나타난다고 해요.그리고 해가 질수록 점점 더 긴 파장의 빛들-주황빛, 옅은 핑크빛, 또는 붉은 빛의 색채가 하늘을 물들여가죠.'8월의 어느 날, SUNSET'의 전시실은 시시각각 끊임없이 변화하는 자연의 아름다움,그 중에서도 하늘의 색채를 본 따 만들어진 공간이라고 합니다.​​​​​​​ 윤새롬 작가는 월페이퍼 매거진 <디자인 어워드 2018>에서한국인으로서는 유일하게 '파네라이 넥스트 제너레이션 디자이너'로 선정되었던하늘의 색채를 아크릴이라는 물질로 구현해내는 작가로 주목받는 아티스트입니다.작가에게 하늘은 닿을 수 없는 비물질적 존재이자, 우리를 감싸고 있는 공간과 시간이죠..한동안 크리스털 시리즈에 전념할 생각이라고 해요. 앞으로 어떤 작품들이 탄생할지 기대가 됩니다!​​​​​​​ 노란 개나리와 유채꽃, 민들레, 붉은 튤립, 봄날의 산책은 푸른 하늘과 어우러지는 생생한 색채의 향연입니다.'봄날의 산책, VIVID'의 전시실은 아트놈 작가의 햇살 아래 막 피어난 꽃처럼 선명한 색채와 개성으로 빛나는 작품을 관람하며봄날의 정취가 가득한 산책길을 거닐 수 있는 공간입니다.​​​​​​​ 스스로를 '재미주의 작가'라고 칭하며, 자신만의 캐릭터를 구축해가고 있는 대한민국 대표 팝아티스트 아트놈특히 일본 애니메이션의 거장 미야자키 하야오의 '마녀배달부 키키', 19세기 환상 미학의 중심에 선 동화 '이상한 나라의 앨리스' 등에서영감을 받은 몇몇 작품들을 자신만의 철학으로 패러디, 오마주 해 신선한 메시지를 던지기도 했습니다."특정 대상을 포장된 메시지로 규정짓기보다, 좋아하는 것들을 솔직하게 표현하는 것이 내 작품의 중요한 동기인 것 같다"고 말했습니다.지난 11월 21일까지 열렸던 '쉬어가는 보구곶, 휴休'에서도 접했던 적이 있는 작가라 더 반가웠어요!​​​​​​​ 예너 토룬은 도시으 공업지대와 개발 지역을 누비며 건축물들을 발견기하학적 특성을 포착하여 선과 면, 색채로 새로운 세계를 구성합니다.'순간의 마법, RAINBOW' 전시실은 절묘한 순간 포착을 통해사진의 매력을 보여주며, 서로 다르지만 또 완벽하게 하나인 무지개처럼 조화롭고,즐거움이 가득한 작품 속 건축 요소를 표현한 공간입니다.​​​​​​​ 공간과 경험 사이의 관계에 초점을 맞추는 터키의 사진작가 예너 토룬!그는 건축물을 기하학적 추상으로 재구성함으로써 대인적 현실, 가상의 세계를 창조해냅니다.토룬이 중시하는 것은 색채의 기하학, 그리고 '유머 감각'입니다.그의 인스타그램 피드들을 살짝 엿봤는데요.취향저격!!!!!서울 전시회 '뮤지엄 오브 컬러' 꼭 관람하고 싶습니다.​​​​​​​ 그린은 생장의 시기인 '봄', '인생의 성장기인 '젊음' 또는 생명력그 자체를 상징하는 색채이자 자연과 평화, 회복을 상징하는 색이죠.'시들지 않는 정원, GREEN'의 전시실은 머물러 쉴 시간조차 없는 요즘마음의 여유를 되찾고 위안을 찾는 산책길과도 같은 공간이라고 합니다.요즘처럼 어려운 시기를 겪는 우리 모두에게 힐링이 되어줄 시간이 되지 않을까 해요.​​​​​​​ 누구나 여러 개의 모습을 가지고 살아가는 우리의 삶처럼 컬러도 그렇죠.'너머의 환상, COLOR PALETTE'의 전시실은한 컬러의 문 너머를 통과하는 순간, 예상치 못한 또 다른 컬러가 우리를 반기는 즐거움을 느끼며'나'라는 캔버스에 마음의 색깔을 다양하게 입혀 볼 수 있는 공간이랍니다.​​​​​​​ 63아트 미술관에서 열렸던 전시회를 관람하기 위해 방문했던 적이 있어요.작품 감상과 함께 서울의 전경을 한 눈에 담을 수 있어서 아주 인상적이었던 미술관!얼른 코로19 확진자 수도 많이 줄고, 완벽한 백신이 나와서지난해처럼 자유로운 전시 관람을 즐기고 싶습니다!!!!​​​​​​​      조금 더 찾아보니 지난 3월 15일까지 성수동 에스팩토리에서도 이 전시회가 열렸었더라고요.여느 전시회와는 달리 체험이 가능한 '뮤지엄 오브 컬러'환상적인 작품 속 주인공이 되는 경험과 더불어 인생사진을 마음껏 남길 수 있다는 장점 덕분에많은 분들의 사랑을 받았었다고 합니다. 짝짝짝더욱 특별한 점은 엑소 수호, 신세경, 이동휘, 박솔미,윤승아, 정소민 등 셀럽들도 반했다고 하죠.​방역수칙을 잘 지키며 안전하게 서울 전시회 '뮤지엄 오브 컬러' 관람해주시길 바라요♥​​​​​​​ ▲ 클릭 시, 해당 전시회 관람 입장권 예매 페이지로 이동합니다.네이버 예매 시 최대 20% 할인과 네이버페이 포인트 적립까지 받을 수 있어요.​​​​​​​ 이미 방문하신 분들의 후기도 살짝 확인해봤어요.만족하시는 분들이 많아 저도 내년에 꼭 관람하러 가야겠다고 마음 먹었습니다아!!!​​​​​​​  서울 전시회 '뮤지엄 오브 컬러'입장권 가격은 12,000원(정상가 15,000원)36개월 미만 유아 무료입장 (의료보험증 기타 증빙서류 제시 필수)​바코드 이미지 캡쳐본은 입장이 불가할 수 있으니까요.네이버 예약MY에서 바코드 제시 후 입장하시길 바랍니다!​​​지금까지는 언택트 전시회로 만족했지만-내년에는 꼭 사회가 안정화되어 걱정따위 없이 편안하게 문화생활 즐기면 좋겠어요♥그날이 꼭 올 것이라고 믿습니다아!!이상 '뮤지엄 오브 컬러 63 특별전' 소식' 마칠게요.​​​​​​​​ ​ MBC 건축박람회 관람 중 노빌리펠렛난로 탐났어요.  MBC 건축박람회가 SETEC 에서 열리고 있어요. 1월 22일에서 25일까지 열리는데요.  오늘이 그 첫날이었답니다.      나중에 전원주택 짓고 살고 싶은 슈가라떼는 이런 전시회 무지 좋아한답니다.  오늘도 휘리릭~ 건축박람회 다녀왔어요. ^^    와... 관람객들 무지 많아요. 워낙에 SETEC이 주차장이 협소하기도 하지만 ...주차장은 이미 만차에 줄이 길게 늘어서 있어서 일대의 교통체증을 유발할 정도...평일임에도 이 정도인데... 일요일엔 어떨지... ㅠ 정말 대중교통을 추천드리고 싶어요. 학여울역 바로 앞이니 이용하기에 편리 하더라구요   옥외에도 꽤 많은 전시를 하고 있었어요. 전 전시장부터 관람하고 싶어서 내부로 ~ ㅋ    들어서자마자 비닐 한 장씩 나눠주는 센스를 발휘하고 있더라고요. 아무래도 관심 가는 제품의 팸플릿 등을 많이 받게 되는데...이렇게 봉투를 나눠주니 여기에 담으면 되어서 편하더라고요. ^^    SETEC MBC 건축박람회는 1관부터 3관까지 전시실이 나누어져 있더라고요.  각 전시실마다 어찌나 사람들이 많던지...역시 건축 관련 박람회가 인기가 많다는 것을 다시 한번 실감하네요. ^^   아... 그네의자~ 여자들이 로망 아닌가요? 이러한 예쁜 집안 세팅 제품들도 볼 수 있었어요.    마당 있는 집이라면 꼬옥 설치하고 싶은 ...내 집 마당에 이렇게 설치해 놓을 수 있다면 얼마나 좋을까요?    정말 눈을 확 사로잡는 조명들도 볼 수 있었어요.  그리고 건축박람회에서 많이 볼 수 있었던 것이 태양광 조명이었어요. 점점 기술의 진화를 느낄 수 있는 장이기도 하더라고요.    ​아까도 말했지만 전 전원주택을 짓고 싶기 때문에 이러한 벽돌에도 관심이 가더라고요. 제 마음속엔 대충 이렇게 집을 짓고 싶다는 로망이 있기 때문에 이러한 벽돌들이 더욱 눈에 들어오네요. ㅋ   아... 이거 보니 저희 집 도어 당장에 싹 다 바꿔버리고 싶어요. ㅋ요새 나오는 도어 너무 예쁘지 않나요?   벽돌이 이렇게 다양하다니...벽돌 구경하는데도 한참이 걸렸네요.    실내 전시장을 다 둘러보고 밖으로 나왔어요. 어디선가 맛있는 냄새가 나서 보니 이렇게 화로대가 ....웨버형 그릴인가? 이거도 좋아 보이네요. ㅋ   나의 로망 캠핑 카도 여러 대 볼 수 있었어요.    노빌리 펠렛난로도 있더라고요요즘 벽난로가 인기라고 하네요.  저도 전원주택 지으면 벽난로 있어야 하지 싶더라고요. 벽난로 있으면 아무래도 겨울에 난방의 효과가 크고....그 외에도 장식의 효과가 있잖아요.     노빌리 펠렛난로 코너에 사람들이 많더라고요.역시 벽난로에 대한 인기를 알 수 있었어요.     노빌리 펠렛난로는 탁월한 유럽의 기술로 만들어진 이탈리아 최고 기술력의 에딜카멘에서 직수입하는 우수한 제품이라고 하네요.  노빌리펠렛난로는 철판 절곡물이 아닌 철주물로 만들어져 타제품과 차별화가 된다고 해요.     전시장에선 다양한 노빌리 벽난로를 볼 수 있었어요. 노빌리 벽난로는 주택은 물론 아파트, 사무실, 일반주택 등에 어디에라도 설치가 가능하다고 해요.    노빌리펠렛난로 중 가장 인기가 있는 모델이라고 하더라고요. 포인트 플러스 ~ 직접 벽난로에 불을 붙이고 시연중이더라구요. 이 제품에 대해 문의하는 분들이 많더라고요.    노빌리 벽난로는 펠렛난로인데요~이것이 펠렛이랍니다.  펠렛은 경제적인 고효율 친환경 연료입니다. 목재 펠렛은 식물이나 나무를 톱밥과 같은 작은 입자 형태로 분쇄, 건조, 압축하여 작은 알갱이 모양으로 성형한 것으로 재생산이 가능한 차세대 연료입니다.     이렇게 펠렛을 연료로 사용하는 노빌리펠렛난로 입니다.    이 제품 디자인이 전 참 마음에 들더라고요. 옆에 있으니 훈훈한 기운도 있고... 우리 집 안 그래도 추운데... 이런 벽난로 하나 델꼬 왔으면 좋겠네요. ㅋ 아파트도 설치가 가능하다고 하니 신기하네요. ^^ MBC건축박람회 정말 관람할 것도 많고 업체들도 어찌나 많던지 ...ㅎ 일요일까지 전시회 하니 한번 다녀오세요. ^^   전시회 관람 ‘색채의 마술사 - 샤갈’展 & ‘훈데르트 바서’展  우리학원에서는 방학을 이용하여 년2회 미술전시회 관람프로그램을 실시하고 있습니다. 2003년부터 마티스, 피카소, 고흐, 마그리트등 굵직한 대형전시를 다녀왔으며 여러 번 다녀온 아이들은 미술책에나 나오는 명화들을 실제로 여러점 보아왔습니다. 아이들에게 그때의 경험은 아주 특별한 기억으로 남아 시간이 지나도 문득문득 지난 전시회 봤던 그림들, 가면서 있었던 에피소드들을 추억하곤 합니다. 이번 겨울에도 두 군데 다녀올 계획입니다. 서울시립미술관에서 열리고 있는 ‘색채의 마술사-샤갈전’과 예술의 전당에서 열리는 ‘훈데르트 바서’전을 관람합니다. 러시아에서 태어난 프랑스화가 샤갈은 꽃과 동물, 시골마을의 풍속이나 신부, 연인등 일상의 소재들을 동화속의 한 장면처럼 마치 꿈을 꾸듯 아름답게 표현한 화가입니다.     화가이자, 건축가, 환경운동가였던 오스트리아의 훈데르트 바서는 우리나라 대중들에게 많이 알려져 있진 않지만 특유의 알록달록하고 동화같은 작품세계로 은근히 마니아들이 많은 화가입니다. 그의 회화작품과 건축모형등이 전시되는데 정말 너무 예뻐 홀딱 반하실 거예요. ^^학원에서 마련한 자료집은 방학과제물로 쓸 수 있습니다. ▦ 일시: 1월22일(토)  아침 8시반 출발, 오후 6시 도착예정▦ 장소: 서울시립미술관, 서울 예술의 전당      - 뿌리 미술학원-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!벌써 7월마지막주 월요일이에요!벌써 8월이라니...안믿겨 언빌리버블!​몇일전 소나기도 엄청오고..덥고....여름 그냥저냥 지내는 피넛1은.....​​비가 엄청오길래..."아이고 귀찮다~" 이렇게 퍼질러 누워있다가(?!)비를 뚫고  총! 총 ! 총!전시보러 삼청동으로 !!!!-!-!--!!-!- 잠시만요!!!! 여러분!!!!!!!여기서 엄청난 깨알 유용팁!MMCA국립현대미술관에서는요90년생까지 무료관람가능하다는 사실!!!!!꺄~~하 +_+피넛1=피넛빙 역시나 영거 younger하다구~그래서 당연히 0원내고 무료관람 슝~~~저 피넛1이 여기온 궁극적이유는요,바로바로바로MMCA Seoul, gallery6 에서"인터플레이 interplay" 전시가 한창이였어요! 요거 보러 왔찌여~~~~~ ><인터플레이 입구사진! 2015 현장제작설치. 인터플레이는 회화와 조각과 같은 미술의 고유영역에서 출발하여 건축 및 디자인영역으로 확장하고 협업하는국제적예술가 4인/팀이 작품을 전시한거에요!4개의 방들로 구성되어진 인터플레이 전시는 우리같은 관람객들이~ 하나씩 통과하면서 예술과 공간에대한 새로운 세계에 경험하게되면서 ,직접 체험하게 해주는 완전 짱 좋은 전시회!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피넛1 취향저격 탸턍탕턍탕탕!!!! 윗사진보시면 요렇게 지니 서랑 오마키신지 2명의 작가만 찍었는데 ㅠㅠ 아쉽...두명더 추가해서네명의 작가 : 아바프 Avaf(2명으로 구성. 엘리수드브라크&피아송), 로스매닝 Ross manning , 지니 서 Jonnoe Seo , 오마키 신지 Shinj ohmaki 이렇게 네명이에요!우선 첫번째 작품!!1. 아바프의 인스플레이션 가변설치엄청나게 큰 원페이퍼 10점과 15분마다 반복되는 네온 영상스크린으로 되어있어요!컬러풀한 물감들이 번진듯한 그림과 꼴라쥬그림들이 천장과 바닥, 벽 사방에 전시되어있어요스스로를 호모 바이러스 사피엔스라 칭하는 이들은 사람과 바이러스사이에서 태어나 본질적으로 전염적이라고 말하는데요, 드로잉, 페인팅,네온 조각, 비디오, 퍼포먼스 등 다양한 장르를 넘나들며 레이디 가가나 곰데가르송과 같은 가수 ,디자이너 등과 협업작업을 진행 하기도 했다고 해요!!대중매체 속 이미지를 차용, 새로운 패턴을 구성하고 그것들을 중첩시키면서대중문화와 우리의 삶의 관계에 대한 이미지를 표현했어요.살 짝! 어지러울뻔 했지만??????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 컬러풀하고 유니크한 패턴과 이미지를 사방으로 보니까 신났어요알록달록 좋아해요 피넛1....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 많이 차분해졌지만....옷 컬러자체가 ㅠㅠ 휴 다른 한쪽 벽 전체엔 영상이 나오고 있었어요.언뜻보면 동양화같은 이미지로 느껴지기도 했고색감들이 너무 이뻐서 여기서 가장많은 관람객들이 모여 서로들 사진찍겠다고...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 피넛1도 성! 공!"전설의 고향"st  피넛1. 데일리 데일리룩....... 처녀귀신 소복패션;;;;아잇 ㅠㅠ한 폭의 민화 속 피넛1 같지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이뻐이뻐! 나말고 뒷배경 칼라감들이...!!!!! ♥숨바꼭질st  피넛1.   ^_^잠시후!몇분마다 영상이 바뀌어가는데이번엔 네온조각들이였어요!!!색종이로 오린듯한 이미지들, 컬러감들이 알록달록 내맘에 챡챡챱!친구랑 셀카삼매경 @.@그놈의 브이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ v병..환자들..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브이 브이!!또..역시나 브이!!! V_V아바프 방에서의 마지막 사진!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학생때부터 좋아했던 네온NEON 앞에서 찰칵찰칵 피넛1.​​​​​다음전시 방으로 넘어가는 계단통로!!영화 속 실험실 들어가는 느낌이였어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ헿히헤헤힣헤헿하얀벽과 빨간네온의 화살표가 걸려있어요.! 커몬 커먼 베베 여러분~~~~2. 로스매닝의 스펙트라.컬러형광등, 모터 팬, 전선 ,  나무, 밧줄로 구성된 전시에요!빛 ,움직임 , 소리 등 기본적인 요소를 통해서 자신의 창조적 사유를 펼쳐보이는 작가로 급부상한 로스매닝.이 전시품 <스펙트라>는 RGB컬러의 전광과 날개달린 모터로 작동하는 프로펠러를 결합한키네틱 설치작품이에요. 몽환적이면서도 이쁘다...개인적으로 4작품 중에서 이 작품이 젤 맘에 들었어요.4개의 전시작품중에서 제일 단순하게 설치되었지만,은은하면서도 컬러풀한 네온이 피넛1 마음에 쏙 들었습니다 ><천장에 컬러 형광등을 층층으로 여러개씩 연결하여 매달고 각각의 형광등은 끝에 달려있는 선풍기에 따라 천천히 회전해요!가색법의 원리에 따라 R 레드, G 그린, B 블루가 합쳐지면 흰색의 빛을 내요!!! 완전짱!각 색의 형광등은 무작위로 천천히 회전하며 광학적으로 반응하고 서로 공간안에 다양한 빛을 합성하며 우리눈에 보여지는거였어요 ㅠㅠ갖고싶다......내방에 다 들어가진 않겠지만...ㅠㅠ ♥​​​​​​​3. 지니 서의 유선사.​플라스틱빨대와 실리콘 줄, 장판지 200장들로 구성된 전시.​ 황홀경 ~~~~~~~~♨ 피넛1. 벙쪘네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ<유선사>는 우리나라15세기 강희안의 산수화와 16세기 천재여성 시인인 허난설현의 시로부터 영감을 받아한국 전통 회화와 문학속에 중요한 요소로 자리잡은 관념적, 이상적 세계관과 풍경을 재창조한 작품이에요.뜨개질하듯 엮어낸 빨대구름과 한지를 말아 표현한 곡선적인 흐름이 구름낀 산과 바위의 몽환적인 풍경을 만들어내고공간에 들어선 관람객은 마치 산수화 속에 펼쳐진 미지의 풍경속을 실제로 거니는 듯한 경험을 하게끔 설치했다고해요.!!그래서 저 피넛1이 들어서자마자 천장보고 벙쪘나보오.!!! 4. 오마키 신지의 리미널 에어-디센드-공기층 하강.​끈, 천 , 버블과 같은 일상적인 재료를 사용해 공간전체를 몽환적으로 변화시키고 극적인 형상을 체험하게 해줬어요.입구에서 신발을 벗고, 작품에 메이크업을 묻히지않기위해 , 훼손방지를 위해,하얀마스트를 하나씩 나눠주더라구요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 더 기대를 하게됨ㅋㅋ뭐지? 뭐길래?마스크를? 신발을 벗지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두두드드드!!​두둥둥​둥둥둥둥​​둥둥!!옴마야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!앞이 안보여!!!! 칼국수 면발같은것들이 피넛1 시야를 가리기 시작함!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 재밌어서 소리지름!! 뭐야 뭐얐 꺄!!!꺅!!살짝 긴장한듯 하였으나,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평정심 유지후 셀카도 찍어봄. >ㅠ<헿마스크 쓰니까 우리 이쁜것같다?....이쁘다....?;;;;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 갑자기 급 진지모드?...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거대한 해파리 속에 들어온 느낌이였어요.답답한 마스크를 벗고 , 셀카를 찍기시작한 주책바가지 피넛1.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎ개그본능 꿈틀대더니 90년대 걸그룹 M/V뮤비 느낌으로다가 셀카찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순진 청초 몽환적인척 해봄...;;;;;;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ나스스로 피넛1 스스로 살짝 웃기고 창피하지만 .....뭐어때 내폰으로 내가 찍는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 풉 ㅠㅠ​​​​​​알차게 전시를 본 피넛1은 슬슬 배고파지기 시작했어요먹어야지 사람이..먹어줘야지 암 암.;;​​​여전히 밖은 비가 내렸고요..힝ㅠ으아아아어어 너무 배고파진 피넛1...힘없어짐.​​​간단히 먹을 곳을 찾다가삼청동맛집 삼청동가볼만한 곳 "풍년쌀농산"을 !!GOGOGO!!떡볶이 순대 튀김 떡꼬치 빙수 파는곳인데 건물 내부 자체가 거대한 쌀방앗간처럼 생겼어요. 그리고 앉자마자 놀람.진짜 참새들이 천장위를 짹짹 날아다니면서 쌀포대위에 앉아있었음귀여웠음.떡볶이 먹다가도 친구 머리 바로위를 날개로 스쳐가고 친구랑 나 놀라고 +_+!!꽥!피넛1 뒤에 참새들이 날아다니고 짹짹거림.캬 배고프다....배고파 하는 순간 주문한 음식나옴.;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앗힝..민망ㅋㅋㅋ하.. 내사랑 떡꼬치!! ^ㅠ^십년만에 먹어보는듯..아니다...아니다 더 오래된 초딩때! 해법수학 아세요??다들?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킥보드타고 억지로 수학학원가던 시절.. 사먹었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단골 군것질. 떡꼬치또 먹고싶어진다 힝 ㅠㅠ계산 선불.가격 완전 착해요! 저기 메뉴판이랑 같이 음식사진 찍은 피넛1. >< 착하쥬? 헿헿먹다가 거닐다가 삼청동거리를 ..유유히 거닐다가..ㅂㅐ부르다던 우리는 맥주가 땡김. 맥주집안보이다가 "대낮부터 오픈" 한눈에 들어왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대낮부터 맥주를 먹으러 삼청동 봉구비어를 ...감자튀김 대짜리와...;;;; 치즈스틱 두개...;;;돼지맞음 ㅇㅇ포스팅 읽으시면서 꿀꿀꿀 돼지소리 안들리세요? ㄲ...ㅜ...꿀꿀..아무튼 비오지만 피넛1은 꿋꿋히 외출하여삼청동 MMCA 인터플레이 전시를 매우 감명깊게 봤습니당!먹방도 제대로했고요 이것저것 미래얘기 인생얘기도 하며즐거운 하루를 보냈쩌여 !!여러분들도 여름이다, 비온다, 힘들다, 지친다 하지만 마시고문화생활하러 당장 삼청동 가보세요!!~~~~~투톤피넛은인스타그램에서도 여러분 기다릴꾸야@bitnaleeing@kkingxx놀러오세요!입동이 지났으니 겨울인데...   가을은  더욱 깊어지고 있다는 느낌은 뭘까요~이번 가을은 정말 긴 듯하는 느낌이 듭니다.캠퍼스가 작아서 흠이긴 하지만, 이 가을 이 작은 캠퍼스가 무지 커 보입니다.계원예술대학교 졸업전시회 를 와서 보게되니 감회가 세롭습니다.​   ​엄마를 마중나온 아들을 보니 무지 반갑네요 , 단풍잎처럼 아들 얼굴이 이뻐보이고 다 했다는 안도감도 보입니다.아들들이 다 그런가요~ 집을 나가면 오도가도 안하는게!! ​   2019-11-15 ~ 2019-11-18 계원예술대학교 졸업전회가 있습니다.부모님들도 그동한 고생한 자녀를 위해 많은 분들이 방문을 하셨네요캠퍼스는 가을 깊은곳에 들어와 있는듯 한 느낌이 었고 단풍은 정말 멋짐을 뿜뿜 발산하고 있습니다.      아들~ 현주야 ~그동안 고생 많이 했다.아들은 군 전역을 앞두고 마지막 휴가를 나와서 면접을 보고 복귀를 했고, 정말 업무 스트레스가 극에 달할 무렵  합격을 알려온 곳입니다.정말 눈물이 핑 돌았습니다. 군 복무 기간 동안  계원예대 수시2차  준비를 열심히 해준 아들이 너무도 고마웠고, 입학해서도 열심히 공부해서 장학금도 받았고, 뭐라고 할말이 없을 만큼 자랑스럽지요현주야 고생 많았다현주의 앞길에 좋은 일로 가득하길을 기원하면서 계원예술대학교졸업작품전시회를 구경해 봅니다.​아들의 졸업 작품 먼저!! ㅎㅎ​     선물로 스타벅스 텀블로도 가져다 놨네요~    아들의 졸업 작품입니다.우수상을 노력지만 안타깝게 됐다고... 졸전을 도와 준 후배에게서 들은 이야기 입니다.어쩔 수 없고 아쉽지만 이것이 실력인 것이지요~​​전시장에 도착을 해서 보니 기가막힌 문구로 화환이 많이 도착을 했네요~젊음이 느껴집니다. 열정이 느껴집니다.  고생한 학생들에게 아낌없는 박수와 함께 응원합니다. 그대들의 앞길에 희망찬 내일이 있으리라​   1학년 학생 작품이라고 합니다, 뭐라고 표현을 해야할지 잘 몰라서~ㅎㅎㅎ제가 아는데로 표현을 하자면, 아이디어도 좋고 신선한거 같은데.  맞는지는 잘 모르겠습니다.   안내가 보입니다. 실내건축디자인과 전시장입니다.아들이 인기가 많치는 않아도 그렇다고 비호감은 아닌거 같습니다.   전시회를 구경하면서 게가 맘에 드는 작품을 골라서 찍어본 겁니다.그동안 고생한 학생들의 노력이 보이는 거 같습니다.    기발한 선물에 또 한번 감탄을 합니다.각 가지 주류랑 먹태까지~   이 작품의 제목을 심장뭐~~ ??? 라고 한거 같은데... 눈길이 많이 갔던 작품이었습니다.     저 소주를 보고 참 많이 웃었는데....저도 아들 작품에 각양각색의 술 종류를 가져 놓을까도 생각을 했었으나~ ㅎㅎ엄마 맘이라서~ 전시 끝나면 먹고 죽자고 할까봐서 !!!!   여기 저기 둘러 보니~고생한 아들 딸을 응원하기 위해서 많이들 오셨네요제 마음도 이렇게 설레이고 맘이 울컥한데 다른 부모님들도 저랑 같은 맘이 이시겠지요!!   저기저기 보이시나요~???!!!쓰레기봉투에 과자종류를 가지가지 담아서 저렇게 선물로 올려놨네요무도 빨간 리본을 묶어서 선물로 가져다 놓고 기발한 아이디어라고 해야할지... 역시 젊음이 느껴지는 선물이었습니다.​​실내건축디자인과의 작품을 구경하고 캠퍼스를 가로질러 다른 학과 전시도 관람을 했습니다.1층 로비에 설치되어 있는 작품이었습니다.작품 사이를 걸어보라고 하니 걸어봤고, 이뻐서 사진으로 담아봤는데, 내가 본시선과 카메라에 담긴 그림이 좀 다르네요실물이 더 이쁘다는 거죠!!​         전시건물 지하로 이동~​공간연출학과 전시장입니다.전혀... 아주... 모르는 과의 내용이라서 이런저런 표현은 못하겠습니다. ㅎㅎㅎ​​   ​     ​학생들이 작품 전시를 보면서 뭐라고 소근 거리는 소리를 들어보면 ~~~~와~ 이 작품은 뭐가 어쩌고 저쩌고를 하는데, 무슨 말인지는 못 알아 듣겠고, 제가 알아들을 수 있는 말은 이 작품 정말 멋있다 였습니다. ㅎㅎㅎ​       전시 된 건물을 지나 다른 학과 작품전시도 구경을 하기위해 캠퍼스를 가로 질러 이동을 했습니다.   ​   ​농구장에 임시로 설치를 한거 같습니다.한옥을 모티브로 한듯한 이 느낌이 색다르면서 친근감이 있어 눈길을 확 잡네요~등 뒤에 화환 리본을 붙인 학생?을 보니 나름 재미도 있고... 졸전 준비를 한 모든 학생에게~ 응원과 수고의 박수를 보내고 싶습니다.           선이 아름답고 색이 고왔습니다.  학생여러분 졸전준비하는 고생많았습니다.현주야 너도 고생많이 했다.​​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​저는 분기별로 박물관 전시회나 작품전등을 자주 보러 간답니다.갔다오게 되면 작가가 말하고자 하는 느낌영감들을 얻을 수 있어 도움이 많이 되는 거 같아요.​​유럽에 있는 박물관인데 정말 멋있지 않나요?아무래도 전시하는 사람들은 디자인적으로 영감이 뛰어나기 때문에이런 감성적인 전시관을 많이 건축하곤 한답니다.저 같은 경우 사진이나 박람회 같은류의 전시류를 좋아한답니다.​​﻿﻿​가끔 이런 웅장한 작품들을 보게되면 그 작품에 카리스마에 빠지곤 한답니다.박람회 같은데 가면 특히 음식에 관련된 박람회는 제욕심을 채우곤 하죠바로 무료시식코너가 있기 때문이죠 이런 전시회는 입이 너무너무 즐겁답니다.이웃님들도 박람회나 전시회 같은데 다녀와 보세요좋은 느낌과 감성을 얻어 가실 수 있을꺼에요 ~~​2015년 기획특별전 "폴란드 천년의 예술 Polish Art: An Enduring Sprit"  조국을 연주한 피아노의 시인, 쇼팽..태양을 멈추고 지구를 움직인 코페르니쿠스와 함께하는 폴란드 문화여행을 국립중앙박물관으로 떠나보았다."폴란드 천년의 예술 Polish Art: An Enduring Sprit"폴란드의 위대한 두 영혼의 숨결을 느껴보자~~ ♬♪[기간] 2015.6.5 ~ 8.30[장소] 국립중앙박물관 기획전시실[전시품 및 규모] 중세부터 현대까지의 회화, 조각, 드로잉,공예, 장식품, 응용미술 등 250여점 작품.폴란드 독립 이래 역대 최대 규모의 해외전시로서 국보급 문화재들이 대거 한국에 소개되었다.  폴란드의 역사와 문화, 예술을 감상할 수 있는 '폴란드, 천년의 예술' 기획특별전은 총 5부로 구성되었다.**[1부] 폴란드 예술의 기원, 중세.폴란드의 중세 예술은 주로 교회 건축 장식이나 예배를 위한 목적으로 제작되었다.교회 건축의 중심인 제단은 여러 예술가들이 함께 제작한아름다운 조각상들과 제단화로 꾸며졌다.십자가 책형/ 작자 미상/ 바르샤바국립박물관 소장/1420 ~ 1430년/ 나무에 채색 마워폴스카 지역 화가/ 마리아의 일가/ 바르샤바국립박물관 소장1510 ~ 15년경/ 나무판에 템페라와 금박.중세 후기, 성 안나에 대한 경배가 널리 확산되면서성 안나, 딸 마리아, 아기 예수가 함께있는 장면이 그림이나 조각의 주제로 인기를 얻었다.15세기에 이르러 성 안나가 성모 마리아와 함께 있는 장면에다른 가족 구성원들이 포함되기 시작했다.**[2부] '사르마티안' 시대의 예술. 16~18세기에 폴란드는 광대한 영토를 자치하며정치, 경제적으로 전성기를 누렸다.당시 폴란드 귀족들은 동방의 영향을 받은 옷을 입고가문의 문장과 글귀를 넣은 초상화를 제작하였으며정교하고 값비싼 공예품을 수집하여 호화로운 생활을 누렸다.비엘라츄카 소금 광부 협회의 뿔피리/ 안드레아스 뒤러/ 비엘라츄카 크라쿠프소금광산박물관 소장/ 1934년/ 도금.크라쿠프의 소금 산업은 13세기~ 18세기까지 폴란드에서 가장 큰 산업이었다.비엘라츄카는 소금 광산으로 유명했는데 1534년 광산 관리자인 세베린 보네스가 의뢰하여독일 뉘른베르크 출신의 안드레아스 뒤러가 제작해 증정한 것이다.코페르니쿠스의 혁명. 크라쿠프 아카데미에서 천문학을 공부한 코페르니쿠스는"만물의 중심에 태양이 있다"는 혁명적 주장을 내놓아당시 과학과 철학, 종교계에 강한 충격을 주었다.지동설을 주장한 그의 자필 원고와 천문관측에 사용했던 도구아스트롤라베, 토르케툼 등 코페르니쿠스의 사상과지동설에 대한 자료들이 흥미롭게 선보였다.천체의 회전에 관하여/ 니콜라우스 코페르니쿠스/야기엘로니안대학박물관 소장/ 1920 ~1941년/ 1972년 복제/ 종이. 판지.태양 중심설을 비롯하여 구면 천문학의 기초, 항성표,행성의 위치를 알아내는 방법 등을 설명한 이 책은 이른바 코페르니쿠스의 혁명의 시발점이 되었다. **[3부] 억압의 시대에 피어난 영혼의 왕국.  18세기 후반 폴란드는 러시아와 프로이센, 오스트리아에 의해영토가 분할되고 100년이 넘게 지도에서 사라졌다.19세기에는 폴란드의 역사와 국토, 민속을 주제로 한 애국적인 주제가각광을 받았으며 새로운 관객을 겨냥한 다양한 장르의 회화가 인기를 끌었다.그룬발트 전투/ 얀 마테이코/ 바르샤바국립박물관 소장/1878년/ 캔버스에 유채.그룬발트 전투는 폴란드의 찬란했던 지난날을 상징하면서고통과 굴욕으로 점철된 정치적 탄압의 시대를 살아가야 했던폴란드인들에게 큰 위로가 되었다.제2차 세계대전의 나치 점령 기간에도 시골의 헛간 아래에서전쟁을 이겨낸 이 작품은 현재 바르샤바국립박물관에 영구히 전시되고 있다.프스코프의 스테판 바토리왕/ 얀 마테이코/ 바르샤바 왕궁 소장/1870 ~ 1872년/ 캔버스에 유채.가장 주목할만한 작품들은 폴란드에서 가장 존경받는 국민화가인 얀 마테이코의 대형 역사화들이다.특히,, 폭 6미터, 높이 4미터의 '프스코프의 스테판 바토리왕'압도적인 작품 앞에서 시선을 사로잡히고 말았다.  '폴란드, 천년의 예술' 전시 준비 영상도 참고하세요~~♬♪화창한 날씨 매/ 유제프 헤우모인스키/ 포즈난국립박물관 소장/ 1899년/ 캔버스에 유채.** 조국을 연주한 피아노의 시인, 쇼팽.폴란드의 위대한 작곡가 쇼팽이 살았던 시기는 폴란드 역사에 있어 비극의 시대였다.망명지에서 폴란드의 전통 선율을 담아 작곡한 그의 음악과 잃어버린 조국을 향한 마음은 동시대와 이후 폴란드 예술가들에게 깊은 영향을 주었다.쇼팽의 왼손/ 장 바티스트 클레쟁제/ 바르샤바 쇼팽박물관 소장/ 1849년/ 청동."때로는 그저 신음하고 고통스러워하다가,내 절망을 피아노에 쏟아낼 수밖에 없습니다!!"**[4부] '젊은 폴란드' 시기의 예술20세기로의 전환기에 폴란드 예술은 새로운 감각으로 무장한 젊은 예술가들이 등장했다.이들은 애국적인 주제를 벗어나 예술지상주의를 추구했고, 시와 음악, 신화 등 여러 예술 장르에 관심을 가지면서 자유롭고 개성 넘치는 작품세계를 창조했다.유럽 모더니즘 미술의 흐름에 동참하면서 자기만의 정체성을 유지해갔던 이들로 인해 폴란드 예술은 전례 없는 황금기를 맞이했다. 한 줄의 현 자화상/ 야체크 말체프스키/ 바르샤바국립박물관 소장/ 1908년/ 판지에 유채.우리, 전쟁/ 에드바르트 오쿤/ 바르샤바 국립빅물관 소장/1917 ~ 1923년/ 캔버스에 유채.**[5부] 20세기의 폴란드 예술1918년 독립 이후 폴란드 예술은 새로운 예술 형식을 창조하고자 했다.기존의 전통적 소재와 역사적 주제를 다루면서 유럽 아방가르드 사조의 급진적 태도를 수용한 창의적 시도들이전 예술 장르에 걸쳐 확산되었다.다양한 시각과 열정을 지닌 화가들이 2차 대전 이후 오늘에 이르기까지 폴란드 예술을 이끌어 오고 있다. 7월 ~ 8월, 11월~ 12월/ 조피아 스트리에인스카/ 바르샤바국립박물관 소장/ 1925년/ 캔버스에 유채.20세기 폴란드 예술을 대표하는 포스터는 높은 예술적 수준을 보여주었고,다양한 형식의 폴란드 포스터들이 전시의 대미를 장식하였다.바르샤바 빌라누프 포스터박물관에서 대여한  20세기 폴란드 포스터들은 별도의 도록으로 발행된다고 한다. 전시장 입구에는 메인포스터 워비치의 소녀를 그려보는 트릭아이미술관의 컬러링 이벤트도 핫하게 진행 중이었다. 공원에서 바라본 빌라누프 궁전의 풍경/ 빈첸티 카스프쉬츠키/바르샤바국립박물관 소장/ 1834년 이전/ 캔버스에 유채.'폴란드, 천년의 예술' 전시회 관람을 마치며..빌라누프 궁전을 배경으로 한 장의 추억도 남겨보았다. ㅎㅎ~가족들과 또는 친구와 연인과 함께.. '폴란드, 천년의 예술' 전시회 추천드리며 폴란드 문화여행으로 뜻깊은 여름날 되시길 바랍니다.  ‘2019 부산 건축 인테리어 전시회’ 3월7일~10일 개최​​​[시사타임즈 = 이미선 기자] ㈜메세코리아는 건축과 인테리어의 정보를 한눈에 볼 수 있는 ‘제13회 부산 건축 인테리어 전시회’가 3월7일부터 10일까지 4일간 부산 해운대에 위치한 벡스코 (BEXCO, 부산전시컨벤션센터)에서 개최된다고 밝혔다.​​   ▲사진제공 = 부산 건축 인테리어 전시회 사무국 (c)시사타임즈  ​부산 MBC가 주최하고 (주)메세코리아가 주관하는 이번 전시회는 100개업체 400부스 규모로 ▲건축자재 ▲공구 ▲내외장재 ▲전원주택 ▲주택시공 ▲태양열 ▲냉/난방재 ▲욕실/주방자재 ▲스마트홈 ▲인테리어 ▲가구 ▲가전 ▲조명 ▲홈인테리어 등으로 구성된다.​ 갤러리 특별전에는 국내외 작가들의 다양한 작품들이 전시될 예정이다. 정물화, 풍경화에서 판화, 추상화, 팝아트에 이르기까지 여러 공간의 목적과 용도에 어울리는 작품들을 합리적인 가격으로 만나볼 수 있다.​ 관람시간은 오전10시부터 오후 6시까지이며 홈페이지(www.livingexpo.co.kr)에서 사전등록하거나, 스마트폰 “페어프리” 앱을 다운로드 받으면 무료 입장 가능하다.​ 문의 : 051)740-7706​​  <맑은 사회와 밝은 미래를 창조하는 시사타임즈><저작권자(c)시사타임즈. 무단전재-재배포금지.><시사타임즈 홈페이지 = www.timesisa.com>​  ​​이미선 기자 sisatime@hanmail.net  ※모든 게시물의 저작권은 사단법인 대한건축학회에 있으므로 무단복제를 금합니다.게시물의 원본은 대한건축학회 사이트(http://www.aik.or.kr/)에서 다시 보실 수 있습니다.​서울시 강남구 봉은사로에 있는 르 메르디앙 호텔 1층 M 컨템포러리에서 ‘신의 예술가, 미켈란젤로 특별전’의 이름 으로 2020년 12월 4일부터 2021년 5월 2일까지 전시되고 있다. 신의 예술가, 미켈란젤로 특별전 현장 (사진 : 이창연)이 전시회는 르네상스 시대의 대표적인 예술가인 미켈란젤로의 걸작들을 미디어를 이용한 다양한 효과들과 함께 새로운 예술을 보여준다. 원작을 보러 갈 수 없는 요즘의 일상에서 다양한 미디어와 결합하여 보여줘 원작만큼의 감동을 선사하였다.​이번 전시에는 그가 생전에 어려워했었던 프레스코화가 총 17점이 전시되어 있다. 많은 사람이 그를 천재라고 소 개하기도 하였지만 17점을 그리기 위해 그가 그렸던 600 여 점의 습작들은 그의 천재성이 타고난 재능에 의한 것 만은 아님을 보여준다.​또한, 그는 조각과 같이 대리석을 깎아내는 방식으로 건물의 형태를 만들어 나갔다. 남들과는 다른 방식으로 건물의 형태를 만들어 나가고 건축물의 재료로 카라라 산지의 대리석만을 사용했을 정도로 까다로웠던 그의 성격이 있었기에 오늘날 그가 거장이라고 불리게 됐다고 느꼈다. 한편 이번 전시는 미디어와의 결합으로 진행되었기에 십 미터 이상 되는 그의 걸작들을 실제 천장 스크린에 띄어 누워서 볼 수 있게 하는 등 방문자들의 편안한 관람에 신경을 쓴 모습이 인상적이었다.  #건축 #건축학 #건축학과 #건축공학과 #구조 #디자인 #설계 #건축디자인 #건축가 #대한건축학회 #대한건축학회학생기자단 #대한건축학회학생기자단9기 #대한건축학회지 #학회지건축 #건축인 #건축전시회 #전시 #미켈란젤로 ​   작년 이맘때쯤 한창 집꾸미기에 온통 관심이 가있을 때 어디 가면 가장 많은 팁을 얻을 수 있을까 고민하던 중 인테리어디자인코리아 기사를 보고 한 걸음에 달려갔었어요. 역시 많이 보고 많이 체험해봐야 원하는 스타일링과 꿈꾸던 집을 만들 수 있구나 새삼 깨닫고 아이디어도 얻을 수 있었던 인디코 이번 겨울에도 놓칠 수 없죠.다가오는 2월 26일부터 3월 1일까지 일산 킨텍스 가려고 일정도 비워두었답니다. 새로운 트렌드 보고 배워서 우리 집에도 적용해 보려고요.​​  국내 최대 규모의 박람회​   국내에 개최되는 건축 인테리어전시회 중에서는 가장 큰 규모라 디자이너들이 함께 뭉쳐 만드는 콜라보레이션 기획관 그리고 전문 컨퍼런스 디자인 빌드가 함께 열려 볼거리, 배울 거리가 다양해졌다고 해요. ​​​   특히 이번 디자인 컨퍼런스에서는 국내외 이슈 된 프로젝트 디렉터들과 유명 디자이너들을 초대해 세계적인 공간 트렌드를 전하면서 비즈니스에도 접목할 수 있는 방법을 제시해 관련업에 종사하는 분들이나 디나이너, 저처럼 집꾸미기에 관심 있는 분들이라면 놓쳐서는 안 될 꼭 들어봐야 할 수업이랍니다. 책과 영상으로 배우는 교육이랑은 많이 다르더라고요.​​​   ​​​​   올해는 거실과 안방을 예쁘게 꾸며보고 싶어 조명과 소품, 패브릭에 힘을 주고 싶었는데 가구는 물론 작은 오브제까지 모두 한곳에서 만날 수 있고 알차게 구성되어 있어 여기저기 둘러볼 필요 없어요.  출발 전 위시리스트 미리 적어두고 꼼꼼히 살펴보면 원하는 걸 꼭 찾을 수 있더라고요.​​  2020년 2월 26 수요일부터 - 3월 1일 일요일까지일산 킨텍스 제1전시장​   ​​​   공간 전문 박람회 인테리어디자인코리아는 총 다섯 가지 테마로 구성되는데요. 전문 디자이너들이 자신의 감각과 철학으로 꾸민 스토리를 담아내면서 제품들이 돋보일 수 있도록 콜라보레이션 기획관을 꾸미고 부드럽거나 딱딱하고 차갑거나 뜨거운 물성의 재료들로 주방과 욕실, 조명 등 마감재를 브랜드 부스로 꾸며본다고 해요. 매장이나 사무실, 주거공간에 맞는 트렌디한 가구, 가전도 볼 수 있고요.​​​   ​​​​   작년에도 원하는 스타일의 오브제들을 저렴한 가격에 구입해 득템할 수 있었는데요. 집에 가장 중요한 소품 중 하나인 조명, 식물과 패브릭, 액자 등 리빙 오브제들을 모두 만나볼 수 있답니다. 또 창업을 원하는 분들이나 예비건축주와 같이 리뉴얼이 필요한 분들을 위해 맞춤 컨설팅을 진행하고 실수요자들과 디자이너들이 만날 수 있는 부스로 마련되었어요.저처럼 초보 시절에는 아무것도 몰라 어떻게 시작해야 할지 모를 때 필요한 강의이자 리모델링과 스튜디오, 스타일링이 필요한 분들에게는 귀한 시간이 되어줄 것 같아요.​​​  특별함이 있는 여섯 가지 기획관 ​   모든 자재들을 자유롭게 체험하고 비즈니스 관련 상담까지 가능한 자재라이브러리에서는 자재 샘플링으로 욕실 수전이나 스위치, 타일과 같은 자재들이 라이브러리 형식으로 구성되어 쉽게 관람할 수 있겠어요.또 단순한 상품이 아닌 감성을 담아낸 브랜드, 프리미엄 브랜드들을 빠르게 변화하는 라이프스타일에 맞춰 라이프플러스 관에서 만나볼 수 있어요.​​​   ​​​​   한 치의 오차 없이 대량으로 생산되는 상품보다는 손으로 만들어 가치 있고 나만 소유한 것 같은 수공예품에 더 애착이 가는 법이잖아요.인디코 공예기획관에서는 트렌드를 주도하는 공예작가들의 다양한 작품들도 만나볼 수 있답니다.​​​   작은 가전 하나를 고르더라도 우리 집에 어울리는지 내 취향인지 꼼꼼히 따져보고 선택하잖아요. 라이프스타일에 맞는 공청기와 오븐, TV, 냉장고 등이 전시되어 가전도 선택할 수 있어요. 또 근로자들을 위한 사무환경 개선을 위한 특별전과 새로운 디자이너들을 모집하여 이들을 위한 새로운 시장 개척 지원 및 프로모션이 진행되는 넥스트 제너레이션 기획관도 준비되어 있다고 해요. 새로운 도전을 준비하는 분들에게 특별한 기회가 되겠죠.​​​   ​​​   ​​​  새로운 비전을 제시하는 디자인 컨퍼런스와 세미나   2020년 인디코에서는 이슈 된 국내외 디렉터들을 연사로 초청해 서로 교류하고 글로벌한 방향을 제시하는 비즈니스 플랫폼이 되어준다고 해요.2월 28일부터 킨텍스 제1전시장 그랜드 볼룸에서 진행되는 컨퍼런스는 1월 말일까지 1차로 메쎄이상 전시회 통합 모바일앱에서 원티켓을 다운로드하고 등록하면 20% 할인된 가격에 등록 가능하고 웹에서는 10% 할인을 2월 1일부터 2차 모바일 원티켓에서 10% 할인받을 수 있다고 해요.컨터펀스는 박람회 사전등록 후에 신청이 가능하고 PC에서는 2차 할인은 받을 수 없다니 미리 등록하기 꼭 기억하세요. ​​​   호텔 설계와 디자이너들에게 필요한 능력을 얘기하는 요네하라 세이이치, 도시 공간의 의미를 설명해줄 김종호, 프랑스 건축가에게 영감이 되어준 한국 문화에 대해 알려줄 다비드 피에르 잘리콩 등 유명 연사들의 강연을 통해 새로운 영감, 앞서가는 트렌드를 읽어볼 수 있을 것 같아 기대되더라고요.리모델링이나 건축주, 새로운 공간이 필요한 창업자들에게 소비자가 꼭 필요한 정보를 입력하면 그 데이터를 기반으로 매칭해 전문 디자이너에게 컨설팅 받을 수 있는 컨설팅관도 열린다고 해요.​​​   2020년에는 어떤 색다른 아이템들과 트렌드가 선도할지 미리 보고 라이프스타일에 꼭 맞는 가전, 가구를 선택하고 리모델링 맞춤 컨설팅이 기다리고 있는 인테리어디자인코리아 올해는 더 많은 정보를 접할 수 있는 특별한 디자인 빌드 컨퍼런스가 진행되어 새롭게 도전하는 인테리어전시회 통해 집꾸미기 팁을 얻는데 큰 도움을 받을 수 있을 것 같아요.저는 벌써 박람회 사전등록 후에 핸드폰에 원티켓 앱 깔고 20% 할인받아 미리 신청했지요. ​​​​http://bit.ly/2uggNI3 사전등록 및 확인 - 인테리어디자인코리아ES 멤버십 가입 및 전시회 사전등록  사전등록   ES 멤버십 가입 후코리아빌드 사전등록 설문을작성 완료해주세요.  사전등록 하기bit.ly 원티켓 모바일 앱 설치 후 컨퍼런스 등록이 가능하다는 점 잊지 마세요!2월 26일 - 3월 1일까지 일산 킨텍스에서 함께 해요.​​​http://bit.ly/36JhqrS [컨퍼런스] 디자인빌드 - 인테리어디자인코리아신청 및 조회  앱으로 신청하기  앱으로 신청하기    인테리어디자인코리아 2020 디자인빌드 컨퍼런스 연사를 소개합니다  인테리어디자인코리아 2020 디자인빌드컨퍼런스 연사를 소개합니다bit.ly ​​인디코 프렌즈 활동으로 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​​​ 대구MBC 주최, 경북 최대 규모 건축 전시회, ‘생활을 편리하게, 공간을 아름답게’를 주제최신 건축 기술, 시공 트렌드를 선도하는 기업 등 참여 4월 8일부터 11일까지 4일간 엑스코에서 열려대구 경북 지역에 뿌리를 내린 강소기업들이 자사의 신제품 및 브랜드를 효과적으로 홍보 수단으로서의 강점을 가진 국내에서 가장 오래된 건축 분야 행사이며, 대구MBC가 주최하고 ㈜한산마케팅연구원이 주관하는 ‘제21회 대구건축박람회’가 4월 8일(목)부터 11일(일)까지 나흘간 대구 전자관 컴퓨터 조립PC 노트북 카메라 매장 인근에 위치한 엑스코에서 개최된다.  이번 대구건축박람회는 지난 2001년 시작해 올해 21회째를 맞는 건축 분야 B2C 전문 전시회로, 대구, 경북지방을 대표하는 건축 관련 기업들이 매년 혁신적 신기술과 제품 등을 선보이는 공간의 역할을 해 왔다. 실제 작년 기준 국내 약 220개 기업들이 550부스 규모로 참가하고, 국내 바이어 포함 3만여 명이 찾아와 건축시공, 자재 분야에서 많은 계약 성과를 거두었다. 또한 소비자들이 양질의 자재를 폭넓게 비교 선택할 수 있는 기회를 한 자리에서 제공해 각종 사회 기반 구축과 건축 산업 활성화 그리고 대구인테리어 우수성을 알리는 등 저변확대와 광역시의 지역경제 활성화에도 크게 기여하는 등 중소 지역기업의 자사 브랜드 홍보 플랫폼으로 기여해 왔다.  올해 ‘제21회 대구건축박람회’는 ‘생활을 편리하게, 공간을 아름답게’를 주제로 국내 250여개 다양한 건축관련 기업이 참가한다. 주요 전시 참가 분야는 다양한 건축자재, 조경, 공공시설, 조명 및 공구 등 전문건축관련 제품뿐만 아니라 최신 디자인 가구, 다양한 인테리어 소품, 컴퓨터 등을 활용한 가정용품 및 친환경 제품, 내진설계, 중목구조 그리고 전원주택, 스틸하우스, 펜션 컨테이너 식 농막 등과 같은 최근 관심이 증가하고 있는 전원생활과 이동식주택에 대한 비전도 함께 선보인다.  대구건축박람회’는 건축 산업과의 시너지를 통해 동반 성장할 수 있는 동시 개최 행사로 ‘대구인테리어 및 가정용품 특별전’, 이 열려 더욱 풍성한 볼거리를 제공한다. 또 홈페이지에서 미리 사전등록 하면 5,000원의 입장료를 내지 않고 무료로 입장할 수 있고 지인에게 무료 문자 초청장도 선물해 함께 무료로 관람할 수 있다. ​사무국에서 발송하는 이메일 뉴스레터를 통해 전시회의 다양한 소식과 참가기업 정보를 미리 확인할 수 있다. 참가 기업 신청은 3월 26일(화)까지이며, 참가 신청 문의는 박람회 사무국으로 하면 된다. 대구풍기인견 원목 소재로 주택을 구상하고 있는 모 소상공인은 "전국의 모든 첨단 분야를 만나 볼 수 있어 꼭 가보고 싶다"고 전했다.​  London Festival of Architecture 6월 20일에서 7월 20일까지 장장 한달에 걸쳐, 런던 내 5개의 주요 허브를 통해 500여 개의 이벤트들이 산발적으로 개최되는런던 건축 페스티벌의 막이 올랐다!!!! 하아....정말 감탄이 나올 정도로...두툼한 프로그램집은 봐도 봐도 끝이 없다. 다니엘 리벤스킨트, 렘 쿨하스 등 유명 건축가들의 강연회 뿐만 아니라길거리에서, 주요 관광지에서 시민들과 관광객이 서로 소통하며런던의 소중한 건축, 공간적 자산의 가치를 다시 상기시키고, 앞으로 지속가능한 발전을 위해 필요한 접근법과 프로그램에 대한리서치 및 아이디어를 즐길 수 있는 장을 제공한다.        21일, 런던 건축 페스티벌 관람 첫번째 스타트는 허브 1 켄싱턴+첼시+나잇브릿지 지역이다. V&A 뮤지엄, 자연사 박물관, 앨버트 홀 등이 줄줄이 모여 있는 Exhibition Road. 도로를 막고 Explore site & sound라는 주제로 열린 이번 이벤트는이 Exhibition Road를 보행자 전용 도로로 바꾸고, 이 지역을 문화 지구로 활성화 하기 위한방법들을 모색하는 자리였다. 실제로 내년 봄 부터 공사에 들어 간다고 한다.         공간을 활성화 시키기 위해서는 한 가지 용도만으로 일방적으로 주어지는 공간이 아닌다양한 활동과 생각들이 함께 소통될 수 있는 플렉서블한 공간이 필요하다.  벤 반 버클은 이러한 소통을 위한 공간 디자인 접근법을 "Deep Planning" 이라고 명명하였다."사람 또는 물질의 물리적인 움직임은 그 지역의 사용 용도와 기간에 따라 달라 진다. 디자이너는 공간, 활동, 그리고 사람들이 움직이고 소통하는 공간의 교차점을 함께 디자인하여야 한다: Situation-specific, dynamic, organisational structural plan, using scenarios, diagrams, themes that emcompass the mapping of political, managerial, planning, community, private relations" 오늘의 이벤트는 길을 따라 마련된 27개의 장소에서관람객들과 함께 만들어 나가는 프로그램들을 제공함으로써건축가, 디자이너들의 주도가 아닌 시민의 손에 의한 디자인이 진행되었다. 이상적인 것인줄로만 알았던 이러한 접근법들이실제로 활발하게 진행되고 있음이 무척이나 새롭다.       Darwin's Canopy: 플라스틱 소재를 관람객이 직접 만들어 하나씩 이어 붙여새로운 재료로 사용한다. 시시각각 모양이 변하는 말 그대로.. 진화하는 캐노피...     모든 분야에서 끊임없이 등장하는 화두. Sustainability..환경적, 사회적, 경제적 지속 가능성을 위한.. 화장실, 운송 수단, 건물 등여러 장소를 통한 창조적 시도들..Crystal Palace Reappears1851년 만국 박람회를 위해 철과 유리로 만들어 졌던, 당시 기술과 혁신의 상징이었던 수정궁.그때 그 수정궁의 사이즈 그대로 헬륨 풍선과 태양열을 이용한 LED 조명으로 그 공간을 재현한다고 한다. 아가들이 뽑아 먹는 저 사탕들이 풍선을 의미한다. 재미있는 방식으로 역사와 전통을 계속해서 기억하고 다음 세대와 소통하는 모습에서역사와 전통이라는 것이 꼭 어렵고 심각할 필요는 없다는 생각을 해본다.  종이 박스로 뚝닥 뚝닥 순식간에 만들어 진 무대와 관중석.연주도 하고 입담도 과시하고..하하 호호 웃고 떠드는 이런 모습들이 정말 여기서 일어나는 일상이 될 수 있다면이 프로젝트를 통해 이 도시는 또 한단계 진화한 것이겠지..Foster + Partners에서 디자인하고 설치한 조형물.관람객들이 모두 손바닥을 찍고, 그 천을 하나씩 하나씩 매달아서 조형물을 완성한다. 하루종일 걸리는 이벤트이기 때문에 마지막 모습은 보지 못했다.  The World at your feet타지마할, 피라미드 등의 사진을 들고 직접 나라를 찾아가는 이벤트.어린이들에게 역사, 지리 공부로 최고!! 이 길의 끝에는 RCA가 위치하고, 때마침 졸업 전시회도 한창이다. 런던의 상징 빨강 버스를 이용한 전시, 그리고 학교 전시장에서 자동차, 패션, 건축, 제품 디자인 분야에서상상력과 노력이 고스란히 뭍어 나는 작품들..   거리 활성화의 일환으로 14개의 지점에서 음악 활동도 동시에 진행되었다.천정 높고 창이 큰 실내에서 브라스 밴드가 만들어 내는 화음은 감동 그 자체. 뿐만 아니라 관람객들과 리듬에 맞춘 박수와 화음으로 함께 연주함으로써관람객들에게 기억에 오래도록 남을 경험을 선사한다. 전문가 + 학생 + 시민이 모두 함께 만들어 내는 도시의 모습은 분명 즐겁고, 재미있고, 의미 있는 것들로 가득찰 것이다.  ​2014 부산 건축 인테리어 전시회 삼진 벽난로 참가합니다​삼진 벽난로가 오는 3월13일 목요일부터 ~ 3월16일 일요일까지 벡스코에서 개최되는 2014 부산 건축 인테리어 전시회에참가합니다. 부산 MBC에서 주최하고 (주)메세 코리아에서 주관하여 해운대 벡스코에서 개최하는 2014 부산 건축 인테리어전시회를 삼진 벽난로와 함께하세요.​ 봄내음이 깊어가는 3월 대한민국 제2의 도시 부산에서 개최되는 본 2014 부산 건축 인테리어 전시회를 통해 삼진벽난로는 새롭게 출시하는 프로메테우스(Prometeus)를 비롯하여 30여종류의 대표모델을 출품합니다.2014 부산 건축 인테리어 전시회에 저희 삼진 벽난로는 고객님에 많은 관심과 관람을 기다립니다.행복하고 따듯한 벽난로를 위한 삼진의 타협하지 않는 도전의 40여년 역사를 2014 부산 건축 인테리어 전시회를통해 체험해보시기 바랍니다.기나긴 세월을 버티며 그 누구도 넘볼수 없는 대한민국 벽난로의 역사를 만들어가는 삼진의 열정을 2014 건축 인테리어 전시회를 통해 느껴보시기 바랍니다.고집스럽게 지켜온 최고급 벽난로의 원칙에 미래를 앞당기는 기술과 디자인이 더해진 삼진 벽난로만의 철학을보여드립니다.2014 부산 건축 인테리어 전시회전시기간 - 3월 13일 ~ 3월 16일관람시간 - 오전 10시 ~ 오후 6시  2014 부산 건축 인테리어 전시회 약도입니다.   아래에 저희 삼진벽난로의 2014 전시회 참가일정입니다. 많은 성원 부탁드립니다.감사합니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 클림트 황금빛 비밀  "토탈 아트를 찾아서"  우리집 벽면을 차지하고 있는 클림트의 "포옹"결혼전부터 남편이 가지고 있던거라 남편도 좋아하겠거니 하고(내 맘대로 그렇게 생각하고) 우리 주안이를 남편에게 안기고 난 가벼운 발걸음으로 갔습니다.생각해보니 혼자사는 남자방에 야릇한 포스터가 걸려있기도 하던데.. 이 작품도 은근 그런 포스트보다 강도가 센 것 같기도 합니다.  부끄  예술의 전당 한가람 미술관에서 2월2일부터 5월15일까지 전시회가 진행중이라는데 저는 3월 15일에 다녀왔네요. 일요일이라 그런지 엄청 엄청 사람이 많았답니다.줄이 엄청 길었어요. 예술의 전당이 리모델링을 했더라구요. 그래서 한가람 밑부분에  카페랑 레스토랑 박스오피스가 생겼어요. 관람객 줄이 한가람 미술관에서 지하 1층까지 연결부분까지 줄이 꽉 찼어요. 줄만 보고 겁이 덜커덩 나서 그냥 가고 평일에 다시 올까 했는데.. 아기 안고 무겁게 온 걸 생각해서 보기로 했어요. 다른 전시회에 비해 약간 비싸네요~ 16000냥..클림트 한국 전시 키즈 아카데미가 있다고 하네요. 5세부터 13세까지 어린이 중에서 예약에 한해 도슨트와 저시회 관람이 가능하다고 하네요. 울 아들도 얼릉커서 옹기 종기 모여 작품 볼 수 있음 좋겠네요. 이번엔 좀 에로틱한 그림이 많긴 하지만 색감 면에서는 분명 아이들이 좋아할 만한 환상적인 부분들이 많았어요. 이제 11개월 울 아들도 베토벤 프리즈는 눈이 휘둥그레 보더라구요. 그래서 풍경화나 저택의 모습들을 좋아했어요.성인을 위한 도슨트 투어도 매일 11:30/14:00/17:00 이렇게 세차례 있고 매주수요일에는 전시를 기획한 큐레이터의 스페셜 도슨트 투어도 있는데, 이번 전시회는 관람객이 다른 전시회와 달리 부분 전시회 각 섹션마다 그 섹션 설명을 열심히  읽고 계시더라구요. 그래서 큐레이터의 직접 얘기 듣는 것도 잼 날것 같았어요.  클림트의 인생과 미술에 관해 두루 조명한 이번 전시회는 그 유명한 "유디트"와 "베토벤 프리즈" 그리고 "아담과 이브"등이 전시되었습니다. 1층은 클림트가 소장했던 중국 작품들로 시작되는데, 특히 황금빛 용은.. 강렬한 황금빛으로 여인을 그려내던 클림트와 너무나도 잘 어울렸습니다.검고 어두운 배경아래 초기의 작품을 지나고 나면 하얀 천정에 분리파의 대형벽화 베토벤 프리즈가 전시되어 있는데, 초기작품과 대비되어 그 색채감과 웅장함을 더 극렬하게 느낄 수 있었습니다. 토탈아트는 비엔나 분리파의 핵심운동으로 건축,회화, 조각, 공예들에 이르는 통합적인 과정을 통현실과 환영의 융화를 뜻하는 것으로 베토벤 프리즈는 베토벤 전시회에서 관람의 여정을 준비하게 하기 위해 만들어진 작품이라고 합니다. 그리고 오리지널 포스터등을 전시되어 있었는데 이들은 화려하고 장식적인 클림트의 작품과는 비교적 딱딱했지만, 곁들여진 그림에서는 클림트의 독특하고 몽환적인 그림들을 엿볼 수 있었습니다. 사실 이번 전시회에서 가장 놀라운 것은2층에서 클림트의 사생활을 낫낫히 밝히면서 그의 에로틱한 그림들을 이해해 나가는 것이였습니다.그의 수많은 여인들.. 13명의 여인과 16명의 자녀들.. 그러나 결혼은 하지 않았다는...그의 사생활에서 그의 에로틱한 뎃생을 보면... 옆에서 소근소근대는 여자들의 hot한 궁금증을 누구나 가질법했습니다. 그 절정은 유디트에서 볼 수 있었는데,  그녀는 황금 빛 장신구와 옷을 걸친 듯 만 듯...  그의 백옥같은 피부, 거만한 듯이 내려다 보는 눈, 발그레한 볼.. 살짝 벌린 입술과 선홍색 유두는 팜프파탈의 절정이면서 에로틱한 모습 자체였다. 그의 앞에선 어느 남성이건 무력했을 것이다.  110여 작품이 온다고 해서 유명한 키스 등이 안와서 아쉬움이 있었지만 영상으로나마 그의 삶과 다른 유명한 작품들을 만나볼 수 있었습니다.또한 그의 작품과 관련하여 현대 작품과 스와로브스키의 작품들도 있었는데 클림트의 화려한 색감과 잘 어울렸습니다. 클림트의 삶과 화려한 색감과 예술적 에로티시즘을 직접 볼 수 있었던 소중한 기회였습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인터프리통입니다오늘 날씨 참 좋습니다!요즘 자주사용하는 표현중에 삼한사온(삼일간은 춥고, 사일간은 따듯하다)을 변형하여 삼미사온(삼일간은 미세먼지가 있고, 사일간은 따듯하다)라는 말이 있죠. 워낙 미세먼지가 자주 일어나서 생긴 말인데요..오늘은 미세먼지와 관련된 특별한 전시회를 소개하자합니다미세먼지 전시회는 동시개최되는 서브전시이고..​사실 메인은 건축기계설비 전시회인데,이번 건축기계설비 전시회는 국내외 다양한 기업들이 참가하는 전시회로건축기계설비 전분야의 기술과 설비들을 만나보실 수 있습니다~중국에서 건축붐이 어마어마한거 모두들 아시죠? 중국의 어느도시에든 가보면 어마어마한 규모로 아파트 단지들이 올라가고 있는 관경을 흔하게 볼 수 있죠..ㅎ 전시회통역 가이드 전문업체 ​010-2309-3466 ​카톡:taixingkim2019 한국건축기계설비전시회( HVAC KOREA 2019)동시개최 : 미세먼지특별관전시기간 : 2019년 5월 23일(목) ~ 25일(토), 3일간관람시간 : 10:00 ~ 18:00 (입장마감 : 17:30)장소 : 세텍(SETEC, 3호선 학여울역)품목: 건축 기계설비 전분야(전문분야/장비류/자재류/위생설비/소방/특수설비/에너지)미세먼지 대응 솔루션규모 : 참가업체 100개사 / 250 부스 / 4,814 ㎡ (예상)         전시부문기계설비 종합관 : 기계설비 전 분야전문분야환기, TAB, 건식AD, 기계설비, 가스, 설계, 연도, 자동제어, 정화조소방 : 소방자동화장비, 소방장비, 소방용품, 소방공사, 산업안전, 보안장비류공기조화기기, 냉동냉장기기, 보일러, 열교환기, 정수처리,탱크류, 펌프류, 휀류특수설비냉동냉장, 크린룸, 의료설비, 주방기구자재류배관류, 밸브류, 방음방진, 댐퍼, 보온재, 발열선에너지신재생에너지, 건물에너지, 열병합발전, 빙축열시스템, 연료전지위생설비위생설비 위생도기, 욕조, 수전, 액세서리미세먼지 특별관LH공사(미세먼지측정기, 미스트, 미세먼지 신호등, 동출입구 에어커튼, 현관공기청정시스템, 스마트조리시스템, 세대 공기질 모니터링, 세대환기설비, 캐스케이드시스템, 에너지관리시스템, 스마트미터링, 환기신기술, 각층제연시스템, 발열선제어시스템, 2PIPE시스템 등 미세먼지 대응 토탈 솔루션 소개)국내 주요 건설사 미세먼지 대응 솔루션환기, 필터, 측정 등 미세먼지 대응 제품, 기자제, 기술, 시스템  경제와 건축은 뗄레야뗄수 없는 불가분의 관계인데요...그러한이유로 국내외 많은 분들이 이 전시회를 분주히 준비하고 계십니다​국내 전시회, 특히 건축설비기계등 전문분야에서는특화된 전문통역,전시업무지원 업체가 필요합니다!한국내 전지역 전시회지원서비스를저희 인터프리통이 지원해드리겠습니다!! 인터프리통 다국어통역서비스​​한국 010-2309-3466​​사무실 070-7553-3466인터프리통10년 이상의 경험을 토대로 현지 통역에 특화된 전문 통역 서비스 제공업체 입니다.www.interfreetong.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 모처럼의 전시회를  다녀왔습니다 해마다  몇 번은  코엑스 전시를 구경하게 되는데  2020년에는  처음으로  조심하여  다녀온 관람이었습니다 ​전시  마지막 날  점심 시간에  지하철로  삼성역에  도착하여  걸었습니다   오랫만에  낮에  삼성동을  거니니까  생소하고  낯선  건물들이  눈에  들어왔습니다 차로  다닐때는  보이지 않았는데  걷가보니  세상이  달리보이는 기분이었습니다 ​​  국제 도시 답게  삼성동은  외국인들이  많이 보였습니다 ​​​​  내 눈에만  첨보는  작품인지  모르겠으나  대형 조각상이  코엑스  앞에  있습니다 ​​  거리에  인조잔디도  깔려 있는 모습도   일요일에  첨 보았습니다 평소에  무엇이든  세세하게  관찰하지  않았기에  못본것이겠지만 ..​​  ​오토바이도  아주  느낌이  특별하여서 그것이  조형물이 아닌가 하고  한번 더  바라보았습니다 전시회 들어가기 전에  이미  많은 구경을  하게 되었습니다 일요일 오후라서  직장인들보다는  코리아 빌드를 구경온  가족들이  많이  보였습니다 ​  ​​처음 보는 듯한  조형물들이니까 계속  사진을  찍게  됩니다 ​무언가  멋있어 보이니까 ~​​  동문으로  들어가면  바로  나올듯하여서 ​​​  ​  ​​해마다  건축 자재 전이라는 이름으로  많이  관람하였는데  이번  전시회의  명칭은 코리아 빌드입니다 뭔간  더  전문적이고  규모가  있을듯한  느낌이었습니다 ​​​​  ​​​​  여전히  많은  상품들이  있었지만  그래도  눈에  들어와서  나의 시선을 잡는 것은  몇  곳  없었습니다 ​그래서  그  곳들을  남기고자  사진을 찍게  되고  당장은  계획 없지만  나중에  마음이  변하여  창고도  짓고  선룸도  민들때  이용하려고  일단  저장사진 ​​​  인테리어도  같이  하기에   전시 된것들이  몇 곳있는데  금액이  놀랄만큼  비싼 것들이  많았습니다 ​할인한다하지만  그것이  과연  할인인지  알수  없고 ..​항상  생각하는 부분이지만  꼭  구입목적이  아니라  언젠가  필요힐때  그 때를 위하여  구경하는 것이니까요 그리고 최신 트랜드의  방향을  알수  있으니까 ..​​  코로나로  인하여  생각만큼  사람들이  많은  것은  아니지만  철저하게  마스크와   열체크를 하시는 모습은  좋게  보였습니다 ​​  ​역시  돈이  최고니까  비싼 만큼  좋아보였습니다 작지만  비싼  조립식  창고 ​​  아웃도어용  물건들도  전시되고 있습니다 ​​​  내가  좀  관심을 가지고  여러  질문하였던  선룸입니다 시원하게  폴딩도어도 되고  이동식으로  운반도 쉽고  전면이  유리라서  분위기도  좋고 ​그러나  역시  비싼건  좋은 것이었습니다 아니  좋으니까  비싸겠지요 ​언젠가  전원주택에  온실하나쯤  있으면  좋으니까 그린 인테리어에도  좋으니까 ​​​  분위기 좋은 제품들이  많이  보인  미소리빙이라는 브랜드 입니다 ​나  또한  꼭 필수품이  아니지만  스트레스  해소용으로  몇 개의  물건을 구입하였습니다 배송 주문하였는데  지금 이시각까지도   아직  운송전입니다 ​​  맘씨 좋은 주인 아저씨가  생각보다  많이  저렴하게  물건을  주셨습니다 ​​  라탄 스타일이  대부분인데  더워지는  계절에  잘어울려서인지  많이들  이 곳  물품을  구입하셨습니다 ​​  나도  빵 덮게 까지  있는  제품을 구입하였습니다 언젠가  우아하게  이용하게 될 날이  오길 하면서 ..​​  ​​미소리빙 제품들 ​담에는  오산 본사롤 가봐야 겠습니다  이  작은 곳에서도  사고픈  물건들이  많았는데 ​본사에는 또  얼만큼이나  제품이  많을지  기대하면서 .​​​  ​코로나로  인해서  신경을  쓰면서  손소독도  자주 하고  마스크도 챙겨서  잘 사용하면서  관람하였습니다 ​코로나가  이렇게  장기화 되어가면서   조금씩  우울할때도  많은데  어떤  방법으로  살아갈지  이젠  더  진지하게  생각하여야  겠습니다 여행도  가고싶고  사람들과의  모임도  하고 싶고 ​그러나  아직도  문화쎈터 개강이 계속 미루어지는 것을 보니 마음이  답답하여지는 건  나 많의 생각은 아닐듯합니다 .​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가벌써 한 해의 끝을 향해 달려가는 11월이 왔습니다. 코로나 - 19로 여러 가지로 다사다난했던 2020년, 어떠셨나요? 마음의 여유를 즐길 기회조차 제한되었던 올해는 어느 해보다 아쉬운 마음이 가득하실 텐데요. 한 해를 마무리하면서 집에서 편안하게 온라인 전시회를 관람하시면서 마음을 달래고 더 밝은 2021년을 위해 준비해보시는 것은 어떨까요?​ 다시보는 개항장, Re_port_1977​이번 전시는 원래 9월 12일부터 27일까지 오프라인으로 진행될 예정이었습니다. 하지만 코로나 19 수도권 사회적 거리 두기 2단계 격상에 따라 온라인 전시로 전환되어 다양한 SNS와 온라인 플랫폼에서 만날 수 있게 되었습니다. Previous imageNext image 인천 개항장에는 매우 많은 건축 자산이 보존되어 있습니다. 공간들을 기록한 경험을 모아 삶, 터, 공간이라는 주제로 이를 공유하는 전시를 기획했고 드디어 '다시 보는 개항장, Re_port_1977'로 탄생하게 된 것입니다!​개항장과 건축물에 대해 전문가들이 수집하고 정리한 다양한 문헌, 사진, 구술 채록 등이 함께 전시됩니다. ​이번 전시가 특별한 점은 최초로 이음1977이 공개된다는 점입니다. 유명한 건축가 김수근님의 설계를 바탕으로 1977년에 완공된 '이음1977' 단독주택이 인천시민에게 최초로 공개됩니다.​ 지난 2월부터 지역주민과 전문가 그룹이 함께 해 역사적, 지리적, 건축적으로 보전 가치가 큰 개항장 근대건축자산인 '이음1977'을 활용해 사람과 시간, 공간과 지역을 이어주는 실험적 문화거점이자 미래세대를 위해 지속가능한 지역 문화생태계 열린 공간으로 준비해왔다고 합니다. 이 공간을 11월에 온라인으로 먼저 공개하게 되었습니다.​ 이 주변 공간의 과거는 어땠는지, 그리고 현재는 어떻게 이어져 나가고 있는지를 공간 자체에서 느낄 수 있으며 더 나아가 관람객들은 미래를 그려나가는 상상을 하게 되는 체험을 할 수 있습니다.​직접 이음 1977에 방문할 수는 없지만, 그 아쉬움을 온라인 전시회를 통해서 달랠 수 있습니다!​ 과거로부터 현재를 지나 미래로 이어지는 인천의 역사와 용봉산에서 항만까지 연결되는 송학동 터에 집이 지어지는 과정그리고 이 집에 오랫동안 살았던 가족들의 삶의 기억과건축가의 철학인 드라마틱 스페이스(dramatic space)가 함께 어우러지는 특별한 전시가 될 것이다.총괄 건축가 황순우이번 전시회는 공사 온라인 플랫폼(유튜브, 홈페이지, SNS 등), 이음1977 SNS(페이스북 이음1977, 인스타그램 @ieum1977)를 통해 감상할 수 있습니다. ​영상을 시청하며 우리 고장의 과거와 현재를 담은 공간 속으로 빠져보는 일 어떠신가요?​ 이음 1977은 인천도시공사가 추진하고 있는 지역문화 재생 시범사업입니다. 인천 원도심의 핵심인 개항장의 건축자산을 매입ㆍ리모델링하여 지역거점 공간으로 조성ㆍ운영하는 사업으로 개항장의 지속가능한 문화생태계 조성을 위한 작은 실험공간인 문화 전진기지 ‘이음1977’을 만들어 가고 있습니다.​이는 기존에 추진하던 단순 주거지 재생사업에서 더 나아가 지역 자산을 활용한 도시재생과 지역 고유의 사회ㆍ문화재생을 결합하여 사람과 사람, 지역과 사람을 잇는다는 공사의 철학을 실현하고 있습니다. ​각고의 노력 끝에, 「다시 보는 개항장, Re_port_1977」 온라인 전시를 진행할 수 있었습니다.추후 다양한 프로그램을 테스트한 후 가장 적합한 기능을 선별하여 개항장의 지역 문화생태계에 창조적인 민간자원을 인큐베이팅하는 차원에서 2021년 하반기 공간을 위탁 운영할 예정이라고 하니 꾸준히 많은 관심 부탁드립니다!~ ​추후 시민들이 참여할 수 있는 프로그램이 생긴다면, 바로 정리하여 알찬 소식 가지고 찾아뵙도록 하겠습니다!!​​(본 글에 쓰인 사진들의 출처는 모두 온라인 전시회 동영상입니다.)​ ​  2011. 01. 10 (월) 태웅이 유치원 개학을 이틀 앞두고 미술관에 다녀왔습니다. 태웅이에겐 조금 어려울 수도 있을 훈데르트바서 전시회을 보러 예술의 전당에 다녀왔어요. 예술의 전당 한가람디자인미술관 야외에 매표소가 있는데, 표를 받는 동안 태웅군 신나게 뛰어노네요. ^^ 전시명 훈데르트바서 한국특별전전시기간 2010년 12월 5일(일) ~ 2011년 03월 15일(화)   매월 마지막 월요일 휴관전시장소 예술의 전당 디자인 미술관 1, 2, 3 전시관관람시간 오전10시 ~ 오후 7시(1월 ~ 2월) / 오전 11시 ~ 오후 8시(3월)   훈데르트바서  자연과 인간의 공존을 통한 '보다 나은 세상' 만들기에 앞장섰던 훈데르트바서 자연과 인간의 공존을 통한 '보다 나은 세상'만들기에 앞장섰던 훈데르트바서의 한국 첫 대규모 단독 전시가 2010년 12월에 열렸어요.60점이 넘는 오리지널 페인팅, 건축 모형 작품 8점, 오리지널 그래픽 30여 점, 태피스트리 5점 등 훈데르트바서의 대표작품 초 120여 점을 선보이는 본 전시는 단순한 미술 전시를 넘어선 살아있는 축제의 장이라할 수 있죠.  훈데르트바서는 화가로서뿐만 아니라, 건축가, 환경운동가로도 유명하다는데요. 건축가로써의 훈데르트바서를 충분히 느낄 수 있었던 작품이었던 것 같습니다. 훈데르트바서가 건축디자인에 관심을 가지게 된 것은 기능주의와 실용주의에 바탕을 둔 현대 건축들이 사람들을 병들게 한다고 생각했기 때문이라는데요.도시의 메마른 건축들을 치료하여 자연과 인간의 행복한 동거의 공간으로 탈바꿈 시키고자 크고 작은 건축 프로젝트를 맡아 진행을 하게 되면서 건축 치료사라는 별명을 얻게 되었다네요.위의 작품의 원래 용도는 쓰레기 소각장이었다고 하네요. 태웅이가 가장 관심있게 봤던 작품 중 하나입니다. 소각장이었던 모습과 바뀐 모습을 번갈아 보면서 신기했었나봐요.손에 들고 있는 게 뭔지 아세요? 바로 오디오 가이드 입니다. mp3 파일로 저장되어 있는데요.전시실 앞에서 3천원의 대여료로 빌려 사용할 수 있어요. 태웅군을 위해서 하나 대여를 했는데, 어쩜.....정말 이렇게 열심히 들을 줄은 몰랐습니다. 어찌나 기특하던지.....^^ 훈데르트바서 한국특별전 오디오 가이드는 전시의 나눔 후원이신 월드비전의 홍보대사 지진희씨의 재능나눔과 함께 합니다.지진희씨의 목소리로 훈데르트바서의 대표작품 19점에 대한 설명을 들을 수 있어요. 위의 쓰레기 소각장과 함께 태웅이가 열심히 관람했던 작품 두 점을 함께 찍어봤어요. 1월 14(금)까진 훈데르트바서의 작품을 사진 속에 담을 수 있는 기회가 주어진다고 하더라구요.  전시회가면 그냥 작품을 감상하고 카탈로그 정도 사야 그 작품을 다시 보게 되곤 했는데... 이렇게 사진 속에 담을 수 있으니 정말 아싸!! 하는 맘으로 마구마구 셔터를 눌렀네요. ^^ 498 THE BEARD IS THE GRASS OF THE BARD-HEADED MAN , 1961수염은 머리가 벗겨진 사람의 잔디이다 , 1961혼합매체 , Mixed media 이렇게 작품 옆에 작품명과 함께 큰 숫자로 14 이렇게 쓰여있잖아요. 저 숫자가 오디오 가이드에 있는 작품 목록번호랍니다.태웅이도 mp3를 쉽게 작동해서 저 번호를 찾아가며 혼자 알아서 듣으며 감상을 하더라구요. 조용히 관람을 하시면서 도움을 많이 받을 수 있어 좋은 것 같아요.839 THE THIRD SKIN1982 , Mixed media. 베니스에서 완성된 세번째 피부... 훈데르트바서는 인간을 보호하는 스킨이 여러층으로 존재한다고 생각을 했는데요. 첫번째 층은 우리의 '피부', 두번째 층은 우리가 입고 있는 의복, 세번째 층은 우리가 살고 있는 집, 네번째 층은 사회, 다섯번째 층은 지구 즉 환경...이 그것입니다. 그 중 위의 작품은 세 번째 피부인 집을 가리키고 있습니다. 사람과 자연이 하나로 연결되어 있는 유기체로 본 훈데르트바서는 이를 바탕으로 나와 타인과 건물과 자연이 자연스럽게 조화를 이루는 삶을 꿈꾸었던 것입니다. =================================================================================================================== 태웅이와 함께 오디오 가이드를 들으면서 기억에 남았던 작품설명을 옮겨봤는데...제대로 된 건지 모르겠네요. ㅠ 작품들만 있었던 게 아니라 이렇게 우표들이 전시된 것도 볼 수 있었어요. 그리고 이건 식물정수기라고 설명되어져 있었는데요.환경운동가이기도 했던 훈데르트바서를 느껴볼 수 있는 작품이었습니다. 식물을 단계적으로 이용한 자연정수 시스템을 개발하고, 부식토 변기를 만들어 사용하기도 하였던 그는 유럽 각국에서 환경 보호상을 수상하기도 했다죠. 기존 페인팅 기법이 아닌 태피스트리 기법의 작품도 감상을 할 수 있었어요.페이팅 작품이 주는 차가운 이미지와는 달리 태피스트리 작품은 같은 색감을 사용했어도 조금은 따뜻한 느낌이라고 해야할까요? 다채로운 선염색사로 그림을 짜넣은 직물을 얘기하는 태피스트리... 같은 작품이라도 조금은 다른 기법의 것을 감상하는 느낌도 새롭고 신선했어요. 엄마와의 특별전 관람을 마치고 마지막 작품 앞에서 우리 태웅군...가슴을 쫘~악 펴며 사진 한 장 담아왔습니다. 우리 태웅군은 오늘의 특별전을 보면서 어떤 걸 담아두었을까요? 아들의 생각주머니안에 어떻게 기억되었을지....참으로 궁금합니다. 조금은 어려웠을 수도 있는 전시회를 그닥 힘들지 않게 호기심어린 눈으로 바라보는 태웅군을 보면서 참 많은 시간이 흘러 이렇게 함께 엄마랑 전시회관람도 할 수 있는 나이가 되었구나....싶은게....감개무량입니다.....^^;  전시관 앞쪽으로는 기념품을 판매하는 곳이 있어요.명화카드가 많이 보이네요.우리 태웅군...요즘 미술작품이며 미술관 관람을 좀 하더니 제법 눈길이 가나봅니다. "엄마, 이건 집에 있는거지?""엄마, 이건 피아노네...이건 노란의자고...." 엄마보다 작품의 특징을 더 잘 기억하고 제목을 알아내는 태웅군..... 흐뭇한 미소가 절로 지어집니다.  또한, 어린이를 위한 프로그램도 마련이 되어있어요. 전시감상 및 도슨트 30분 + 조형 프로그램 1시간 20분꿈꾸는 세상 놀이터 - 꿈이 자라는 집이란 주제로 키즈 프로그램이 진행되고 있더라구요. 훈데르트바서의 대표적 건축물인 훈데르트바서 하우스를 생각하면서 집의 한 단면을 액자와 같이 만들어 보고 자신의 상상을 담은 무늬와 선, 형태를 다양한 재료로 꾸며 줌으로서 나만의 창문과 벽을 만들어보는 프로그램입니다. 완성된 작품은 부조의 액자로 어린이 방에 멋지게 걸 수도 있다네요.우리 태웅군이 전시관람을 마치고 나왔을 무렵,문이 열리고 작품을 들고 나오는 어린이들을 보자 본인도 하고 싶다고 했는데.... 어린 동생도 있고해서 그냥 온 게 내심 아쉽고 그렇습니다. 다시 기회가 되어 다녀올 수 있다면 꼭 한 번 체험할 수 있게 해주고 싶어요.    2021 제주경향하우징페어 무료관람 하는 방법!신청하기 : http://Aoille.me/t6ow71v4s2​건축·인테리어 자재는 물론 주택 시공 정보까지 확인할 수 있는 제주 유일의 건축·인테리어 박람회 ‘제주경향하우징페어’!​지금 사전등록하면 무료관람을 포함해 다양한 혜택을 누릴 수 있습니다.​[사전등록 혜택]1. 입장료 무료 (정가 3,000원)2. 빠르고 간편한 입장3. 같이 관람할 친구/지인 초대 가능​[행사개요]- 행사명 : 2021 제주경향하우징페어- 기간 : 7.8(목) - 11(일)- 장소 : ICC제주- 전시구성 : 건축자재, 인테리어 자재, 전원주택, 건축설비, 설계시공 등​​ Previous imageNext image ​​건축자재 인테리어 전원주택 건축전시회 유지보수 홈데코 홈리빙 인테리어소품 주택시공설계 안녕하세요 진헹워터웨이 애디터입니다 :D ​​내일부터 개최되는 2019 한국건축기계설비전시회는 벌써 4회 째를 맞는 국내 유일 기계설비 전문 전시회입니다! ​기계설비를 하시는 분들에게는 축제의 장이라고 할 수 있죠!한국건축기계설비전시회에서는 환기, 공기조화기,배관/밸브 등의 전분야가 참가하고 있으며LH와 공동주최로 미세먼지특별고나이 동시에 개최되어 실내외 모든공간에서미세먼지 솔루션을 선보일 예정이라 기대를 많이 하고 있습니다! ​저희 진행워터웨이의 스케일버스터와 진행워터 PH7.4도 참가하여여러분의 일상에서의 수질관련 솔루션을 진행하고 있으니 많은 관람하러 와주세요! ​​진행워터웨이 부스 위치는 3F-04​​많은 분들이 참가하시도록 편의를 위해 송파 탄천주차장과 세텍전시장간 무료 셔틀버스를 운행하오니 많은 참여부탁드립니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미술 전시회, 앙리 마티스 특별전2021.03.03  까지마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 ​​ Previous imageNext image ​​앙리 마티스 (1869-1954)는프랑스 '야수파' 화가로 피카소와 함께20세기 최고의 예술가로 손꼽힌다.​​​야수파에 대해서 자세히 알고 싶으면아래 url로....​ 야수파20세기 초 프랑스에서 일어난 미술운동. 포비슴의 역어(譯語)이다. 주정적(主情的)인 경향을 대표하는 야수파운동은 엄밀한 의미에서 강령과 이념을 가지고 출발한 유파라기보다 인상파나 신인상파의 타성적인 화풍에 반기를 든 젊은 작가들의 일시적인 만남에서 형성되었다. 통설로는 당시 미술평론가 루이 보셀이 1905년 살롱 도톤(Salon d'Automne)에 출품되었던 마르케의 15세기풍의 청동조각을 보고 "야수(포브)의 우리에 갇혀 있는 듯한 도나텔로(르네상스 초기의 이탈리아 조각가)"라고 평한 데서 포비슴이라는 명칭이...terms.naver.com ​​​​ Previous imageNext image ​​마티스는드로잉, 유화, 조각, 판화, 컷아웃, 책삽화 등다양한 작품을 만들었다.​이번 특별전은 마티스의 후기'컷아웃(종이오리기)' 기법으로 제작된  작품들과무대의상, 성당 건축 등을 소개한다.​​드로잉 작품도 꽤 많이 전시되어 있는데,대부분 작품들의 사진촬영이 금지 되어 있다.​​​​ Previous imageNext image ​​관람객들도컷아웃 작품을 직접 해볼 수 있도록전시실 내 공간이 마련되어 있다.나도 가위로 뚝딱뚝딱 만들어 봤네.​컷아웃 기법은 마티스가 1941년 고령으로이젤 앞에 안기 힘들어지게되자침대나 안락의자에 누워 조수의 도움을 받아종이를 오려서 만들기 시작하면서작품으로 나오게 되었다고 한다.​​​ 앙리 마티스 탄생 150주년 기념 <마티스 특별전 : 재즈와 연극> 장르전시장소마이아트뮤지엄기간2020.10.31. ~ 2021.03.03 ​​​마티스는 생애 마지막 10년동안컷아웃을 통해 회화나 조각에 비하여 훨씬 더 높은 완성도를 취할 수 있었다고 한다.컷아웃 기법은 마티스의 오랜 고민이었던'드로잉과 색채사이의 영원한 갈등'에 대한해결책이었다고 한다.​움직임이 좋지 않을 때까지작품활동을 이렇게 오래 하는 작가들을보면 정말 대단하다는 생각이 들긴하다.​​미술관 갈 때, 마스크와 손소독 그리고 거리두면서관람하는 것을 잊지 말자!​끝!​​   ​'우리 제품/기술 정말 좋은데..''어디 새로운 제품/기술 없나?'​고민하던 분들이라면​국내에서 가장 큰 규모로 개최되는건축∙건설∙인테리어 전문 전시회코리아빌드에서​세계 건설∙건축 트렌드도 확인하고나에게 꼭 필요한참가기업과 바이어들을 만나보세요!​​ 품목  건축자재구조/외장재, 단열재, 창호, 도장방수재, 건축공구/관련기기인테리어​내장재, 조명, 욕실, 주방, 홈인테리어건축설비냉난방/환기설비, 홈네트워크 시스템, 승강기/주차설비건축설계시공건축설계/시공, 조경자재/공공시설 ​​​ 특별관  ​건설 산업 부문 B2B종합 플랫폼'대한민국건설산업 특별관'과​   ​건설·건축 업계 최고 이슈인제로에너지건축 의무화 대비를 위한'제로에너지건축 특별관'이준비되어 있습니다!​​▼ 대한민국건설산업 특별관 ▼ K-CONTEX2019 - 대한민국건설기술산업대전공지사항 제목 작성일 2020 대한민국건설산업대전 참가업체 모집 2019.08.02 [전시회] 2019대한민국건설산업대전 전시 가이드맵 2019.02.18 [지원금] 2018년 상주시 소재업체 전시회 참가 지원 (~2/5) 2018.01.22 [지원금] 2018년 남양주시 소재업체 전시회 참가 지원 (~2/1) 2018.01.22 [지원금] 2018년 제천시 소재업체 전시회 참가 지원 (참가 30일 전) 2018.01.22 건설산업뉴스 제목 작성일 [철강금속신문] DKS글로벌, '2019 대한민국건설산업대전' 참가 2019.02.2...kcontex.com ​▼ 제로에너지건축 특별관 ▼ 2020 특별 기획관 - 코리아빌드 킨텍스건축 산업 주요 이슈  2020년 1,000㎡이상 공공건축물 제로에너지건축 의무화 시작  2020년부터 공공건축물을 시작으로 2030년까지 모든 건축물에 ‘제로에너지건축’ 의무화가 단계적으로 시행됩니다. 세계 각국에서도 에너지절약 및 온실가스koreabuild.co.kr ​​​ 컨퍼런스  ​당해 업계의 주요 이슈에 대하여중앙부처, 지자체, 유관기관과 함께하는정책·기술 세미나'테크빌드 컨퍼런스'에서​산업 이해 관계자들과 한자리에서신기술 소개, 산업 동향, 전문 지식을공유해보세요!​​▼ 테크빌드 컨퍼런스 ▼ 컨퍼런스 소개 - 코리아빌드 킨텍스빌드 테크 컨퍼런스BUILD TECH CONFERENCE  코리아빌드는 당해 업계의 주요 이슈에 대하여 중앙부처, 지자체, 유관기관과 함께 정책·기술 세미나를 개최합니다. 국토교통부, 환경부, 서울시, 고양시, LH공사koreabuild.co.kr ​​​ 지난 전시회 다시 보기※ 지난 전시 현장 사진으로, 올해 전시 참가 기업과 상이할 수 있습니다.                  ​  ​전시 무료 관람과빠른 입장이 가능한사전등록은1월 중에 오픈됩니다.​​코리아빌드위크KOREA BUILD WEEK​2020.02.26(수)-03.01(일)킨텍스(KINTEX)​  코리아빌드 홈페이지 바로 가기 → ﻿ 벚꽃이 만개했던 지난 주말~! 봄나들이 다녀오셨나요?  아직 봄나들이를 하지 못하셨다면킨텍스 바로 옆 일산 호수공원에서 4월 27일(토)부터 5월 12일(일)까지 진행되는 고양국제꽃박람회에 나들이 오시는 건 어떠세요?세계 각국과 한국의 다양한 꽃들이 당신을 반겨줄거에요 :)(관련페이지: http://www.flower.or.kr)물론~! 킨텍스에도 다채로운 전시회가 이번주에 가득하답니다~ 전시회와 꽃을 한번에 감상할 수 있는 이번 주,킨텍스에는 어떤 전시회가 있을까요?  제1전시장 전시회 제1전시장 4,5홀에서는 국제전자회로산업전, 국제전자실장산업전, 국제모션컨트롤전시회, 한국전자부품 및 생산장비전이 4월 23일(화)~25일(목)에  동시 개최됩니다. 전문산업전시회인만큼, 관련산업에 종사하고 계시지 않다면 조금~생소할 수도 있겠죠~! 그렇지만 각 산업별 최신 동향과 첨단기술을 살펴볼 수 있는 상기 전시회에 관심이 있으시다면~ 각 행사 홈페이지에 들어가 사전등록 후 관람해보세요(일반 입장시 입장료 5,000원) ^^ 전시장 입장 후 동시 개최되는 모든 전시회를 한번에~ 볼 수 있답니다! [제1전시장 전시회 홈페이지]ㅇ2013 국제전자회로산업전 / 국제전자실장산업전: http://www.kiepshow.com ㅇ한국전자부품 및 생산장비전: http://www.kepes.co.kr ㅇ2013 국제모션컨트롤전시회: http://www.motioncontrol.or.kr                 제2전시장 전시회 제2전시장에서는 MBC건축박람회, 서울 홈 & 리빙페어/서울 판촉 및 선물 용품 박람회, 서울가구엑스포가 4월 25일(목)부터 28일(일)까지 개최됩니다.            본 전시회는 건축, 인테리어, 가구, 생활용품, 판촉 및 선물용품의 최신 트렌드를 한자리에서 볼 수 있는~ 여러분들이 항상 좋아해주시는 행사입니다~! 그만큼 많은 분들이 킨텍스에 방문해 주실 것으로 예상되는데요~ 주말에 오실때는 차량이 많아서 주차가 힘들 수도 있으니 오전 10시~12시 사이에 킨텍스에 오시는 것도 주차난을 피하는 Tip이랄까요? ^_^*  앗, 가장 중요한 입장권 정보~! 동시 개최되는 상기 전시회 입장료는 10,000원인데요, 사전등록을 하신 분들은 무료 입장권을 받을 수 있다는 신나는 소식!(사전등록 페이지: http://www.dong-afairs.co.kr/m01/info/info06.asp, 단 사전등록은 4월 23일 화요일 오후 6시 마감) 단, 전시물품과 아이들이 다칠 수 있어 15세 이하는 관람불가라고 하니 이점 관람계획에 참고하시면 되겠습니다. ㅇ전시회 통합 홈페이지: http://dong-afairs.co.kr              이번 주도 킨텍스에서 즐~~겁고 유~~익한 전시회 관람 & 봄나들이 하세요 ^_^*  ﻿               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 안녕하세요.'블로거 철이~' 입니다.​어느덧 2020년의 마지막 12월이 다가오네요. ​올 한 해의 무사히 잘 보내시길 바라고,코로나로 힘겨운 나날을 보내신 모든 분들께  건강과 행복이 가득한 12월이 되시길 진심으로 기원드립니다.오늘은 올해 마지막 건축박람회 격인 서울 경향하우징페어에 방문한 방문기를 소개해 드리려고 해요. 세텍 (SETEC) 전시장에서 치러지는 이번 박람회는 각종 건축 인테리어 자재와 목조주택, 이동식 농막 하우스 분야에 대한 주제로 전시를 하고 있어요. ​전시 기간 : 2020년 11월 26일(목)-29일(일), 4일간 ​본 전시회에 관심을 가지고 계신 분들께서는 코로나 안전 지침을 잘 이행하여 좋은 정보를 얻어 갈 수 있는 기회가 될 것 같아요. 그리고 많은 사람들이 이용하기 때문에 무엇보다 마스크 착용은 필수이며 안전 수칙 또한 잘 지켜가면서 전시를 관람하시면 좋을 것 같아요.​그럼 이제부터 저 철이가 관람한 내용을 하나하나 소개해 드리도록 할게요.https://khfair.com/setec/?ir_cd=Naver%40Brandad%40PreRegistration%40seoul1101pc%40image&utm_source=Naver&utm_medium=Brandad&utm_campaign=PreRegistration&utm_term=seoul1101pc&utm_content=image 집에 대한 모든 고민을 해결하는 건축박람회 경향하우징페어집에 대한 모든 고민을 해결하는 건축박람회 '경향하우징페어' - 서울, 수원, 광주, 대구, 제주에서 만나세요!khfair.com  입구에 들어서자 세텍 앞 마당에 멋스럽게 놓인 이동식 한옥주택들을 볼 수 있었어요. 많은 사람들이 관심을 가지고 유심히 전시(구경)을 하고 있었어요. 저 역시 한옥 주택에 대한 호기심이 발동하여  외부와 내부를 꼼꼼히 살펴보았어요. 만월당으로 이름 지어진 한옥주택은 7평의 농막으로 총 3채가 전시되어 있었는데 1호, 2호, 3호로 구분을 해 놓았어요. 내부 방의 모양에 따라 크기가 조금씩 다른 형태를 지니고 있었어요. 주로 세컨드하우스가 필요하신 분들께서 많은 관심을 가지고 관람을 하시는 것으로 보였어요. 만월당 2호만월당 1호이동식 한옥주택의 실내는 다락방을 활용한 공간의 확장을 이루고 있어요. 다락방은 높이가 높지는 않지만 아늑함과 천창이 있어 하늘을 볼 수 있는 점이 좋았어요.  그리고 실내 마감재는 편백나무 수종의 루버를 활용하여 친환경적인 재료를 사용한 점도 좋았어요. 콤팩트하지만 나름 간단한 요리를 즐길 수 있는 공간인 것 같아요. 작은 화장실도 있었어요.대한신한옥   홈페이지 www.rodam house.com                      홈페이지  www. 대한신한옥.com​한옥 농막 이동식 하우스 외에도 모던한 형태의 이동식 주택도 전시가 되어있어요. 밖에 있는 이동식 주택을 돌아보고  실내로 들어와 본격적인 전시 관람을 시작하였어요. 한옥주택에 적용되는 왕겨를 넣어 단열 효과를 높인 제품들도 있었어요.   미닫이와 여닫이가 함께 적용된 창호도 전시가 되어 있어요. 외부 단열성능이 더 들어갔으면 하는 아쉬움은 있었지만 제품의 아이디어는 좋았아요. 전시 2관에서는 인테리어 소품, 가구에 대해 다양하게 전시하고 있었어요. ​정부에서 추진하고 있는 그린 뉴딜 정책의 일환으로 태양열, 지열 시스템도 전시하고 있었어요. 지열을 이용한 보일러​ 아담한 돔 형태의 구조물도 전시되어 있어요. 비록 전시회의 많은 정보를 알 수는 없지만 작은 정보라도 얻어 가실 수 있었으면 하는 바람으로 글을 소개해 드렸어요. 금주 주말까지는 전시회 행사가 진행된다고 하니 관심이 있으신 분들께서는 한번 가보셔서 좋은 정보를 얻는 것도 좋을 것  같아요.​그럼 여기까지 경향하우징 페어 관람기를 모두 마치도록 할게요.​추운 겨울의 시작 옷 따뜻하게 입으시고 코로나와 감기 항상 조심하세요. 그럼 저 철이는  다음 소개에 또 뵙도록 할게요. ​지금까지 제 글을 끝까지 읽어주셔서 감사드려요.~~~​ 안토니 가우디 전시회♪ 살짝 아쉬운 전시, 바르셀로나 가우디 투어의 추억이 몽글몽글 @ 예술의 전당 한가람미술관  / 요금 할인 도슨트 정보   장블리에요:)오랜만의 서울 전시회 리뷰>_< 사실은 7.31부터 하고 있었던 안토니 가우디전. 티몬에서 얼리버드 티켓으로 떴을때1인 7500원에 사둠!!그러나 정신없이 지내다 보니 티켓유효기간이 다되어가서 ㅋㅋㅋ 1박2일 청평다녀와서 가방멘채로 바로 예전 고고띵ㅋㅋㅋ나의 체력이란.ㅋㅋㅋ 감기기운 있는 h양 끌고 ㅋㅋㅋㅋ(고맙다 친구 혼자 심심할뻔) 티켓부터 너무 예뻐요:)키키 ​​​안토니 가우디전은 예술의 전당 한가람디자인미술관에서 해요고 앞에 보면 ​바르셀로나 가우디의 랜드마크구엘공원의 용?도마뱀 모형이 전시되어 있어요직접 가서 봤던 기억이 새록새록 떠오르면서가슴이 두근두근 !​​ #실제 바르셀로나 구엘공원 ​모자이크 도마뱀​​그래서 외장하드를 디져오래전 유럽여행 사진을 뒤져꺼내온 ㅋㅋ​나름 비슷하게 잘 만들어놨네요?!?​​  엘리베이터 옆에는한 편에는 사그리다 파밀리아 성당이크게 붙여져 있어서 각도를 잘 맞추면 이렇게 사진찍을 수 있어요 ㅋㅋ  바르셀로나를 꿈꾸다! 천재 안토니 가우디 전시회물론 실제로 가서 보는것만은 못하겠지만추억을 되새기며 >_<​​  아쉽지만 전시회 내부는 사진 비디오 촬영 불가라서조용히 눈으로 관람하고 왔어요 전체적으로 섹션은 6개 장블리의 아주 개인적인 감상을 짧게 쓰자면,  # SECTION 1 가우디의 전기적 기록 처음 입장하면 커다란 스크린에서 가우디의 일생을 짧게 요약해서 보여줘요다만, 소리가 작아서 집중하기 힘든 점이 아쉬움.. 가우디의 수채화나, 데스마스크, 기록사진들을 볼 수 있어요 남루한 옷차림을 하고 있어서 전차에 치였는데 노숙잔줄 알고 병원에늦게 옮겨져 사망했던 병원 침대 사진까지..나와있네요역시 사람은 위대하고 봐야 ㅋ  # SECTION 2 건축학도였던 가우디의 학생시절 스케치건축학교 졸업작품인 대학 강당 단면도를 보는데,어떻게 이렇게 세밀하고 섬세하고 칼같이 단면도를 그렸나 놀라울 따름. 바르셀로나에 가서 실제 건축물만 봤던 장블리로서는도면이나 스케치 등으로 머리속 조각들을 맞추는 느낌 기억에 남는 문구로는,바르셀로나 건축학교 교장인 엘리아스 로젠이졸업장을 줄 때 한 말이 압권이에요 여러분, 제가 이 졸업장을 천재에게 주는 것인지,아니면 광인에게 주는 것인지 모르겠습니다. 시간이 그것을 우리에게 말해줄 것입니다.  # SECTION 3 구엘을 만나기 전 가우디의 초기 작품  ​정식 건축사 자격을 얻고 난 뒤 그의 감각이 드러나기 시작하기 시작하는 여러 초기작들을 감상할 수 있어요그가 직접 디자인한 명함이나, 평면도 등등  # SECTION 4 가우디와 구엘의 만남. 구엘공원   이전까지는특출나지만 특별하진 않은 느낌이였다면-평생의 후원자이자 친구인 구엘을 만나면서가우디의 건축세계가 확장되는 것 같아요  # 실제 장블리가 다녀온 구엘공원 사진   유려한 곡선과 직선. 자연미와 조형미.규칙적이면서 불규칙한 건축.   이런 모자이크를 위해 비싼 유리를 사와서업자 앞에서 바로 깨뜨려서 경악을 금치 못했다는 이야기도 있고 ㅋ 구엘공원 만드는데 돈을 많이 쓴다고 구엘밑의 비서?가 불만을 표출했을 때 구엘이 가우디가 그것밖에 안썼나? 더 쓰라고 하게의 뉘앙스로 말했다는 일화는 ㅋㅋㅋ 저도 그런 멋있는 후원자가 되고 싶네요 ㅋㅋ  구엘 공원 앞에 도마뱀 옷을 입은 ㅋㅋㅋ흔한 바르셀로나 거리의 예술가.JPG  # SECTION 5 바르셀로나 도시 주택 /카사밀라,바트요,칼베트디자이너로서의 가우디, 내부 인테리어 및 소품    여기서는 바르셀로나에 지었던 가우디의 유명한 저택카사 칼베트, 카사 밀라, 카사 바트요등에 대해전시되어 있어요  설계도, 단면도와 모형,  직접 거기서 가져온 문짝 ㅋㅋ과타일조각, 문고리 , 의자 등등.실제를 못봐서 더 아쉬운 섹션.  #장블리가 직접 찍어온 실제 카사바트요   ​​요게 바로 카사 바트요에요​바르셀로나 람브라스 거리에 있는데처음 보는 순간 눈에 확!저는 약간 충격 받았어요​​바르셀로나가 거의 유럽1달 여행의 끝이였는데여행중에 다양한 건축물들을 봤지만 이런건 없었거든요.​​바다를 연상시키는 곡선과 반짝거리는 벽면 모자이크,파티오는 마치 이탈리아 베네치아 ​가면처럼 보이기두 하구요 ​건물이 이렇게 멋스럽고 아름다울수 있구나..​​​내부도 ​우아하고, 시원하고 소품 하나 버릴게 없었던-​#장블리가 직접 찍어온 실제 카사 밀라​​​​​​​​카사바트요가 알록달록 동화속 설탕집 같다면카사 밀라는 사막 위에 서있는 고대 저택같은 느낌.​ 이때까지 접해보지못한 혁신적인 ​​발코니의 난간.난간 모양도 다 달라요!​획일적인 아파트만을 보다가 차원을 뛰어넘는 독창적이고 혁신적인 건축물을 보니어안이 벙벙할 정도였어요 ​마치 동굴과도 같은 내부와 물방울을 연상시키는 출입문과 유리.​  ​카사 밀라의 옥상은 이렇게사막위의 병정들이 서있는 것 처럼 보이는데이는 사실 환풍구ㅎㅎ​이쯤되면 이건 건축물이 아니라하나의 조각품. 예술작품이라고 칭해야 할것 같아요​영화 스타워즈의 감독이 ﻿﻿﻿﻿ 스페인 여행중 카사 밀라를 방문하고이 굴뚝에서 영감을 받아 스타워즈캐릭터중스톰트루퍼스를 만들었다고 해요야경도 참 예쁘다는데 ㅠ 낮에만 보고 왔네요 ㅠㅠ  # SECTION 6 사그라다 파밀리아 성당 섹션 출처-가우디전 공홈  가우디하면 사람들이 제일 많이 떠올리는 사그라다 파밀리아 성당이 섹션6에 위치하고 있어요. 이 성당을 만들기 위해 준비했던 다양한 기록들.파밀리아 성당을 생생하게 보여주는 영상자료. 실제 천국의 아이를 조각하기 위해 죽은 아기한테서 본뜬 석고마스크도 있어서순간 움찔, 했어요   #장블리가 직접 찍어온 실제 사그라다 파밀리아   장난 아니죠잉?????크기가 어마어마해서 저기 정문 앞에서 사진찍으면 나오지도 않아요이거는 지금 길 건너편에 있는 공원에서 겨우 찍은 사진.   ​우리가 흔히 아는 직각. 반듯반듯한 성당이 아니라불규칙한 형태들로 이루어져 거칠어보이면서 그속에 녹아있는 종교적인 의미를 담은 석상들.​성당의 외부만 구경하는데도 한참 걸렸어요​  사그라다 파밀리아 성당내부의 스테인드 글라스가 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ초록, 파랑, 주황, 빨강, 오묘하게 섞이면서-게다가 성당 규모 자체가 크니까들어오는 빛이 바닥에 비치는데 ㅠㅠ​감탄, 또 감탄.​  ​아마 꽃보다 할배에 나와서 다들 보셨겠지만-성당 천장부분- 위를 올려다볼때시야각에 꽉 들어오는데아. 진짜 아름답다. 아름다운 건축물이다 라는 생각만​  ​사실 이때 디카를 잃어버려서 폰으로 찍은거라 화질이 참(게다가 푸딩사진ㅋㅋㅋㅋㅋ)너무 아쉽지만 요런느낌이라눈고!!위층에 올라가면 지금 예술의 전당에서 하는 가우디 전과 비슷하게여러 모형들과 설계도 등이 있어서 관람할 수 있었어요 이걸 보고 와서 그런지 이번 가우디전은 조금 아쉽 ㅠㅠ여기서부터 사진촬영이 가능했어요 ㅎㅎ  내 작업실 앞에 있는 나무, 그 나무가 나의 스승이다 -안토니 가우디 가우디는실제로 건축물을 설계할 때 그 곳에 있던 꽃, 흙, 나무들의 질감과 색채를 따서 짓기도 했어요. 자연에서 영감을 얻고 자연적은 곡선, 면, 형태를 건축에 적용했던 가우디의 모토가 잘 드러나요.  마지막에 나올때 스티커를 줘요!!구엘공원의 용을 꾸며봅시다 ㅋㅋㅋ​​  가까이서 보면 이게 뭐야 ㅋㅋㅋ인데 멀리서보니 꽤나 멋진걸요?ㅋ   가우디 팝업북 체험도 있고  VR체험존이라고 해서 엄청 기대했는데 ㅋㅋㅋ뭔가 엄청 큰 망원경같은걸 쓰고 고개를 돌려보면보이기는 해요 ㅋㅋ근데 뭐 그냥 그랬음. 살정도 까진 노노.역시 실제로 봐야ㅋ  아쉬움을 한가득 안고 나온 가우디전.  ​나오는 길에 보면 가우디전 아트샵이 있어요>_<​​​ 오오 VR다이브보다 더 생생한 액자.어느 각도에서 보면 딱 요렇게 보여요  원형엽서(2000원) 자잘한 모자이크들 너무 시원하고 예뻐요>_<!!!  ​유리조각들과 깨진 타일들을 이용해 만드는트랜카디스형식을 따온 머그잔들.​​​​ 수첩,액자들도 있고,​  ​폰케이스!!! 막 폰도 바꾼터라 이쁜거 가지고싶은데안타깝게도 LG는 없네요 이럴때 서럽구만 ㅠㅠ다양한 컵받침과 손거울  ​구엘공원 앞 상점에서 많이 봤었던스페인 직수입 제품들.​ 후추통과 양초꽂이도 있어요+_+​  사고싶은건 많았지만, 고민고민하다 하나 집어온 냉장고자석 겸 컵받침.저는 저런 알록달록 모자이크가 좋아요그래서 명화그리기할때도 알록달록이로 ㅋㅋ   바르셀로나를 꿈꾸다. 안토니 가우디전 전시회관람요금 / 할인 정보는 위의 사진을 참고하세요:)  장블리의 솔직한 가우디전 관람 후기 개인적으로 좀 아쉬웠어요.아무래도 실제 건축물을 가져다 둘 수없으니영상이나 평면적인 도면, 사진, 작은 모형들로 만족해야 해서ㅜ 가우디를 전혀 모르고 간 사람은 약간 지루하거나-생각보단 실망? 별로 감흥이 없을 것 같아요일반인보다 건축학도들이 좋아할 전시 ㅎㅎ 바르셀로나에서 직접 보고 온 사람들은그 때 그 모습, 여행할때의 순간과 느낌을 떠올리며좀 더 재미지게 볼 수 있을것 같고, 곧 스페인 여행가실 분들도 예습겸으로보시면 좋을듯오디오가이드를 듣는걸 추천드려요:)도슨트때는 사람이 너무 많다는 제보가 있네요 ㅎㅎ   장블리는1달 유럽여행중 바르셀로나가 제일 좋았거든요!ㅠㅠㅠ 이유는 가우디!!!+ 보께리아 시장에서 1유로 테이크아웃컵에 먹은 샹그리아 ㅋㅋㅋㅋ 아름다운 그의 건축물들을 보러 다시 꼭 스페인 갈거에요2026년 사그라다 파밀리아가 완성될 때 ㅋㅋㅋㅋ 여러분들도 스페인 꼭꼭 가보세요>_<!! (가우디전 소개로 시작하여 스페인 여행추천으로 끝나다..ㅋㅋ) 이만, 뿅!! 장블리의 반짝반짝 빛나는 블로그:)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 "아름다운 우리도자"공모전을 관람하고 박물관 2층으로 향했습니다. 2층으로 올라가는 계단 한가운데에 있는 기둥에는 "기억-삶을 돌아보다"라는 주제의 특별전이 열리고 있다는 홍보를 하고 있었습니다.​ 2층으로 올라가는 계단 위 천장에는 돔형식이 천장이 있고 천장에 형형색색의 그림이 그려져 있습니다.어떤 뜻을 가지고 있는지는 알 수는 없지만, 그림이 가지고 있는 분위기가 예사롭지 않아 뭔가 심오한 뜻을 가지고 있지 않을까 싶었습니다.​ 마침내 도착한 2층에는 -기억 삶을 돌아보다 Memory Rflceting on life-라고 전시회가 2017년 4월22일부터~5월28일까지 열리고 있다고 하는 홍보간판이 세워져 있었습니다. 제목부터 심오한 주제의 전시를 하고 있다는것을 알게 되었습니다.​ -기억 삶을 돌아보다 Memory reflecting on Life-도자비엔날레 특별전 주제를 나타낸 간판입니다. "-삶을 기억하는 도자 - 고대부터 인간은 삶과 죽음을 직시하고 삶을 표현하고자 하였으며 더 나은 삶에 대한 염원을 도자기에 담아왔습니다. 그리고 삶의 서사를 기억하고자 하는 열망은 현대까지 이어져오고 있습니다. 이번 전시는 사람 혹은 친숙한 형상의 도자를 중심으로 삶의 이야기를 이끌어내어 과거를 직관적으로 바라보는 계기를 제공하고자 합니다."  "중국 도자기는 역사상 최고수준의 도자기술을 반영하고 있으며 이를 입증하듯 중국에서 발견되는 명기류는 세계최고의 화려함과 거대함 그리고 세밀함을 가지고 있습니다. 대표적으로 진한시대부터, 수당까지 고대 중국의 중요한 부장품 중 하나인 도용은 주로 인물을 본떠 만든 것으로 무희, 무사, 시종, 여인, 말을 탄 사람 등의 모습을 섬세하고 표현하고 있습니다. 또한 동물, 가옥, 가구, 생활용품을 축소한 명기들을 통해 당대의 생활모습과 그들의 귀족적 취향을 연볼 수 있습니다." ​ 중국 당나라시대에 만들어진 시종과 시녀 도자기인형입니다. 녹색의 색상으로 보아 당삼채가 아닌가 싶습니다.​남녀사람모양의 토우로 고려시대 때 만들어졌다고 합니다. 중국뿐만 아니라 우리나라와 일본의 도자기유물도 중국유물관 관련하여 전시내놓고 있습니다. "중국에서는 사후세계 사용할 가구, 인물, 동물, 가옥 등을 모조하여 만든것을 명기라고 합니다. 건축명기는 그중에서 당대의 가옥을 모방하여 꺼묻거리를 한것으로 당대의 건축양식을 유출할 수 있는 중요한 사료라고 합니다. 창고, 누각, 부엌, 동물우리 등 다양한 형태를 매우 사실적으로 표현되어 있다고 합니다." 명나라 시기(16~17세기)에 만들어진 공물 제사상이라고 합니다. 우리나라 명절때마다 지내는 제사상처럼 중국에서도 죽은이를 기리기 위한 제사상을 차렸을 것입니다. 제사상에 들어가있는 제기들과 제기 위에 올려져있는 음식들을세세하게 표현해놓았습니다. ​ 한나라시기에 만들어진 "오리연못"이라고 하는 유물입니다. 녹색유약으로 연못의 물빛을 표현해놓았고, 그릇 위쪽에는 물가에서 휴식을 취하고 있는 오리를 그릇 안쪽에는 물에서 헤엄을 치고 있는 오리와 물고기를 표현해놓고 있습니다. 과거의 사람들도 들판에 있는 동물들을 세세하게 관찰하고 도자기로 표현을 한것이라 할 수 있습니다.​​그밖에도 과거 중국의 집모양을 본따서 만들어진 도용들이 전시되었습니다. 과거의 주택의 모양을 그대로 본따서 미니어쳐로 축소모형으로 만들어놓았습니다. 앞에 있는 오리연못처럼 주택구조와 주택을 지을때 들어간재료들을 세세하게 표현을 해놓았습니다. 게다가 그 당시에도 단층주택뿐만 아니라 복층주택도 있었는지 여러층의 집을 표현했습니다.​ 집모양의 도용 바로 옆에는 HOUSE &라고 하는 현대작품을 전시해놓고 있습니다. 이 작품 역시도 과거의 도용처럼 현대인의 삶을 묘사해놓았는데 현대식의 건물들을 도시(사회)라고하는 하나의 체스판으로 그리고 그위에 있는 양복을 입은 회사를 다니는것으로 생각되는 앉아있는 중년남성을 표현해놓고 있습니다. 그만큼 현대의 사회는 경제전쟁이라고 할정도 경쟁적이고 치열한 삶이라는것을 작가는 주장하고 있는것 같았습니다.이 작품 뒤에 있는 갑옷을 입고있는 "남용"이라고하는 도지기와 그 옆에 있는 양복을 입은 샐러리맨 도자기 역시도과거의 갑옷을 입고 전쟁터에 나가는 병사와 양복을 입고 세계경제라고하는 무한경쟁시대의 전쟁터에 나가는 것으로 동일시하는것 같다는생각이 듭니다.   "중국의 도용은 꺼묻거리를 위해 흙으로 만든 인형으로 주로 사람과 동물의 형상을 하고 있다고 합니다. 처음에는 순장을 대신하여 무덤에 묻었으나 완전히 도용만으로 부장하게 된 것은 전국시대부터라고 합니다. 한대가 되면 도용의 제작기법은 더욱 발전하여 인물의 감정과 생활상을 실감나게 표현할 수준으로 올라가게 됩니다. 남북조 시대의 채색도용과 당대의 삼채도용은 전성기였고, 이후 점차 쇠퇴하여 청대에 이르면 도용의 전통은 사라지게 됩니다"​ ​중국의 도용은 당대인의 모습을 세세히 표현하고 있는데, 이 당나라시기에 만들어진 여인이라고하는 도용 역시도 당나라시기의 미인들을 형상화하고 있다고 합니다.지금도 사진집이나 마네킹, 피규어 등 다양한 방식으로 사람들을 표현하는데 과거에는 도자기로 표현을 한것 같습니다. ​​ "당삼채는 당대의 도기로 삼채유약을 사용한 것을 말하며, 중국 도자사를 통틀어 색채 유약에 있어 화려함의 정수로 여겨진다. 당삼채의 시초는 한나라시기에 낮은 온도에서 구운 연유도기가 발전된 것으로 본다. 녹, 갈, 황, 백, 남색 등의 연유가 칠해졌고, 주로 만들어진 용도는 부장용 명기로 여러 형태의 남녀 인물상과 진묘수, 말과 낙타 등이 있다. 당시 귀족들의 후장 풍습이 성행하였던것을 볼때 당대 귀족의 취미와 미감, 생활상 등을 잘 보여준다"당나라시대에 만들어진 당삼채와 함꼐 "천국"이라고 하는 현대의 도자기작품을 같이 전시해 놓고 있는데, 작가는 문화와 도자기술이 정점에 달했던 당나라시대의 화려한 색의 도자기문화를 반영한 삼색도용의 이미지에서 아이디어를 얻어 자신이 꿈꾸는 천국(유토피아)을 표현하였다고 합니다. ​이곳에 전시되어있는 과거의 도자기유물에서 주제와 표현기법에서 아이디어를 얻어 현대의 삶을 표현함으로써 과거와 현대가 만나고 있음을 표현하고 있다고 할 수 있습니다.​2016 경향하우징페어홈&라이프스타일 트렌드 특별전​코엑스에서 홈&라이프스타일 전시회가 있어서 다녀왔다.몇달전에 사전등록 신청해놓고 잊고 있었는데알아서 문자로 바코드를 보내줘서 갈 수 있었다.ㅎㅎ​​8월 18일~8월 21일까지 코엑스에서 진행 중이다.버스를 타고 삼성역에 내려서코엑스 B홀로 갔다.동문을 지나 북문쪽에 있었다.​미리 사전등록신청을 했는데핸드폰 바코드로 찍고방문증을 받았다.신식이구만..ㅋㅋㅋ바로 옆에 입구아기자기한 소품들이 많았던 라이프스타일평일인데도 사람들이 많구낭​​ ​이쁜 그릇도​ 많았지만..ㅋㅋ비싸구만.​​​​​도마가 탐이 났지만.느무 비싸서.ㅠㅠ칼이 자석으로 붙어 있다.​여기에 향초나 디퓨저 놓아도 이쁠 거 같다.​​ ​​​앙증맞은 의자도 있었고​ ​​​ ​​​​​​​클래식한 느낌의 조명들여기 조명들이 느무 이뻤는데. ​​​꾸밈바이낯익은 얼굴이 있었는데...집에 와서 보니.조희선 디자이너였다.  ​탐난다. 에코백.​인스타그램에 부스사진 등록하면추첨을 해서 에코백주는 이벤트도 진행 중이었다. ​​캔들 모형의 조명 ​​​​​ 스케치 ​​디피된 주전자도 이쁘다.​​​​​ 귀요미들 ​ ​동생 데리고 갔으면 엄청 샀겠구만..​​​​​ ​​​​​ ​휴가 떠나야 할거 같은..ㅎㅎㅎ전원주택 지어서 요런거 설치하는 건가?​​​​​​ 카스 친구해서 커피샘플받았다.ㅎㅎ브라질 페드로 맛나네..에티오피아는 좀 시다.ㅋㅋ​ 칫솔 하나 무료로 받아옴.ㅋㅋㅋ ​반대쪽은 건축 전시회랑 연결되어 있는데.집 짓을 때 필요한 자재들(문, 바닥재, 벽지, 기타 등등)이 전시되어있었다.​쿠션 커버랑 식탁 매트나 사 올걸..계속 고민하다가 왔네.사이즈 작은 반찬 그릇 살려고 했는데..가격이 착하지가 않네.ㅠㅠ​​​ ﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가앙리마티스 전 앙리 마티스 탄생 150주년 기념 전시회Jazz and Theater 라는 주제로 20년 10.31 ~ 21년 03.03까지 하는 앙리마티스 전시.삼성역 현대백화점 건너편 마이아트 뮤지엄에서 하고 있는 국내 최초 마티스 단독 전시이다.​ 지하 1층으로 내려가면 이렇게 전시관 입구가 보이고​ 입장료 : 성인 (15.0) , 청소년 (12.0) ,어린이 (10.0) 관람시간 : 월-일 10:00 ~ 20:00 카카오톡 채널 [미술전관람료원]을 친구 추가 하면 할인쿠폰이 발급되어서 3,000원 할인 받아 볼수 있음.12,000원에 관람 할 수 있었다👍🏼👍🏼​ 간단한 전시 설명 책자와 티켓 ​ 전시장 들어가기전 이렇게 크게 앙리 마티스의 프린트 작품이 걸려있어서 포토존으로 많이 찍는듯.​ 잠시 구경 좀 하고 QR과 열체크를 하고 입장했다.전시 들어가서는 사진 촬영이 불가!   앙리 마티스는 다채로운 색가과 형태의 색채화가로 잘 알려져 있지만 드로잉 역시 못지않게 뛰어나다고 알려져 있다.​첫 섹션에서는 다양한 드로잉 작품들을 감상 할수 있었고 ​두번째 섹션에서는 앙리 마티즈의 노화로 인해 몸이 불편해져 시작한 작품 활동, 종이를 오려내 만드는 컷아웃 작품들, 유명한 작품 재즈 시리즈들을 주요로 감상 할 수 있었다. ​세번째 섹션에서는 앙리마티스가 무대연출과 의상 작업을 했을때의 의상과 영상들을 감상할 수 있고 ​네번째 섹션에서는 프랑스의 대표적인 시집에 선으로만 표현한 마티스의 삽화 작품들을 감상 할 수 있는데 삽화옆에는 시도 함께 전시되어 있어 시를 함께 읽으며 감상할 수 있어 좋았다.​ 사진처럼 편한 쇼파나 침대 등 몸을 편하게 한 상태에서 가위와 종이로만 오래내 작품활동을 했다고 한다.​ 이카루스 ,Icarus 1947 work by henri matisse 그리고 사진 촬영이 가능했단 다섯번째 섹션​ 마티즈가 몸이 불편해진 시기 , 작업 하는 모습​ 말년에 제작한 로사리오 성당 건축에 관한 전시​ 마티스가 작업한 성당의 스테인드 글라스 작품을 옮겨두었다.​ 인조광이 아닌 자연광에서 보면 더 멋질거 같다는..!옆에선 성당 건축 관련 다큐 영상이 틀어져 있었다.​ 전시가 끝나기 전 <우리 모두의 컷아웃>이라는 체험존이 마련되어 있는데 ​ 자신만의 컷아웃 작품을 만들어 볼 수 있게끔 종이 ,가위 , 풀이 놓여 있어 마티스를 따라해보는 체험이 가능하다!​ 이미 잘려지고 사용되어진 종이들 한가득이지만 모양과 색채를 자유롭게 사용하던 마티스를 따라나두 똥손이지만 따라해보고 잘라보기 .​ 띡띡 붙이고서 남자친구한테 잘했지? 가질래 ? 하니까 1초만에 아니. 라는 대답을 들었지만 (나도 갖고 싶지않음 🙂)​ 관람을 끝내고 바로 이어진 전시 굿즈를 파는 공간 전시 관람 후 이거 보는 재미가 또 있지.​ 엽서들도 있고​ 핸드폰 케이스 , 에어팟 케이스도 판매중​ 많이들 구매해 가는 도록  오랜만에 간 전시였는데 평일 낮에 가니까 사람도 거의 없어 조용하게 집중할 수 있어 좋았고 아주 유익했던 전시였다! ​아쉬웠던건 도슨트를 함께 들으며 관람했으면 훨씬 좋았을텐데 방문 시간이 애매해서 듣지 못한게 😭..​도슨트는 주중엔 11시,2시,4시,6시주말엔 11시,2시,4시에 운영되니 시간 맞춰서 가는것이 훨씬 유익하고 좋을듯 . ​  마이아트뮤지엄, MY ART MUSEUM1 2 3 4 5 6 SCROLL 프로그램 현재전시 - 앙리 마티스 탄생 150주년 기념 <마티스 특별전 : 재... 2020년 앙리 마티스의 탄생 150주년을 기념하며, 국내 최초 마티스 단독전을 개최한다... 에듀살롱 - [마티스 키즈아틀리에] 미술을 통한 어린이 감성 교... 전시를 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 창의적인 미술체험 공지사항 - 앙리 마티스 특별전 도슨트 안내 정우철 도슨트 . 윤석화 도슨트 스케줄 안내 MAMU 멤버십 - 마이아트뮤지엄의 프리미엄 혜택... 모든 전시를 1년간 무제한 관람 지난전시 - 빅 아이즈 ...www.myartmuseum.co.kr 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 대치동 944-31   ​잠이 들기 싫어 올려보는 가을 주말의 기록, 오랜만에 전시회 다녀온 걸 포스팅한다.​돈의문 박물관 마을. 요즘 전시회력(!)이 떨어진다 생각하여 어딘가 좀 가보고싶었는데,위치도 의미도 재미도 기대되서 가게 되었다. 그리고 기대 이상이었다 :)​     ​11월 5일까지니 얼마 남지 않았다. 몰랐는데 우연히 무료 입장 가능한 날이라 신났다! 2017 서울 도시 건축 비엔날레는 여러 장소에서 전시를 동시에 하고 있는데, DDP와 돈의문박물관마을이 주축인 것 같다. 사실 돈의문박물관마을 한 곳을 다 보는 것도 체력적으로 쉽지 않은 일이라 DDP까지 가보고 싶었으나 다음을 기약..​​   ​공정무역원두로 만든 아아메.​       ​‘결합된 개인들’ 이라는 작품에 대한 가이드.신림 고시촌을 시작으로 1인 가구와 여가를 사치로 여기고 죄책감을 갖는 소외된 사람들을 이야기한다. 이들을 위한 비대면적 소통의 건축.​하나의 건축 작품, 조형물, 내게는 그냥 별 것 아닌 것처럼 보였을 수도 있는 이것을 만들기 위해, 아 그냥 한번 해볼까? 의 단순한 생각이 아닌 아주 정서적이고 또 사회적인 시선이, 그것도 굉장히 깊이있는 사고가 동반 되었다는 것이 충격이었다.​그 와중에 어마무시하게 과학적이라 이런 1인 가구에 대한 정보들을 데이터로 기록하고 데이터에 기반하여 사고는 확장된다. ​엄청난 흐름... (압도 당했음) ​     ​그래서 만들어진 것, 비대면적 소통을 위한 건축인데 움직이는 것에 따라 다른 소리가 난다. 비대면적 소통의 창구를 통하여 청춘을 해방 시켜야한다는 사실이 씁쓸하다.​   ​그리스 물 사유화 사태를 두고 우리나라를 돌아본 곳이었는데 이름은 기억이 안난다. 물을 완전한 소비재로 인식하고 살아왔던 내게는 컬쳐쇼크에 가까운 충격이었다. 한번도 문제라 느껴보지 못한 것이 문제였다니, 뒤통수를 맞은 기분이 들었다.​   ​날이 좋아서 찍었다. 미세먼지에 관한 전시. 돈의문박물관마을만 해도 굉장히 다양한 주제로 (심지어 건축이 아닌 것 같기도 한 전시도 많다.) 전시회를 구성하고 있어 구경하면 시간 가는 줄 모른다! (그러나 발은 아파온다..ㅠㅠ 힝)​   ​전시회 본격 관람 전 읽은 책자에서 인상깊었던 건축물을 실제로 보고 한번에 찍었다. 연료 없이 둥둥 뜬다는 풍선, 영원히 날 수 있는 친환경 풍선은 날기 전 껍데기만 건물 안에서 볼 수 있어서 아쉬웠다. 가장 기대했는데 !​   ​사막을 일으키는 힘​한국 NGO 단체가 중국 사막화 지역을 살려낸 일화와 그들의 인터뷰가 인상 깊었는데 지명과 NGO 이름을 잊었다ㅠㅠ 이름에 약해... 기억해내고 싶어ㅠㅠ..... 세글자인데....(!!)​   ​액화되는 화장, 새로운 화장 기법.​   ​죽은 사람을 비료로 핀 꽃이 지면 어떻게 해?꽃은 다시 피잖아.​   ​길에서 사먹은 국화빵까지, 좋다아 따뜻해​너무 알차고 좋은 전시라서 한번 더 가고싶다전시가 끝나기 전에 DDP에 가서 나라별 건축도 보고싶네​​​#2017서울도시건축비엔날레 #돈의문박물관마을 #광화문옆 #건축은대단해 #과학시간같아 #가을 #데이트 뉴욕 공립 도서관 - 100년전에도 음식자판기가  'Lunch Hour' 전시뉴욕 공립 도서관( New York Public Library)에서뉴욕 100년 점심 역사를 소재로 한  'Lunch Hour' 전시회가 인기리에 열리고 있습니다. 뉴욕 타임즈의 칭찬 일색 리뷰를 읽고 나서 한가한 주중울 틈타 어제 다녀왔습니다.  뉴욕 공립 도서관 전경이곳은 세계5대 도서관중의 하나이며 마치 박물관과 같은 외관 이며, 실내도 너무나 아름다운 건축물입니다.이 도서관은 보자르(Beaux-Arts)양식의 건축물로 1965년 미국 역사적 랜드마크(National Historic landmark)로 지정이 되었습니다.   뉴욕 퍼블릭 라이브러리는 맨하탄 5번가와 40-42번가 에 위치하고 있으며. 주변은 높이 솟아 오른 마천루들에 둘러싸여 있습니다.이곳을 가려면  7번 지하철 '브라이언 파크'역에서 내리면 됩니다.    공공 도서관( New York Public Library) 앞의 5번가 뉴욕 공공 도서관( New York Public Library) 정면현재 뉴욕의 점심을 소재로 한  'Lunch Hour' 전시회가 열리고 있습니다. 도서관의 1층 로비     도서관( New York Public Library) 1층 로비홀인 'Astor Hall' 'Lunch Hour'전시회가  1층 "Astor Hall'입니다.        'Lunch Hour' 전시회장 입구    'Lunch Hour' 전시장 내부 전시에는 바쁜 뉴욕커들이 즐기는 빠르고 간단한  '퀵 런치뿐 아니라 핫도그,·프레첼,·베이글,·피자 등의 유래도 알려줍니다. 또 1900년대 초반 뉴욕에 소개된 ‘오토매트(Automat·음식 자판기)’도 전시장에 공개되고, 가정에서 먹는 점심, 자선 사업의 일부로 열리는 점심 식사,  상류층들의 ‘파워 런치(Power Lunch)’ 등 다양한 뉴요커들의 점심 식습관이 소개됩니다. 1900년대 초반 뉴욕에 소개된 ‘오토매트(Automat) ·음식 자판기입니다. 동전을 넣으면 음식이 담겨있는 라커를 열수있는 자판기는 뉴욕 점심 문화에 일약 혁명을 가지고 왔습니다.  일은 많고 항상 바쁘게 돌아가는 뉴욕에서 사람들은 20-30분의 짧은 점심시간 동안 점심 한 끼를 해결하기 위해 여러 방법을 고안해 냈는데. 그중 하나가 오토매트입니다. 이것을 통해 미리 조리된 맥앤치즈(mac n cheese), 크림 스피너치(cream spinach) 등 음식을 먹었습니다.카페테리아, 소다파운틴(soda fountain), 파이 등도 인기를 얻었고핫도그나 ·베이글 등 현재 뉴욕을 대표하는 음식도 발달하게 되었습니다.  전시장을 찾은 관람객이 ‘혼 앤 하다트 오토매트(Horn & Hadart Automats)’ 업체의 오토매트를 보고 있습니다. 오토매트는 1900년대 초반 인기를 끌었던 음식자판기입니다.    전시장을 찾은 어린이들도 ‘혼 앤 하다트 오토매트(Horn & Hadart Automats)’ 업체의 오토매트를 만져보며 신기해하고 있습니다.   각종 빈티지 철제 런치박스(lunchbox)를 모아 전시가 되어 있어  향수를 불러일으킵니다.     가정에서 먹는 점심을 소개합니다.   학교 점심의 변천사도 보여줍니다.1908년 저소득층 자녀 학교 점심 프로그램 맨해튼 PS 51에서 처음 시작되었습니다.   상류층의 파워런치-'Power Lunch'-'Four Seasons'레스토랑의 내부 'New Yorker'잡지의  커버 들 (1938년 부터 1991년도 까지의 커버).깨끗하고 하얀 인테리어로 당시 ‘깨끗함’의 대명사였던 ‘차일드 카페테리아(Child’s Cafeteria)’에서 선보이던 메뉴도 볼 수 있습니다.  전시회를 다 관람을 한후 도서관  1층에 있는 기념품 스토어에 잠시 들렀습니다. 도서관 기념품 스토어    공공 도서관( New York Public Library) 2층 3층 중앙 홀(McGraw Rotunda)의 모습. 3층에는 수많은 책들이 보관되어 있고, 특별 전시실, 열람실 등이 위치해 있습니다. 중앙 홀을 중심으로 양 옆에 열람실과 전시실의 입구가 있습니다.  공공 도서관( New York Public Library) 3층에 위치한 열람실의 모습메인 열람실(Rose Room)에 가기 전에 있는 공간입니다. 메인 룸인 'Rose Room'들어가는 입구 공공 도서관( New York Public Library)의 메인 룸인 'Rose Room'입니다.  이 도서관은 밖이 쇼핑거리인 5번가로 무척 복잡한곳에 있지만 이방은 쇼핑보다  공부가 더 하고 싶은 마음이 들게하는곳입니다.    '로즈 룸'끝으로 방이 하나 있는데 (위의 사진에서 가운데에 보이는 문) 이 방은 '아트와 건축 전문 책' 열람실입니다.(밑의 사진들 ) '아트 건축책 열람실'입구밑의 두 사진의 이방의 내부입니다. 방은 그리 크지 않아요. '아트 건축 책 열람실'    이전에 한 포스팅 보러가기뉴욕 공립 도서관 과 'Library Walk'  뉴욕 공립 도서관 (New York Public Library)           copyright (c) 제니한 All rights reserved. 글, 사진/ 제니한 / '건축과 도시'   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   주말. 오랫만에 미술관 나들이를했어요남편이 보고싶어하는 한국현대건축전시회인 메가시티네트워크 한파가 풀린 주말이라 그런지 나들이도 많이 나오고, 주유소마다 세차하려는 차들로 줄을 길게 서 있더군요긴장이 풀려서인건지 미술관 가는길에 교통사고현장도 많이 봤어요  이런 건축전은 소율이가 좋아할리가 없죠건축가들의 대표작품들을 영상, 모형, 도면들로 상세하게 볼 수 있는 전시회였어요꽤 유명한 건축물들의 관련 자료들을 한자리에서 볼 수 있는 좋은 기회죠  전문가나 전공자들처럼 관심 있는 사람들은 마련된 의자에 앉아서 천천히 볼 수도 있어요저는 소율이와 한바퀴 먼저 돌아봤는데 이렇게 감시자(?)가 많은 전시는 첨봤어요아무래도 소율이가 어리니까 요주의 인물인가봐요어찌나 등에 꽂히는 시선이 따가운지... 소율이는 부끄럼 많아서 함부로 만지지도 않고 엄마 손만 잡고 다니는데도 계속 따라다니는 눈길...  국립현대미술관 직원같지는 않고, 대부분 아줌마들이었는데... 전 이럴바에는 보지말자 싶어서 소율이와 바깥쪽에 마련된 의자에 앉아서 기다리기로 하고남편은 도슨트의 설명을 들으며 관람을 했어요  소율이는 어서 밖에 나가고 싶은 마음 뿐이죠막대사탕으로 우선 좀 달래주고, 이럴땐 사진찍어 준다고 해도 뒷모습만 보여주거나 얼굴을 잘 안보여줘요  DSLR을 넘겨주니 이제 신이 났어요소율이가 계속 오토타이머를 맞추고 찍은 사진들미술관의 어두운 조명과 빨간의자가 오묘하게 어우려져서 재밌는 사진들이 나왔네요소율이가 찍어준 제 독사진도 꽤 마음에 들어요  밖에 있는 이 조형물은 계속 꽃이 폈다가 지는 움직이는 조형물이었는데 아이들이 아주 좋아했어요물론 소율이도 좋아해서 한참을 이 앞에 있었어요  첨에는 유모차에 앉아서 감상하더니 그 다음에는 뒷짐지고 본격적으로 감상을 ^^  소율이 이제야 기분이 좀 풀렸나봐요근데 사실 한파는 풀렸지만 꽤 추웠어요. 밖에서 놀거라고 생각 안하고 장갑도 안가져왔는데...  남편이 찍어준 소율이와 저의 걸어가는 뒷모습뒷짐지고 따라오는 소율이가 재밌죠? 전 손이 시려워서 주머니에 손넣고 배로 유모차를 밀고 있는 중 ㅋㅋ  눈사람이 안만들어지는 눈인데 여기에는 눈사람을 만들어 놓았더군요그래서 소율이랑 눈사람 구경을 갔어요오랫만에 소율이랑 제 사진 실컷 찍었네요  오른쪽 사진은 작년에 찍은 사진인데요, 올해는 좀 더 리얼하게 따라하죠?발동작까지 따라하더라구요 ^^ 요기도 올때마다 사진을 찍어야겠어요소율이의 포토존  엄마 아빠랑 있을땐 이렇게 까불쟁이가 발레수업가서는 완전 얼음이니...사진만 보면 절대 내성적이지 않을것 같은데 말이죠 ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  뷰시의 컨텐츠는 한샘사이트에서도 보실수 있어요   >네이버 오늘의 TOP>접기2015 경남 건축 인테리어 전시회를 소개합니다2015 경남 건축 인테리어 전시회를 어제부터 시작했지요~요즘 전원주택을 짓기를 원하거나 세컨드하우스를 직접 짓고 싶어하는 잇님들이 많은것 같죠?2015 경남 건축 인테리어 전시회를 보면 많은 정보를 얻어갈 수 있을거예요^^두껍이 오픈시간에 맞춰서 발빠르게 다녀왔음요^^2015 경남 건축 인테리어 전시회는 세코에서 하는데요 주차지원이 안되므로 맘 편하게 관람하기 위해서는 인근 시티몰에 주차하고 5분정도 걸어오는 걸 권하고 싶네요~2015 경남 건축 인테리어 전시회 입장은 3000원이나 앱을 설치하거나 초대권이 있으면 무료~혹 초대권이 필요하시면 두껍에게로 연락주세요바로 날려드릴께요~~2015 경남 건축 인테리어 전시회 입구~원하는 스퇄로 다 지어준다는데 골라볼까요?외벽 또한 너무나 중요하죠~고급진 대리석도 취향대로 다양하지요이동식 황토방움직이는 소파도 전시중엔 저렴하게 구입가능하구요여기 소한마리  누워있는거 보이시나요???3단 슬라이드 침대~삼둥이네처럼 아이가 셋이라면 딱이겠네요^^굿드림 침대 매트리스인데 와~정말 쿠션 느낌  좋아요~~임대수익을 올리는 풀빌라도 있구요이름을 각인해주는 우드펜~이거 갖고 싶다는 ^^장인이 서 계시네요볼펜과 샤프 중 어느걸 할까 고민하다가 왔음 ㅡㅡ팝콘으로 에너지 보충~~제주 애월 전원주택 소개^^예쁜 빨간 벽돌~건축 관련 도서3D액자위생적인 발매트도 눈길을 끕니다전자렌지로 2분 가열하면 한시간반 지속되는 맛사지볼~배위에 올리니 배가 편안해지는 느낌~~예쁜조명공간활용이 좋은 창문건조대~밀리지 않는 가위~3개 만원에 주신다고^^다양한 볼거리가 많죠~~?아이디어 상품도 있구요~비가 오는 불금이네요~오늘도 화이팅 하세요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가앙리 마티스 탄생 150주년 기념으로마이아트뮤지엄에서 열린<마티스 특별전: 재즈와 연극> 관람하고 온홍순이의 전시리뷰에요! 2020년 어쩌다보니홍돌이랑 마이아트뮤지엄 3개의 전시(알폰스 무하, 빅 아이즈, 마티스 특별전)을전부 봤네요 2021년에도 좋은전시 많길♡​-> 마티스 특별전 하기 전에 진행했던<빅아이즈 전시회> 관람후기는 여기에있어용https://blog.naver.com/ugogirl96/222083613891 [삼성역미술관/마이아트뮤지엄] '빅 아이즈 전시회'에 간 홍순이코로나 무서워서 하루종일 집콕하던 일요일,심심하고 무료해서 저녁쯔음 홍돌이랑 차타고<마이아트뮤지...blog.naver.com  <마이아트뮤지엄: 마티스 특별전>​* 주소: 서울 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층*전화번호:02-567-8878*전시기간: 2020.10.31. (토) ~ 2021.03.03. (수)평일 10:00 - 20:00주말 10:00 - 20:00​​*티켓가격:성인15,000원​청소년12,000원​어린이10,000원​네이버페이x제로페이 가맹점마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 삼성역 4번출구 도보 3분 프랑스의 색채화가로 뛰어난 데생 능력의 소유자초반에 신인상주의, 1905년부터는 포비즘의 경향을 보였다. 여러 공간표현과 장식적 요소의 작품을 제작하였고, 1932년 이후 평면화와 단순화를 시도했다. 로제르 드 방스 성당의 건축 설계, 벽화 등을 제작하였다.​[네이버 지식백과] 앙리 마티스 [Henri Matisse] (미술대사전(인명편), 1998., 한국사전연구사 편집부)주차는 전시티켓있으면 할인받아요!12월 20일 (일) 에 방문했었는데 이날은주차기계의 문제가 있다고하셨나? 암튼그래서 한시적으로 주차가 무료였어요 완전이득이였쥬~ 그래서 주차해놓고 전시보고바로옆에있는 코엑스랑 백화점도 다녀옴 히히 지하 1층에있는 전시장엘레베이터타고 내려가요 슝슝 오 홍순이는 야무지게 얼리버드티켓구매하고 뿌듯해했는데 kt멤버십이면50%할인에다가 포스터까지 주네?...​홍순이 kt쓰는데...억울해 얼리버드티켓괜히샀어....ㅋㅋㅋㅋ 후회하며 티켓교환 모니터에 입장가능 번호가 뜨고,그 해당 번호때만 입장가능한데 약30분 정도 기다려야한다고했어요!근데 한 20분 만에 들어간거같아용​코로나 때문에 인원수를 제한해서 전시장안에 입장시키는데, 오픈채팅방에 접속하면해당번호대 입장을 안내해주기 때문에, 주변에자유롭게 돌아다니다가 카톡보고 돌아오면됩니다 대기공간 의자가 따로 없어서주변을 서성이다가 들어갔어요 ㅎㅎ그사이에 기프트샵 들리는 것도 좋아요! 서울 전시회 추천<마티스 특별전: 재즈와 연극>  기다리는동안에 포토존에서사진찍는거 잊지마세요 >_< 홍순이는 1차 얼리버드 티켓구매해서 50%할인받아 7,500원이지만원래 정상가격은 성인 15,000원이에요 사진촬영은 section 5에서만 가능해요​프랑스 야수파 피카소와 함께 20 세기최고의 화가로 불리는 앙리마티스는미술,음악,문학,공연,건축 등 다방면에관심이 많았어요! 전시장에 있는 평면작업은거의 전부 판화작업이라 그게 아쉬웠어요..홍순이가 제일 좋아하는 앙리마티스의대표작품은 붉은방인데 그렇게 막 유명한작품은 없더라구요~~~ 그래서 다소 실망적 작업하는 모습의 마티스 할아부지ㅋㅋ자연을 패턴화한 무늬와 강렬한 색감이인상적인 작품 <재즈>가 전시회에 있었던 작품중에는 가장 메인이에요​"내게 가장 흥미로운 것은 인간의형상이다" 라고 말했던 앙리 마티스,매혹적인 여성 이미지를 적극 활용했고색채의 마술사라고 불릴 정도로 색감이아주 멋있어요! <블루누드> 작품은컷아웃으로 만든 컬러 석판화 시리즈이고<재즈> 시리즈는 서커스를 주제로 한컷아웃 기법의 정점을 보이는 작품이에요 마티스는 "컬러풀한 색종이는 작은 정원이다"라고 표현했는데 컷아웃 기법과 종이 오리기기법을 사용해서 감각적으로 공간을 구성했죠​이런 마티스의 기법을 체험해볼수있는체험존이 전시장 내부에 위치해있는데홍순이는 잘 모르겠어요..^^; 굳이 이걸 내부에놔둬야했나..? 어린아이들이 체험하는건보기 좋지만 외부에 따로 설치하고..차라리 전시장 내부에는 집중적으로작업을 더 전시해놓는게 좋았을거같다는개인적인 의견입니다!ㅎㅎ 말년의 걸작은 건축물이에요!로사리오 성당을 완성했는데스테인드글라스 장식과 벽화가유명한 건축물이지요~~~ 로사리오 성당을 직접보면 너무감명적일거같지만 이렇게 재현해놓은스테인트글라스도 충분히 멋있었고여기는 사진촬영이 가능해서 다들사진찍느라 바쁘더라구요!! 이 뿐만 아니라 사진은못찍었지만 <나이팅게일의 노래>발레 무대의상을 창조하기도했는데!앙리마티스는 이국적이면서도오리엔탈리즘적으로 작업을풀어나가는게 재미있어보였어요 코로나 때문에 인원제한하는건굳 아이디어인데 도슨트도 그대로진행해서 사람들 몰리고, 전시장 내부에체험존이 있어서 사람들 몰리고....ㅎㅎ약간 아이러니하게 느껴졌던 전시회..​생각보다 오래 감상할만한 작업이없어서 1시간 만에 전부 다 봤어요마지막에 있던 영상이 오히려 젤 기억에남으니, 앙리마티스의 일대기가 담긴영상을 꼭 보고 전시 마무리하시길바래요 :) 마티스 작업을 활용한 굳즈들예쁜게 많았어요! 마티스 작업은패턴,색감이 보기좋으니까 굳즈도만족스러울수밖에 없겠죠 홍홍 화려한 마스크도 있었어요!​이전 전시회 (알폰스무하, 빅아이즈)굳즈들은 파격적으로 할인해서 다시판매하고있었어요 예전에 샀던 엽서들이할인하는거보고 반가우면서도 슬픔 ㅋㅋ ​마티스에 대해 더 알고싶다면전시회 관람해보세요! 하지만 홍순이는최근에봤던 바스키아 전시를 더적극적으로 추천하고싶어요 키키키키키https://blog.naver.com/ugogirl96/222153331739 [잠실 롯데뮤지엄/거리,영웅,예술] 홍순이의 '장 미쉘 바스키아' 전시리뷰홍순이가 가장 좋아하는 작가 2명은데이비드호크니랑 장미쉘바스키아!작년 서울시립미술관에서했던 호크니...blog.naver.com 좋아하는작가, 선호하는 화풍따라 전시회골라서 보시면될거같아요​서울 가볼만한 전시회- 마이아트뮤지엄<마티스 특별전: 재즈와 연극> 리뷰였어요  ​#마이아트뮤지엄 #앙리마티스 #마티스전시회#앙리마티스특별전 #앙리마티스전시회 #서울전시#서울미술전시추천 #재즈와연극 #마티스특별전 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하늘 위의 미술관이라 불리는 63아트는63빌딩 전망대가 있는 60층에 위치한다.​오늘 볼까말까 서울 전시회 추천은63빌딩 60층 63아트 미술관에서 진행중인뮤지엄오브컬러 63 특별전MUSEUM OF COLORS이다.​뮤지엄 오브 컬러 63 특별전은컬러의 세계와 대한민국 건축물의 아이콘이라 불리는63빌딩의 특별한 만남이라 기대가 크다.​ 전시 정보Information글, 이미지 출처_63아트 미술관​ 뮤지엄오브컬러 63 특별전MUSEUM OF COLORS기간 : 2020년 12월 24일 ~ 2021년 8월 29일평일_오전 10:30 ~ 오후20:30 주말_오전 10:30 ~ 오후21:00(운영 마감시간 : 30분전까지 입장 가능) 장소 : 63빌딩 60층 63아트 미술관링크 : 홈페이지관람료 : 성인기준 12,000원예매 : 네이버예매 바로가기 63아트서울특별시 영등포구 63로 50 ​ 전시 소개Introduction글, 이미지 출처_63아트 미술관우리 삶을 구성하는 필수 요소 중 하나인 컬러.우리는 컬러가 주는 다양한 시각적 자극을 통해세상을 인식하고, 무한한 예술적 영감을 받기도 한다.​서울 전시회 추천뮤지엄오브컬러는삶 속에서 찾을 수 있는컬러의 아름다움을 느껴 볼 수 있게기획된 전시다. ​​ 전시 관람 포인트01우아한 초대, 블랙Gracious Invitation, BLACK​죽음, 슬픔, 좌절이라는 부정적인 의미를지녔던 컬러, 블랙!오늘날의 블랙은품격, 우아함, 심플함을 대변하는 색으로그 의미가 변화되었다.​다채롭게 변주되는 블랙의 의미를모은 컬렉션룸, 우아한 초대 블랙!​ ​02레이드 파파베르, 레드Lady Papaver, RED​용기, 사랑, 열정, 희생과 같은숭고한 가치를 상징하는 컬러, 레드!역사에서 중요한 위치를 점해왔다.​대체 불가능한 컬러 레드의강렬함을 보여주는 공간,레이드 파파베르 레드!​ ​03꿈결을 걷는 시간, 핑크For all dreamers of dreams, PINK​서양에서는 분홍빛을 띠는 패랭이꽃에서핑크라는 이름이 유래되었다.동양에서는 여성의 화장품을 통칭했던분홍의 의미가 넓어져그 이름을 가지게 되었다.​먼 과거부터 현재까지,다채롭게 변화해온 핑크의상징성을 담은 공간,꿈결을 걷는 시간 핑크!​ ​04내 기억 속의 바다, 블루The Sea as I Remember it, BLUE​햇빛의 세기, 바다의 수심,파도의 강도, 바다를 구성하는 모든 요소에 따라끊임없이 변화하는 신비의 색 블루,바다의 색으로 불린다. ​바닷가를 누군가와 함께 거닐던 시간,그 바다의 색을 아름답게 기억하게해주는 추억의 공간,내 기억 속의 바다 블루!​ ​058월의 어느날, 선셋One Day in August, SUNSET​시시각각 끊임없이 변화하는자연의 아름다움,그 가운데 하늘의 색채를 본 따 만든 공간,8월의 어느날, 선셋​ ​06봄날의 산책, 비비드A Walk on a Spring Day, VIVID​봄날의 정취가 가득한 산책길을 거닐며아트놈 작가의 선명한 색채와개성으로 빛나는 작품을 관람할 수 있는 공간,봄날의 산책 비비드!​ ​07순간의 마법, 레인보우A Moment of Magic, RAINBOW​절묘한 순간 포착을 통한 사진의 매력을 보여주며,다르지만 완벽하게 하나인 무지개처럼조화롭고, 즐거움이 가득한 작품 속건축 요소를 표현할 공간,순간의 마법 레인보우!​ ​08시들지 않는 정원, 그린Evergreen Garden, GREEN​생장의 시기인 봄, 인생의 성장기인 젊음,생명력을 상징하고자연과 평화, 회복을 의미하는 그린!​마음의 여유를 되찾고위안을 찾을 수 있는산책길과 같은 공간시들지 않는 정원 그린!​ ​09너머의 환상, 컬러 팔레트Beyond, Fantasy, COLLOR PALETTE​여러개의 모습을 가지고 살아가는우리들의 삶처럼한 컬러의 문을 통과하는 순간예상치 못한 다른 컬러가 반기는즐거움과 다양성을 느낄 수 있는 공간,너머의 환상 컬러 팔레트!​ ​서울 전시회 추천작뮤지엄오브컬러는컬러가 주는 다양한 주제를만끽할 수 있는 공간으로 인증샷 사진을 남기고자 한다면꼭 관람해야 한다고들 하는데색감이 화사하고 다채로워사진이 잘 나오기는 하겠다.ㅎㅎㅎ​ 초현실주의를 대표하는 화가 르네 마그리트의 작품속에 들어온듯 환상적인 프로젝션 맵핑과 멀티미디어로 구현된 체험형 서울 전시회 <인사이트 마그리트>는  밀라노와 피렌체에서 성공적으로 선보여진 기획이다.   르네 마그리트 특별전IN SIDE MAGRITE 기간 : 2020.4.29 - 2020.9.13링크 : 예매링크바로가기 / 인스타그램시간 : 오전 10:00~오후 8:00관람 : 전체 관람가장소 : 인사 센트럴 뮤지엄 안녕 인사동 B1 인사 센트럴 뮤지엄서울특별시 종로구 인사동길 49 안녕인사동 지하 1층 인사 센트럴 뮤지엄    르네 마그리트 특별전 전시정보 (글. 이미지 출처 - 인사이트 마그리트 예매링크) 브쉬렐 마그리트 재단과 멀티미디어 그룹 크로스미디어의 공식 협업을 통해 이루어진 국내 첫 단독 서울 전시회입니다. 상상력과 영감을 키워주는몽환적인 전시 초현실주의 거장 르네 마그리트 신비하고 환상적인 분위기로 우리의 상식과 고정관념을 뒤흔든 작품. 시각적 충격을 안겨주며 자신만의 독자적 세계를 만든 위대한 화가이다. 내게 있어 세상은 상식에 대한 도전이다. 새로운 시각으로 세상을 바라본 르네 마그리트 철학자들의 탐구 대상 르네 마그리트, 그의 강렬한 삶과 예술세계가 가상과 현실 사이를 오고가는 환상적인 미디어아트로 그려진다.   관람객 참여형 전시 독창적인 작품과 시적인 내면세계를 재조명하는 에술과 기술, 미술과 음악이 융합된 관람객 참여형 전시이다. 대규모 전시 공간을 가득 채우는 사운드와 영상의 상상 초월 감동적인 울림을 만날수 있다.   르네 마그리트의 160여점의 작품들이 프로젝션 맵핑과 멀티미디어 체험 등 여러 매체를 통해 보다 입체적으로 선보여진다.  르네 마그리트(1898.11. 21 ~ 1967.8.15)René François Ghislain Magritte 초현실주의의 거장벨기에 출신의 르네 마그리트는 초현실주의의 거장으로 손꼽히는 세계적이 화가이다. 살바도르 달리, 호안미로 등과 함꼐 초현실주의 시대를 이끌어 갔으며 독창적인 시선과 해석으로 새로운 화풍을 만들어낸다.​ 현대 대중 문화의 영감의 원천 매트릭스 감독릴리 워쇼스키, 라나 워쇼스키출연키아누 리브스, 로렌스 피시번개봉  르네 마그리트는 비틀즈, 롤링스톤즈, 매트릭스, 하울의 움직이는 성 등 음악을 비롯해 영화, 패션, 건축, 광고 등 대중문화 전반에 광범위한 영향을 끼친 위대한 화가이다.   하울의 움직이는 성 감독미야자키 하야오출연바이쇼 치에코, 기무라 타쿠야개봉2004. 12. 23. / 2014. 12. 04. 재개봉   인사이트 마그리트 전시구성 Section.1 : About René Magritte르네 마그리트의 생애와 예술적 행보를 흝어보는 타큐멘터리 영상과 연대기, 섹션별 작품 설명.​Section.2 : Play René Magritte작품 속에 직접 들어온 듯한 착각을 불러일르키는 관람객 참여형 공간 및 영상룸, 색다른 포토존들.​Section.3 : Magritte & Cinema르네 마그리트가 회화 작업만큼 애정을 갖고 실험과 연구를 거듭했던 사진 및 필름 작업 소개.​Section.4 : Inside Magritte몽환적인 분위기 속에서 펼쳐지는 환상적인 인터렉티브 체험물과 압도적인 멀티 미디어 존.​Section.5 : Education Zone초현실주의 개념 및 작가들에 대한 이해를 돕고 자신만의 작품을 완성해보는 교육존.  르네 마그리트 특별전 전시예매 정보 4월 1일 얼리버드 1차 예매(50%)할인 이벤트는 놓쳤지만?  35% 2차 얼리버드 이벤트가 4월 28일까지 진행된다. 기간내 꼭 구매 하시길.  네이버예매 얼리버드 2차(35%할인) 네이버 예약 :: [얼리버드2차] 르네 마그리트 특별전[2차] 얼리버드 티켓 (35% 할인)* 판매기간 : 2020년 4월 16일 (목) ~ 4월 28일 (화)* 사용기간 : 2020년 4월 29일 (수) ~ 6월 30일 (화)booking.naver.com 상상력과 영감을 키워주는 몽환적인 전시  @탐미주의자piiin 팬 하기  [piiin관련글]서울 전시회 화이트 랩소디 우란문화재단빨간 화분의 프랑스 현대미술가 레이노의 공간 피크닉 piknic 명상 전시회 [piiin]서울 전시회 명상  Mindfulness 마인드풀니스 @ 피크닉 piknic서울 전시회 추천! 스티브 잡스의 명상 법으로 알려진 마인드풀니스를 타이틀로한 피크닉의 새로운 전시를 ...blog.naver.com  piiin 인스타그램/piiin 유튜브 탐미주의자 piiin에 꽂히다! ​ "2월의 전시 기록"앙리마티스 특별전 : 재즈와 연극210207 2월의 전시회로 다녀온 앙리마티스전 후기와 감상평 앙리마티스하면 요즘  감성카페라던지 인테리어에 앙리마티스 작품 하나씩은 필수ㅋㅋ나는 그냥 그정도의 거의 없다싶이한 지식만 가지고 있었다.​전시회를 보며 그의 작품활동과 기법, 어떤식으로 작품이 발전해 나갔는지 알 수 있었다모르고 볼 때와 알고 보는 것은 참 다른 듯하다​🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷​ 삼성역 4번출구로 나와서 조금만 걸으면 보이는 마이아트 뮤지엄어딘지 몰라도 앙리마티스 전시회를 알리는 포스터들이 쫘르륵 길을 만들어주고 있기에 바로 알 수 있다   여기에는 3월1일까지라고 써있는데 그 후에 연장되었는지네이버에 검색하면 4월 1일까지 관람이 가능하다고 나온다 사람이 많이 없을 줄 알았는데 정말정말정말...많았다입장번호도 지급받았는데 직원분 말로는 45분정도 대기해야한다고했다 티켓과함께 받은 지니 음악 이용권전시회 주제가 재즈와 연극이다보니 지니뮤직을 통해 재즈 뮤직을 들으면 전시회 관람을 할 수 있다음악을 들으면서 작품을 감상하니까 더 몰입도 잘되고 문화인이 된 느낌이랄까~😂  어떤분이 우리 찍어주셨다좀 친해보이게 마주보래서 얼굴 봤는데 너무웃겼다ㅋㅋㅋㅋ ​둘이 되게 자주 만나긴하는데 서로를 찍어주다보니까 함께 찍은 사진은 거의 없다싶이한데그 분 덕에 함께 찍은 사진을 남겼다 감사합니댱  설정샷 마이아트뮤지엄 내에 카페가 있는데 이번 전시회 주제에 맞춰서 꾸며놨다저 뒤에있는 사진들은 구매도 가능하다​시간적으로 여유가있었으면 그림 감상하며 커피도 마셨을텐데 아쉽스특히 커피샵에서 커피사면 주는 앙리마티스 컵홀더가 너무 탐났다💎 사진찍다가 우리 입장순서되서 뛰가는 중이거 진짜 설정샷아닌데 다리 길고 넘 멋있게 나왔어  전시회는 총 다섯개의 섹션으로 나누어져 구성되어있다작가의 기법이나, 작품활동에 따라 섹션을 나눠 놓은 것 같았다​SEC1. 오달리스크 드로잉첫번째 섹션은 나체화와 사람얼굴 드로잉이 전시되어있다간단간단하게 선으로 그린 얼굴들과 나체화들은 처음 봤을때 아 이런게 바로 유명하면 똥을 싸도 박수를 받는다는 것인가..? 하고 생각했지만ㅎㅎ보면볼수록 얼마나 미술에 대해 기본기가 탄탄한건지 알 수 있다간단하게 선으로 찍 그린 것 같지만 그안에 세심하게 디테일이 들어있다 또 사람얼굴 그대로 그리는 작가들이야 많지만 자기만의 기법으로, 그림만보고도이건 마티스의 작품이구나 하고 모두가 알게하는 것 그게 예술에 있어서 최고 정점아닐까 싶다(예알못이지만..)​나체화는 대부분 여성이였고 마티스가 오리엔탈리즘을 좋아해서 중동이나 동양품의 소품과 색감을 자주 쓰며 그린 작품들이 많았다나도 그런 느낌 좋아해서 보면서 맘에 드는 작품들이 많았다.​또 드로잉 보니까 집에가서 드로잉 연습하고싶은 마음이 치솟았지만 집가서 그리는데 맴처럼 안그려져서 바로포기^^미술은 안되나봐 SEC2. <재즈>와 컷아웃전시회 대표주제 중 하나인 재즈재즈? 왜 재즈지? 재즈 노래랑 들으면 잘어울려서 재즈인가? 라고 암것도 모를때는 생각했는데 아트북의 재목이라고 한다아트북 시리즈의 작품들을 모아놓은 섹션서커스와 연극이 주제이지만 작품이 가진 다변성이 재즈처럼 즉흥적으로 만들어나가는 다변성과 비슷하다고 여겨져 재즈라는 제목이 붙여졌다고 한다이 섹션에서 어울리는 노래를 지니에서 들을 수 있는데 작품과 노래를 같이 들으니 몰입도 잘됐고 작품에 대한 기억도 오래 남았다​앙리마티스가 고령의 나이와 건강악화로 서있을 수 없게 되자 앉아서 색종이를 오려 붙이는 컷아웃기법을 했다고 한다이로서 앙리 마티스는 생애 마지막 10년을 컷아웃 기법으로 작품의 완성도를 높였다고한다나는 그 작품들이 모두 손으로 그려진 작품인줄 알았다. 색종이를 오려서 그정도의 작품을 만들다니 너무 대단하고 예술가는 다르구나 하는 생각이 들었다 서있을 수 없게 되자 더이상 예술을 그만하는 것이 아닌 새로운 기법으로 어떻게든 작품을 만들어내고,  그 작품들이 그를 완성시키고 대표하는 기법이 되었다는 것에도 감명 받았다. 나는 그런 열정이 없기애..​또 작품들이 판화로 제작되었다는 사실도 처음알았다. 미술의 미 자도 몰라서 모른는 용어 나올때마다 네이버 폭풍검색🤣​그리고 어쩜 이렇게 색을 잘고르는지 색감의 마법사라는 명칭이 너무나 잘어울렸다보면서 수진이랑 수지나!미쳤어!! 오억번 외치기ㅋㅋㅋ색을 못쓰는 나에게 색 잘쓰는 사람 보면 너무 신기하고어떻게 이색과 이색을 같이 쓸 생각을했지? 라는 생각이 계속 들었다.  따른 건 몰라도 색은 타고난 감이 있어야하는 것 같다 SEC3. 발레<나이팅게일의 노래>앙리마티스는 발레극의 의상 디자인을 맡아서 하기도했다고한다. 아주 알찬 생을 보내셨다전시회에 그가 디자인한 옷들을 마네킹에 입혀놨는데 와우..저렇게 무거워보이는 옷을 입고 발레를해..? 라는 생각과 옷이참  별로다..옷디자인은 하면 안되겠는걸 이라는 생각이 들었는데설명에도 발레극이 망했다고 나와있다😂😂😂 의상디자인은 의상디자이너에게 맡기는 걸로... ​  SEC4. 낭만주의 시와 마티스 삽화​앙리마티스는 1941년부터 44년까지 프랑스 낭만주의 시에 삽화를 그려넣는 작업들을 했다고한다마티스의 삽화작품들은 대부분 드로잉으로 되어있었고 시들도 가끔 하나씩 한글로 번역되어 전시가 되어있었다프랑스의 시는 처음 읽어보는데 낭만주의 시 답게 러브레터 같은 그리워하고 사랑하는 시들이였다삽화와 함께보니 시를 읽는 분위기도 더 나고.. 전시회를 보고나니 이런 외국 시집도 하나 사서 읽으며 메마른 감성에 물좀 줘야겠다는 생각이 들었다😂​그리고 정말 마티스씨는 열일을 하셨다...쉬는 날이없어요...작품들이 굉장히 많아가지고 첨에는 하나하나 자세히보다가 나중에는 오..오..하고 쉭쉭 지나갔다 ㅠㅠ 마티스에게 지쳤어... SEC5. 로사리오 성당앙리마티스는 자신의 간병인이던 수녀에게 의뢰를 받아 로사리오성당에 예술적인 부분을 맡아서 제작했다고한다건축 평면설게부터 스테인글라스 실내벽화, 실내장식 심지어 사제복까지...컷아웃기법을 활용하고,  마티스만의 드로잉기법으로 완성했다고한다 몸이 열개라도 부족할 것 같은  다양한 활동들...​섹션5는 유일하게 사진촬영이 가능한 곳이다.  위 사진은 로사리오 성당의 스테인글라스 부분을 똑같이 미니로 만든 것인데 햇살이 비치면 아름답게 작품이 반사된다. 어떤식으로 어떻게 만들어졌는지를 알고 나니 프랑스남부에 위치해있다는 로사리오 성당도 직접 방문해보고 싶다 옛날에 유럽여행 갔을 때 아무것도 모르고 성당돌아다니니까 나중에는 귀찮아서 들어가지도 않았는데 이런식으로 배경지식을 알고 작품을 보면 더 재미있고 깊은 감상이 가능할 것 같다​  전시회를 보면 앙리마티스의 생애를 자세하게 기록해놓은 구역이 있다원래 마티스는 변호사였다고하는데 미술적으로 재능이 있음을 알고 변호사를 때려치고 미술유학을 갔다고 한다옛날부터 미술은 있는집자식들만 하는게 맞았나봐... 변호사에서 화가라니...ㅋㅋㅋ​그리고 그의 초반작품을 보면 마티스만의 특색이 느껴지지않는다정물화나 인물화도 그냥 그림 잘하는 사람들이 그리는 느낌? 그런데 시간이 지날수록 마티스의 작품이구나 하는 작품들로 변해간다그만큼 자기작품에대해 발전시키고 정체성을 찾아서 연구하는거겠지?나는 아직 내가 뭘좋아하는지, 어떤 옷을 좋아하는지 나의 정체성을 잘 모르는데 이런 사람들을 보면 부러움이 많이 느껴진다​또, 나는 마티스는 처음부터 유명했을 줄 알았는데 무명시절도 길었고 작품에대한 혹평도 많이 들었다고한다우리에게 유명한 그 손잡고 뱅글뱅글도는 작품! 그것도 당시에는 너무 파격적이라서 혹평을 당했다고한다예술감각이 너무 앞서가서 시대가 따라오지를 못했나보다 전시회를 통해 아주 조금이나마,, 미술에대해서 공부를하고마티스의 작품이 어떻게 탄생했는지 어떤 기법을 사용했는지 알게되었다이제는 마티스의 그림을 보면서 단순히 그림이쁘다! 색 미쳤어?!라고 감탄하는 대신에깊이있는 감상과 친구들에게서 얘들아 마티스가~어쩌구~ 야수파가 말이지~ 하면서 설명충이 될 수있겠군 o(〃＾▽＾〃)o​앙리마티스는 요즘에 많은 관심을 가지고 있엇는데 마침 좋은 기회로 그의 전시회를 방문하고 그와 작품에 대해 자세히 알 수 있게 되어 참 좋았다나도 마티스처럼 열심히 살아보도록 노력해볼게요..  앙리마티스전 굿즈/기프트샵 입장순서가 한참 남아서 기프트샵부터 먼저 들려서 구경했다앙리마티스전에 온 목적이기도한 굿즈샵,,,여기를 다 털어버리겠다고 다짐하고 왔지 구경하는 내내 수진이랑 야 미쳤냐? 기절한다 이말만 반복하다가 나온 듯하다ㅋㅋ  앙리마티스 작품을 표지로한 무지 노트 미쳤냐? 개이뻐,,,,다사야하는거아니냐,,?후; 노트쓸일도 없는데 다 갖고싶네   페브릭포스터들​그림 자체는 예쁜데 천으로해서 걸어놓으면 금방질릴 것 같아서 마지막까지 고민하다가 결국 안샀다..ㅠ세번째사진에 있는 포스터들은 심플해서 잘 안질릴 것 같긴하지만..쨌든 인터넷으로 더 보고 사는걸루! 대신에 미니 패브릭 포스터를 구매했다 큰사이즈보다 작은사이즈가 디자인도 더 많고 이쁜 디자인으로 많은 것 같다 진짜로 이거 하낳나 다이뻐가지고....다 사고 싶었는데 금전적인 문제로 고르고골라 두개로 결정..ㅎ 수진이도 여기서 한 네다섯장 고른듯ㅋㅋㅋㅋ  그리구 엽서들!! 엽서는 꼭 사줘야지 ㅠㅠ진짜이쁘다   내가 고른 미니패브릭 포스터 두장과 엽서 한 장 다시봐도 잘 골랐다 근데 한 열개 더샀으면 더 좋았겠지?   저런걸 썬케처라고하나...? 마티스의 컷아웃 디자인들으 따서 만들고 아래에는 마티스의 드로잉을 넣어서 만들었는데 특이하고 예뻤다그리고 아크릴엽서도 인테리어 디자인하기에 너무 예쁠듯 눈돌아간다 정말,,,   그릇 미쳣냐,,,❤❤저건 음식담아먹으면 안되고 걍 저상태로 인테리어용해야겠다​  그 외에도 스크래치엽서,,마그넷,,,키링,,,안예쁜게없지작품자체가 이쁘니까 뭘로 만들어도 다 이쁘다오백만원있었으면 다샀어!😭😭😭😭저때는 사지말자 사지말자 생각했는데 안사고 지금와서보니 살걸,,,후회된다 ㅋㅋ  ​그리고 앙리마티스작품표지의 노트들노트 잘안써서 구매안했는데 수진이 회사가져가서쓴다고 3권이나 구매역시 수진이는 화끈해🔥​만약 전시회를 바로 볼 수 있다면 전시회 관람 후 기프트샵 방문 하는 것을 추천한다 처음 아무것도 모르고 봤을때는 이쁘다 저것도 이쁘다 이런말 밖에 못했는데전시회보고 뭣 좀 지식좀 습득했다고 오 이작품은 아까봤던 머머잖아?이건 컷아웃기법으로~ ㅋㅋㅋ이럼서 뭔가 알고 보는 느낌이랄까​ 상자로 영화관을 만들고 요구르트병은 공장의 굴뚝이 되었다. 도로도 깔리고 모노레일도 세워진 거대한 도시가 아리랑시네미디어센터 안에 들어섰다. 9주 동안 열심히 그리고 만들었던 많은 작품이 한자리에 모였다. 지난 토요일 11월 22일 아리랑시네미디어센터에서는 2014 성북 건축학교 졸업식이 진행되었다.   성북 건축학교는 건축 체험을 통해 청소년들의 창의적 사고와 협업을 통한 인성을 신장시킴과 동시에 건축가의 진로 탐색을 지원하기 위해 기획되었다. 성북 관내 초등학생 40명, 중고등학생 20명이 수업에 참여하였고 성북문화재단이 주최하고 미래창창과 문화도시연구소가 주관한 프로그램이다.   프로그램에 참여했던 큰아이와 함께 시간에 맞춰 졸업식에 참석하였다. 극장의 넓은 스크린을 통해 9주 동안 학생들이 수업한 내용이 간단하게 소개되었다. 입학식을 시작으로 신문지 공간의 탄생, 입체공간 만들기, 비밀의 방 만들기, 빛과 색깔이 있는 공간, 아지트 만들기, 도시탐사, 건물 만들기, 도시 만들기 등 어떤 수업이 진행되었는지 알 수 있었다. 집에서 가져간 신문지며, 우유갑, 상자 등이 저렇게 쓰였구나 하며 함께 준비물을 챙겼던 일들이 떠올랐다.   “수업하면서 무엇인가를 만들 때 누군가의 도움을 받으셨을 겁니다. 그것을 잊지 않으셨으면 좋겠어요. 누군가의 도움을 잘 받는 것, 그것이 인생에 있어 중요한 능력이 아닌가 싶습니다. 그리고 이런 기회를 통해 함께 모였던 친구들끼리 동아리를 만들면 어떨까 제안합니다.” 내빈의 축사를 들으며 수업을 통해 아이들에게 협동심이 키워졌겠구나 싶어 흐뭇하였다. 그리고 짧다면 짧고 길다면 긴 시간 동안 함께 했던 시간을 앞으로도 이어갈 수 있음 좋겠구나 싶었다. 기념촬영을 하고 졸업장을 받은 후 아이들이 만든 작품들을 관람하기 위해 자리를 이동했다.   아리랑시네미디어센터의 야외 광장에는 새로운 구조물들이 설치되어 있었다. 가끔 책을 빌리기 위해 왔던 곳인데 휑했던 공간에 재미난 벤치가 들어서 있었다. 지붕이 있는 목조 벤치를 아이들이 만들었다는 것이 정말 놀라웠다.   한쪽 기둥에는 참가한 학생들이 이름이 새겨져 있었다. 학생들도 부모님들도 자신의 이름을, 아이의 이름을 찾아 사진을 찍으며 무척 흐뭇해 하였다. 새벽에 내린 비로 촉촉하게 젖어 있어 앉아볼 수는 없어 아쉬웠다. 앞으로도 계속 전시해 놓는다고 하니 다음번에 다시 와서 큰아이의 손길이 들어간 의자에 앉기로 약속하고 지하 1층으로 내려갔다.   계단을 내려가니 커다란 도시모형이 홀을 가득 채우고 있었다. 커다란 타워가 도시의 중심에 우뚝 세워져 있고 도시를 가로 지르는 도로와 늘어선 가로수까지 멋진 도시의 모습이 재현되어 있었다.   아이들이 만든 비밀의 방과 답사를 통해 그렸던 마을지도도 한쪽 벽면에 전시되어 있었다. 작은 스크린을 통해 지난 수업 동안 아이들의 모습도 다시 볼 수 있었다.   2014 성북 건축학교 전시회는 이달 마지막 날인 11월 30일까지 아리랑시네미디어센터 지하 1층에서 만나볼 수 있다. 야외 광장의 목조 건축물은 계속 전시할 예정이라고 한다. 성북 건축학교는 내년에도 다시 진행될 계획이라고 하니 관심 있는 분들은 한번 들러보면 좋을 것 같다. 건축가가 꿈인 큰아이에게는 꿈을 향해 한 발짝 더 다가간 좋은 기회가 되어 개인적으로도 정말 만족스러운 프로그램이었다.  <아리랑시네미디어센터 찾아가는 길> ​ 4호선 성신여대입구역 하차 후(도보 15분)   - 6번 출구 : 간선 162번, 지선 1162번, 1014번, 2115번 마을버스 20번  정릉방면 - 아리랑고개 사거리에서 성신여대입구 방향 돈암동방면 - 돈암사거리에서 "정릉, 아리랑고개" 방향  서울시 성북구 아리랑로 82 (돈암동 538-98) 아리랑시네센터 아리랑시네센터 부설주차장 : 서울시 성북구 아리랑로12길 4 (돈암동 538-59) 시네마빌딩 Tel : 02)3291-5540~2 Fax : 02)2178-9210  ﻿#경기 #수원 #기흥 #아이뮤지엄 #색채의마술사 #앙리마티스 #키즈 #커플데이트 #미디어아트 #전시 #전시회#미디어 전시 #실내데이트 #용인데이트 #용인가볼만한곳 #기흥가볼만한곳 #아이와함께가기좋은전시회 #전시회추천 #용인데이트코스​코로나로 인해 또 미세먼지로 인해근 1년간 외출을 거의 못했던 불쌍한 우리조카ㅠ_ㅠ아이와 함께가기 좋은 전시회가 있다고 해서용인 아이뮤지움에 다녀왔어요 앙리마티스전인데요,어른이 즐길수 있는 미디어아트와 전시, 아이들 체험공간까지 가득했던알찬 하루였어요 아이뮤지엄경기도 용인시 기흥구 신고매로 59 리빙파워센터 B3층 용인 전시회/용인 가볼만한 곳:아이뮤지엄 앙리마티스경기 용인시 기흥구 신고매로 59 리빙파워센터 지하 3층전화:070-4124-9808  * 매주 월,화 휴무관람시간:주중 13:00~20:00주말 11:00~20:00입장마감 오후 7시​일단 주차가 무료이고 리빙파워센터에 볼거리가 많아서쇼핑도 하고 차도 마시고 밥도 먹으며 시간을 보냈답니다 ㅎㅎㅎ​맞은편에 이케아도 있어서 참 좋죠~ 오랫만의 실내 전시회라 기대가 컸는데요,미디어아트전시를 경기에서 볼 수 있어서 다행이었어요 내부로 들어가자마자 보이는 강렬한 색채들... ​꽃을 보고자 하는 사람에겐 어디에나 꽃이 피어있다-앙리마티스- ​저는 이번 미디어아트 전시를 통해 앙리마티스에 대해 처음 알게 되었는데요,네이버를 찾아보니​​프랑스의 색채화가로 뛰어난 데생 능력의 소유자. 초반에 신인상주의, 1905년부터는 포비즘의 경향을 보였다. 여러 공간표현과 장식적 요소의 작품을 제작하였고, 1932년 이후 평면화와 단순화를 시도했다. 로제르 드 방스 성당의 건축 설계, 벽화 등을 제작하였다. [네이버 지식백과] 앙리 마티스 [Henri Matisse] (미술대사전(인명편), 1998., 한국사전연구사 편집부)​ ​피카소와 함께 20세기 대표 화가로 불려지는 앙리마티스의 작품들을 보니색감이라는게 확 와닿더라구요  규모가 크진 않았지만 전시내용이 계속 바뀌기 때문에 한자리에 앉아서 멍때리고 구경했어요 잔잔한 물이 흐르고 앙쪽으로 명화가 교체되어 나오는데요,그림들이 수면에 반사되어 보이기 때문에 더욱 감명 깊었어요 여기서 인생사진도 찰칵찰칵....​ 주위가 어두우니 아이들이 뛰지 않도록 조심만 해주시면 된답니다​​양 옆으로는 길이 있고창문이 군데군데 뚫려있기 때문에정면에서 바라보면 모습,측면에서 바라보는 모습 각각 느낌이 달랐어요 직접 보셔야 이 느낌이 다 나오는데영상으로는 실제 모습보다 덜 나오네요 ㅠ_ㅠ  우리는 색채에 대해 생각하고꿈꾸고,상상해야 한다​-앙리마티스- 저는 주말 첫타임에 찾아갔는데사람이 많지 않은 시간대라 사진을 거의 300장은 찍고온것 같아요  코로나 실내데이트 코스 찾는분들께미디어아트전도 참 괜찮을듯요  ​이렇게 주르륵 화면이 바뀌니까 조카도 신기해서 막 손으로 잡아봤다능 ​또 아이와 함께오기 좋은 이유는 전시말고도 체험이 가능한 공간이라는거에요  볼풀 미끄럼틀,글로우존,토이존,트램폴린,홀로그램 극장,의상존,모래놀이,대왕 스케치북에 팽이놀이까지... ​애기들 데리고 키즈카페 가는것도 하루이틀이지매번 반복되면 힘든데 여기는 교육적으로도 좋고 재미도 있어서 애기들이 짱 좋아했어요​여긴 모래체험인데요​첨에 모래인줄 모르고 쓱 손으로 만졌는데​  ㅋㅋㅋㅋ 신기해서 계속 만지작 만지작 여긴 낚시하는 공간 ㅋㅋㅋㅋ슉슉친환경적인 낚시체험입니다... 지루하지 않게 중간중간 체험과 사진찍을수 있는 공간들이 많았어요 여기서도 인생샷을 찰칵찰칵~~  팽이체험 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  지루할 틈이 없습니다  그리고 내가 그린 그림이 벽에 나오기도 해요 열심히 물고기를 그려서 스캔하면 벽에 내 물고기가 뙇....!!!   ​싱기방기하죠  ㅋㅋㅋㅋ 형광토끼와 함께도 찰칵찰칵 애기가 댄스도 하고 신이 났어요  아이뮤지엄에 방방이도 있다는...전 무게때문에 걱정되서 못뛰었지만요 볼풀장과 미끄럼틀도 있으니 혹시 타고 싶은분은스타킹신고오지 마세요 ㅋㅋㅋ​전 미끄러워서 못 올라갔거든요 그리고 존예로웠던 불빛존... 사진은 억수로 많이 찍고 왔어요  미디어아트보러 빛의 벙커까지 가기 어려웠는데물론 거기보단 좀 작지만 사진갈증도 사라지고재밌었네요  ​이건 마터스의 부인 모습이라고 합니다 물론 작품들도 볼 수 있으니까요  볼풀장에서 30분동안 놀던 조카야,이제 집에가자...ㅠ_ㅠ 움직이는 화면도 있고  ​하루 알차게 놀아주고 왔어요​ #경기 #수원 #기흥 #아이뮤지엄 #색채의마술사 #앙리마티스 #키즈 #커플데이트 #미디어아트 #전시 #전시회#미디어전시 #실내데이트 #용인데이트 #용인가볼만한곳 #기흥가볼만한곳 #아이와함께가기좋은전시회 #전시회추천 #용인데이트코스 부산코리아빌드 스마트디바이이스 소형가전전시회 벡스코 관람기#부산코리아빌드 #스마트디바이이스 #소형가전전시회 #벡스코전시회  코리아빌드 전시회벡스코 제 1전시장에서 진행하는 부산코리아빌드위크 전시회및 스마트디바이스 전시회 관람을 보고 왔습니다. 코리아빌드위크와 리빙앤라이프스타일 전시회가 같은곳에 진행을 하는 이번행사는 2가지 행사를 같은 곳에서 볼수가있었습니다. 참고로 코리아빌드위크전시회는 작년까지 경향하우징페어라는 이름으로 전시회를 하였습니다.  들어서자 눈을 휘어잡는 우드슬립과 가구 그리고 컨테이너의 변신은 무죄?라고 할수있는 농막같은 기능성을 업그레이드를 한 제품들이 총망라한 전시회 였습니다.    이번행사는 경향하우징페어의 도전만큼이나 설계-시공-유지관리등의 모든 업체들이 이곳에 와 있었으며, 첫번의 집보다는 세컨드 집, 농막등이 많이 보여졌습니다. 건축자재, 인테리어, 건축설비, 시공등을 한번에 볼수있는 행사였습니다.   ​ 리빙앤라이프스타일코리아빌드가 큰 건축과 큰 규모의 인테리어의 모습이라면 리빙앤라이프스타일은 그 속을 꽉 채우는 인테리어와 라이프 스타일브랜드를 한자리에 모아 놓은 행사였습니다.  생활에서 필수적으로 쓰는 제품에서 부터 공구, 홈리빙제품등의 업체들이 이번전시회에 출동을 하였습니다.   ​ 스마트 디바이스 전시회벡스코 제 1전시관 3동에서 스마트디바이스 전시회를 하고 있었어 관람을 같이 하게 되었습니다.  그리큰 규모는 아니지만, 미래 신 성장동력인 소형제품들과 스마트제품들의 홍보의 장으로 열린 전시회 였습니다.   자주 접하지 못하는 첨단 장비부터 모빌리티 장비까지 다양한 스마트 산업을 한지리에서 볼수있어 괜찮은 하루를 보낸것 같습니다.   BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55 ​ 동아 홈 & 리빙페어 박람회 / KINTEX(킨텍스)전시회 관람동아전람 주최 킨텍스에서 진행하는 동아 홈& 리빙페어 박괌회를 다녀왔어요.5월초에 다녀왔던 박람회를 지금 남기네요. ​​​  슬슬 날씨가 뜨거워지려고 시동을 걸고 있던 때라 햇살이 눈부십니다.거의 키메스 박람회 위주로 다니다 보니 kintex는 처음 입니다. MBC 건축박함회와 동시개최 하더라구요. 한산 합니다. 너무 이르게 도착해서 그럴까요? 건물의 외부 디자인이 눈길을 사로 잡길래 한컷!디자인 효과도 있겠지만... 블라인드 같네요.유리 외벽의 햇빛을 차단 해줄 기세로군요. 무슨 박람회를 이리도 많이 하는지... 1홀 - 스포츠레저2~4홀 - 건축/조경/조명/가구/사인5홀 - 홈리빙/판촉선물/차공예이렇게 홀마다 구분하여 전시를 진행합니다. 안내판은 혹시나 하는 마음으로 들여다만 봅니다. 저는 잘 보지 않고 헤매이다 스스로 찾는 타입 입니다.  에스컬레이터 타고 올라가면 음식점과 회의실이 있고 대부분 세미나를 진행하는것 같습니다. 1전시장 회의실 211호 : 삼성전자 공기열보일러 사업설명회 및 대리점 모집  (강사 : 파트너사 이응배 대표)1전시장 회의실 210호 : 행복한 내 집 짓기 (강사 : 미래하우징)1전시장 회의실 209호 : 저금리시대 부동산 투자 해법 (강사 :  지주클럽 정한영 대표)1전시장 회의실 209호 : 전원주택 좋은부지 고르는법 (강사 : 지주클럽 정한영 대표)박람회 일정동안 함께 진행하였던 세미나 였습니다.  문을 열고 들어가 보지는 않았지만 내용으로 보면 2층이 세미나실이 맞는것 같습니다. 박람회에 오면 어김없이 사전등록대 앞으로 ...몸이 반응합니다.  저희는 무료 초대장이 있어서 그것을 들고 무료 관람 신청서를 작성하였습니다. 그렇게 개인정보 유출해 줍니다. 명함이 있으신 분들은 명함 무착하시면 간단합니다.하지만... 굳이 작성하지 않아도 무료 초대장 내면 그냥 들여보내주나봐요. 키메스 같지 않게 좀 수월하네요. 들어서자 마자 보이는 부스에서  꽃들이 눈에 띕니다.그 앞 부스에서 아로마 캔들을 진열해 놓아서 향이 좋아 생화 인줄 알았습니다만..조화 랍니다.  이렇게 명화를 유리 액자로 감상할 수 있게 제작하여 현장에서 판매도 합니다. 앞쪽은 이런 액자 소품들이 눈에 띄네요. 이 부스와 멀지 않은 곳에 라이센스를 가지고 무명 작가님들의 작품을 강화유리 액자로 제작하는 곳이 있었어요.느낌있고 좋더라구요.  리빙페어 이기에 빠지지 않는 냄비, 후라이팬, 그릇, 주방용품들이 많아요. 스테인레스와, 컬러 냄비세트들이 많이 보였어요.  폴란드 그릇이 유행인지 화려한 패턴의 폴란드 그릇 전시하고 판매 하는 업체를 3곳 정도 본거 같아요. 이런 공방 제품들을 전시하는 곳도 많더라구요.직접 빚어 만든 예쁜 그릇들이 소박하면서도 단아해 보이고 예쁘더라구요.지나가다 들은건데 구매하시려고 하는 분이 주문하면 얼마나 걸리냐고 했더니 대량생산제품같지 않고 빚어서 만들어내니 시간이 좀 걸린다고 하더라구요. TV에서 보았던 그 믹서기 ㅋㅋㅋㅋ저도 결혼을 앞두고 있어서 필요한 제품에는 눈길이 갑니다. 좀 더 오래 머물고 있는 나를 발견 -ㅁ-! 믹서기는 아침에 야ㆍ과 쥬스로 아침대용 식사를 하므로 꼭 있어야 하는 목록이라 저도 모르게 그만~!! 갈리는 모든것을 눈으로 확인하고 시음까지 하고 있었어요. 반영구 실리콘 수세미는 불티나게 팔리더라구요.자꾸 지나가면서 저도 모르게 솔깃 솔깃 해져가지고 ㅠ_ㅠ그나마 현금이 없어서 다행이죠. 음식물 분쇄기 업체도 2~3군데 본거 같은데... 좀 지켜봤더니 설치 방문이라고 지금 행사중이라 저렴하다며명함을 요구하셔서 당황했어요. 저는 박람의 목적을 가지고 온 것이라... ㅠ_ㅠ  아까 폴란드 그릇과 다른 업체입니다.  여기도 푸른 화려함의 끝을 보여주는 현란한 무늬가 가득 담긴 그릇들이 어마어마 하네요. ​​집 다 지어지고 입주하면 하나 꼭 장만하려는 이녀석!탄산수 기계 입니다. 대용량에 이 브랜드가 제일 괜찮았던거 같아요.1리터 짜리 100병이라고 했던가... 세일 안하더라도 탄산 음료 과하게 마시는 남편될 남자친구를 위해 꼭 구매 하리라! 이것은 방수 기능이 되는 두피 마사지기 입니다. 디자인에서 일단 여자분들의 마음을 사로잡았을터 겟잇뷰티에도 소개되고, 항공 기내 쇼핑에서도 꽤나 인기있게 판매 되는 제품이라고 하네요. 지나가고 있는데 우리 막내사원이 제 머리에 이것을 가져다 대자 마자..막내가 제 머리를 쥐어뜯고 있다고 착각을 해서 ...아... 너무 오랫동안 끌고 다녀서 화가 난건가... 이성을 잃은것인지 쳐다보자 해맑게 " 완전 시원하죠~! 저는 벌레 기어가는줄 알았어요!" 라며...그녀를 이뻐하지 않을 수 없네요. 격하게 아끼는 내 막내~♡ 손마사지기도 있네요. 손이 곰발바닥 같아서 안습이네요.그래도 보여주고 싶었어요. 저 손가락의 지압 라인을 손지압도 되고 손가락 하나하나 조여주니 갖고 싶단 말밖에... 편백나무에서 발산하는 항균물질인 피톤치드가 건강에 도움을 주고 독특한 향은 벌레의 침범을 막는다고 알려져 편백나무 제품이 이슈인가봐요. 살균과 항균이 뛰어나 웰빙제품에 많이 쓰인다더니 베개, 가구, 주방용품 등에 다양하게 사용되고 있어요.  요즘 TV에서 광고하던 그 정수기네요. 정수기에 콜라보레이션이 ... 중요할까요? 잘 모르겠습니다. -ㅁ-;정수기는 깨끗함에 중점을 두고 싶네요. ​골반 교정 제품이라고 하네요. 자체적으로 운동하며 도움을 받는 타입으로 전기가 들어가지 않는 제품이더라구요. 힙이 크면 끼겠더라구요. 건강관련된 제품들도 꽤 있고, 허벌라이프에서 볼 수 있는 사우나 기계들도 있었어요.자꾸만.. 들어가서 해보라고 하시는데... 들어가고 싶었지만.. 이미 땀이 스멀스멀 나고 있었기에... 아쉬워요. 저는 저 사우나기 좋아하는데 비맞은 생쥐꼴로 땀흘릴까봐 못들어가봤어요.   사진찍고 있는데 옆사람이 쳐서 그만... 압박스타킹도 있네요. 허벅지를 날씬하게 보이게 한다는 그 압박스타킹은... 일단 너무 튼튼한 허벅지를 가지고 있으면 종아리에서 더이상 올라가지 않으므로... 작년부터 여러 업체들이 선보였던 안구 마사지기..화장한 여성분들은 선뜻 할수 없죠. 적당히 하면 좋다는데 과하면 역효과라고 합니다. 또 발견! 폴란드 그릇... 푸른빛은 식감을 떨어뜨리는 색으로 알고 있는데...요즘 유행인건지. 상당히 많더라구요.저는 덴비 스타일의 그릇을.... 선호 하지만... 그녀석은 매우 비싸더라구요. 그냥 심플한 스타일이 좋은거 같아요. 음식이 더 부각되 보이니깐요.   한동안 올리브 방송 요리 프로그램이랑 "오늘 뭐 먹지"에  협찬을 했던건지 열심히 나왔던 스타우브 제품들도 있습니다. 박람회가 아니라 할인행사장 느낌으로 여기도 할인!  185년 전통 독일 종합주방브랜트 칼슈미트도 보이고...이사님께서 박람회 가기전에 제게 그러셨어요."고과장 가서 신혼 살림 좀 보고와~" 라구요.하하하하하하하하 눈이 휙휙 돌아 갑니다. 독일 주방용품이 (특히 냄비) 인기몰이를 하던때가 있죠. 요즘에도 독일 냄비, 칼, 영국 그릇 등을 해외 직구 하는 분들이 많더라구요.저는... 실은.... 주방 브랜드 크게 잘 몰라요. 근데 이 독일 주방용품 할인하는 부근에 사람이 어마어마하게 몰려 있다는 것은...인지도가 있으며, 시중가 보다 저렴해서 겠지요. 전반적으로 동아 홈&리빙페어 박람회는.. 관람 목적으로 갔었으나 저렴한 제품들이 많고 박람회 기간동안 할인을 해서 판매 하는 제품들이 많아서 그런지 구매의사가 없는데 판매에 혈안이 되어 계셔서.. 마음 놓고 관람하기는 부담스러웠어요 ㅠ_ㅠ한편으로는 이렇게 한자리에서 다양한 홈&리빙 제품들을 볼 수 있어서 좋기는 하더라구요. 필요하다면 가격적인 부담을 조금 덜고 구매도 할 수 있으니 그 목적을 가지고 오시는 분들도 계시구요. 업무의 연장만 아니었다면 당연히 후자쪽이라 더할나위없이 좋았겠죠.   2층가서 늦은 점심 먹고 조금 더 구경하려고 하는데 전화가 너무 와서... 관람에 마비가 올정도로 차질이 생깁니다. 다 보기는 했지만 너무 설렁 설렁 본 부스가 있어서 가보려고 했는데 포기하고 사무실로 복귀합니다. 날이 더워 시원한 물줄기를 보니 발 담그고 싶더라구요. -ㅁ-; 머리털 뽑아서 분신술 쓰고 싶을정도로 바쁜데 철쭉이 만발한 5월 초... 태양이 너무 뜨겁다 못해 따갑습니다.봄은 그렇게 안녕히 가셨네요.안녕하세요. 서울다락방입니다.  인천 건축박람회가 2021.03.11-2021.03.14 송도컨벤시아에서 개최했습니다. 그래서 저는 건축과 인테리어에 관심이 많은 찐친구들과 건축박람회 다녀왔어요.  사실 시간이 많이 지났는데 건축박람회를 추억으로 남겨놓기 위해서 포스팅을 합니다. 건축 박람회는 지역 순회를 하면서 자주 열립니다. 주관하는 곳은 다를 수 있지만요.   현재 진행중인 건축박람회는 대구 북구 엑스포에서 열리는 대구건축박람회 입니다. 입장료는 5,000원이구요. 2021.04.08-2021.04.11 4일동안 진행된답니다. 출처: 네이버 ‘건축박람회’ 검색결과 캡쳐​​​​​​ 인천건축박람회 가는길우리는 3월 13일 토요일 미세먼지 많은날 갔어요. 그렇지만 가는길이 기대됐어요. 그리고 인천 바다도 보고 왔답니다. 중국에서 오는 미세먼지 정말 안타깝습니다.​​​​​​ 건축박람회 전시장우리는 외부 주차장에 주차하고 전시장으로 갔어요. 역동성 있는 조형물입니다. 전시회 이런느낌이에요. 여기는 출구랍니다. 1,2,3,4홀 전체에 인천건축박람회 볼거리가 있어요  무료관람 등록신청서를 썼어요. 그리고 입장권을 받고 들어갔습니다. 인천 건축박람회에서는 건축뿐만 아니라 여러가지 전시로 볼거리가 풍부했습니다.   인천 건축박람회/가구엑스포/스포츠•레저산업박람회/홈&리빙페어/ 차•공예 및 핸드메이드페어 ​​​​​​ 건축박람회 관련서적건축박람회에서 월간 데코저널, 주락 등 여러 업체의 책을 저렴하게 판매하고 있어요. 전원속의 내집 시리즈 책이 끌렸어요. 세계 각국의 건축과 인테리어 책으로 구경해도 재밌어요. 저는 꼼꼼하게 사진과 함께 건축과정 설명이 되어있는 설계에서 시공까지 책을 구매했답니다.​​​​​​​ 건축박람회 관련업체건축박람회에 참가한 건축업체들이에요. 여러 업체가 있었어요. 건설회사에서 건축 상담도 해줍니다. 건축박람회 관련 업체들이 참가했네요. 그리고 신기한 시트입니다. 외풍을 막아주는 비닐같은건데 열과 바람을 차단하는 원리입니다. 이동식 한옥 찜질방입니다. 뜨끈뜨끈한 찜질방인데 탐났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소형한옥 농막은 주택으로 포함되지 않기 때문에 부담없이 설치할 수 있는 방법이에요. 감성 가득담은 원두막도 있었어요.​​​​​​​ 외벽공사 대리석, 옥상방수천연스톤 업체도 건축박람회에 참여했어요.  외벽 시공도 상담할 수 있었어요. 천연대리석, 화강석 등 샘플도 다양합니다. 신축빌라 현장 가보면 요즘에는 라임스톤이 대세인 듯합니다.  아주스톤이 제일 샘플이 많았어요. 나중에 필요할 수도 있어서 꼼꼼하게 찍어왔어요. 재질이 다양해서 만져보면서 고를 수도 있어요. 가격이 괜찮았던 라임스톤이에요. 옥상방수 업체도 있었어요.​​​​​​​ 신밧드 정자와 그네신밧드 무역에도 탐나는 아이템들이 많았어요. 전원주택 짓게되면 신밧드무역 다시 찾아가려고 합니다. 패밀리가든 정자에요. 신밧드 정자에 맞춤 테이블도 있습니다. 방수도 되고 시골에 갖다 놓고 싶을 정도에요. 라틴소파와 테이블도 있어요. 신밧드그네 35만원인데 우리집에 놓을 공간이 있으면 득템하고 싶을정도였어요.  사진이 너무 많아서 긴가민가해요. 사진속 귀여운 아이가 신밧드가 아닐수도 있는데 신밧드 회사 부장님이 신밧드 회사이름이 가족같은 반려견 이름이라고 했어요.   건축박람회 가면 대표님, 부장님, 대리님 등등 각 회사 직원분들이 오셔서 엄청엄청 친절하게 설명을 잘 해주신답니다.​​​​​​​ 작지만 강한 소소한 소품들미니드론도 사람들이 모일정도로 인기 많았어요. 건축박람회에 퍼즐 큐브까지 있을줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌩뚱맞죠! 먹거리 토종꿀 건강식품 등도 있었어요. 심지어 와인업체까지 있어요. 방향제도 있었어요. 도자기도 있구요. 예쁜 꽃도 있어요.  신기한건 이 모든 꽃이 조화라는거에요. 진짜보다 더 진짜 같은 꽃입니다.​​​​​​​ 카라반 캠핑카인천 건축박람회의 하이라이트는 카라반 캠핑카 전시입니다. 티볼리를 개조한 캠핑카에요. 캠핑 좋아하는 분들에게 비교적 저렴한 가격으로 캠핑카를 이용할 수 있는 방법인듯해요. 이렇게 위에 있는 공간도 2명 취침 가능해요. 자동차의 좁은 공간을 효율적으로 활용해서 개조해서 아이디어가 진짜 참신했어요.  이거는 아마 물호수일거에요. 이제는 스타렉스를 개조한 캠핑카입니다.  스타렉스는 크기가 있다보니깐 더 넓은 공간 활용이 됐어요. 사람들이 많을 때 짜잔! 비밀의 공간입니다.​ 자동차 좌석에 테이블을 뺐다 꼈다 할 수 있어요. 싱크대와 냉장고 구비 완료! 누워서 잘 수 있는 침대도 체험해봤어요. 당연히 화장실두 있구요. 자유자재로 이용할 수 있어요. 캠핑 좋아하는 사람들에게 안성맞춤입니다. 화장실에 샤워호수까지 있답니다. 여기까지 나인마스터팝 캠핑카였답니다. 정말 다양한 회사에 다양한 스타일의 캠핑카를 모두 볼 수 있고 직접 만져보고 체험할 수도 있어요. 벤츠 캠핑카 구경하시죠! 먼저 화장실부터 디테일이 달라요. 샤워부스까지 있어요. 대리석도 고급집니다. 침대도 넓답니다. 특히 벤츠 좌석이 엄청엄청 편해요. 테이블 치우고 침대로도 이용가능한 좌석이에요.  실제 판매되는 캠핑카에요. 짜잔 오픈천장입니다. 캠핑카 내부에 가스레인지도 있어요. 싱크대랍니다. 벤츠 캠핑카 특판가격으로 1억5800만원~1억7500만원에 구매 가능하네요. 또다른 캠핑카입니다. 천장이 높은 캠핑카에요. 와우 침대도 있어요. 캠핑카 안에 있는 화장실 깔끔합니다. 샤워부스 따로있어서 좋더라구요. 근데 살짝 작아요. 모든 캠핑카가 좁은 공간활용을 통해 집을 만드는것이기 때문에 협소한건 어쩔 수 없는 것 같습니다. 냉장고 가스레인지 전자레인지 등 있을건 다 있답니다. 가스레인지 퀄리티도 나쁘지 않아요. 깨알 컵홀더까지 있어요. 벤츠 캠핑카에서 바라보는 내부 주방입니다. 좌석 재질이 진짜 짱입니다. 푹신하면서도 너무 푹신하지 않게 딱 잡아주는 느낌이에요. 캠핑카 옆에 보시면 살짝 튀어나와서 공간을 보다 활용할 수도 있어요. 좁은 공간을 이용한 캠핑카의 아이디어가 대단합니다.  ◐ 전시명칭 : 2021 대구 건축 인테리어 전시회◐ 기        간 : 2021년 6월 10일(목) ~ 6월 13일(일)(※주안부스는 토요일까지만 부스상담가능합니다)◐ 관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시 (※ 토요일 ‧ 일요일도 동일)◐ 장        소 : 대구EXCO◐ 주        최 : (주)메쎄코리아​옥상방수재 옥상방수패널 「방수로 」는 대구 건축인테리어 박람회에 참관합니다.근래 비소식이 많습니다.곧 장마도 시작되겠지요?지긋지긋한 옥상누수는 옥상방수패널로 해결해 보세요~옥상방수재 선택하시기 어려우시죠?!기회가 되신다면 건축박람회, 전시회 오셔서 직접 보시고 선택해보세요!​​​완벽한 옥상방수, 단열건물 수명연장 !특허기술로 생산, 꼼꼼한 시공까지!부식, 갈라짐, 들뜸 걱정 없는옥상방수패널 「방수로」몇 해가 지나도 건물의 수명이 다하는 날까지옥상누수, 옥상방수 걱정하실 일 없습니다.​​ ​​​〔카페 테라스, 옥상〕 ​​​​〔주택옥상〕 ​​​〔공장옥상〕 ​​​​〔호텔옥상〕 ​​ 슬라브 옥상이라면 옥상방수 시공가능합니다!​​​ ​2014 부산 건축 인테리어 전시회 준비과정 삼진 벽난로​​내일부터 시작되는 2014 부산 건축 인테리어 전시회 준비하는 저희 삼진 벽난로 직원들의 모습을 담아봤습니다.저희 삼진의 대표모델 30여종류의 벽난로를 출품하기 위하여 시공현장에 투입된 시공기술팀외 인원들과 함께 2공장에서2014 부산 건축 인테리어 전시회 준비하는 생생한 현장입니다.​ 2014 부산 건축 인테리어 전시회에 전시할 벽난로들을 상차하는 모습입니다. 벽난로 하나하나의 무게가 상당히 무겁기때문에취급할때는 각별한 주의가 필요합니다. 오랜만에 모여서 작업을 하다보면 재미있는 일들이 참 많습니다. 지태진과장의 웃고있는 모습만봐도 기분이좋아집니다. 지게차는 김만수 시공기술팀장이 운전하고 있네요.  김만수팀장은 크리스마스를 연상하게 만듭니다. 그이유는 산타클로스같은 넉넉한 미소로 주변동료에게 즐거움을나누어주는 산타클로스 같은 직원이기 때입니다.2014 부산 건축 인테리어 전시회기념 한덕우 시공기술팀장의 힘자랑이 시작됐습니다. 혼자서 보르도 벽난로을옮기려 하자 김정원과장이 같이하자며 차위로 올라가는 모습입니다.^^  사실 한덕우팀장은 벽난로 시공현장을 누비며 쌓인 노하우로 얼마든지 보르도의 무게 정도는 혼자서 컨드롤할 수 있습니다. 하지만 안전을 위해 항상 두명이서 작업을 하는데 가끔 이런 애교섞인 돌발행동으로 한다탕 웃음바다가 된답니다.^^지태진과장이 김도완주임과 재미있게 이야기를 하고있기에 무슨이야기를 하고있나 들어봤더니 금번에 개최하는2014 부산 건축 인테리어 전시회에 서로 가고싶다고 이야기를하며 지난 전시회때 서로 호흡이 잘 맞아 즐거운추억이 많았다고 서로를 칭찬해주는 모습이 보기좋았습니다.박행복과장이 2014 부산 건축 인테리어 전시회 출품할 벽난로와 전시물품을 확인하고 있네요.오늘 큰 웃음을 안겨준 하늘아래 최고의 천하장사 한덕우 시공기술팀장의 모습입니다. 항상 저에게 든든한 버팀목이자따뜻한 동료 그리고 세상을 다 품고도 남을것 같은 넓은 가슴을 가진 멋진 사나이.^^ 저와 벽난로 시공현장을 가장 많이나가는 한덕우팀장 당신이 있어 저는 행복합니다.^^  2014 부산 건축 인테리어 전시회 고객님들의 많은 관심과 관람을 기다립니다. 감사합니다. 2014 부산 건축 인테리어 전시회 준비과정 영상입니다. ​​ ​ ​안녕하세요﻿~홍보기자단 9기 정지호입니다!오늘은 매월 마지막 주 수요일! '문화가 있는 날'을 맞이하여 서울시 서초구에 있는 예술의 전﻿당 한가람디자인미술관 르 코르뷔지에 전에 대한 포스팅을 준비하였습니다건축에 대한 지식이 없음에도 불구하고 굉장히 인상이 깊었는데요~지금부터 시작합니다! ﻿예술의 전당은 여러 전시를 같이 하기 때문에 헷갈리지 않기 위해 위치를 알려드리자면!﻿ 르 코르뷔지에 전은 정확히 예술의 전당의 한가람디자인미술관에서 볼 수 있습니다~﻿ 포스팅 글 마지막에서도 언급을 하겠지만 관람 시간은 ﻿일반적으로 오후 7시까지입니다.But! 제가 갔던 날짜는 문화가 있는 날이었기 때문에 늦은 저녁 시간에 관람을 하게 된 거랍니다~그래서 사진이 어두운 것이고요~(설명설명설명) 전시장 입구에서 안으로 들어가자마자 좌측에 매표소가 있습니다~ (제가 매표를 했을 당시에는 상당한 줄을 섰었는데요!)사실 문화가 있는 날이라는 것을 인지하지 못했던 저는 친절한 직원분의 안내로 할인을 받을 수 있었습니다~.~그리고 티켓을 get get! 르 코르뷔지에 서울 특별전은 최초로! 재단에서 공개하는 작품들이 많았습니다.그래서 더욱 의미가 깊고, 전시장 내에서 그의 삶에 사용하였던 펜, 가구, 안경 등을 포함한 일상 용품들까지 볼 수 있는 현장이었습니다!!또한, 입장에 앞서 대부분의 전시가 그러하듯! 좌측에 관람 유의 사항에 대해서 다시 한 번 인지할 수 있었습니다~하지만! 르 코르뷔지에 전은 처음 섹션과 마지막 섹션에서 사진이 부분 허용되기 때문에!여러분들께 좀 더 자세하게 알려드릴 기회가 마련되었답니다~~~~~그럼 본격적으로 1 ~ 8섹션으로 구성된 르 코르뷔지에 전으로 들어가!봅시다!   첫 섹션에서 르 코르뷔지에의 삶의 행적을 시간 순서대로 한 눈에 볼 수 있습니다!그리고, 장례 추도사를 볼 수 있는데요~현대건축의 아버지, 거장에 걸맞은 추도사 글귀들이 적혀 있었습니다.르 코르뷔지에 전의 특징 중 하나를 소개해드리면! 작품과 함께 이러한 철학적 글귀를 음미하며 사유를 할 수 있는 계기를 만들어준다는 점을 말씀드릴 수 있습니다!특히, 저는 겸손에 대한 글에서 한참 생각을 해보았는데요~고등학교 시절, 저의 담임 선생님이자 시인인 분의 글이 생각이 났습니다.푸르른 보리처럼 싱싱하게흐르는 강물처럼 거침없이숲 속 멧새처럼 즐겁게낮은 지붕처럼 겸손하게첫 섹션에서의 느낌은 '책'이었습니다.거장의 연혁과 텍스트를 보다 보니 위인전이나 자서전을 공간에서 직접 체험하는 것 같은 신기한 경험을 할 수 있었습니다~ 건축물들의 초근접 사진입니다~사진 하나하나가 조명과 조화를 이루며 마치 예술작품을 연상케 하는데요!특히, 사보아 저택은 '현대건축의 5원칙'을 적용했다고 합니다.현대건축의 5원칙은 사진을 찍을 수 없는 섹션에서 자세한 설명과 적용된 건축물들을 볼 수 있습니다!!  르 코르뷔지에가 건축을 하면서 거쳐간 나라입니다.더 안으로 들어가면 섹션을 거쳐가며, 나라별로 다양한 건축물들을 보실 수 있습니다~또한, 어떻게 나라별로 현대식 건물이 탄생되었는지와 최초의 아파트 '유니테 다비타시옹' 등흥미로운 구성 또한 관람을 할 수 있고요!! 사진이 허용되는 구역에서의 저의 이야기는 끝났습니다!!르 코르뷔지에전은 정말 다양한 관람 요소가 있습니다~2016년 세계문화유산에 등재된 건축물들, 최초의 아파트, 순수주의 화가 신분의 르 코르뷔지에의 그림 작품들그리고 아인슈타인, 피카소와의 인연까지 정말 많은 이야기가 펼쳐져 왔었습니다!!마지막 섹션에서도 촬영이 허용 되는데요!!(다행다행)실제로 4평의 기적을 체험할 수 있는 곳도 마련되어 있습니다!'집이란 과연 무엇인가'질문에 대한 대답은 각자 본인이 느끼고 생각해볼 시간을 가질 수 있다는 것이죠!!인체의 '비례'모든 것이 공간안에 함축되어 있습니다.입구를 들어가게 되면 르 코르뷔지에의 철학을 온전히 비율과 조화로 재현해내었습니다!창문 밖으로는 지중해 바다가 보입니다~르 코르뷔지에는 지중해를 사랑한 건축가였습니다.때문에 그의 삶과 죽음이 지중해와 연관이 되어 있는데요.전 이것을 보면서 그리스 대문호 니코스 카잔차키스의 '그리스인 조르바'가 떠올랐습니다.화가와 건축가 사이를 갈등한 르 코르뷔지에어쩌면 자유인 조르바처럼 진정한 내적 자유를 갈구했는지도 모릅니다.사진 두 장에 긴 여운이 남는 시간이었습니다! 갈등이 있어도 그의 사유는 독보적이었고 혁신적이었습니다.그렇기에 그는'모든 것은 결국 사라지고 만다. 전해지는 것은 사유뿐이다.'라는 말을 남기었습니다. 얼마 전에 라디오스타에 출연한 빅뱅의 탑과 영화배우 고수 그리고 전 루브르 박물관장 등을 포함한 유명인들과 더불어일반인들의 방명록을 볼 수 있고, 작성도 가능합니다!  저희도 방명록을 작성하여 고이 끼워 놓았습니다~전시에서 볼 수 있는 평화와 행복의 상징인 '열린 손'의 의미를 되새기며 인스타그램을 통하여 직접 캠페인에 참여를 할 수도 있습니다~   또한, 르 코르뷔지에 서울특별전에서는 세계 최초 롱샹성당 VR체험이 가능하답니다!!다행히, 마감 마지막 차례로 체험을 해보았는데요!! 실제로 성당에 있다는 느낌을 받았습니다성당의 고요함과 웅장함을 두 눈으로 볼 수 있습니다!  르 코르뷔지에 전은 르 코르뷔지에의 작품뿐만 아니라,일본의 세계적인 건축가 안도 다다오의 작품들을 '안도 다다오 특별관'에서 볼 수 있습니다!안도 다다오의 존경의 대상은 르 코르뷔지에입니다!심지어 그의 개의 이름도 '르 코르뷔지에'라고 합니다  전시장 내부에 별도의 아트 숍이 있습니다~르 코르뷔지에와 관련된 기념품들을 구매할 수 있고요!전시 관람자 특별 혜택에 대해서도 안내를 받을 수 있었습니다.완전 꿩먹고 알먹기죠!저는 기념품으로 열린 손 작은 엽서 하나를 구입하였습니다완벽한 전시였다는 것에 종지부를 찍은 증표라고 나름대로 생각하고 있습니다!"문제의 핵심은 명확하다.복잡함에 주저하지 말고 '단순함'에 도달할 것.어느덧 잃어버린 내 인생의 '꿈'을 다시 좇을 것.젊은 상태에 머무르는 것이 아니라 어제보다 더 젊어져 갈 것."전시기간은 안내되어 있는 대로 2016년 12월 6일(화) ~ 2017년 3월 26일(일)입니다.관람시간 오전 11시 ~ 오후 7시 (동절기 11월 ~ 2월)          오전 11시 ~ 오후 8시 (하절기 3월 ~ 10월)전시장소는 예술의 전당 한가람디자인미술관입니다.전시문의 02 532 4407 www.lecorbusier.co.kr*관람 종료 40분 전 입장마감/ 매달 마지막 주 월요일 휴관 (2/27)도슨트 안내일반 도슨트오후 1:30, 3:30, 5:30 (3회)어린이 도슨트 오전 11:30 (1회)소요시간 약 40분*주말, 공휴일은 도슨트 운영을 하지 않는다고 하네요!단체(40인 이상) 관람 시 도슨트 신청 가능하지만 사전 예약은 꼭 하시고 안내드린 번호로 연락하면 됩니다.관람요금은 사진을 참고하시면 됩니다! 이 밖에 다른 기타 문의시 전화 문의나 해당 사이트에 접속하면 됩니다~  이상! 르 코르뷔지에 전 포스팅을 마치도록 하겠습니다~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​"언어로 표현된 지식은 모호함으로 부터 벗어나 있으며, 텍스트는 세상 속에서는 발견할 수 없는 명료함을 제시 해 준다."​책에서 보게된 문구는 생각에 생각의 꼬리를 물어 타블릿 피씨를 켜고 글을 씀으로써 고민의 대한 답을 적고 잊어버리지 않으려 하게까지 만들어 놓고 말았다.​ 건축에는 모호함과 불명료성이 필요하다. ​비물질적인 언어조차 표현이 되어지면 그 명확성에 의해 보이지 않는 생각의 틀에 갇혀버리기 쉬운데,​하물며 현상으로 드러나는 건축은 태어난 순간부터 세상과 경계를 만들어내고 있다. ​이 명확한 선을 지우고 시선이 넘나들고, 경계가 허물어져 자유로이 소통하는 구조를 만들고자 많은 건축가들이 지금도 노력하고 있다.​건축 전체에 모호함과 불완전성을 불어넣음으로써 태생의 명료함을 흐뜨려 놓는것고, 질서와 함께 존재하게 하는 방법이 필요하다. ​벽면 반사를 통해 다층화된 레이어를 만들어줄까? 반사된 이미지를 투영시켜 건물 자체의 경계를 저멀리 던져버리는게 좋을까?​본질은 아니지만, 본질에 대한 답이라면 어떤 방법도 좋고, 다양한 방법을 많이 알면 계획의 실현에 도움이 되리라.​오늘도 고민하고 걷고, 보고, 듣고, 또 생각한다.​ ​​2020.11.22서울예술의전당을 홀로 세시간을 걷다.'ㄱ의 순간' 전시회 관람 (인터넷 예약을 사전에 하면 표가 더 저렴함. 당일현장예매시 12,000원)PS. 전시 내부 사진 촬영 허락을 받고 촬영하였음.​ ​ ​ 동대문구 제기동에서 감초마을 주민이 참여한 ‘생활문화 전시회’가 열렸습니다. 이 전시는 생활문화동호회 활성화 사업으로 6개월간 진행된 지역 동아리의 활동을 엿볼 수 있습니다. ​  ​‘감초캘리그라피’, ‘감초미술심리’, ‘감초건축, 희망마을’, ‘감초마을 소셜다이닝’으로 총 4개의 동아리에 감초마을 주민들이 자발적으로 참여하여 지역문화를 활성화합니다. 이번 생활문화동호회 사업을 통해 동네 분위기에 활기를 불어넣는 모습을 볼 수 있었습니다.   감초마을 예술가들의 작품을 보자!​ 동대문종합사회복지관에서 진행된 제기동 감초마을 생활문화 전시회 ​감초마을 생활문화 전시회는 동대문종합사회복지관에서 진행됐습니다. 주택가 사이에 있는 사회복지관은 남녀노소 모든 주민이 이용할 수 있는 공간과 교육 시설, 헬스장 등이 유치되어 있습니다.  ‘감초캘리그라피’감초캘리그라피의 작품 ​​복지관에 입장하면 계단과 복도에 전시된 ‘감초캘리그라피’ 동아리의 작품을 관람할 수 있습니다. 아름다운 글씨가 그림처럼 화폭에 펼쳐져 있습니다. 캘리그라피 지도사인 최명순 님의 교육으로 진행된 프로그램으로 캘리그라피라는 같은 취미를 가진 주부들이 모여 재능을 나누는 모임을 했다고 합니다.​ 감초캘리그라피 동아리의 작품  ​캘리그라피는 화선지 외에 양초, 가방, 부채에 표현되어 다양한 작품으로 만나볼 수 있습니다.  감초캘리그라피 동아리의 작품 ​‘네 꿈을 펼쳐라’, ‘이 또한 지나가리라’디지털 시대에서 찾아보기 힘든 붓글씨로 아날로그적 감성과 함께 힐링하는 시간이었다고 합니다. 코로나로 힘든 시기에서 경제난, 취업난, 학업 등으로 지친 이에게 위로의 말을 건네는 작품이었습니다.   ‘감초미술심리’ 감초미술심리 동아리 작품그림 창작을 통해 자신을 돌아보며 치유의 시간을 갖는 ‘감초미술심리’의 작품을 관람했습니다. ‘페르소나’를 연상케 하는 가면을 활용한 작품으로 자신의 감정을 객관적으로 돌아보고 표현함으로써 억압된 마음을 해소합니다.​  감초미술심리 동아리 작품 하얀 백지 위에 상상의 나래를 펼치기 위해서는 용기가 필요합니다. 하지만 함께이므로 서로 위로를 주고 코로나 블루로 지친 마음을 달랠 수 있습니다.  ‘감초건축, 희망마을’​ 감초건축, 희망마을 동아리 작품 ​건축가 이준호 님이 교육을 맡은 ‘감초건축, 희망마을’ 동아리에서 건축모형을 전시했습니다. 일반인을 대상으로 진행된 건축교실은 도시재생사업지로 선정된 감초마을에 필요한 지식을 나누는 수업입니다. 재개발이 아닌 기존의 도시를 주민이 직접 가꾸는 감초마을에게 필요한 프로그램으로 자칫 생소하고 어려운 ‘건축’이란 분야를 일상과 연결 지어서 쉽게 접근할 수 있도록 인식의 변화를 주었다고 합니다. ​ ‘감초마을소셜다이닝'​ 감초마을소셜다이닝 동아리의 인터뷰 영상​캘리그라피 작품과 함께 전시된 영상으로, ‘감초마을 소개’와 4개의 동아리 교육자 및 참여자의 인터뷰입니다. ‘감초마을소셜다이닝’은 작품이 아닌 인터뷰 영상을 통해 만날 수 있었습니다.​외식 연구소 대표인 김보경 님의 지도하에 진행된 ‘감초마을소셜다이닝’은 약선요리 수업과 건강요리 수업을 했습니다. 음식을 통해 소통하는 동아리로 주민의 참여 의지가 높았으며 이익 창출이 가능한 사업을 펼칠 의향이 있어서 현재 함께 공부 중이라고 합니다.  “약방의 감초”처럼, 동네를 일군 주민들캘리그라피 작품 동대문종합사회복지관 2층 복도에 전시된 캘리그라피 작품입니다. 연필로 글을 쓰고 친구들과 모여서 그림을 그리던 시절을 떠올리게 하는 작품입니다.​새롭고 미래지향적인 도시로 발전하는 것도 좋지만 기존의 옛 향기를 유지하면서 시대에 맞춰 성장하는 모습 그 자체가 중요하다고 생각합니다. 감초마을은 그런 동네로서 후세대에 큰 역사 보물을 남깁니다.  동대문종합사회복지관 계단에 전시된 작품들 ​감초마을은 소외된 동네라는 이미지를 개선하기 위해서 관련 교육과 사업을 진행하고 싶다고 합니다. 생활문화동호회가 제공한 모임으로 주민이 소통할 수 있는 시간을 가졌으며 마을 발전을 위한 교육도 받을 수 있었습니다. 동네 발전을 위해 주민이 직접 개선하는 모습을 발견할 수 있었으며 현대사회와 비대면 시대로 외로운 마음을 달랠 수 있는 문화 예술 모임이었습니다.  ‘생활문화동호회’는 무엇일까요?지역주민과 생활문화동호회가 직접 참여하여 즐길 수 있는 다양한 일상적 문화예술프로그램 및 축제를 지원함으로써 참여자 스스로가자발적 문화예술 활동을 통해 삶을 풍요롭게 가꾸어 나가는 문화주체로 성장할 수 있도록 지원합니다. ​<생활문화동호회 자세히 보기>  지역문화진흥원생활문화동호회 활성화 지원사업 지역주민과 생활문화동호회가 직접 참여하여 즐길 수 있는 다양한 일상적 문화예술프로그램 및 축제를 지원함으로써 참여자 스스로가 자발적 문화예술 활동을 통해 삶을 풍요롭게 가꾸어 나가는 문화주체로 성장할 수 있도록 지원합니다. 생활문화동호회는? 생활문화동호회는 무용, 음악, 미술, 사진 등 문화예술 활동을 공통의 관심사로 공유한 자발적 모임으로, 생활문화 확산의 핵심이 되는 공동체 단위입니다. 추진방향 생활문화동호회 형성, 발표 및 교류, 확장의 단계별 지역 생활문화동호회 활성화 지원과 전국적 생활문화 확...www.rcda.or.kr ​ ​ 2021년 건축인테리어 트렌드를 확인할 수 있는 건축박람회 코리아빌드가 열린다는 소식을 들고 왔어요개인적으로는 아파트 리모델링에 관심이 있기에 해마다 기다리는 박람회기도 하고, 비단 리모델링 뿐만 아니라 건축자재나 전원주택, 인테리어 자재 등을 한자리에서 확인할 수 있는 전문 전시회라서 많은 분들 또한 기다렸던 희소식이 아닐까 해요​​ 설계에서부터 시공, 디자인, 유지관리, 등 전 과정의 건설 및 건축과 국내외 우수 건축자재·신기술, 인테리어 디자인을 만날 수 있는 좋은 기회인데요~이번 코리아빌드는 일산 킨텍스에서 열리게 되며한국판뉴딜 정책을 반영한 K-뉴딜 특별관이 전시된다고 하니 더욱 기대중이랍니다^^ ​​ 2021 건축박람회 코리아빌드 KOREA BUILD· 일정 : 2021년 3월 18일(목) ~ 3월 21일(일) · 시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시 (입장마감 17:30)· 장소 : 일산 킨텍스(KINTEX) 제1 전시장​​ 사전등록하면 무료 입장이 가능한데 무엇보다 방역수칙을 철저하게 준수하여 모두가 안전하게 전시 관람을 할 수 있도록 준비중이라고 해요!저도 작년에 사회적 거리두기를 하면서 참가 했는데 올해도 안심하고 갈 수 있을 것 같아요.​​ 이번 전시회는 다른 해와는 달리 특별히 한국판뉴딜 정책에 대한 기획과 구성이 더해졌다는데요일반 관람객과 관련 산업 종사자 모두에게 유익한 정보가 가득할것 같네요!​​전시구성 및 품목으로는 다음과 같은데요~건축건설자재의 경우 구조·외장재, 단열재, 창호, 도장방수재, 건축공구·관련기기, 등이 있고​​ 인테리어 자재를 비롯해 내장재, 조명, 욕실, 주방에 필요한 기자재를 집중 조명하며 맞춤형 컨설팅을 통한 토탈 인테리어 솔루션까지 제공합니다.​​ 목조, 스틸, 콘크리트, 컨테이너 하우스 등 다양한 건축 구조 및 공법. 앵커, 락볼트, 커플러 등 구조 보강자재. 비계, 난간대 등 가설자재. 조경 및 건축 시설. 맞춤형 설계/시공 컨설팅까지 다양한 신제품 신공법을 소개하는 건설기술장비​​ 냉난방, 환기, 공조설비 자재 및 시스템, 태양광 등 신재생에너지, 홈네트워크, 승강기 와 같은건축물의 효용을 높이기 위한 국내외 우수 건설· 건축설비 자재 및 시스템을 소개합니다.​​ 메인 프로그램인 “K-뉴딜 특별관” 은 정부의 국가 프로젝트인 한국판뉴딜을 바탕으로 기획되었으며건축 및 건설 제품과 기술들이 총망라되었는데요~한국판뉴딜의 핵심인 그린뉴딜관과 디지털 뉴딜관으로 구성될 예정이라고...​​ 그린뉴딜 정책의 핵심 과제인 ‘그린리모델링’과 ‘그린스마트스쿨’, '제로에너지'추진을 위해 필요한 고성능 기자재와 신재생에너지 기술을 집중 조명한 공간인 그린뉴딜관'그린리모델링’은 에너지 성능을 향상하고 효율을 개선하는 환경 친화적 건축물 리모델링으로, 그린뉴딜의 핵심 사업인데요~​​ 공공 건축물 적용을 시작으로 민간시장에도 이자지원사업을 통해 확장 중이며노후 주택이나 아파트에 살고 있다면 고단열 벽체, 고성능 창호, 고효율 설비, 신재생 기술과 그린리모델링 관련 정책과 제로에너지 기술을 확인할 수 있는 그린뉴딜관을 주목해야 할 듯 합니다.​ 디지털 뉴딜의 주 과제인 ‘디지털트윈’을 활용한 첨단 스마트건설 기술 및 기자재를 선보이는 디지털뉴딜관(‘디지털트윈’이란? 기계나 장비, 사물 등을 가상세계에 구현한 것)​​ 디지털뉴딜관에서는 디지털트윈이 적용된 건설 기술을 확인할 수 있으며 시공부터 설계까지 건축물의 전 생애주기 동안 활용할 수 있는스마트건설 기술 및 기자재를 다루게 됩니다.​​ 코리아빌드위크 동시에 인테리어디자인코리아, 향부동산페어, 클린에어엑스포, 또한 개최되는데요~!부동산 개발 및 분양을 비롯해 투자방향, 귀농귀촌, 등 부동산 시장의 모든 정보를 제공하는 경향부동산페어와 미세먼지/공기산업 전문 전시회인 클린에어엑스포,봄맞이 인테리어나 리모델링을 계획 중이라면 인테리어디자인코리아에서무료로 전문가와 인테리어 및 리모델링 상담을 받으면 좋을듯 합니다.​​ 저 또한 노후 주택에 살고 있어서 그런지 그린리모델링이나 제로에너지 건축에 관심이 있었는데 이를 주제로 한 그린뉴딜관에 가보려고 사전등록을 했어요친구 초대 기능으로 친구나 지인을 초대하면 추첨을 통해 경품을 받을 수 있는 기회도 있던데, 사전등록 후 친구 초대하고 이벤트에 참여해보아요^^https://bit.ly/3s8OVOM​​ 2021 건축박람회 코리아빌드 사전등록 혜택 은전시회 기간 내내 무료입장이 가능하며 전용 입장 바코드로 빠르고 쾌적하게 입장할 수 있으며 지인에게 친구초대 기능으로 무제한 보낼 수 있어요^^​​​​​​ ​ 종로구 운니동에 위치한 운현궁은 조선 26대 임금인 고종이 태어난 곳이자, 12세 왕위에 오르기 전에 살았던 집이랍니다.즉, 고종의 아버지 흥선대원군과 어머니 여흥부대부인 민씨가 기거했던 사가로,흥선대원군이 섭정을 하기 전에도 일부 왕족이나 양반에 의해 알려진 곳이었지만, 작은 한옥이었던 운현궁은 1863년 고종이 12세의 나이로 즉위한 후에 점점 규모가 커졌어요.​​​ 역사적 배경을 알아보면, '강화도령'이라는 별칭을 가진 철종은 왕위에 오르기 전 '강화도'에서 평범한 삶을 이어갔습니다.그러다 왕위에 올랐으나 철종의 아들들은 단명하여 세상을 떠나왕위를 이을 자식이 없었으며 철종마저 단명했어요~ㅠㅠ철종이 후사 없이 죽은 후 대왕대비는 흥선대원군의 아들을 양자로 들여 왕위를 이었는데, 그 아들이 바로 고종이랍니다.​​ 고종은 흥선대원군의 철저한 계획에 따라 철종을 이어 왕위에 올랐고,철종의 '잠저'와는 달리 고종의 '잠저'인 운현궁은 '제2의 궁궐' 역할을 할 수 있게 된 것인데,그러기에 운현궁은 궁궐은 아니지만, '궁'의 칭호를 붙일 수 있었다고 해요.*잠저 : 왕세자와 같은 정상 법통이 아니라, 다른 방법이나 사정으로 임금으로 추대받은 사람이 왕위에 오르기 전에 살던 집을 지칭. ​​ 이 집은 서운관이 있던 고개에서 유래된 지명을 따서 '운현궁'이라 불렀으며명성 황후가 이곳에서 왕비 수업을 받고 고종과 가례를 올린 곳이기도 하고조선 후기의 역사를 살펴볼 수 있는 중요한 장소 중 하나로서사적 제257호로 지정되어 있습니다.*서운관: 조선 시대의 천문, 재상, 역일, 추택 따위의 일을 맡아보던 관아.​​ 운현궁은 세도가의 상징인 '솟을대문'을 통해 들어갈 수 있는데요.1864년의 노락당과 노안당을 짓고, 1869년에는 이로당과 영로당을 세웠으며1912년에는 양관을 세워 손님을 맞는 곳으로 사용하였는데,노안당은 흥선대원군이 국정을 논의하던 곳이며 노락당은 안채, 이로당은 별당으로 쓰였다고 해요.그 규모나 격식 평면 모양으로 볼 때 사대부집 이라기 보다는 궁궐 내전에 가깝습니다.양관: 서양 각국의 공사 관이나 영사관​​ 방역지침에 따라 발열체크와 방명록작성, 또는 QR체크, 손소독을 마치고마스크를 착용한 채 들어가니 넓은 마당에 운현궁의 전경이 들어옵니다.​​ 정문 오른 쪽에 가장 먼저 만나게 되는 길고 직사각형 모양의 '수직사'는 궁을 관리하던 사람들이 생활한 곳이라고 해요.*수직사(守直舍) : 정문 우측에 위치한 곳으로 운현궁의 경비와 관리를 담당했던 사람들이 거처하던 곳으로당시 운현궁은 상당히 넓었을뿐만 아니라 고종이 왕으로 즉위하면서 흥선대원군이 막강한 권력을 행사하며 국내에서 파견된 경관들과 관리인들이 많았다고 합니다.​​ 노안당은 운현궁의 사랑채로 흥선대원군의 주된 거처였다고 해요.노안은 논어 가운데 '노자를 안지하며'라는 구절에서 따왔는데 노인을 공경하며 편안하게 한다는 뜻으로,노안당은 노락당과 함께 1864년 3월에 상량하고 같은 해에 완공하였으며평면은 T자형으로 온돌방과 마루로 실내를 구성하고, 누마루인 영화루를 달아 냈습니다.공간구성과 견실한 목재구조 세부 기법은 궁궐에 버금가는 품격을 보여 주는정면 6칸, 측면 3칸 규모의 굴도리를 쓴 '민도리 집' 입니다.*민도리 집 : 기둥 머리에서 보와 도리가 직교 하면서 짜이는 구조로 단면 모양에 따라 원형은 굴도리, 방형은 납도리​​ 노안당 서행각고종 즉위 후 흥선대원군이 주요 개혁정책이 논의 되었던 역사적 장소 입니다.노안당은 전형적인 한옥의 형태를 갖추어 추녀 끝이 섬세하고 아름다운 것이 특징이에요.​​ 노락당은 운현궁의 안채로서 노안당과 같은 해인 1864년에 지었으며정면 10칸, 측면 3칸으로 평면은 ㅡ자 형인데, 가운데 대청을 중심으로 온돌방을, 앞뒤로는 툇간을 둔 궁궐 내전 평면구성을 보여줍니다.복도각을 통해 위로 단까지 이어지게 한 방식은 운현궁의 특색이며노락당은 운현궁 안에서 유일하게 기둥머리에 '익공'을 장식하여 가장 높은 위계를 드러냅니다.*익공 : 새 날개 모양으로 뾰족하게 생긴 공포의 일종여러 세부기법은 조선 말기 궁궐건축의 버금가는 수법으로 손꼽힌다.​​ 노락당 남행각운현궁에서 가장 크고 중심이 되는 건물로, 1866년 고종과 명성황후는 이곳 노락당에서 가례를 올렸다고 해요.​​ 노락당 행각 방 안의 생활을 엿볼 수 있는데요. 노락당에 딸려 있는 부엌의 일부 모습이 인상적이었어요.모두 내부에 있는 문을 통해서 연결되어 있으며, 고종이 왕위에 오른 후에 상궁과 나인들이 운현궁에 배치되어 살림을 도왔다고 합니다.​​​ 이로당은 노락당과 함께 운현궁의 안채로 쓰였으며 '이로'는 흥선대원군과 부대부인 여흥 민씨 의미하는 말로 해석합니다.고종과 명성황후가 운현궁을 방문할 때 노락당을 거처로 사용하자새로운 안채가 필요해졌고 뒤늦은 1869년에 지었는데,여자들만 살 수 있게 입구(ㅁ)자형의 공간을 형성하고 있어 금남의 집입니다.​​ 실내는 마루와 온돌방으로 구성되었으며 굴도리를 쓴 민도리집인데정면 7칸 측면 7칸 규모로 평면은 ㅁ자형 입니다.사면의 가구구조의 차이를 두어 공간의 위계를 드러내고 있으며궁궐과 흡사한 평면구성과 창호, 차양 같은 세부 기법은 노락당, 노안당과 같은 수준으로 품격을 갖추었어요.이로당 뒤편의 '운니동 김승현 가옥'은 민속문화재 제19호 이며원래 운현궁에 속한 건물 가운데 하나로 '영로당'이라고 불렀다고 합니다.​​ 이로당 동행각이로당과 노락당을 연결하고 있는 이로당 동행각의 모습.문루에 솟을대문처럼 한단 높이고 한쪽에 치우치게 배치한 점이 특이합니다.​​ ​운하 연지 (雲下 硯池) : '구름아래 벼루 물을 담아 둔 연못'이라는 뜻으로서예를 아끼었던 흥선대원군의 벼루에 먹을 갈기 위한 물을 담아 놓는 공간으로 새겨진 글씨는 흥선대원군의 서체라고 합니다.​​ 낮은 담장과 기와, 그림자 조차 아름다운 소나무의 모습에서 예스러움을 더욱 느끼게 해주는데요.선과 중첩의 미를 갖추고 있는 우리 한옥은 볼수록 정겹고 아름답습니다.흥선대원군의 권세가 막강했을 때는 운현궁 양관(현재 덕성여자대학교 부설 평생교육원)을 포함하여운현초등학교와 일본문화원까지 포함하여 굉장히 넓은 지역이었으나일제강점기를 거치면서 그 규모가 축소된 사연이 많은 곳이기도 합니다.​​ 운현궁 유물전시관은 운현궁의 가치와 조선후기사회 상을 알 수 있도록 운현궁과 흥선 대원군 관련 유물을 전시한 공간입니다.전시공간은 18개로 구분하여 고종 초기 국내외 사건을 비교한 연대표와 운현궁 모형, 왕과 왕비의 가례를 올릴 때 착용한 예복, 대원군 교의, 척화비, 당백전, 운현궁의 각종 생활 유물들을 전시하고 있어요.*교의 : 제례 때 조상의 위패를 모시는 단*척화비: 고종 때 흥선대원군이 서양 제국주의 세력의 침략을 경계하기 위해 나라 곳곳에 세웠던 비석*당백전: 1866년에 발행한 화폐로 그 당시에 통용되던 상평통보 100개에 맞먹는다고 하여 붙여진 이름.​​ 운현궁 기획전시실에서는 2021년 6월 2일(수) ~ 8일(화) 까지제2회 그사미사 회원전 <지금, 다시 하나 되어..> 전시가 열리고 있어요.​​ 이외에도 운현궁에서는 궁중 의상체험이나 전통 예절 교실, 전통문화체험 등다양한 체험들이 펼쳐지고 있는데요~현재 코로나19로 인해 잠시 중단 중이지만 마스크를 벗게되는 그날이 오면 아이들과 함께 전시도 관람하고 체험도 할 수 있겠죠?​​ 2021년 5월 18일(화) ~ 6월 6일(일) 까지'운현궁 풍경, 운현궁에서의 추억이 담긴 사진'이라는 주제로운현궁 온라인 사진 공모전이 열리고 있답니다.​​ 이 처럼 서울 외곽으로 가지 않고도 자연을 고스란히 느낄 수 있고,따스함과 고즈넉함을 감상하기에 충분한 도심 속 명소 '운현궁'에서서울의 역사를 되짚어보고, 발길 닿는 대로 서울여행을 떠나보는 건 어떨까요?​​ 운현궁서울특별시 종로구 삼일대로 464 운현궁 ㆍ위치: 서울 종로구 삼일대로 464 (안국역 4번 출구에서 도보 3분)ㆍ운영시간- 11월~3월(동절기): 9:00~18:00- 4월~10월(하절기): 9:00~19:00ㆍ휴무일: 매주 월요일(단, 월요일이 공휴일인 경우 정상 운영)ㆍ입장료 : 무료전시회ㆍ궁중 의상체험료 : 3,300원 (1인 / 20분)ㆍ문의: 02-766-9090​​ ​  화려한 인테리어와 조명으로 인산인해를 이루는 건축박람회. 그냥 구경한다는 심정으로 가면, 아무 것도 얻지 못하고 돌아올지 모른다. ⓒ메쎄이상 집짓기를 결심하면 한번쯤 꼭 들르는 건축박람회. 최근에는 각 지자체에서 개최되는 박람회도 크게 늘고, 건축 외에 조경, 아웃도어, 귀촌·귀농 등 다양한 주제가 생겨나 일반인들의 발걸음을 이끌곤 한다. 그러나, 본인에게 필요한 정보를 얻기 위해 방문하는 현장에서 제대로 보고 오는 사람은 열에 하나도 안 되는 것. 북적되는 인파 속 화려한 조명과 인테리어, 부스 홍보자들의 외침 속에서 정신없이 걷다보면 하루가 다 가 버리기 일쑤다. 그렇다면, 전원주택을 짓고자 하는 일반인 입장에서 어떤 것부터 어떻게 보면 좋을지, 부스에 들러서는 무엇을 물어봐야 할지 제대로 짚어보자.  최근 다양한 주제의 박람회가 많이 생겨서 목적에 맞춰 방문해 볼 수 있다. MBC건축박람회 사진   귀농귀촌에 관한 정보를 얻을 수 있는 케이팜 귀농귀촌 박람회(왼쪽). 국내 최대 민간 농업포럼인 팜테크포럼(오른쪽)도 함께 열린다. ①진짜 가 봐야 할 전시회를 골라라단순히 건축에 집중해야 한다면 연2회 개최되는 코리아빌드, 각 지역 경향하우징페어, MBC건축박람회 등이 대표적인 행사. 규모가 큰 서울 기반 박람회 한 곳과 집을 짓고자 하는 지역에서 개최되는 박람회도 방문해 보길 권한다. 최근 주택 트렌드는 물론, 실물 크기의 모델하우스를 볼 수 있는 기회다. 귀농·귀촌을 준비하고 있다면, 7월 18일부터 20일까지 열리는 ‘2019 케이팜(K-FARM) 귀농귀촌박람회’도 눈여겨 볼만 하다. 각 지자체 홍보관에서 각종 지원 정보를 얻을 수 있고, 전원주택 특별관도 마련되어 있어 건축 관련 정보도 얻을 수 있다. 특별한 마당을 갖고 싶다면 ‘대한민국 조경·정원 박람회’도 가볼만 하다. 석축이나 울타리, 가드닝 도구 등도 직접 보고 비교할 수 있다.​최근 전시회들은 사전등록 이벤트를 통해 무료초청장을 발급해 준다. 관련 박람회들의 SNS 팔로워를 맺어 공짜로 볼 수 있는 기회를 놓치지 말자.  박람회 홈페이지에서는 개막 전, 참가업체 리스트와 현장 맵을 서비스한다. 출력해서 본인이 꼭 들려야 하는 부스와 존을 미리 체크해 동선을 짜자.  ②부스 배치도를 미리 뽑아 관람 ‘나만의 지도’를 만들어라쇼핑을 할 때도 구매리스트가 시간 절약과 합리적 소비에 도움을 주듯, 건축박람회도 마찬가지다. 박람회장이 큰 곳일수록, 더욱 필요한 과정이다. 박람회 공식 홈페이지에 가면 미리 부스 배치도를 프린트할 수 있는 코너가 있다. 대개 같은 군의 업체들이 같은 존에 배치되는 경우가 많으니, 큰 그림으로 테두리를 그리고, 자신이 꼭 가봐야 할 업체 부스를 체크해 가장 빠른 동선을 그려두면 좋다.​최근에는 상담 부스를 두어 미팅을 사전 신청할 수 있게 하는 서비스도 늘고 있다. 여러 곳 회사를 다니는 수고를 덜 수 있는 절호의 기회다.    최근 외장재로 다시 인기를 끌고 있는 벽돌 관련 전시장들. ③도면이 있다면 치수가 적힌 것으로 몇 부 들고 나가라많은 예비 건축주가 박람회를 방문하는 이유 중 하나는, 조금 더 할인가에 자재를 구매하고자 하는 의도도 있다. 그러나 아무 자료 없이 무턱대고 부스에 들어가 가격만 물어보는 식은 별 도움이 안 된다. 도면이 있다면 치수까지 어림 나와 있는 상태로 부스로 가서 상담을 받으면 피드백이 달라진다. 도면이 없는 상황이라도 본인이 원하는 집의 형태와 가장 유사한 사례를 미리 조사하고, 그 도면을 준비하면 된다. 도면이 있어야 해당 자재의 수량이 나오고, 수량이 나와야 품목별로 견적을 비교해 볼 수 있다. 비교견적은 동일 품목당 3개 정도로만 추린다. 사진이 원하는 것이 구체적이고 명확할수록 시간 낭비를 줄일 수 있다.    다양한 브랜드의 창호 제품이 선보인다. 원하는 등급과 사양의 제품을 정해 두고, 현장에서 견적을 비교해 보는 편이 좋다. ⓒ(주)엔썸 ④외벽과 지붕 자재, 특히 창호 검토는 필수다실제 건축비에 골조가 차지하는 비중은 20% 이내다. 대부분 지붕재, 외장재, 창호 비용에 인테리어 마감재가 건축비를 좌지우지한다. 박람회에 갈 때는 자신의 예산 범위 내에서 사용할 자재를 잠정적으로 정하고 부스를 찾는다. 예를 들어 외장재로 세라믹사이딩과 벽돌 사이에서 고민한다면, 점찍어둔 제품 부스를 찾아가 실제 무게나 크기, 색상 등을 둘러본다. 도면을 토대로 회베당 단가를 1차적으로 알아보는데, 여기서 끝나면 안 된다. 부자재나 시공비도 반드시 물어야 하고, 해당 지역에 전문적인 시공인력 수급이 가능한 지도 확인해야 한다. 아직 국내에 보급이 원활하지 않은 수입 자재의 경우(박람회에는 이러한 신자재들이 많이 나온다) 자재 확보 시기나 전문 인력 배정이 어려울 수 있으니, 특히 유의한다.   박람회 장 내부에 설치된 실물 크기의 모델하우스. 비용을 물을 때는 옵션 포함 여부를 꼭 확인한다.  모델하우스 현장에서는 하우징업체들의 상담도 활발하게 진행된다. ⑤모델하우스를 보면서 복도 등 규모를 체감해라아파트 모델하우스는 쉽게 방문하지만, 일반 단독주택 모델하우스는 건축박람회나 가야 볼 수 있다. 최신식의 단독주택을 직접 들어가 볼 수 있는 기회라, 관람객들이 가장 많이 몰리는 장소이기도 하다. 그래서 하우징업체들은 큰 비용을 들여 제일 크고, 화려한 고가의 모델하우스를 세운다. 주택 모델하우스도 아파트와 마찬가지로 인테리어와 스타일링에 힘을 준 모습이다. 간혹, 가구 사이즈를 줄여 실제보다 공간을 더 넓어보이게 연출하기도 한다. 관람을 할 때는 아파트에서는 쉽게 접하지 못하는 주택 공간을 주의 깊게 보면 좋다. 실제 줄자를 가지고 다니면서 체감 폭을 익히려는 참관객도 목격되곤 한다. 복도의 폭과 천장 재료, 테라스나 포치 규모와 스타일 등을 참고하면 좋다. 가격을 물어볼 때는 반드시 포함 항목과 빠지는 항목, 이른바 옵션에 대해서 확인받아야 한다.   실제 이 집은 박람회 전시 모델을 구입해 세종시에 하루만에 옮겨지은 사례다. ⓒ윤성하우징 다양한 아이디어가 총 집합되는 건축 관련 박람회. 예비 건축주들에게는 정보의 장이 될 뿐 아니라, 자재나 시공사 선택에 있어 중요한 기회가 되기도 한다. 일부러 내는 시간, 더 알차게 보내기 위해서는 본인의 줏대를 갖고 꼼꼼히 체크리스트를 작성해 방문해야 한다. 방문 전 예습을 철저히 할수록, 돌아오는 발걸음이 남다를 것이다.  글=이세정 전원속의 내집 편집장사진=전원속의 내집 등정리=더농부     ​ HOTEL FAIR 20202020년 2월 서울 코엑스에서 개최합니다​대한민국을 대표하는 호텔산업 전문 전시회호텔 개발, 건축부터 운영상에 필요한 비품, 서비스, 솔루션 등 기업의 신기술·제품을 통해 최신 트렌트를 파악하고, 관련업계 종사자 및 경영자와의 네트워킹을 통해 호텔산업에서 최고의 비즈니스 기회를 제공합니다.매년 많은 호텔업계 종사자분들의 관심을 받으며, 반드시 가야 할 전시회로 인식되고 있습니다  2020 호텔페어(HOTEL FAIR) 안내   명 칭[국문] 2020호텔페어 [영문] HOTELFAIR2020기 간2020년 2월 12일(수) - 14일(금)장 소서울 코엑스(COEX) D홀주최 메쎄이상주관메쎄이상, 호텔아비아 파트너사간삼건축후원한국호텔전문경영인협회,한국휴양콘도미니엄경영협회, 한국컨시어지협회, SKAL Club,Seoul Hospitality Manager's Club, 한국총주방장회, 셰프테이블, 한국호텔제과사협회, 한국조리협회품목건축인테리어 내외장재인테리어 데코텍스타일&린넨호텔IT&스마트 솔루션호텔 설비&장비투자&개발, 운영F&B부대행사글로벌 호텔·리조트 컨퍼런스디자인 쇼룸&오픈세미나 1:1 비즈니스 매칭 프로그램 홈페이지www.hotelfair.co.kr  2020 호텔페어(HOTEL FAIR) 전시 품목호텔산업의 다양한 품목을 총 8개의 Zone으로 구성하였습니다     2020 호텔페어(HOTEL FAIR) 부대행사 안내​01. 글로벌 호텔·리조트 포럼(Global Hotel & Resort Forum)글로벌 호텔·리조트 포럼에서는 업무에 실질적으로 도움이 되는 마케팅, 개발, 운영등에 대해 각 분야 전문가와 실무 담당자들의 발표가 진행됩니다. 또한, 최근 호텔 업계 이슈를 주제로 진행되는 토크콘서트를 통해 발표자와 참가자 간의 활발한 네트워킹이 이루어집니다.​올해 호텔페어에서는 글로벌 연사들을 초청하여 전시회가 진행되는 3일동안 매일 다른 주제로 포럼이 진행됩니다.  ​​​▶ Day1 : Development & Branding Day ▶ Day2 : Operation & Marketing Day▶ Day3 : Architecture & Design Day ​    ※ 글로벌 호텔·리조트 포럼에 참여하는 해외연사에 대한 자세한 내용은 다음 포스팅에서 소개될 예정입니다.  02. 디자인쇼룸 (Design Showroom)디자인 쇼룸은 변화하는 객실 트렌드를 선보이는 목업룸으로 호텔 건축 디자인 회사 간삼건축이 디자인하고 전시 참가기업의 제품으로 구성되는 공간입니다. 호텔페어만의 Identity를  실제 객실의 모습으로 구현하여 많은 바이어들의 관심과 이목을 집중시키고 있습니다. ​작년  2019 호텔페어에서 선보인 <지역 가치를 교류하는 공유호텔, WEPLACE>에 이어, 올해 2020 호텔페어에서는 <수평적 호텔 ; 호텔과 지역사회의 공생>​을 선보일 예정입니다.       03. 1:1 비즈니스 매칭 프로그램 전시회 개최 전 온라인을 통해 호텔, 리조트, 레지던스, 숙박업, 개발, 건설자 등의 바이어가 참가기업의 제품을 확인하여 1:1 미팅을 신청할 수 있는 기업과 기업간의 비즈니스 매칭 서비스입니다. 이를 통해 참가기업은 자사 정보를 사전에 바이어에게 노출이 가능하고 바이어는 참가기업 정보를 사전에 확인하여 1:1 미팅 신청이 가능합니다.         참관 신청 하러가기 ▼※ 본 전시회는 호텔산업 전문 B2B 전시회로 대학생 이상부터 전시 관람이 가능합니다 온라인 무료 참관 신청 - 호텔페어온라인 무료 참관 신청 무료 참관 신청 온라인으로 무료참관신청을 하시면 현장에서 보다 빠르게 입장 할 수 있습니다. 개인 단체(5명 이상) 무료 참관 신청 확인 휴대폰 번호로 무료참관신청 여부를 확인할 수 있습니다. 신청 여부 확인 관람안내 온라인 무료 참관 신청 참가업체 미리보기 교통 안내 hotelfair.co.kr 참가 신청 하러가기 (기업) ▼ 참가신청 안내 - 호텔페어혜택 안내 구분 혜택 기간 조기신청 2차 부스비 10% 할인, 보도자료 1회 2019.09.21~ 2019.11.8 2019 호텔페어 기참가 부스비 10% 할인 조기신청 할인과 중복 적용 가능 신청방법 온라인 참가신청 · 호텔페어 부스 참가신청은  온라인 (PC) 으로만 신청이 가능합니다. · 신청 접수 시 어려움이 있는 업체는 사무국(02-6121-6442)으로 연락 부탁 드립니다. 참가신청 절차 온라인 신청 참가업체 전용페이지 출품내역서 발송 사무국에서 접수 확인 후 진행 계약금 납부 접수 후 일주일 이내 잔금 납부 2020.0...hotelfair.co.kr  ​  두근두근 쿵쿵쿵 경향하우징페어가 드디어 2012년에 개최하게 되었습니다.건축업에 종사하시는분, 건축관련학과 학생들, 집을 리모델링, 인테리어 하고싶으신분 모두모두 주목해주세요  이 모든것을 한꺼번에 볼 수 있는 경향하우징페어박람회 뿐만아니라 실제 신상인테리어상품과 아이디어 상품집 리모델링 샘플등 다양한 제품들을 확인하실 수 있습니다.   건축에 종사하시는 분이 아니더라도가족들이나 연인들끼리 와도 볼거리가 많고안쪽에는 카페테라스가 따로 준비되어 있으니 차를마시거나 할 수도 있습니다.  지금 1석2조 이벤트 진행으로인터넷으로 관람을 신청하시면무료로 관람하실 수 있고 사은품도 받아가실 수 있으니얼른 무료관람 이벤트에 참여하세요 ﻿﻿﻿     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​조르주 쇠라 / 안토니 가우디 / 피에트 몬드리안 / 앙리 마티스 / 바실리 칸딘스키 / 에드가 드가 / 장 프랑수아 밀레 / 알폰스 무하 / 빈센트 반 고흐까지~​​19세기를 꽃피운 9명의 거장들의 작품을 한 공간에서 볼 수 있다면?~^^제가 다녀온 8월 서울 전시회 더 뮤즈 : 드가 to 가우디 전시회 얘기예요.​​#8월서울전시회 #드가to가우디 전시회는 내 이름은 빨강머리 앤 전시회가 열리고 있는 갤러리아포레에서 전시를 하고 있어요.말해 뭐 하겠어요~ 거장들이 다모였는데ㅎㅎ 하고 사진만 올리고 싶지만~^^ 그래도 환상적인 영상이 돋보였던 #더뮤즈드가to가우디 전시회 기록 남겨볼게요*^^*​   전시회 정보​ 더서울라이티움서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 갤러리아포레 지2층  ​8월 서울 전시회 서울숲 더뮤즈· 전시회 기간 : ~ 2020.2.16(일)· 전시 장소 : 서울숲 갤러리아포레 전시 G층 _ 더 서울라이티움  ( 분당선 서울숲 4번 출구 200m, 2호선 뚝섬역 8번출구 800m)· 관람 시간 : 오전 11시 ~ 오후 8시(오후 7시 입장 마감) 매주 금, 토 1시간 연장 운영(오후 9시 관람 종료)문화가 있는 날( 매주 마지막 수요일) 오후 9시 관람 종료· 관람 요금 : 성인(만 19세 ~64세) 15,000원 /만 13세~18세 11,000원 / 어린이 만4세~12세 9,000원그 외 65세이상 등 특별요금 8,000원* 롯데카드 결제 시 정상가에서 20% 할인​     ​· 문의 : 1811-9915· 서울숲 더뮤즈 어린이 교육문의 : 키즈아틀리에 ( 생각하는 박물관 ) 02-762-7811· 주차 할인 2시간 3,000원· 오디오 가이드북 : 대여료 3천원(신분증 보관)· 물품보관함 : 없음​    ​8월 서울 전시회 드가to가우디 전시장소로 가는 길목에도 이렇게 벽화들이 그려져 있어요.​     ​서울숲 더 뮤즈 드가 to 가우디 매표소 / 드가to가우디 키즈 아틀리에 신청 안내 / B1 플래닝샐러드,슈가플래닝 매장 방문시 전 메뉴 10%할인에 대한 배너가 있어요.​   ​JAZZ ~ 마티스가 들어오라고 하니~ 입장!​    ​들어가면 이번엔 무하가~@@ 사진부터 찍어봅니다.​   ​​         ​     ​    ​   조르주 쇠라​   ​  ​점으로 만들어진 풍경의 점묘법의 화가로 널리 알려진 쇠라의 작품들을 살려서 미디어아트를 감상할 수 있어요.​      ​    ​​  ​더 뮤즈 드가 to 가우디 동영상에서도 느껴지듯 #서울숲더뮤즈 전시회 가득 울려 퍼지는 음악들과 영상미가 좋아요.​   ​       ​캉캉트롬본 연주자 / 원숭이서커스서커스 퍼레이드   그랑자트 섬의 일요일 오후     낚시하는 여인아스니에르에서 물놀이하는 사람들​  ​  안토니 가우디  ​독창적인 근대 건축을 발전시킨 건축가 가우디에 대한 설명    ​그리고 사그라다 파밀리아 성당이웃분들 중에 직접 다녀오신 분들도 계시더라고요.     까사바트요​   피에트 몬드리안​   ​   ​   ​   ​   바실리 칸딘스키     ​   ​건반을 밟아요~     ​   ​건반을 밟고 건반에 그려진 이미지를 움직여서 움직인 이미지가 화면 속 악기와 부딪히면 음악이 연주돼요~​​   앙리 마티스  ​   ​이번엔 그림을 밟아요!바닥에 놓여진 마티스의 그림들을 밟으면 움직이는 그림을 중앙의 가위에 얹어주네요.​    ​      ​   에드가 드가  초록색 옷을 입은 발레리나​    춤이 너의 삶이 되도록, 춤이 너만의 매력이 될 수 있게.​   ​​   장 프랑수아 밀레 & 빈센트 반고흐​       ​   ​    ​       평범한 것을 숭고한 마음으로 대하는 것, 그것이 예술에 진정한 힘을 불어 넣는다 장 프랑수아 밀레​    ​    ​   ​   알폰스 무하​   ​   ​    ​    ​#더뮤즈가우디 전시회 포토존이에요.알폰스 무하의 공간에 있으니 놓치지 마시길요~​   ​   ​   ​  ​   ​동영상을 찍어요~서울숲 더뮤즈 드가to가우디 환상적인 빛이 가득~!의자에 앉으면 무하의 그림 속 꽃잎들이 움직여요.​  ​    ​2인용 의자 한 곳, 1인용 의자 한곳으로 총 2곳의 포토존이 있는데요.이 의자 앞에 촬영할 수 있게 삼각대도 놓여 있어요.     ​​     당신의 오늘을 끌어 안기를! Seize the day!  굿즈샵  ​​   ​서울숲 더뮤즈 전시회 관람 후에 가볍게 둘러볼 수 있는 굿즈샵도 둘러보고요.​   ​   ​8월 서울 전시회 더 뮤즈 드가 to 가우디 ~!빨강머리 앤 전시회와 같은 건물에서 전시 중이니 참고해주세요.아름다운 영상과 빛의 향연이 인상적인 전시였어요*^^*​  ​* 관련 전시회 글(동일 건물) :https://blog.naver.com/emblem00/221613112551 빨간머리앤 전시회 서울숲 빨강머리앤 솔직 후기​추억의 책 속, 하지만 현재에도 살아 숨 쉬는 듯한! 빨강머리 앤! 전시회에 다녀왔어요.가기 전부터 꼭 ...blog.naver.com ​   베네치아에서 비엔날레 건축전이 진행되고있었습니다.건축에 대해 잘은 모르지만 좋아해서 비싼 입장료 15유로.. 에도 불구하고 들어갔습니다.베네치아에서 열리는 이 건축전은 세계최대 건축 전시회중 하나이고짝수해에만 열리는데 한국관이 국가관 전시 최고상인 황금사자상을 처음으로 받았다고 하네요. GoooooooooooD!!입장료가 싸게 느껴지는 전시는 처음일 정도로 굉장히 알차게 구성되어있더라구요.얼마나 공들여서 준비했을까 안타까울정도였어요.연합뉴스의 기사 본문을 빌리자면베네치아 비엔날레 국제건축전은 올해로 14회를 맞이하며 건축의 기본을 주제로 오는 11월 23일까지 열린다. (2014년) 올해 건축전 총감독을 맡은 네덜란드 건축가인 렘 콜하스는 "올해의 주제는 세계 각 나라가지난 100년간 건축에서 근대화 과정에 각자 어떻게 적용해왔는지 알아보자는 것",이라며"어떻게 보면 모든 국가는 지난 100년 동안 근대화 자체에만 너무 몰두해왔다"면서 과거 성찰을 통한 새로운 시각의 필요성을 역설했다.이에 따라 이번 베네치아 비엔날레 건축전은 본 전시인 '건축의 기본', '근대성의 흡수:1914-2014'와 65개 국가가 개별적으로 기획한 '국가관' 등의 3개 부문으로 나뉘어 6개월 동안 전시된다. 한국은 아르세날레 카스텔로 공원에 있는 한국관에 총감독인 콜하스가 제안한 '근대성의 흡수:1914-2014'라는 주제에 따라 소설가이자 건축학도였던 이상의 소설 제목 오감도를 인용, `한반도의 오감도'라는 제목으로 29인의 국내외 작가가 참여해 지난 100년간 이질화된 남북한 건축을 비교하는 다양하고 풍부한 전시를 선보였다.  지난 1995년부터 한국문화예술위원회가 운영해온 한국관은 자본주의와 사회주의 이념으로 남과 북이 분단된 이후 나타난 다양한 건축적 현상을 서울과 평양을 대비하며 한국전쟁 이후 삶의 재건, 이념에 따른 건축의 성격 변화, 군사분계선(DMZ) 등 남북을 분단한 경계, 외국 건축가들이 본 북한의 유토피아적 관광 등 4개 주제로 나눠 그동안 달라진 남북 건축의 현실을 보여줬다.   모래 위에 올려져 있는 기계에 달린 센서가 왔다갔다 하면서 아주 세밀하게 그림을 그려요.사람이나 동물처럼 뇌도 없는데 어떻게 그리는지 궁금;ㅁ; 사진 맨 위에 예수상 보이세요? 브라질관에 있는  리우데자네이루 옛날 모습이라고 합니다.한국관! 행사장 밖 외곽지역에도 있다길래 보고 나왔는데 길 잃어서 멘붕이 오더라구요. ㅠㅠ1시간 정도를 해맸나 쓰러지기 직전 겨우겨우 나왔네요. 이럴때는 자전거라도타고다니고 싶다 생각해보지만, 도시 안에 오토바이나 자전거를 타는 사람이 없는걸깨닫고 잠시 신기했어요. 어! 그러고보니 차도 없네요! 이제 알다니?!기사 출처 '2014년 베네치아 비엔날레 건축전 개막'  연합뉴스 rhew@yna.co.kr 서울도시건축비엔날레가 지난 9월 7일 개막하였다. 올해는 '집합도시'라는 주제를 가지고 진행되는데, 자세한 주제에 대한 설명은 전시 홈페이지를 통해 확인할 수 있다. 나 역시 주제에 대한 이해를 위해 확인을 하긴 했으나, 그닥 이해가 가지는 않았다. 그래서 내린 결론은 비엔날레라는 전시는 여러 국가의 다양한 의견을 모아 알리는 것이 목적이기에 가능한 포괄적인 주제를 가져야 한다는 점. 그리고 도시건축비엔날레 역시 그와 같은 성질은 다르지 않을 것이기에 집합 도시라는 키워드를 통해 다양한 도시에 관련된 아이디어를 모으고자 했을 것이라 생각이다.​서울도시건축비엔날레는 동대문 디자인플라자를 비롯해 서울도시건축전시관, 돈의문박물관마을, 서울역사박물관 등 서울에 위치한 도시 및 건축관련 장소 곳곳을 전시장 삼아 진행한다. 그 중 나는 동대문디자인플라자에서 진행되는 주제전을 제일 먼저 관람하였다. ​관람료는 일반인 기준으로 9000원이고, 건축학과 재학생인 경우는 할인이 된다고 한다. 아쉽게도 학교를 졸업한 지는 꽤 되었기에 일반 가격으로 표를 구매하였다.​     2층에서부터 아래층으로 내려오는 동선으로 전시는 진행되는데, 전시의 시작은 국내 건축가들의 작업들로 시작한다. 조진만, 이진오 등 젊은 건축가들의 작업들이 전시돼 있는데, 각각 공동주택의 사례와 어쩌다가게 시리즈 등을 전시하였다.     다양한 모형, 책자, 패널 등의  실물 전시품 뿐만 아니라 많은 양의 영상들이 전시되고 있는 점이 특징적이다.        초반의 국내 작가 작품 이후로는 수많은 양의 해외 작가들의 작품들이 이어지는데, 중남미, 아시아 등 다양한 지역의 작가들이 참여해 각각 지역, 국가들만의 특징들을 볼 수 있다.     선형의 동선을 따라 전시들이 계속 이어진다.  구호주택을 주제로 한 작가의 패널 다양한 수치와 그래프를 전시함   각 작가들의 작업들마다 표현방식이 다 달라 마치 졸업전시회를 보듯 다이어그램이나 레이아웃 등을 보는 것도 또 하나의 관람방식이 될 수 있을 듯 하다.       아래 작품은 홍콩, 뉴욕, 서울 등의 몇몇 대도시에 고시원을 제안한 작업. 각각 도시의 특징을 반영하여 프로토타입을 제안하였다. 서울을 보면 약간의 비약이 담겨 있긴 하지만, 외국인의 시선에선 충분히 가능할 만한 이야기.   세계 각국의 스타디움을 아카이빙한 작업.​앞서 이야기했듯이 특정 주제에 관계없이 다양한 종류의 작업물들이 전시돼 있다.       한 층 한 층 내려와 선형의 전시 공간이 끝나면 마지막으로 홀 형태의 전시장에 도착한다.​역시 홀 안에서도 앞선 맥락과 유사한 전시들이 이어지지만, 좀 더 큰 규모의 작업물들을 볼 수 있다.       표현 방식도 다양하고 색감도 다양한 전시물들을 볼 수 있다.       아래 작품은 한국의 사우나 혹은 찜질방을 모티브로 한 작업으로, 퀄리티를 떠나서 접근 방식과 조사한 자료들이 흥미롭다.         어설프지만 최대한 한국어로 병기되어 있어 작업을 이해하는 데에 조금이나마 도움이 된다.   현재 서울에서 진행중인 프로젝트에 대한 전시도 있어 관심있게 보았다. 매스스터디스에서 당선된 밤섬생태관찰데크도 전시돼 있는데, 실제 건축가 조민석씨가 직접 지인들에게 설명하는 장면도 볼 수 있었다. 워낙에 자신의 작업에 열정을 쏟는 분이시기에 전시장에서도 종종 마주칠 수도 있을 법하다.   ​정기적으로 열리고 있는 서울도시건축비엔날레를 관람한 것은 이번이 처음인데, 다양한 국가 출신 작가들의 작업을 한 자리에서 볼 수 있다는 것이 가장 큰 특징인 듯하다. 비엔날레 자체가 그것을 목표로 한 것이기 때문이겠지만 취지가 좋고, 건축의 변방이라고 할 수 있는 우리나라에서 이와 같은 행사가 있다는 것 자체만으로도 기쁜 일이다. ​주제전을 제외하고도 다양한 전시가 다양한 장소에서 이뤄지고 있고, 또한 비엔날레가 아닌 서울건축문화제 및 영화제 등 다양한 행사들이 기다리고 있다고 하니, 여유가 생길 때마다 챙겨보려 한다.​   ​​​  2012년 베니스 비엔날레 국제건축전 귀국전시 관람기 2012년 베니스 비엔날레 국제건축전을 주말에 시간을 내어 관람을 하고 왔다. 전시회의 주제는 "건축을 걷다. Walk in architecture" 로 8명의 건축작가들의 작품세계와 작품을 진행하는 동안의 과정과 시간을 영상매체를 통해 대중들에게 전달하는 방식으로 방이동 청아아트센터에서 3월 2일까지 진행하고 있다. 이번 전시회는 작년 비엔날레에서 개최된 한국관 전시회를 그대로 설치하여 일반대중들에게 직간접적으로 다시한번 재현함으로써 건축을 공부하는 학생, 건축업에 몸담고 있는 건축관계자, 일반대중들에게 현재의 도시,건축적 문제들을 어떻게 해석하고 풀어갈것인지 그에 대한 정답의 담론들을 작가 자신만의 세계에서 풀어본 후 다함께 공유하자는 취지이기도 하다. 전시회의 주제인 "건축을 걷다"라는 의미를 8명의 작가들은 어떻게 해석하고 풀어내고 있을가? 김현수 작가는 "empty_비워진 공간"의 함축적인 가치를 제대로 인지하고 공유하는 방법으로 비워진 장소에 대한 단순한 가치판단이 아니라, 비워진 상태가 의도한 바를 인지해 나가는 과정을 관찰하고 재구성함으로써 비워진 공간에서의 건축적인 걷음을 해석한것으로 보인다. 윤창기 작가는 건축공간을 인지에 필요한 5감과 기억이 상호작용하여 공간을 이해하고 창조해 가는데 이들 지각요소들의 불충분들이 단순한 혼란과 왜곡, 모호함이라고 하기보다는 새로은 창조적인 감각전개로 작품속에 표현하고 있다. 박진택 작가는 급속한 경제발전과 도시화 속에서 잃어버린 기억들 중 경북궁에서 국립 현충원까지 이어진 남북측의 보행자길을 제안하여 마치 황제가 황후를 찾아가는 시나리오적 전개과정을 하나의 영상속에 영화적 경험들로 관람자의 자발적 참여를 유도하고 있다. 김태만 작가는 건축에서 발견해야 하는것은 사람들의 삶을 재현하고 담아내기위해  건축물이 어떤 장소적인 공간에서는 구축된 경관(constructed scenery)으로 표현되고 어떤땐 은유된 자연으로(metaphorical nature) 삶의 정신(life-affirming architecture)을 닮는 형상으로 모더니즘의 틀을 벗고 현대적인 개방감으로 표현되어야 한다고했다. 박승홍 작가는 서울시청사, 노들섬, 경기도청사의 작품을 비교하면서 특이한 장소에서의 극단적인 현상과 체험들이 일반인들에게 어떻게 느껴질것인지, 상징물이 아닌 도시가 성장해가는 과정과 시간의 체험적 공간을 표현하고자 했다. 한종율작가는 낡고 오래된 건축물들이 파헤쳐지고 없어지고 보다는 새로운 용도변경과 리모델링을 통해 이 시대의 새로운 건축물들로 도시적인 경관들로 이루어져야한다고 설명하고 있다. 전시 주제인 "walk in architecutre"은 지금껏 건축전시회가 건축모형을 전시하고, 구축된 물성을 전시하는 형태였다면 건축물을 이루어가는 과정과 시간속에서 문제를 풀어가는 해법과 방법들을 각 작가가 영상매체로 전달하고 체험한다는 점은 다른 건축전시와는 사뭇 다르다. 또한  지금은 건축이 도심속에 존재하는 물리적 건축물을 창조해 가기보다는 도심의 일부, 대중과의 소통, 인위적인 컨스트럴쳐가 아닌 자연의 일부로 다가가야 하지 않나 그런 느낌을 받곤 한다. 건축은 쉬우면서 대중과의 소통하는 방법들은 찾는 노력도 필요할것으로 보인다.. 2013년 2월 23일임상도   박승홍 작가 _ Engraving Emotions @ Different sites  DISPLAY PANEL     한종율작가_Remembrance Ground 패널 토론회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  8월 초에 전시회가 끝나는데정신차리고 보니 7월이 다 가있어서부랴부랴 다녀왔다.​중학생 때인가 미술 교과서에 실린 그림이너무 인상적이어서 기억에 남았던 화가 호크니​그래서 내가 본 그림이 뭘까 하고 찾으려는데단서는 가로 폭이 길고, 도로가 있고,빨강이 주된 원색의 강력한 그림이란 것  Mulholland Drive: The Road to the Studio (1980) 기억이 정확할진 모르겠지만아마 이 작품이 맞을 듯​비록 이 작품은 볼 수 없지만 기대가 컸다.​평일 오전이라 너무 안심했던 것일까표를 끊고도 한참을 줄서야했던 입장​전시관은 세 곳으로 나뉘어있고관람객들은 너무나 많아 모든 곳이 붐벼선택과 집중을 하기로 했다.​그 동안의 전시회 관람 경험으로 미루어결국엔 "나 누구의 작품을 봤어"라는단편적인 기억으로 남는게 아쉬웠던 터라​작품의 전체적인 인상과 질감을 살피며내 눈으로 직접 봤다는 것에 의의를 두고몇몇 작품들의 제목을 적어와자세히 복습하기로 했다.   안내문을 보고도 한참을 두리번거리다겨우 찾은 물품보관함 이용방법 😅​홈페이지(www.davidhockneyseoul.com)에안내된 전시회 소개는 다음과 같다. 이번 전시에서는 호크니의 뮤즈와 주변인을 그린 초상화를 비롯하여 로스앤젤레스 시기의 작품과 호크니의 예술에 있어서 가장 풍요로웠던 60년대 중반의 작업들은 물론, 80년대 이후 좀 더 실험주의자에 가깝게 변모한 호크니의 작품세계 등 호크니 전생애에 걸친 시기별 주요작을 통해 호크니를 입체적으로 조명합니다. 이번 후기는 작품을 보고 난 간략한 감상과웹서핑으로 찾은 작품 정보를 함께 쓸 계획이다.​먼저 결혼식 시리즈  The First Marriage (1962) 테이트 미술관(www.tate.org.uk) 작품 소개 중 일부를 가져온 내용- 1960년대 초 만들어진 호크니 그림의 여러 점처럼, 대부분의 화폭은 자연 상태로 남아있어 배경의 대부분이 비어있다.- 부부의 왼쪽에는 회색 끝이 뾰족한 고딕 아치 모양이 추상적인 색 영역 위에 그려져있다. 그는 '결혼과의 종교적 관계를 위해' 이것을 추가했다고 말했다.- 동베를린의 페르가몬 박물관을 방문했을 때 호크니는 그의 친구가 복도의 끝, 고대 이집트인이 앉아 있는 나무 모양 옆이 프로필로 서 있는 것을 보았다. 그는 설명하기를 '그들은 결혼 사진을 찍기 위해 있는 것처럼 포즈를 취하며 커플처럼 보였다'고 했다. 그는 이 두 사람 사이의 '결혼'이라는 사상, 즉 고대와 현대, 현실과 비현실, 그리고 그에 수반되는 '양식의 결혼'이라는 관념에 관심이 있었다.  The second marriage (1963) 하나의 주제로 연작을 그리는게 신기해서기억에 남았는데 서울시립미술관 큐레이터이승아님의 인터뷰를 보고 이해가 되었다. 호크니가 현대미술가로서 어떤 방식을 취할지 고민 하는 게 드러나 있는 작품으로, ‘결혼’이란 한 주제를 두고 어떻게 발전시켰는지 나타난다.전시회 기획과 주제에 대한 자세한 내용이담겨있는 인터뷰라 링크를 남김 ‘데이비드 호크니’展 기획자가 직접 꼽는 ‘최애’ 작품은? - 아트조선 - 아트뉴스 > Meet&Talk[인터뷰] 이승아 서울시립미술관 큐레이터 ‘1019억원’ 세계 최고 몸값, 한국 왔다… ‘아시아 최초 회고전’ 개막 영국 테이트미술관 外 해외 소장품 133점 규모 1950년대부터 2017년까지 연대별 7개 섹션 구성 수영장 시리즈 ‘A Bigger Splash’, 미완작 ‘George Lawson and Wayne Sleep’ 포함 관람객이 < My Parents >(왼쪽)를 감상하고 있다. 이는 호크니가 부모님을 그린 초상화다. 그 옆에 걸린 그림은 < Mr. and Mrs. Clark and Percy > /임영근 기자 903...www.google.co.kr  'Rain' From The Weather Series (1973) 날씨 시리즈 중 '비' 또한 인상 깊었다.​퍼지는 물을 표현하다 못해 물감이 흘러내다니하늘에서 떨어지는 물의 모습을물로 표현했다는게 느껴져 흥미로웠다.  Lithographic Water Made of Lines, Crayon and Two Blue Washes Without Green Wash(1978–80) 이름이 참 긴 '녹색 없이 두 가지 파란 안료와 선, 크레용으로 그린 수영장 석판화'(너무 길어서 메모에 '녹색 없이'만 적음 ㅋㅋ)​일러스트 같은 느낌이 있어 편안하고물결치는 모습을 나타낸 방법이독특해서 기억에 남았다.​물과 관련된 흥미로운 기사가 있어서 링크 호크니 작품엔 왜 ‘물’이 많을까?지난 3월 22일 서울시립미술관에서 열린 전이 개막 3일 만에 관람객 만 명을 돌파하는 기염을 토했습니다. ...www.khan.co.kr  Lawn Sprinkler(1967) 잔디 위의 스프링클러를 시작으로본격적으로 꽉 차게 채색된아크릴화가 나오기 시작했다.​스프링클러에서 뿜어져나온 물이반투명하게 보이는 걸 어떻게 표현했는지얼굴을 작품에 가까이 맞대고찬찬히 들여다보았다.​물방울이 햇빛에 하얗게 부서지는 느낌  A Bigger Splash 1967 너무 유명한 작품이라 메모를 건너 뛰었더니이 작품을 빼놓고 글을 올려버렸다.매체에서도 많이 소개된 이 작품의 매력은 무엇?​'모든 사람들이 수영장을 갖고 있'다는캘리포니아에서의 생활은그에게 엄청난 영향을 주었다.​1964년의 두 작품에서 수영장이 등장하기 시작   California Art Collector / Hollywood Swimming Pool '더 큰 스플래시'가 실재하는 풍경을 보고그린 것이라 생각했는데​찾아보니 수영장 건축에 관한 책과그의 작품에서 영향을 받은이미지의 조합이었다.​다른 작은 Splash 두 작품이 있다는데 못 찾음​  나는 현실에서 이런 식으로 튀는 것은 결코 볼 수 없다는 것을 깨달았다. 그것은 너무 빨리 일어난다. 그리고 이것 때문에 재미있어서 아주 아주 천천히 그렸다.Kinley p.5강렬한 원색을 쓰지 않아도햇빛이 쏟아지는 캘리포니아가 느껴지고​그림 속엔 어떤 인물도 그려지지 않았지만튀어오른 물 아래에는 분명누군가 있을거라는 게 재미있다.​사물의 배치와 색 선택 모든 것이 인상적이다.​Splash를 '첨벙'으로 처음 번역한 사람은 대체 누구일까? 이보다 나은 말은 없을 것 같다.  Portrait of an Artist (Pool with Two Figures) 1972 비록 이번 전시에선 보지 못했지만60년대와 70년대 호크니의 주제였던'수영장'과 '두 명의 초상화'가 합쳐진'예술가의 초상(수영장의 두 인물)'도 찾아봤다.​두 개의 사진을 합쳐서 그리다가마음에 들지 않아 작업을 중단하고구도에 알맞은 새로운 이미지를 찾는 과정이무척 흥미롭게 느껴진 작품이었다.​이 작품은 일부 전시회에서 공개되었지만개인 소장품이라고 한다.  George Lawson and Wayne Sleep (1972-5) 그는 아직 살아있고 덧칠할 수 있었을텐데도미완으로 남긴 것이 의문이었던 '조지 로슨과 웨인 슬립' 2인 초상화 ‘조지 로슨과 웨인 슬립’(1972~1975)을 그릴 때는 고정된 시점을 극복하는 법을 찾으려 안간힘을 쓴 끝에 ‘미완성’으로 남겨두기도 했다.경향신문 홍진수 기자 (http://news.khan.co.kr)그렇구나... 2차원의 한계인가 ㅠㅠ​그러나 이후 이어진 전시를 보면서그가 다른 많은 시도를 했다는 것을 알 수 있었다.  Mr and Mrs Clark and Percy (1970-1) 테이트 미술관(www.tate.org.uk) 작품 소개 중 일부를 가져온 내용- 이 작품은 호크니가 1968년에 시작한 대형 이중 초상화 시리즈 중 하나이다.- 보통 한 등장인물은 다른 등장인물을 바라보는데, 그래서 시점의 순환적 움직임을 만들어낸다.- 중앙의 시각에서 그림을 바라보는 시청자는 그림에서 벗어나 부부의 시선의 정점에 서게 되는데, 그 관계는 1/3이다.- 오시와 실리아가 결혼했을 때 호크니는 그들의 들러리가 되었다.- '나의 주 목적은 두 사람의 관계를 그리는 것이었기 때문에 모든 기술적 문제들이 야기되었다.' - Kinley 1992- 창 밖의 밝은 햇빛과 실내의 상대적인 그늘 사이에서 균형을 맞추는 것은 어려웠다.- 호크니는 그의 그림이 여자가 서있는 동안 남자를 앉혀줌으로써 결혼 초상화  관습 중 하나를 뒤집었다고 지적했다. ​이 작품을 보고 빛이 들어오는 창과 그늘진 실내의 대비, 차분한 색감 등이마음에 들어 엽서를 사고 싶었지만오직 포스터뿐이라 너무 아쉬웠다.​그런데 이 글을 쓰는 동안 그들이 결국 헤어졌다는걸 알고 (the marriage did not last)꼭 이별이 안타까운 것 만은 아니지만작품은 여전히 아름답기에 기분이 이상했다.  My parents 1977 그림을 통해 처음 봤을뿐인 남의 부모님인데왜 이렇게 따뜻하게 느껴지는지.​간결하고 의미있는 소품의 배치와각자의 성격이 드러나는 구도 속에백발의 두 사람은 아름답게 그려졌다.​ 이 그림은 그의 어린 시절에 대한, 소박하고 이해할 수 있는 세계에 대한 향수이다. 게다가, 그것은 과거에 대한 분석과 사랑의 선언이다. 예술가는 예술이 자신을 평소의 삶에서 벗어나게 하고 부모로부터 멀어지게 했다는 것을 깨닫기 때문에, 그래서 그는 그것을 그들과 더 가까워지기 위해 사용했다.arthive.com개인적인 생각인데캐비닛 위의 꽃이 없었더라면작품이 밋밋했을 것 같다.​환한 빛과 어우러진 꽃을 통한 은유가너무나 매력적인 작품  Artist and Model 1973-4 이 판화는 피카소의 오마주로서 만들어졌다. 호크니는 자신을 그 예술가의 모델이라고 묘사한다. 그의 나체는 그의 취약성을 나타내지만, 피카소가 반복해서 사용한 주제와도 맥락을 같이 한다.www.artfund.org피카소와 마주보고 있는 호크니​위대한 작가에 대한 존경심을이토록 겸손하게 드러낼 수 있다니​다른 사람도 아닌 호크니가 했기에더 의미가 있다고 생각되었다.​피카소를 존경하지만무작정 따라할 수도, 넘어설 수도 없는데자신만의 것으로 소화하기 위해어떤 생각을 했을지 궁금했다.​또한 이번 전시에서 중요하게 다루어진'푸른 기타' 시리즈에 대한 곳을 발견해서 링크 The David Hockney Foundation: The Blue GuitarWe advance appreciation and understanding of visual art and culture, through preservation, exhibition, and publication of David Hockney’s work.thedavidhockneyfoundation.org 이 포트폴리오의 앞부분은 호크니의 '블루 기타' 스위트룸에 대한 이중적인 영감을 분명하게 드러낸다: '파블로 피카소로부터 영감을 받은 월리스 스티븐스로부터 영감을 받은 데이비드 호크니가 그린 것이다. 호크니는 큐레이터 헨리 겔자흘러와 작가 크리스토퍼 이셔우드와 함께 뉴욕주 파이어 아일랜드에서 휴가를 보내던 1976년 여름 월리스 스티븐스의 1936년 시 'The Man with the Blue Guitar'를 발견했다. 호크니는 채취 자체가 어떻게 그 시의 문자 그대로의 삽화가 아니라 시각적인 용어로 그것의 주제를 해석하는 것으로 생각되었는지 설명했다. 이 시처럼, 그것들은 예술 내부의 변혁뿐만 아니라 현실과 상상력의 관계에 관한 것이기 때문에, 이것들은 그림들과 같은 틀 안에서 나란히 표현되고 반영되고 용해되는 다른 스타일의 표현들이다.' 스티븐스의 시는 피카소의 1903년 그림 '구 기타리스트'에서 영감을 받았고, 피카소의 열렬한 숭배자이기도 한 호크니는 그의 에칭들을 이미지와 문체 면에서 모두 그에 대한 수많은 언급으로 채웠다.www.gerrishfineart.com  'The Old Guitarist' 1903 by Pablo Picasso / 'The Blue Guitar' 1976-1977 by David Hockney  An Image of Gregory 1984-5 피카소의 영향을 받은 시도 중 하나로 느껴진위 작품 '그레고리의 이미지' 외에도여러 작품들이 그러했다. 이것은 피카소의 예술에 대한 과장된 표현이 노골적인 몇 가지 판화 중 하나이다. 1973년 그가 죽은 후 피카소는 점점 호크니의 생각을 지배하기 시작했다. Hockney가 만든 학생: 피카소의 죽음을 기념하는 포트폴리오에 대한 호마주. 스페인 명장 이전의 그의 겸손함은 1973-4년 그의 인쇄 예술가와 모델에서 증명되었다. 그레고리의 이미지는 개인의 초상화라기 보다는 묘사 방식에 관한 것이다. 호크니는 다른 크기의 그림틀에 그림의 상부와 하부를 감싸서 환상을 더욱 파괴시켰다. 베이비시터 그레고리 에반스는 거의 10년 동안 호크니의 조수였고 동료였다. 그는 호크니를 위해 여러 번 앉았다.www.tate.org.uk An Image of Celia 1984-6 이 작품 '셀리아의 이미지'의 주인공은위에서 소개한 작품 '클라크 부부와 퍼시' 속 여성이다.이혼 후 더이상 Clark가 아닌 Birtwell이 된 듯  Walking Past Two Chairs 1984-6 액자 테두리 또한 작품의 일부가 된'두 개의 의자 옆을 걷기'도 인상적인 작품이었다.정물화를 이렇게 재해석할 수 있다니!  Hotel Acatlan: First Day 1984-5  Hotel Acatlan: Second Day 1984-5 호텔 아카틀란 석판화 작품의 설명 역시 테이트의 설명 중 일부를 가져와본다. - 호크니가 두 장의 종이에 인쇄한 이 대형 석판화에서는 1984년 두 번이나 예술가가 머물렀던 멕시코의 도시 아카틀란에서 호텔과 안뜰을 파노라마처럼 밝게 채색한 광경을 볼 수 있다.- 파노라마의 시점은 관람객에게 실제 장면이 관찰될 경우 경험할 수 있는 것보다 더 많은 시각적 정보를 제공한다.- 이 작품은 '호텔이 아니라 우주에 대한 태도'라고 화가는 주장한다. - 아카틀란의 호텔에서 생산된 석판 호크니는 타일러에 의해 개발된 새로운 인쇄 기술을 사용했는데, 이 기술은 예술가가 플라스틱 층에 풍부한 잉크와 크레용으로 스케치를 하는 것을 포함했다. (중략) 마일러 시트는 알루미늄 판으로 옮겨져 교정되어 뉴욕 베드포드에 있는 타일러의 작업장에서 인쇄되었다. 둘째 날은 48개의 알루미늄 판에서 28개의 색으로 인쇄되었다. 모든 것이 지금 있기 때문에 기억은 시력의 일부임에 틀림없다. 과거는 지금. 우리 각자가 다른 기억을 가지고 있기 때문에, 이것은 나에게 객관적 비전이 될 수 없다는 것을 증명한다. 이런 걸 보면 예전에 이런 걸 본 적이 있다는 걸 기억하게 된다. 당신의 기억은 그 일부가 되어 시각의 객관성과 모순된다.폴 조이스와의 대화처음에는 판화 작품인 줄 모르고그냥 전체적으로 보다가 어떻게 칠했나 하고작품을 가까이 들여다 봤는데잉크가 스며든 느낌에 제작 방법을 다시 봤다.  jnga.gov.au 차가 고장나 우연히 들른 호텔에서 받은 인상을이렇게 멋진 연작으로 만들다니정말 예술가는 보통 사람들과 다르구나 싶었다.  Hotel Acatlan: Two Weeks Later 1985 가로 폭이 2m에 가깝고 분위기가 화사해서걸음을 멈추고 찬찬히 관람했던 작품  Views of Hotel Well I 1984-5  Views of Hotel Well III 1984-5 이 곳의 이국적인 분위기도 분명 한 몫 했겠지만호크니의 손을 거치니 더욱 특별해졌다.​상상 속에만 존재할 것 같은 느낌​지금은 호텔이 어떤 곳일까 궁금해서대충 찾아봤는데 (로마오 엔젤레스 호텔)위치는 나오지만 작품 사진밖에 찾을 수 없었다.  The Other Side 1993 고급 캘리포니아 생활을 화사하게 묘사한 것으로 널리 알려진 데이비드 호크니는 그의 오랜 경력에 걸쳐 다양한 스타일을 겪었다. The Other Side는 그가 "매우 새로운 그림"이라고 부르는 것의 핵심을 나타낸다. 배경을 디자인하고 주요 오페라를 위한 작품들을 세팅한 이 작품들은 그의 유명한 풀장면과는 달리 공간을 조사했고, 비록 꿈같지만 경치로 여겨질 수 있는 방식으로 전개되었다. 여기서 다양한 채도의 생물 형태들이 모여 격자 같은 벽으로 나누어진 채 서로 놀고 있다. 호크니는 왼쪽 상단과 오른쪽 하단에 있는 작은 조각 형태를 거울삼아 사단의 양쪽이 서로 다른 버전임을 암시하고 있으며, 나아가 구성물을 두 개의 캔버스로 나누어 공간 사이의 분리를 상징한다. 호크니는 곧 대표 풍경화로 되돌아가겠지만 태평양 연안과 후에 그랜드 캐년을 묘사하기 위해 밝고 활기찬 색채 팔레트를 통해 매우 새로운 그림에서 표현된 생각을 간직할 것이다.reddit.com A Bigger Grand Canyon 1998 새로운 전시장으로 들어선 뒤 한 벽면을 가득 채운엄청난 작품 '더 큰 그랜드 캐니언'​강렬한 색채를 품은 60개의 캔버스가 관람객을 기다렸다.​가까이에서, 멀리서, 가운데와 양 옆에서골고루 한참을 들여다봐야했고그 거대함은 직접 마주해야 느낄 수 있다.​이렇게 손바닥만한 사진으로 보니그 때의 감흥이 느껴지지 않는다. 1982년 데이비드 호크니는 콜라주를 만들기 위해 함께 배치한 그랜드 캐년의 사진을 여러 장 찍었다. Hockney는 1986년에 그랜드 캐니언 테마로 돌아와 60장의 사진을 대규모로 촬영했다. 그리고 1997년에 그는 더 큰 그랜드 캐년을 위한 구도를 그렸다.호크니는 1998년 2월 호주 국립 미술관에서 작업을 시작했다. 그 그림은 우주의 묘사와 경험에 대한 절정의 표현이다. 호크니는 일정 기간 동안 취해진 다른 관점을 사용하여 한 주제를 여러 관점에서 묘사하는 큐비즘을 말하며, 다른 시간 순서와 풍경 요소들이 함께 모여 명백한 전체를 형성하는 중국 두루마리 그림, 그리고 그의 오페라에 대한 자신의 세트 디자인을 말한다.많은 관점과 변화하는 시간틀을 가지고, 더 큰 그랜드 캐년은 풍경 속에 있는 것, 그 주위를 여행하고, 극적 풍경뿐만 아니라 아주 작은 세부사항들을 보고, 변화하는 빛을 보고, 발밑으로 지구를 짓밟는 것이 어떤 것인지를 암시한다. 대형 포맷과 화려한 색상은 할리우드의 볼거리와 숭고한 모습을 표현하는 것과도 관련이 있다.artsearch.nga.gov.au이 작품을 다시 보려면 호주 국립 박물관에 가야한다니?​이번 기회에 이렇게라도 봐서정말 다행인 듯 ㅠㅠ  Bigger Trees Near Warter 2007 6주나 걸렸다는 (아니 6주밖에?) 50장의 캔버스로 제작된'와터 근처의 더 큰 나무'는예전에 과천 현대미술관에서 봤었다!​그때 도록을 몇 년 동안 갖고 있다가이번에 이사할 때 버렸는데버리지 말 걸 ㅠㅠ 갖고 있을걸...​혹시나 해서 찾아봤더니 그 때의 해설이 남아있어링크로 걸어둔다.​ 데이비드 호크니: 와터 부근의 더 큰 나무들www.mmca.go.kr 이것은 그저 환영이 아닙니다. 이 작품은 당신으로 하여금 ‘그 안으로 발을 들여놓고 싶다’고 생각하게 만드는 그림이 아니라는 뜻입니다. 당신의 마음은 이미 그 안에 있습니다. 이 작품은 당신을 감싸 안습니다. 나는 사람들이 이 작품 앞에서 이런 경험을 했으면 합니다.미술평론가 마틴 게이퍼드와의 인터뷰에서부제를 포함한다면'와터 근처의 더 큰 나무들 또는 새로운 포스트-사진 시대를 위한 야외에서 그린 회화'라서 이게 무슨 말이야 했는데컴퓨터 기술을 활용한 사진 기법으로좁은 스튜디오에서 작품을 완성했기 때문이었다.​호크니가 그림을 그리면조수가 컴퓨터로 이미지를 모자이크 하며그 과정을 통해 굳이 사다리를 타고작품의 꼭대기까지 오르지 않고도대작을 완성할 수 있었다.​그래서 처음 전시될 때에는 캔버스와 함께다른 두 면에는 '디지털 사진 렌더링(?)'으로같은 작품이 전시된 모양이다.​작품의 제작 과정도 무척 흥미롭지만어머니가 계신 고향의 아름다운 풍경은 정말 멋지다.​정말 요크셔에 가면 이런 숲을 마주할 수 있을까?  In the Studio, December 2017 마지막 전시 작품인 '2017년 12월 스튜디오에서'는정말 최근에 만들어진 작품이다.​이 작품의 기법 'Photographic drawing'이 대체 무엇인가?​사진과 디지털 기기를 활용한 그의 활동에 대한더욱 깊은 이해가 필요하면서도관람객의 시선을 카메라가 모방하여 펼쳐낸 것이라고나는 짐작할 수 밖에 없었다.​여기에 대해서는 그의 최근 작품과 해석을찾아봐야겠다고 생각했다.​이번 전시를 통해서야 겨우 그를 알기 시작한 것 같다.​기존에 있던 자료를 엮어내는 것 만으로도작성에 시간이 너무 오래 걸려서마치 대학교 때 레포트를 쓰는 느낌이었다.​다른 사진 콜라주 작품을 소개하고 싶었지만그냥 여기서 마무리해야겠다.   그러나 굳이 블로그에 포스팅하려고이렇게 몇 시간을 들일 필요 없이도록을 사면 될 일이긴 했지만... \45000   엽서는 안 사려고 했지만빈 손으로 오면 왠지 후회할 것 같아두 장만 샀다.​짐이 될 것 같아서 사지 않았던 포스터는저렴하게도 \13000이어서집에 액자를 걸어둘 곳이 있었다면아마 샀을 것 같다.   혼자 가서 쓸쓸히 찍어오기만 한 포토존​유료 전시인 호크니 전 입구 옆에서는왜 이렇게 소박하게 자리하나 의심스러울 정도로역시 괜찮은 두 개의 전시가 열려있었다!   천경자님의 작지만 섬세한 작품 여러 점을볼 수 있었을 뿐만 아니라   예전에 인사동에서 유료 관람했던전시와 이어져있는 듯한​우리나라 산업화 시대의 민중 미술에 대한중요한 작품들이 '시대유감'이라는 주제 아래전시되어 있었다.​정말 추천한다.​예쁘고 예쁜 호크니의 그림과는너무나 대조적이지만​행복하게 살고 있는 우리가 지나친무거운 과거에 대한 이야기는분명 의미가 있으니까.​아이고 일단 여기까지! 곧 용산 이전을 앞두고 있는 라흰 갤러리가 마지막 연남동 전시로 선택한 양화선 작가는 국내외에 거주하며 도시재생과 건축의 역사를 화폭에 담는 작업을 이어오고 있다.  70년대 주택을 증축한 흥미로운 건축적 요소가 연남동 라흰갤러리 공간의 특징이었기에 너무도 적절한 마지막 전시라고 생각된다.​ [네이버 인플루언서 검색] 탐미주의자 piiinFashion & Art 문화예술의 모든것! 디지털에디터 핀님입니다.in.naver.com 매혹적인 패션& 아트 이야기! 네이버 인플루언서@탐미주의자piiin​의 팬이 되어주세요!  양화선 개인전back here not the same 기간 : 2020.6.3 - 6.17관람 : 무료관람 전시회링크 : 홈페이지 / 인스타그램화 - 토요일 오전 11시~7시일요일 오후2~6시 월요일 휴무 후 원: 문화체육관광부, (재)예술경영지원센터예비 전속작가제 지원문의 : 02-534-2033 /  laheen@naver.com 장소 : 라흰갤러리 서울시 마포구 성미산로 29길 39 2층 laheen gallery서울특별시 마포구 성미산로29길 39  ​  양화선 개인전 전시회정보라흰갤러리 용산 이전 전,연남동 마지막 전시양화선,연남1(Yeonnam1), 193.9x130.3cm,Acrylic on canvas,2020 라흰갤러리는 용산 이전을 앞두고, 양화선 작가의 개인전을 마지막으로 라흰갤러리 연남동 시대를 마감한다. 이번 《양화선 개인전: back here not the same》 은 70년대 주택 외벽과 새로운 증축건물이 공존하는 라흰갤러리만의 건축적 요소가 양화선 작가의 회화 작업에 등장한다는 점이 의미 있다.  과거와 현재의 접점을 담은 건축적 요소 회화의 소재가 되다.양화선,연남5(Yeonnam5), 40.9x53cm,Acrylic on canvas,2020 이번 연남동 전시회는 양화선 작가가 거주한 국내외 지역별 벽돌 시공, 외벽 소재, 외관 형태 등을 소재로 선정하여 개인이 발견한 도시재생의 종합편이라고 해도 무방할 것이다. 특히 작품 〈Temporary paradise-Tempelhof〉은 작가가 베를린 템펠호프에서 머무르는 동안 관찰한 주민들의 ‘텃밭 가꾸기’를 모티프로 진행시킨 작업이다. 템펠호프는 한때 공항 부지였다. ​정부에서 아파트 설립을 추진했지만 주민들의 반대로 무산되고 노지에 자연스럽게 공원이 조성되었다. 흥미로운 것은 주민들마다 나무 판자로 만든 유닛(unit) 구조의 화분을 공원에 조성하여 민주적으로 공유하는 방식을 택하고 있다는 것이다. ​ 작가의 도시재생과 관련된 작업은 제주가 고향인 작가의 향수에 근거한다.양화선,Temporary paradise 202004, 60.6x 72.7cm,Acrylic on linen,2020 영국 유학시절 제주 바다와 풍광을 그리워하며 등장한 수영장과 무의식적으로 선택한 푸른빛 색감 역시 양화선 작가가 몸담은 지역에 천착하는 이유를 엿볼 수 있게 한다. 작가가 시각적으로 선보이는 건축적 요소에 담은 동네의 역사는 삶에 대한 긍정적인 가능성을 타진하는 일련의 예술적인 운동이라고 할 수 있다.  양화선 작가 정보양화선,Temporary paradise 201926, 45.5x 53cm,Acrylic on linen,2019 양화선 작가는 런던 엘리펀트앤카슬, 베를린 템펠호프, 서울 연희동, 연남동 등 자신의 거주지와 그 인근에서 진행된 도시재생을 흥미롭게 목도해왔다. ​양화선 작가는 기존 원주민을 새로 유입된 계층으로 대체되는 현상을 지칭하는 젠트리피케이션(gentrification)이란 용어에 머물러 있지 않는다. 그는 이전과는 달라져 있지만, 도시재생의 부정적인 면모보다 자신의 발길이 닿는 동네에서 이루어진 도시재생의 과거와 현재가 현존하는 생생한 현장을 포착한다. 이를 통해 작가의 화면은 결국 함께 살기 위해 끊임없이 진화하는 사회적 구조와 물리적인 생활 환경을 거주민들의 소소한 행위를 통한 결과물을 통해 엿볼 수 있게 한다.   음성원 도시건축전문작가 양화선,연희(Yeonhui1), 91x 116.8cm,Acrylic on linen,2020 음성원 작가의 전시평론 글을 일부 공유한다. 전시회를 관람하기전 좀더 깊이있고 풍부한 감상을 돕기 위함이다. 오래된 동네 연남동 붉은벽돌 블란서형 주택양화선, 〈연희2 (Yeonhui2)〉, 193.9x112.1cm, 캔버스에 아크릴, 2020 1970~80년대에는 붉은 벽돌로 지어진 주택의 전성시대였다. 그런 주택은 ‘블란서형 주택’이라 불렸다. 서울 연희동과 연남동에는 이런 형태의 주택이 여전히 즐비하다. ‘개발’의 관점에서 보자면, 연희·연남동은 시간의 흐름이 멈춰버린 듯한 오래된 동네인 것이다. 연남동 현재 최신 트렌드가 담긴 젊음의 거리양화선,연남4(Yeonnam4), 53x45.4cm,Acrylic on canvas,2020 그러나 지금, 연희·연남동을 바라보는 시선은 정반대다. 이곳을 두고 “최신의 트렌드가 담겨 있는 젊음의 거리”라고 이야기하는 데에는 이견이 없을 것 같다. 특히나 젊은 밀리니 얼(1980년생부터 2000년생)이라면 더욱 그럴 것이다. ‘오래된 동네'와 ‘최신 트렌드의 거리'라는, 이 극단적인 관점의 차이를 만들어 낸 것은 최근 볼 수 있는 건물의 재생 건축 기법에서 비롯되었다.  런던시절과 연남동에서공통적으로 재개발을 목격하다.양화선, 〈연남2 (Yeonnam2)〉, 116.8x80.3cm, 리넨에 아크릴, 2020 양화선 작가는 영국 런던에서 9년간 유학 생활기간 하필 런던 최대의 재개발 사업이 계속해서 이어졌다. 이에 따른 양극화 상황이 런던에서의 ‘지배적인 경험'이 되었고 이런 형태의 ‘내몰림’은 선명하게 각인되며 도시 풍경을 담는 이유가 되었다. 이후 한국으로 돌아온 작가는 다시 그의 작업실이 위치한 연희·연남동과 같은 마포구 안에 런던 같이 대대적인 재개발을 목격하게 된다. 젠트리피케이션을 거꾸로 뒤집으면 도시재생이 된다. 양화선,연희4(Yeonhui4), 40.9x53cm,Acrylic on canvas,2020 도시재생은 원래의 용도가 다한 동네에서 새로운 용도를 찾아내고, 그 용도에 맞게 건물과 동네를 새롭게 디자인하는 일이다. 이곳에 살았던 사람들이 다시 찾아와 그 길 한 모퉁이에서 과거에 경험했던 소소한 기억을 꺼내볼 수도 있다. 이런 점들을 생각해보며 양화선 작가의 그림을 감상해 보면 연희·연남동의 풍경에 담겨 있는 각자의 이야기를 찾아볼 수 있지 않을까. 라흰갤러리 연남동의 현재 건물 또한 과거 거주민이 살던 70년대 주택을 증축한 형태로 직접 작품의 소재로도 등장한다.  라흰갤러리를 비롯한 연남동/연희동 도시재생 연대기회화의 소재가 되다. [piiin관련글]박성수 개인전 : 황홀한 고백조선의 멋 時時刻갓 [piiin]5월 서울 무료 전시회 박성수 개인전 : 황홀한 고백 @ 연남동 라흰갤러리연남동 숨은 핫플 라흰갤러리의 5월 서울전시회를 소개합니다. <황홀한 고백> 이라는 전시 타이틀에...blog.naver.com [piiin]조선의 멋 時時刻갓 @코리아나화장박물관 서울 전시회요즘 젊은세대는 한복을 애정하며, 조선의 간지를 보다 멋스럽게 여긴다. 그중 조선시대 복식문화 속 특별...blog.naver.com  @탐미주의자piiin 팬 하기 탐미주의자 piiin에 꽂히다! ​piiin 인스타그램/piiin 유튜브 안녕하세요 페어플 기자입니다^^월요일같은 수요일이네요저는 아직도 월요일같은데시간이 이렇게 빨리 지나가다니ㅠㅠ일주일이 훅훅 지나가네요~~오늘 미세먼지가 엄청 심했는데 다들 마스크 잘끼고 계신가요?오늘 소개해드릴 전시회는건축전시회 '경향하우징페어' !!!!!!!!!!!!!!2015 경향하우징페어2015.02.26~2015.03.02KINTEX전시품목가구 · 홈인테리어가구, 가구하드웨어, 주방가구, 홈인테리어                                             가전 · 홈시큐리티                                             생활가전, 주방가전 · 주방기기, 홈시큐리티                                             건축공구 · 관련기기                                             건축공구, 관련기기, 기계                                             급수 · 위생재                                             욕실도기, 욕조, 욕실액세서리, 욕실가구, 수전금구, 배관 · 펌프, 유지관리                                             내외장재, 구조재, 단열재                                             구조재, 내장재, 단열재, 외장재, 마감재, 바닥재, 지붕재, 목재, 석재, 타일                                             냉난방 · 환기설비재                                             냉난방기기 · 시스템, 신재생에너지, 환기설비                                             도장 · 방수재                                             도장재, 방수재                                             조경 · 공공시설재                                             조경시설물, 공공시설물, 실내조경, 실외조경, 놀이시설물                                             조명 · 전기설비재                                             조명, 전기설비, 제어시스템                                             주택설계시공                                             주택설계시공                                             주택정보 · 소프트웨어                                             전문정보매체, 건축 · 건설 관련 소프트웨어                                             창호재                                             창, 문, 창호하드웨어, 유리재, 차양 ​​경향하우징페어 소개경향하우징페어는, 1986년 경향신문사 주최로 발족한 이래, 우리나라 건축 · 건설 산업            및 참가업체들의 발전과 함께 성장해온 국내 최초 · 최대이자 가장 오래된 역사와 전통을 자랑하는 건축전시회입니다.             2008년 국내 최대 B2B 전자상거래 기업인 ㈜ 이상네트웍스(KOSDAQ 상장기업)가 인수합병하면서 새롭게 출발하였습니다.경향하우징페어는, 구 산업자원부가 2005년부터 2008년까지 각 산업 부문을 대표하는            전시회로 선정한 ‘대한민국 대표 7대 브랜드 전시회’에서 건축 · 환경 부문 대표 전시회로 지정되었습니다. 이후 시행되고 있는 산업통상자원부(구            지식경제부) 선정 ‘유망전시회’이자, ‘국제인증전시회’로 그 우수성을 대내외적으로 인정받고 있습니다.             경향하우징페어는, 매년 참가업체의 70~80%가 신제품 · 신기술을 출시하는 장으로서 업계            종사자라면 반드시 봐야 할 ‘Must-See 전시회’로 인식되고 있습니다. 경향하우징페어를 이미 잘 알고 있다는 참가업체의 브랜드 인지도가 90%에            육박하며, 참가업체의 약 50%가 브랜드 명성을 믿고 전시회 참가를 결정하고 있습니다. 매년 참가하는 업체가 절반에 달하며, 경향하우징페어만 관람한다는            참관객이 절반에 이를 정도로 높은 위상을 지니고 있습니다. 이로 인해 타 전시회 대비 참가업체 수와 전시면적에 있어 업계 최대를 자랑하고 있습니다.경향하우징페어는, 2009년부터 대통령 직속 미래기획위원회, 녹색성장위원회 등과 국내 최초의             ‘저탄소 녹색성장‘ 기치의 글로벌 포럼인 ‘그린포럼’을 동시 개최하여 그 전문성을 더욱 높이고 있습니다. 美 오바마노믹스로 알려진 ‘CODE GREEN’의            주창자인 토머스 프리드먼(2009), USGBC(U.S Green Buillding Council; 미국그린빌딩위원회)(2010), BRE(Building            Research Establishment; 영국 건축 전문연구소)(2012), 닛켄설계, 오오바야시구미, 카지마건설 등 유수의 일본 건설사 등이            참여한 바 있습니다.             경향하우징페어는, 축적된 전시회 플랫폼 역량을 기반으로 새로운 도약을 준비하고 있습니다.             2013년을 기점으로 수도권과 부산에서만 개최되던 경향하우징페어가 광주, 대구, 제주로 그 영역을 넓혔습니다.             이로써 국내 최초이자 전시업계 최초의 전국구 전시회로서의 전기를 마련하였습니다.경향하우징페어는, 국내 뿐 아니라, 지난 10여 년 간 일본, 중국의 전시회 주최자들과의            협력관계에서 쌓아온 네트워크와 노하우를 통해 효과적인 해외시장 확대 진출을 도모하고 있습니다. 2013년부터 브릭스(BRICs) 이후 주목할만한            신흥국으로 평가되고 있는 인도네시아의 최대 건축전시회 ‘INDO BUILDTECH’, 유라시아 신흥시장인 터키 최대 건축전시회 ‘TURKEY BUILD’             등 해외 유수 건축박람회와 새로운 협력관계를 구축해 나가고 있습니다.㈜ 이상네트웍스 전시사업부는 전시회, 국제컨벤션 주최뿐만 아니라, 부스 디자인 · 장치(이상디자인), IT                 기반 기업용 서비스(전시IT팀), 제품 정보포탈 사이트(페어몰), 참관객용 모바일 서비스 등 전시 산업 전반에 걸쳐 사업을 영위하고 있습니다.             전시 · 컨벤션 전문인력 및 해당 분야 전문성을 갖춘 우수한 협력업체들, 홍보 부문의 국내 최고 수준의 대표기업들과 전략적 제휴를 바탕으로 참가업체의            경쟁 우위 확보를 위해 필요한 역량을 갖추고 있습니다. ﻿현재 홈페이지에서 무료참관신청이 가능하다고하는데용경향하우징페어 무료참관신청하기경향하우징페어 세미나 및 부대행사 안내일자                                                             호실                                                             주제                                                             주최/문의                             2/26(목)~3/2(월)10:00~18:00                             전시장 내 부스                             장승효                                    작가의 콜라보                                    아트테리어 : 아트와 건축의 융합                                 ㈜이상네트웍스                                문의 1577-6695                                                             2/26(목)14:00~16:00                                                             KINTEX 2층 208호                             2015                                     흙건축 디자인 공모전 시상식 (사)한국흙건축연구회, ㈜이상네트웍스                                유네스코 석좌프로그램 한국흙건축학교                             2/26(목)14:00~17:00                             전시장 내 세미나실                             국토교통부로부터                                    직접 듣는 2015년 주택시장 이슈                                 국토교통부, ㈜이상네트웍스                             2/27(금)10:30~16:00                                                             KINTEX 2층 210호                             2015 내화건축자재 세미나: 내화구조 품질관리교육, 건축물 화재안전성 확보를 위한 문제와 방안 (사)한국내화건축자재협회                                문의 02-2052-3330                                                             2/27(금)13:20~17:00                                                             KINTEX 2층 209호                             가치있고                                    쾌적한 삶으로의 도약, 그린리모델링                                 국토교통부,한국시설안전공단 그린리모델링창조센터                             2/27(금)13:00~15:00                                                             KINTEX 2층 211호                             스마트                                    윈도우에 적용되는 전기 변색 기술                                 한국전자통신연구원(ETRI)                                                             2/27(금)13:00~17:00                             전시장 내 세미나실                             2015 조달정책 세미나 : 정부조달시장 진입과 조달정책 소개                                                             조달청                             2/27(금)14:00~17:00                                                             KINTEX 2층 207호                                                             온열치유와 자연건강난방                                                             국제온돌학회, 따따시온돌                             2/28(토)13:00~16:00                                                             KINTEX 2층 209호                                                                 더 이상 숨길 수 없는 인테리어 X파일                                 박목수의 열린견적서※유료행사(참가비 10,000원)                             2/28(토)13:30~17:00                                                             KINTEX 2층 208호                             행복한 집짓기 성공을 위한 4대 전략 NS주택문화센터                                문의 031-767-9400※ 사전신청자에 한함                             2/28(토)14:00~15:30                             전시장 내 세미나실                                                             녹색기술/환경인증의 난방비 40% 절감                                난방시스템 사업설명회                             AOG SYSTEM문의 031-544-9095                                                             3/1(일)13:30~15:00                             전시장 내 세미나실                                                                 한옥에 담겨진 한국인만의 특별한 미적감각 'HANOK'의 기획자, 박나니                             3/1(일)15:00~19:00                             그랜드볼룸                                                             예림 가족 초청행사                                                             예림※ 초청장에 한함 건축에 관한 모든것! 경향하우징페어에서 확인해보시구용셔틀버스도 운행하고 있다고 하니 해당지역에 계시는분들은 확인해보시고셔틀버스 이용하시는것도 좋을것같네요^^셔틀버스 확인해보기이상 페어플 기자였습니다!공연.전시.박람회 어플은 페어플에서! 지난 금요일 롯폰기와 아오야마 주변의 전시회 3곳을 하루에 다녀왔는데 전시가 보고 싶어서 죽겠기에, 가 아니라  몇 주 후 '일본 소도시 한 달 살기'로  이시카와 현의 카나자와로 떠날 예정이어서 그동안 못 보게 될 전시들을 미리 보기 위해서였다. 그중 기획력 짙은 기분 좋은 전시가 있었는데 제목부터 호기심을 자극하는 ‘룰(규칙) 전’이다.​일본 사람들 규칙 좋아하고 잘 따르는 건 이곳 도쿄서 몸소 체험하고 있지만 규칙을 가지고 전시회까지? 오래간만에 롯폰기 미드타운의 디자인 전문 뮤지엄, 21_21 디자인 사이트(21_21 DESIGN SIGHT)를 찾았다.​ 21_21 DESIGN SIGHT 외관​ 롯폰기 미드타운 히노키초 공원 ​● 두 명의 큰형님들의 만남 - 건축가 안도 타다오와 패션 디자이너 이세이 미야케​전시 이야기에 앞서 뮤지엄부터 간단히 얘기해 보자면...​롯폰기 미드타운 가든의 모퉁이에 히노키초 공원(Hinokicho park)이라는 곳이 있다. 마천루들 사이를 비집고 자리 잡은 이 아담한 공원은 꽤   푸르르고 정갈해서 언제 가도 기분 좋은 곳인데   이 공원  한편에  2121 디자인 사이트(21_21 DESIGN SIGHT)이라고 하는 디자인 전문 뮤지엄이 위치해 있다. ​안도 타타오가 설계한 노출 콘크리트의 회색빛 외관을 하고 있는 아담한 뮤지엄은  세계적인 패션 디자이너 이세이 미야케 재단에서 (Issey Miyake Foundation) 운영하는 곳으로 건축물과 함께 독특한 디자인 전시를 개최하여 많은 이들이 찾고 있는 곳이다.​ 사진 - http://www.2121designsight.jp/en/(왼쪽 두 번째 - 이세이 미야케, 가장 오른쪽 - 안도 타다오)  ​ 규칙을 전시하는 전시회 룰(Rule) 전(展) ​​● 일탈의 즐거움으로 시작되는 전시 ​헌법, 법률, 규정, 규칙, 에티켓 모두 강약의 차이는 있지만 우리에게 뭔가를 하고, 뭔가는 금지하는 의무를 부여하는 이 딱딱한 형상들을 어떻게 전시로 연결할까? 이런 호기심은 전시실에 들어서기 전 경쾌함으로  바뀌었다.​​ 전시장 입구에 여러 개의 스탬프가 준비된 공간이 있는데 이중 2개를 골라 전시 리플릿에 찍어야 한다. 이 도장에는 전시를 볼 때 지켜야 하는 룰이 새겨져 있다 하니 "전시실에서는 조용히 할 것 ",  "발소리 나지 않게 조심조심 걸어 다닐 것" 이런  미술관의 일반적인 규정들을 다시 상기시켜주기 위한 콘텐츠라 생각하고 두 개의 도장을 골라 리플릿에 '꽝꽝' 찍어보았다.​​ 내가 관람 내내 따라야 하는 룰의 결과는? ​"콧노래를 흥얼거릴 것""성큼성큼 큰 걸음으로 걸어 다닐 것" ​보통의 미술관 관람 규칙을 어겨야 하는 것이 나에게 부여된 새로운 규칙이다. 작지만 그동안 해보지 못한 일탈, 전시 리플릿은  두 개의 붉은색 도장으로 '일탈 허가증'이 되고 이를 손에 든 나는 기분이 좋아져 입꼬리까지 씰룩 올라간다. 동시에 일탈의 권리도 새로운 규범에 의해 자격이 부여되니 전시의 취지가 성큼 와닿는다.​콧노래를 흥얼거리려 규칙이 가장 많은 노래가 무얼까 생각해 보니 어렵지 않게 한 곡이 떠올라 그 노래를 흥얼거리며 전시실에 들어섰다. 어린 나의 아침을 규칙으로 가득 채웠던 왕영은 누나의  ‘아침해가 떴습니다🎵~’  ​ ​​● 물리적 공간을 규제하는 규범들​역시 안도 타타오의 건축은 딱딱하고 날카롭고 세련되었다. 본태 뮤지엄 근무 때 3년 내내 대면하고 있던 회색빛이 꽤 반가웠는데 규칙에 관하여 이야기하고자 하는 이 전시는 의외로 안도의 건축 이야기로 시작되었다. 전시실의 벽면에 정사각 모양의 설명문이 군데군데 붙어있는데 우리가 이곳 뮤지엄 건물에서  눈으로 확인할 수 있는 건축에 관한 규정들을 열거하는 것들이다. 건축 전문용어라 사전적 의미로 해석을 해보았지만, 근본적인 취지는 이런 것이라 생각된다. 건축물은 수많은 규정들의 집합체인데 이 규정을 준수함으로써 건축행위의 효율성과 우리 주거 공간의 안전성을 확보할 수 있다. "거푸집 합판의 표준 사이즈 = 900 x 1800mm"​철근콘크리트 구조의 건물은 거푸집 안에 콘크리트를 주입하여 만들어진다. 콘크리트가 굳은 후 이 거푸집을 제거하면 콘크리트의 표면에 거푸집의 모습(무늬)이 남게 되는데, 이런 상태의 콘크리트 표면을 그대로 사용하는 것이 안도타다오 건축의 특징이다. 이 거푸집의 합판은 일반적으로 900 x 1800mm 크기로 일본의 대부분 건물에 적용된다. 구조용 패널의 경우 일본의 표준은 910 x 1820mm이며 1219 x 2438mm를 표준으로 삼고 있는 나라도 있다.<전시 설명문 발췌>​​​  "강철 재료로 만들어진 중간 기둥"​통합된 중간 기둥은 무거운 철제 지붕을 지탱하고 측면 바람의 압력을 견딜 수 있게 디자인된다. 최대 11.7미터의 중간 기둥은 창의 구조를 최대화하기 위해 날렵하고 강한 철로 만들어진다. 이 단면적 수치는 235  x 69 mm이다. <전시 설명문 발췌>​내가 건축용어를 바르게 해석 하였는지는  모르겠지만, 전시가 전달하고자 하는 내용은 어렵지 않게 알 수 있었다. 그나저나 건축가들은 이 많은 전문용어와 규정, 수치들을 어떻게 숙지 할까. 나의 지능으로는 엄두도 못 낼 것 같다.​​​● 사회를 배워가는 방법 - 보이지 않는 규범들 ​  작품명 : The Square Makes It Through & Sometimes Rules Are Invisible 작가 : 마사야 이시카와, 히로아키 나카지​세상에는 보이지 않는 많은 규범들이 존재한다. 그것들을 배워가면서 사물이 특정 방식으로 행동하거나 행동하는 것처럼 보이는 이유를 이해하게 된다. 그리고 그 규칙을 배웠을 때 우리들이 사물들을 바라보는 방식이 달라지게 된다. <전시 설명문 발췌>​눈에 보이는 물리적 규칙을 보여 준 전시는 보이지 않는 규칙들로 이어진다.이 작품에서 흰색 큐빅은 자유자재로 방향 없이 움직이는 것처럼 보이지만 모니터의 영상을 통하여 보면 큐빅이 일정한 틀을 통과하며 다니는 것을 볼 수 있다. 이것을 알고 다시 큐빅의 움직임을 보면 실제로는 일정한 패턴으로 움직이고 있었던 것을 이해하게 된다. 이는 우리 주변에 존재하는  보이지 않는 규범들에 의해 우리와 사회가 움직여지고 있는 것을 표현한 작품이라고 한다. 작품을 보고 생각해 에티켓, 예절, 공경, 배려, 친절 처럼  긍정의 단어들도 눈에 보이지 않는 규범, 규칙이니 '룰'이라는것은  항상 딱딱한 의무만을 부여하는 것이 아니라 공동체 구성원간의 유기적 조화를 위하여 반드시 필요한 존재라는 이중성도 가지고 있다는 생각을 해보게 된다. ​​● 먼 소리 하니? - 모르고 살아가는 알 수 없는 규범들​  안도의 노출 콘크리트가 미술관으로 쓰이기 좋은 이유 중 하나는 노출 콘크리트에 영상 작품을 투영할 수 있다는 것이다. 터널 같은 콘크리트 바닥에 투영되어있는 "Rules for making  Group"이라는 작품인데 한참을 보아도 먼 소리인지 도통 알 수가 없어서 기획자에게는 미안하지만 나만의 시선으로 관람을 했다.​ "그래 내가 알지 못하는, 알지 않아도 사는데 지장이 없는 규정들은 세상에 널려있다."​​● 새로운 규범을 묻다 - 당신은 사후 디지털화되어 부활하기를 원하나요?D.E.A.D (Digital Employment After Death) DECLARATION​ ​전시실 한편에서 한국말로 누군가의 이름을 부르며 울먹이는 여자의 목소리가 들려온다. '최미혜 작가의 너를 만났다.'라는 드라마를 이용하여 현재 법률로 제정의 필요성이 논의되고 있다는 '인간의 사후 디지털 복원'을 다루는 콘텐츠를 보여주고 있다. ​대략의 내용은 사람이 죽은 후 그의 SNS를 비롯한 디지털 정보를 AI로 활용하여 인성과 개인적 성향이 담긴 디지털 형상을 복원하는 것과 죽은 이의 얼굴을 다른 배우 등의 얼굴에 입혀 작품을 만들 수 있는 Deepfake라는 기술의 이용에 관한 찬반의 논란을 알리고 관람자의 견해를 묻고 있다. ​미국과 일본의 1천 명을 대상으로 한 설문에서 60% 이상이 반대를 선택했다고 하는데 나는 반대가 아닌 기권, 나를 그리워해서 복원까지 시켜줄 사람이 없으니...​  포스팅을 하려고 '최지혜 작가의 너를 만났다.'라는 다큐드라마의 10분짜리 영상을 나중에 찾아보았다. 사내대장부가 창피하게 펑펑 울었다. ​​​● 잘리고 깎이는 규범들​  ​전시장을 관람 순서에 따라 돌다 보면 마지막 즈음에 다듬어진 콘크리트 모서리가 보인다. 이 뮤지엄 건물에는 각이 날카로운 면이 두 곳 존재하는데 건축의 근본적 역할이자 규칙인 '인간의 안전'을 위해 모서리를 자르고 깎아내어 관람자의 안전을  도모했다고 한다. ​잘리고 깎여나간 규범에 손을 얹어보았다.  부드러웠다!​​ 현직 변호사가 포함된 3명의 전시 기획자들의 기획 의도는 관람자들에게 잘 어필되는 것 같다. 전시를 보고 태양이 작렬하는 바깥으로 나오니 이상하게 막~규칙을 지켜보고 싶어졌다. 서둘러 마누라 상이 있는 집구석으로 돌아가 우리 집안의 중요한 규칙을 실행에 옮겼다.​​ ​" 금요일에는 해 떨어지기 전에 와인을 따시오 !"​매우 규범적인 반듯한 하루였다.  전시명 : RULES?장소 : 도쿄 미드타운 21_21 디자인 사이트 뮤지엄기간 : 2021.7.2 ~ 11.28http://www.2121designsight.jp​ 롯폰기 미드타운 21_21 디자인 사이트#도쿄여행#롯폰기#미드타운#도쿄전시회#안도타타오m.blog.naver.com ​ 컬러를 주제로 열린~ 불가리 컬러 전시회 (BVLGARI COLORS) 후기​명품! 하면 생각나는 브랜드가 몇 가지 있죠. 그중에 불가리는 이탈리아 럭셔리 브랜드로 컬러의 대가라고 불리는 명품 브랜드입니다.​이러한 컬러의 대가 불가리에서 다가오는 7월 20일부터 9월 15일까지 약 2달간 예술의전당 한가람디자인미술관에서 BVLGARI COLORS(불가리 컬러 전시회)를 국내 최초로 개최하는데요. 이번 불가리 컬러 전시회 (BVLGARI COLORS)는 Red, Blue, Green, Multicolor 등 컬러를 주제로 컬러에 맞는 다양한 주얼리 약 200점과 한국 아티스트들(김종원 작가, VAKKI작가 등)과 협업해 각 컬러의 컨셉이 맞는 미디어아트, 설치미술 등이 전시되었습니다. 이날 불가리 컬러 전시회 (BVLGARI COLORS) 입구에서는 대형 LG 올레드 사이니지를 확인할 수 있었는데요.  LG전자는 올레드 사이니지와, LG디스플레이와 협업한 투명 올레드를 포함해 총 100여대(로비 및 전시관 내) 올레드 사이니지 설치하며 예술 분야와 협업하는 모습이 인상적이었습니다. 세계 최대 가전/IT 전시회(CES), 국제가전박람회(IFA) 등 세계 가전 박람회에서나 볼 수 있었던 올레드 사이지도 확인할 수 있었는데요.  올레드 플렉서블 사이니지 16대를 이어 붙여 물결을 형상화한 올레드 조형물은 백라이트가 없어 휘거나 구부리는 것이 용이한 올레드만이 구현하는 아름다움을 극대화하기 충분했습니다. 또한 올레드 사이니지 20대를 붙여 만든 대형 비디오월은 전시 관련 이미지를 생생한 화질로 제공했는데요. LG 올레드(OLED) 패널을 적용해 배젤이 거의 없을 뿐 아니라 리얼 블랙 등으로 화면을 보면 정말 놀라웠습니다.  그럼 이제 본격적으로 불가리 컬러 전시회 (BVLGARI COLORS)를 살펴볼까요? 이번 행사에는 생생한 에너지를 경험할 수 있는 레드룸, 천상의 고요함을 담은 블루룸, 강렬한 매력의 그린룸 그리고 멀티컬러의 주제로 다양한 골드, 에메랄드, 루비, 다이아몬드 소재의 소뜨와 브레이슬릿, 브로치, 네크리스 등 불가리 대표 컬렉션과 유명 예술가들의 작품을 접목한 전시회로 꾸며졌는데요. 가장 먼저 불가리의 컬러에 대한 열정과 창의성을 알 수 있는 불가리 역사에 대해 알 수 있었습니다.​불가리는 로마에서 영감을 받은 모티브를 통해 꾸준히 젬스톤과 컬러에 대한 연구를 이어왔는데요. 이를 통해 전례 없는 컬러 조합과 젬스톤의 섬세한 매력을 극대화하는 스톤커팅 방식 등 숙련된 장인 기술 등으로 로마 시대의 문화가 반영된 다양한 주얼리를 꾸준히 선보이고 있습니다.  이번 전시에서는 1930년대 초부터 오늘날까지 불가리이기 때문에 가능했던 불가리 헤리티지 컬렉션 및 선계적으로 권위 있는 개인소장품 등 다양한 스토리를 풀어냈으며, 숨프로젝트에서 엄선된 컬러에 대한 열정이 있는 국내 주요 아티스트들의 작품이 함께 전시되었습니다. 레드룸으로 이동했습니다.​생생한 에너지를 경험하기 충분했는데요. 컬러에서 레드는 힘, 열정, 활력을 표현할 때 주로 사용되죠.   레드룸에는 검투사들이 자유를 위해 결투를 벌인 장엄한 로마의 상징 건물인 콜로세움의 디테일이 젬스톤에서 반사된 빛과 어우러져 있고, 붉은 색과 창조적인 의미를 가진 루비까지 더해진 다양한 보석을 만나 볼 수 있었습니다. 레드룸에서는 로즈 골드 소재에 고대 그리스 은화, 다이아몬드가 세팅된 모네떼 워치와 로즈 골드 소재에 커넬리안, 루비, 다이아몬드가 세팅된 세르펜티 브레이슬릿 워치, 브로치와 이어링, 브레이슬릿, 브로치, 네크리스, 링 등 개인 소장 제품과 불가리 컬렉션 제품들을 만나 볼 수 있었습니다. 쥬얼리속 주화, 펜던트 안에 숨겨져 있는 워치, 200캐럿이 넘는 네크리스 등 무수한 빛을 반사해서 눈부시고, 화려함을 나타내기 충분했습니다. 유혹과 환생, 변신, 영원한 생명을 상징하는 세르펜티 블레이슬릿 워치는 화려하고 정교하게 보였으며, 현실에 가깝게 묘사하는게 인상깊었습니다.  중간 중간 국내 유명 작가들의 작품도 볼 수 있었는데요. 김종원 서예가는 부적이나 불화에 사용되는 적색 안료를 사용해 신화적 동물 회화를 선보였으며, 붉은 산수화가 이세현은 불가리의 영감 원천인 로마 이미지를 해석해 금박을 사용한 골드 산수 신작을 선보였습니다. 천상의 고요함을 담은 블루룸으로 이동했습니다.​고요한 블루컬러는 하늘과 바다를 연상시키기 충분했던 것 같습니다.  블루룸에 전시된 불가리 작품들은 플래티넘 소재에 사파이어 다이아몬드가 셋팅된 소뜨와, 링 그리고 네크리스와 브로치, 트렘블런트 브로치 등을 만나 볼 수 있었구요.  골드와 플래티넘 소재에 터콰이즈, 다이아몬드가 세팅된 네크리스와 브레이슬릿, 링과 브로치, 화이트 골드 소재에 사파이어, 에메랄드, 다이아몬드가 세팅된 이어링 등 다양한 작품들을 만나 볼 수 있었습니다. 블루룸에서는 노상균의 별자리 연작과 이수경의 번역된 도자기 시리즈 그리고 구슬할망이 전시되어 있었습니다.  구슬할망의 경우 진짜 제주도의 설화에서 따온 제품으로 해녀로 살면서 바다 속 보물인 진주를 쌓아 놓을 만큼 부자가 되었으며, 죽어서는 다산과 풍요의 상징인 여신이 되었다고 하네요. 우리 고유의 설화가 낯설지만 지금 세대에 던지는 메시지를 경험하기 충분했던 것 같습니다.  로마에는 유명한 티베르강이 있죠. 이곳의 원형의 아치와 돔은 불가리의 카보숑 컷의 둥근 형태를 떠오르기 충분한 것 같습니다. 불루룸에는 이러한 로마에서의 영감을 받은 아름다운 영상을 확인할 수 있었습니다.   가장 신기한 것은 불가리 보석 모양의 카드를 올리면 천장에 달려 있는 빔을 통해 티베르강을 흘러 하늘로 올라가는 보석들을 입체적으로 구현한 영상을 볼 수 있었다는 건데요. 실제로 티베르 강가를 옮겨 놓은 듯한 물, 벽에 원형의 아치와 돔을 영상으로 구현해 놓았으며, 보석 모양 카드를 올리면 사운드와 함께 영상이 재생되어 마치 아늑한 저녁에 티베르 강가를 걷는 듯한 느낌을 받을 수 있었습니다. 그린룸은 자연, 희망, 행운을 의미하는 그린컬러의 세계가 펼쳐져 있었습니다.​그린룸은 전체적으로 로마적 정취가 가능한 조각상, 돔의 형상이 있는 화려한 정원에 있는 느낌이 들었는데요. 그린 컬러와 가장 잘 어울리는 보석 에메랄드를 통해 만들어진 다양한 작품들이 전시되어 있었습니다.  플래티넘 소재에 에메랄드, 다이아몬드가 세팅된 트림블런트 브로치, 네크리스, 브로치 펜던트, 링와 골드 소재에 진주, 에메랄드, 다이아몬드가 세팅된 초커와 이어링, 네크리스, 골드 소재에 그린 에나멜, 에메랄드, 다이아몬드가 세팅된 세르펜티 브레이슬릿 워치 등도 전시되어 볼 수 있었습니다.  거기에 골드 소재에 로마 활제 네로의 초상이 새겨진 고대 청동 주화 에메랄드, 다이아몬드가 세팅된 네크리스와 로즈 골드 소재에 말라카이트, 그린 에나멜, 다이아몬드가 세팅된 세르펜티 브레이슬릿 워치, 화이트 골드와 로즈골드 소재에 스페사르타이트 가넷, 페리도트, 다이아몬드가 세팅된 브로치 등은 고급스럽고 화려하기에 충분했던 것 같습니다.  그린룸에서는 오순경의 사신도 민화 주작도, 황룡도, 청룡도, 백호도가 전시되어 있었는데요. 사신도는 동서남북의 방위를 맡은 신을 그린 것으로 민족문화의 여러 모습을 폭넓게 묘사한 그림을 통해 한국 고유의 아름다움을 경험할 수 있었습니다. 무한한 가능성의 세계를 알 수 있었던 멀티컬러룸으로 이동했습니다.​멀티컬러룸 입구부터 형형색색의 사슬과 구슬을 엮은 최정화의 설치작품 코스모스와 빠키의 화려한 색채 설치 작품으로 채우고 있었는데요. 불가리의 대담한 컬러조합은 풍부한 매력을 느끼기 충분했으며 분위기를 압도하는 것 같았습니다.  젬스톤과 컬러스톤은 생동감있고, 불가리의 젬스톤은 정교한 컷팅으로 독보적인 디자인을 보여주었습니다.   골드 소재에 에메랄드, 루비, 아메시스트, 터콰이즈, 시트린, 다이아몬드가 세팅된 컨버터블 쏘드와 브레이슬릿, 네크리스, 브로치, 이어링은 물론 멀티 컬러 파이톤 레더 소재의 세르펜티 포에버 백, 골드 소재에 멀티컬러 사파이어, 만다린 가넷, 에메랄드, 다이아모드가 세팅된 네크리스 등 작품이 전시되어 있었습니다.​또한 로즈 골드 소재에 루벨라이트, 페리도트, 아메스스트, 탄자나이트, 핑크 투르말린, 에메랄드, 다이아몬드가 세팅된 피오레버 네크리스, 브레이슬릿 등도 만나 볼 수 있었습니다. 멀티컬러룸에서는 LG전자의 올레드 디스플레이와 투명 올레드 디스플레이가 표현하는 불가리 특유의 독창적 스타일과 컬러도 만끽할 수 있었습니다.   특히 투명 올레드 디스플레이는 화면은 물론, 화면 뒤쪽에 전시된 불가리의 미디어아트 작품과 조화를 이루며 새로운 관람 경험을 받기에 충분했습니다. LG전자는 올레드 디스플레이로 만든 미디어아트도 선보였는데요. 화려한 컬러를 대담하게 연출하는 것으로 유명한 비주얼아티스트 빠키(VAKKI)와 협업한 작품도 만나 볼 수 있었습니다.  밝고 다채로운 삭채, 가하학적 패턴, 움직임 등 시각적 언어는 그래픽 디자인, 키네틱 설치, 비디오, 인터랙티브 미디어 등 다양한 매체를 통해 작품으로 표출되었습니다.​특히 LG전자 올레드 디스플레이와 미디어아트의 만남을 통해 좀 더 생생한 화질, 정확한 색감, 아름다움을 경험하기 충분했습니다.  불가리 컬러 전시회 (BVLGARI COLORS)를 다녀왔다면 뭔가 기념할 수 있는 것을 남겨두면 좋겠죠?​한쪽에는 크로마키합성을 줄 수 있는 그린스크린이 있어 레드, 블루, 그린, 멀티컬러의 작품들을 합성해서 기념 사진을 남길 수도 있었습니다. 이번에는 특별관인 현대 불가리 갤러리를 관람해 보았는데요.​현대 불가리 갤러리에서는 현재 불가리에서 가장 많은 사랑을 받고 있는 여섯 개의 필러들을 소개하는 전시관으로 각 컬렉션의 역사와 특별함 그리고 현재의 모습 등 다양한 스토리를 만나 볼 수 있었습니다. 특별관에서는 3가지 컬러 필터를 통해 색다른 경험도 할 수 있었는데요. 각 컬러에 맞게 벽면을 보면 불가리의 대표 아이콘을 감상할 수 있었습니다. 세르펜티 컬렉션은 로마에 근간을 둔 브랜드 아이덴티티와 주얼리 메이킹 역사를 담아내고 있는데, 뱀에서 영감을 받은 세르펜티 지속된 인기에 힘입어 주얼리, 워치, 액세서리를 갖춘 컬렉션으로 지금까지 불가리의 창의성을 대변하고 있습니다. 이탈리아어로 꽃을 의미하는 피오레와 영원을 의미하는 포에버가 결합된 피오레버 컬렉션은 불가리의 주요 상징물 중 하나인 플라워를 모티브로 창조되었습니다.​네 개의 꽃잎을 지닌 다이아몬드 주얼리, 피오레버의 꽃잎들은 바람에 살랑이는 꽃처럼 입체적이고 정교한 디자인으로 완성되었습니다. 불가리를 대표하는 디자인 아이콘이자 베스트셀러인 비제로원 컬렉션은 1999년 밀레니엄 시대의 시작을 앞두고 탄생했는데요.​불가리의 B, 무한과 시작을 의미하는 Zero와 One이 함께 모여 탄생한 비제로원은 과거와 현재 그리고 미래의 공존을 상징하기도 합니다. 로마의 장엄한 콜로세움에서 영감을 얻은 나선형 모티브와 더블 불가리 로고가 결합된 디자인으로 출시 직후 세계적인 사랑을 받으며 주얼리 아이콘으로 자리매김했습니다. 불가리의 불가리 로고가 특징적인 불가리 컬렉션은 로마에 근간을 둔 브랜드의 가치를 반영해 역사와 현대성을 조화롭게 결합합니다.​초창기에는 데일리 주얼리로서 매력을 발산했고, 점차 더욱 다양하고 재치있게 재해석된 제품들을 선보이며 고유의 가치를 유지하고 있습니다. 옥토 워치는 스위스 워치메이킹의 틀을 깨고 현대 워치에 대한 새로운 기준을 제시하며 파인 워치메이킹 산업을 선도하고 있는 불가리의 대표 남성 컬렉션입니다.​이탈리아 건축 작품인 바실리카 악센티우스에서 영감을 받아 원형과 사각형이 교차한 8각 형태의 옥토는 전통적인 남성 워치가 내세우던 코드를 과감하게 바꾸었습니다. 로마의 모자이크 패턴에서 영감을 받아 제작된 디바스 드림은 현대 여성을 예찬하는 주얼리로 여성미를 그대로 담아낸 유려한 곡선과 다양하게 접목한 것이 특징입니다.  현재 불가리에서 가장 많은 사랑을 받고 있는 여섯 개의 필러를 소개하는 벽면에 레드, 그린, 블루 필터를 대고 보면 고유 필러의 로고가 나타나는 것을 알 수 있었는데요.   위에서 소개드린 세르펜티, 피오레버, 비제로원, 불가리 불가리, 옥토, 디바스 드림의 패턴을 확인 할 수 있었습니다. 간단하게 전 세계 최초로 한국에서 개최된 불가리 컬러 전시회 (BVLGARI COLORS)를 다녀온 후기를 소개드렸는데요.​이번 전시에서는 1930년대 초부터 현재까지 오직 불가리만이 구현할 수 있는 컬러 대표작을 통해 불가리 보석 특유의 아름다운 컬러와 젬스톤에 따라 완전히 다른 디자인이 탄생하는 과정과 각각의 젬스톤이 지닌 상징성을 자세히 알수 있게 되어 특별했던 것 같습니다. ​특히 이에 영감을 받아 제작된 미디어아트의 감동을 올레드 디스플레이를 통해 생생하게 경험할 수 있다는 점에서도 전시회를 찾는 관람객들의 만족도를 더욱 높여주기 충분한 것 같네요.​불가리 컬러 전시회 (BVLGARI COLORS)는 예술의전당 한가람디자인미술관에서 7월 20일부터 9월 15일까지 열리며, 티켓은 7월 1일부터 인터파크를 통해 예매할 수 있으며, 현장에서도 구매 가능합니다.​​본 포스팅은 LG전자로 부터 취재 기회를 제공받아 작성한 글입니다.  안녕하세요! 휴자인입니다~​오늘은!!!! 건축박람회, 코리아빌드 개최소식을 전해드리려고 왔답니다 건축박람회는 참여 업체도 많고, 볼거리와 알찬 구성으로 매년 개최 시마다 큰 사랑을 받아왔었는데요​특히 이번 전시회는 특별관도 마련되어 있기때문에 관련 종사자는 물론, 일반 관람객에게도 유익한 전시회가 될것같습니다.​그래서인지 여느 때보다 기대되는 박람회가 되지 않을까 생각되어집니다.​  오늘 전해드릴 소식을 정리해볼게요!1. 코리아빌드 건축박람회 일정2. 무료관람신청방법3. 전시회 구성등 입니다1. 코리아빌드 건축박람회의 일정입니다기간 : 2021.03.18일(목) ~ 21일(일), 4일간장소 : 일산 킨텍스 (제1전시장)입장시간 : 10:00 ~ 18:00 (입장마감 17:30)다음은!!  ​ 2. 무료관람신청방법!!입니다​ 코리아빌드 건축박람회는 사전등록을 하면 무료로 관람이 가능하답니다​개인적으로 너무 좋은 제도인것같아요!! 아래 링크를 올려드릴게요!! http://koreabuild.co.kr/kintex/visitors/registration/ 사전등록 - 코리아빌드 킨텍스건축 기자재와 기술을 중심으로 집과 건물을 짓기 위한 설계, 시공, 유지관리의 모든 단계를 아우르는 건축박람회koreabuild.co.kr 사전등록은 전시회 전날까지만 가능하다고 하니참고하세요-> 또한, 사전등록한 후 친구초대하면 자동응모가 되는 이벤트도 준비가 되어있더라구요이번 박람회를 위해서 많은 노력을 기울였다는게 느껴지네요 살짝 기대해 볼까합니다 ^___^ ​ 3. 전시회의 구성은 ?-> 구조/외장재, 단열재, 창호, 도장방수재, 건축공구/관련기기​ -> 내장재, 조명 ,욕실, 주방,홈인테리어​ -> 스마트 건설장비 및 기술, 스마트 건설안전 ​ -> 냉난방, 환기, 공조설비, 자재 및 시스템, 태양관 등 신재생에너지 등과​ 올해 코리아빌드 건축박람회는 한국판뉴딜을 바탕으로 한 그린뉴딜관과디지털뉴딜관으로 구성된 'k-뉴딜 특별관'이 준비되어있다고 합니다.설계부터 시공, 유지관리 전 단계에서 활용되는 디지털 기술과 기자재, 핵심 이해관계자들이 한자리에 모이는 특별관이 될 예정이라는데요 ​2년만에 박람회를 다시 진행하는만큼 특별한 소식을 전해줄려는 코리아빌드 건축박람회의 열정이 느껴집니다!!​​그래서 인지 저도 건축물의 스마트 건설 기술과 기자재들에는 어떤것들이 있을지 매우 기대하고 있답니다.기회가 되신다면 사전등록을 하신 후에 관람을 하고 오시는걸 추천드리고 싶어요!!  저는 다녀온 후기를 쓸 예정입니다!! 여기서 잠깐 tip!!!이번 2021년 건축전시회가 진행되는 기간동안인테리어디자인코리아, 경향부동산페어, 클린에이엑스포도 둘러볼 수 있다고 하니 전시회를 가실분들은 놓치지말고 모두 즐기고 오길 바랍니다!!!​오늘도 방문해주셔서 감사합니다다시 만나요~제발~~~  장소: 서울시 강남구 학동로 24길 11 세일 빌딩 3층연락 주실 번호: 02.423.0479카톡 아이디: jyj201004언제든지 편하게 문의하세요 ^_^오시는 길 ↓     ↓    ↓​​http://naver.me/x6PTnBZF 네이버 지도세일빌딩map.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요 이루미 입니다 !  실내건축과에서 졸업작품전시회가 있었습니다 :)같이 보러 가시죠 !    11월 20일 연곡문화센터 연곡갤러리에서 실내건축과 졸업작품전시회 OPEN행사가 진행되었습니다.​오늘 전시는 인테리어CM과정 48명과 실내건축과 3학년 A반 33명 등, 총 81명이 참가하였으며, 약 3달간 열심히 준비했습니다. 또한 이번 전시회는 대림대학교 실내건축과 작품 5점이 함께 전시되는 교류전으로 하게 되어 그 의미를 더하였습니다.​    『1095일간의 기록 찬란하다』라는 주제로 열린 이번 전시회는 권민희 총장님과 김윤수 부총장님, 그리고 각 부서의 처장님들께서 모두 참석해주셨으며, 실내건축과 정재은 학과장님을 비롯하여 학과 교수님들 및 산업체 대표님들께서 자리를 빛내주셨습니다.​   권민희 총장님은 “매 해마다 공모전 및 자격증 전국 최다 수상, 취득이라는 놀라운 성과를 갖고 있는 실내건축과 교수님의 노고에 큰 감사를 드리며 사회에 진출에서도 오늘의 포스터처럼 실내건축분야의 전문가로서찬란하게 성장하길 바랍니다.”라고 관람 소감을 밝혔습니다.​       이번 졸업작품전시회의 주제인 ‘1095일간의 기록 찬란-하다’의 의미는 ‘지난 3년을 일(日)로 계산했을 때 1095일 동안 한명 한명 모두가 찬란하게 빛났고 앞으로도 빛날 것’라는 의미를 갖고 있습니다.     졸업작품전시준비위원회 위원장 실내건축과 3학년 성수진 학생은 “친구들이 3년 동안 학교 생활과 졸업작품전시회 준비로, 때론 철야작업도 진행하면서 많이 지치기도 했지만 전시회를 생각했을 때, 그리고 학교생활을 생각했을 때 ‘그때 우린 정말 멋있었다.’생각하며 추억을 회상했으면 좋겠습니다.” 라고 하면서 “저 또한 졸업작품 전시회를 준비하면서 꿈에 다가가는 좋은 시간을 가졌습니다.”라고 소감을 밝혔습니다.       실내건축과는 올 해 국가자격증인 실내건축기사와 산업기사, 건설안전기사에 총 56명이 합격하는 놀라운 쾌거를 이루었으며, 한국인테리어대전과 신협공모전에서 총 41작품이 수상하면서 전국대학 최다수상 1위라는 성과도 함께 이루었습니다. 한편, 연곡갤러리에서 열리고 있는 실내건축과 졸업작품전시회는 다음주 월요일(11.25)까지 진행됩니다. 재학생 여러분들의 많은 관람 바랍니다 -!​궁금하신 사항은 실내건축과 학과사무실로 연락바랍니다 ♡  ☎실내건축과 학과사무실 : 031-441-1490​다음에 또 좋은 뉴스로 만나요 !    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※모든 게시물의 저작권은 사단법인 대한건축학회에 있으므로 무단복제를 금합니다.게시물의 원본은 대한건축학회 사이트(http://www.aik.or.kr/)에서 다시 보실 수 있습니다.​국립현대미술관에서 주최하는 ‘올림픽 이펙트 : 한국 건축과 디자인 8090’이 2020년 12월 17일부터 2021년 4월 11 일까지 과천 국립현대미술관에서 전시를 진행한다. 관람은 코로나19로 인하여 사전 인터넷 예약을 통해서만 가 능하다.<올림픽 이펙트 : 한국 건축과 디자인 8090>전은 1980년대에서 1990년대 사이 급격히 성장한 한국의 시 각, 물질문화의 기반을 재조명하는 전시로 기획되었다. 전시는 특히 1988년 서울올림픽 개최를 계기로 만들어진 여러 층위의 건축적 사건과 디자인 사물을 올림픽 여파 (Olympic Effect)라는 키워드로 재조명한다. 올림픽 이펙트 : 한국 건축과 디자인 8090 전시 사진 (사진 : 이은기)프롤로그, 에필로그, 1부 올림픽 이펙트, 2부 디자이너, 조직, 프로세스, 3부 시선과 입면, 4부 도구와 기술로 구성된 본 전시에서는 올림픽의 개.폐회식이 어떤 과정으로 고안되었는지, 당시 삼성과 금성, KBS, 정림건축을 비롯한 대형 조직에서 어떤 방식으로 디자인 과정이 진행되었는지, 88올림픽 전후로 나타난 고층빌딩, 오피스 빌딩, 주거 시설, 문화 시설 건축과 디자인, 1980년대에 컴퓨터와 웹 보급으로 정보화 시대에 진입하면서 변화하는 디자인 도구, 프로세스를 아카이브 형태로 만나 볼 수 있다.​88올림픽의 개최가 한국 건축과 디자인 발전에 어떻게 영향을 미쳤는지, 또 어떤 과정으로 당시의 작업물들이 탄 생하게 되었는지 사실 그대로 생생하게 볼 수 있는 좋은 시간이었다.  #건축 #건축학 #건축학과 #건축공학과 #구조 #디자인 #설계 #건축디자인 #건축가 #대한건축학회 #대한건축학회학생기자단 #대한건축학회학생기자단9기 #대한건축학회지 #학회지건축 #건축인 #건축전시회 #국립현대미술관 #올림픽 #서울올림픽 #올림픽이펙트 #전시 건설, 건축 미래를 본다​일산 킨텍스에서 3월 18일 개최​대한민국 대표 건설 건축 글로벌 전시회 2021 코리아빌드위크가 3월 18일부터 21일까지 나흘간 일산 킨텍스 제1전시장 전시관에서 개최된다. 이번 전시회는 한국판 뉴딜 정책에 기조하여 그 어느 때보다 다양한 시도를 준비하고 있어 눈길을 끈다. ‘건축물 제로에너지 실현(New Green)’, ‘건설기술 스마트 혁신(Digital Tansformation)’ 을 키워드로 K-뉴딜 특별관을 구성하고, K-뉴딜 SUMMIT 컨퍼런스 동시 개최를 통해 한국판 뉴딜 건설 건축 생태계를 총망라할 방침이다.​ 코리아 빌드 모습(2019)​더불어민주당 K-뉴딜본부, 국토교통부 공식 후원 ‘K-뉴딜 특별관 개최​2021 코리아빌드위크는 더불어민주당 K-뉴딜본부, 국토교통부의 후원 속에 그린뉴딜, 디지털뉴딜 정책에 기반한 정책 기술 테마관인 ‘K-뉴딜 특별관’을 구성한다. ​그린뉴딜 정책의 핵심인 그린리모델링과 건축물 제로에너지 실현을 위해 필요한 기자재 및 기술을 선보이는 ‘그린 뉴딜관’, 건설산업의 혁신을 위한 스마트 건설기술을 선보이는 ‘디지털 뉴딜관’으로 구성되며 이를 통해 한국판 뉴딜 정책 신시장을 형성하고 건설 건축 산업의 미래를 제시한다. ​공공 바이어, 건설 시공사, 건축 설계사를 핵심으로 다양한 이해 관계자들이 한자리에 모이는 자리를 마련하여 민관 소통의 장, 기술의 장, 산업 육성의 장을 실현하고자 한다.​그린 뉴딜관은 그린뉴딜 정책 대표 사업 중 건설 건축과 관련된 ‘그린리모델링’, ‘그린스마트스쿨’ 추진을 위해 필요한 고성능 창호, 고단열 벽체, 기밀자재 등 ‘패시브(Passive) 기술’과 신재생에너지 기술, 고효율 설비, BIPV 시스템 등 ‘액티브(Active) 기술’을 선보이며, ‘녹색 기술’, ‘화재 안전 기술’도 함께 전시된다. ​디지털 뉴딜관은 노동집약, 현장의존적 산업으로 인식되던 건설 생태계가 자동화, 무인화, 데이터 기반 정보공유 등 기술적 혁신을 통해 산업 패러다임을 전환시킬 수 있는 스마트 건설기술을 중심으로 전시관을 구성한다. ​BIM(Building Information Modeling), 모듈러 공법, 스마트 관제 시스템, 유지관리 솔루션 등 ‘설계-시공-유지관리’ 건설 과정 3단계에 적용되는 다양한 ICT 융합기술을 선보인다.​​ K-뉴딜 SUMMIT 컨퍼런스 동시 개최​ 코리아빌드에서는 다양한 인테리어 제품들을 만날수 있다.​K-뉴딜 특별관과 더불어 한국판 뉴딜 정책에 기조하는 ‘K-뉴딜 SUMMIT’ 이 동시 개최된다. ​3월 18일부터 19일까지 이틀간 코리아빌드위크와 동시 개최되는 ‘K-뉴딜 SUMMIT’은 그린뉴딜, 디지털 뉴딜과 관련한 그린리모델링, 제로에너지건축, 스마트 건설기술을 중점으로 정책 및 우수사례, 기술 동향 및 전망, 신기술 등 한국판 뉴딜 시대 건설 건축 관련 최신 정보를 제공한다. ​그린 뉴딜 분야에서는 「2021 제로에너지건축 컨퍼런스」가 ‘공동주택 제로에너지건축 발전 방안’을 주제로 3월 18일 킨텍스에서 열린다. ​2025년 민간 건축물 의무화를 앞두고 공동주택 제로에너지건축 활성화 방안을 모색하기 위해 마련된 본 컨퍼런스는 제로에너지건축 정책 설명, 제로에너지 공동주택 사례 및 시장 기술 현안, 패시브, 액티브 적용 기술 및 에너지 자립률 향상을 위한 계획 방안이 발표된다. ​ 코리아빌드 관람객들 ​국토교통부, 한국토지주택공사(LH), 서울주택도시공사(SH), 한국건설기술연구원를 비롯해 한국녹색건축기술협회, 현대건설, KCC, 신성이엔지, 쉐크코리아, 한밭대학교 윤종호 교수, 공주대학교 김준태 교수 등 정부기관 및 산학연 전문 연사가 각 세션을 맡아 발표를 진행한다.​디지털 뉴딜 분야에서는 건설산업의 디지털 혁신을 위한 스마트 기술과 적용사례를 통해 기술을 소개하는 「SMART CON」이 3월 18일~19일 킨텍스 컨퍼런스룸 212호에서 개최된다. ​Part1 BIM 설계자동화 솔루션을 주제로 플럭시티, 포럼디앤피, 스틸라이트, IDM3D, 동국대학교 건축학부에서 세션을 구성하며, Part2 건설 분야 별 프리캐스트 콘크리트 공법으로 한국도로공사 스마트건설사업단과 한성PC건설, DL이앤씨(구 대림산업), 인터컨스텍, GS건설, 경성대학교에서 세션을 맡는다. ​Part3 ICT 기반 요소별 스마트건설기술을 소개하는 전문 세미나로 현대건설, 삼표산업, 대우건설, 두산인프라코어, 한미글로벌, 라이카지오시스템즈, 오토데스크, 코오롱베니트에서 각 요소 별 스마트 기술과 적용사례를 소개할 예정이다.​​온라인 수출상담회 개최를 통한 해외 판로 개척 지원​ 코리아빌드는 3월18일부터 4일간 개최된다.​국제전시협회 ‘UFI(국제전시) 인증’ 및 한국전시산업진흥회 ‘국제 인증’을 득한 코리아빌드위크는 코로나19 상황 속에서도 국내 기업의 지속적인 해외 진출과 수출 판로 개척 지원을 위해 KOTRA와 공동으로 「해외바이어 1:1 화상 수출상담회」를 개최한다. ​전세계 84개국, 127개의 해외 무역관을 통해 유럽, 미주, 아시아, 중동 약 150명의 해외 건설 시공사, 건축사, 유통사를 모집하여 해외바이어 매칭을 주선한다. 2월 8일부터 참가 신청이 가능하다.​코리아빌드위크 관계자는 “2021년은 한국판 뉴딜 정책이 정부 본 예산에 편성해 추진하는 첫 해로 정책의 성공적인 추진을 위해 중요한 토대를 다지는 전환점이 될 것이라고 봤다. ​이에 2021 코리아빌드위크는 K-뉴딜 대표 건설 건축 전시회로 정부의 정책 실효성을 제고하고 산업 이해관계자 간 정보 공유 및 소통의 창구로서 역할을 다할 것이며, K-뉴딜 신규 시장 창출에 기여할 수 있도록 최선을 다해 준비하겠다” 고 말했다. ​ 코리아빌드 팜플렛​또한 “건설 건축 산업 경제적 파급효과 또한 상당할 것으로 기대된다” 고 덧붙였다.​코리아빌드위크는 3월 17일까지 홈페이지에서 사전 등록을 통해 무료로 관람할 수 있으며, K-뉴딜 SUMMIT을 비롯해 개최되는 다양한 부대행사 신청 및 관련 정보는 코리아빌드위크 홈페이지에서 자세히 확인할 수 있다. (02.6121.6400)​#코리아빌드 #무료관람 #경향하우징 #건축박람회 #건축 #건설      아침부터 서둘러서 <제2회 동아건축인테리어박람회>에 다녀왔어요.지난 번부터 기다린 전시회라 첫날 관람하고 싶었거든요.내년에 이사할 예정이라 미리 관련 동향이나 트렌드를 알고 싶었어요.역시 다녀오길 잘했습니다!  ​    제2회 동아건축·인테리어박람회9.22(금) ~ 9.24(일)3호선 학여울역 세텍(SETEC)10:00 ~ 18:00  사전등록을 하셨다면 본인 확인만 하고 입장하면 되고현장등록이라면 사전등록지 작성하고 입장하시면 돼요.  ​    주차는 사전무인정산기를 이용하시면관람객은 30% 할인이 돼요.안내데스크에서 할인권 받아서 미리 정산하세요! 3호선 학여울역과 연결되어 있기 때문에대중교통으로도 편하게 오실 수 있답니다.     세텍은 총 3개관으로 나뉘어져 있는데요,1~3관, 전관에 걸쳐서 건축과 인테리어에 관한다양한 품목을 관람할 수 있어요.규모가 정말 대단하죠?!       벽돌업체는 매번 빠지지 않고 참가하시는 것 같아요.늘 가면 제일 먼저 눈에 띄네요.건물의 외관뿐만 아니라 요즘은 내부에도 벽돌로 인테리어하시더라고요.그런 느낌도 괜찮았어요. 벽난로도 참 느낌있죠?!다가오는 겨울을 따뜻하게 해 줄 난방기구도 둘러보세요.  ​    정원이 있는 집이라면 탐낼만 한 어마무시한 테이블입니다.마당이 있는 집, 늘 탐났는데 요거보니 더욱 탐나네요. 멋진 현관문도 정말 품격넘칩니다.고급스러우면서도 웅장한 느낌이에요.  ​    다양한 조명과 관련서적도 만나볼 수 있고요,미세먼지 방진망에 관심이 갔어요.요즘 미세먼지가 정말 큰 이슈잖아요.가을에도 미세먼지가 있을 줄은 몰랐어요ㅠ이사가면 나노방진망 설치하고 싶어요.  ​  ​ 고급스러운 느낌 가득한 지갑이 차르르~!색상과 디자인이 정말 다양하더라고요. 길가다가 많이 봤던 가게 손잡이들이 하나로 모였어요.이렇게 보니 정말 신기하더라고요.  ​    <동아건축인테리어박람회>, 이제 2관으로 옮겨갑니다.하나로 연결되어 있지는 않지만 완전히 밖으로 나가지 않고내부에서 옮겨가니까 괜찮아요.     질좋은 수면에 관심이 많이 가는 요즘입니다.나이가 들다보니... 조금만 자도 편안하게 자고 싶어요.매트리스 정말 편해보여서 바로 눕고 싶었어요. 어르신들을 위한 돌침대도 볼 수 있고요.윤맘은 돌침대의 쇼파버전이라고 해야 하나요?저게 너무 탐납니다~ㅎㅎ       대나무 원두막 너무 시골느낌나면서 좋은 것 같아요.디테일한 체어도 눈에 들어오고요.감각적인 쇼파와 쿠션 또한 정말 마음에 들어요.일단 이 쇼파는 집이 아주 넓어야 어울릴 것 같아요ㅎㅎ그래도 탐납니다.  ​   ​다양한 쇼파도 볼 수 있어요.식탁 또한 빠질 수 없지요.이 식탁은 안에 이렇게 멋진 작품이 들어 있어요.식탁에 앉으면 기분 정말 좋을 것 같아요.  ​    <동아건축인테리어박람회>, 마지막 3관입니다.윤맘은 1~3관 순서로 관람했어요.  ​    고급스러운 느낌 가득한 식탁에 마음을 확 뺏겨버렸어요.블랙앤화이트의 모던하고 시크한 매력의 식탁세트는 물론이고의자가 정말 편할 것 같은 식탁세트까지~!!지금 식탁있는데 이사가면 이걸로 바꾸고 싶어요~ㅎㅎ     편안한 원목 느낌의 가구도 한가득합니다.이런 느낌은 따뜻하고 편안한 느낌을 주기 때문에오래 두어도 변하지 않고 유행을 타지 않아서 좋아요. 게다가 침대는 수납공간으로 변신도 합니다.수납공간이 많아야 집이 정리가 되잖아요.이렇게 숨은 공간 활용 너무 좋아요.       주택 상담도 받아볼 수 있어요.다양한 업체에서 실시간으로 상담을 해주시더라고요.상담부스가 많이 있으니 관심있는 분들은 상담받으시는 것도 좋을 것 같아요. 농막은 처음 봤는데요,내부가 정말 좋으네요!깔끔한 느낌 한가득이라 마음에 들어요.  ​   ​감각적인 다양한 조명은 물론이고돌로 만든 멋진 작품들도 볼 수 잇어요.방짜유기명인의 작품들도 있고요.이건 정말 사고 싶더라고요~ㅎㅎ 귀여운 무늬가 한가득있는 행주는 가격도 괜찮더라고요.만져봤는데 질도 좋았어요.     요즘 캠핑족들이 대세잖아요.캠핑하면 바베큐~ㅎㅎ사이즈 작은 건 윤맘도 갖고 싶었어요.이건 가정에서도 사용할 수 있지 않을까 싶어요. 조명으로 더욱 빛을 발하는 멋진 인테리어와다양한 디자인의 의자까지~!!정말 둘러볼수록 좋다 좋다를 연발했어요.      다음 동아전람 박람회 기다리시는 분들 많으시죠?!제3회 동아건축인테리어박람회가 10.20(금) ~ 10.22(일)양재 aT Center에서 열릴 예정이니 많은 관심과 관람 부탁드립니다. 11월에는 부산, 내년 1월과 5월에도 만날 수 있어요!  세텍에서 성황리에 개최되고 있는<제2회 동아건축인테리어박람회>, 이번 주말 다녀오시는 건 어떠세요!?  제37회 MBC건축박람회 관람후기...코엑스 전시장(2015.1.25 )  주관: (주)동아전람) 건축 자재﻿ 및 인테리어, 다양한 건축정보와 트렌드를 한 눈에 볼 수 있는MBC건축박람회를 다녀왔다​사진은 노트4 자동초점 자동 밝기조절 촬영​​「동아전람-사이버박람회」와 ​동시에 개최된 이번 박람회는건축자재전, 인테리어전, 전원주택전, 유리창호전, 조명 및 조경산업전건축공구전, 건축정보전 등으로 이루어 졌다고 하는데2015년도 건축 산업분야의 최신 제품과 트랜드를 한 번에 보여주는좋은 전시회였던 것 같다​​규모가 제법 커서 다 돌아보느라 다리가 좀 아플 정도였다​새롭게 선보이는 건축 내외장재들을 둘러보는데만 제법 시간이 걸렸다​그 중에 관심 가는 제품에 대한 설명듣고 카달로그 챙기고 하니 시간이 금방 흘러갔다​​가장 크게 자리를 차지한 회사는 영림목재 전시장이었다전세계에서 생산되는 목재를 대형 공간에 전시하고 있었는데목재별 단가표도 제공하고 있었을 뿐 아니라평소 자주 들어오던 목재의 무늬와 질감을 직접 보고 만질 수 있어서​소중한 경험이 되었다​참고로 영림몰딩 창호 회사와는 다른 회사라는 거...​​​​​​​​목재 뿐만아니라 다양한 조명기구도 전시되고 있었는데어떤 가구든 건축이든 꽃과 나무도 빛이 없다면 볼 수 없으니조명의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않을 것 같다​​​이 사진은 코에스몰 광장 사진임​​​​건축박람회의 근본 목적은 건축자재를 사용한 최종 작품인 주택이다여러 주택시공업체도 각자의 노하우와 저렴한 시공가격을 제공하고 있었다​ ​​​​​건축박람회에서 절대 빠질 수 없는 것이 있다면사람이 드나드는 출입문이다​전통 문에서부터 다양한 종류의 문이 전시되고 있었다그 중에서 가장 관심가는 것은 3연동 자동출입문과 자동 폴딩문신개발품이라 그런지 기존 제품과는 확연히 다르게 개선되어 나왔는데자동문에서 핵심인 안전성과 견고성을 한층 높인 제품도 선보였다​​​​​​​이 번 전시회에는 가구에 속하지만 온열과 건강기능을 자랑하는온열침대 제품들이 여러곳 전시되었는데별다섯개 광고제품 장수돌침대를 비롯해 숯침대 황토침대 등여러 회사들이 전시되고 있었다​그 중에 한가지 독특한 것이 눈에 띄었는데쿠션감이 좋은 온열 물침대였다​​여름에는 시원하게 겨울에는 따뜻하게를 모토로 ​하면서​쿠션감 좋고 출렁이지 않는다는 것을 강조하고 있었다실제로 한 번 누워보니 좌우로 솔리지도 않으면서허리에 무리가 가지 않을 것 같았다베개도 예상외로 편안한 느낌이 들었는데몸이 불편한 사람들이 사용하면 특히 허리나 척추에 무리 없이사용할 수 있을 것 같다​​어쨌든 이번 전시회를 통해서건축자재 및 가구, 조명, 주택의 새로운 트렌드를 읽을 수 있어서뜻깊은 관람이 아니었나 생각해 본다​​​관람을 마치고 나오면서 나오면서 입구 쪽에 전시된201년 새해 소망 쪽지에 담긴 사연들을 담아왔다많은 사람들의 소망이 꼭 이루어지길 기원하며37회 MBC건축박람회 관람후기를 마치고자 한다​​​​​​​​​미술 전시회 추천! 도예와 컬러의 만남 여주세계생활도자관 특별전 : 색을 빚다 Making Colors ​  ​최근 여주세계생활도자관의<색을 빚다_Making Colors>전에삼화페인트가 제품을후원 했답니다!​  ​삼화페인트는 이번 전시를 통해페인트가 특별한 예술적 언어가될 수 있다는 것을 보여주고 있는데요 :-)​  ​여주세계생활도자관은그동안 전통 도예의 멋과 가치를 선보이며전통 도자의 다양함을현대적으로 재해석해왔답니다. :-)​‘색色’이라는 주제를 통해다양한 장르에서‘감정표현’으로 재해석되는작품을 선보이는 이번 전시!​<색을 빚다_Making Colors>전에서삼화페인트가 빚어낸 예술의 언어,함께 보러가볼까요?​​  ​ <색을 빚다_Making Colors>- 위치 : 여주세계생활도자관 2층 전실- 기간 : 2020년 5월 12일 ~ 11월 29일- 전시 시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시 30분(월요일 휴관)- 무료 관람​ 색으로 빚어낸 예술 언어​  ​전시장에 들어서서가장 먼저 만나게 되는 컬러는‘매지컬 바이올렛’ 입니다.​전시공간을 가득 채운 매지컬 바이올렛은희로애락이 다양하게 뒤섞인 인간의감성을 어우르는 컬러인데요,​ Previous imageNext image ​고우정 작가는 매지컬 바이올렛 컬러를 배경으로전통 도자 제작 기법을기반으로 한 매우 현대적이고회화적인 작품을 선보이고 있습니다.​  ​   ​송지윤 작가는 선명하고신비한 색상, 신전을 닮은 유토피아적 이상향을캔버스 위에 그려내는 것이 특징인데요!​송지윤 작가만의화려한 컬러 에너지가‘마젠타’ 컬러를 만나한층 더 강렬해 진 것 같지 않나요?  ​​​​  ​한국 현대도자문화를 주도해온이동하 도예가의 청자는‘벌룬 그린’ 컬러와의 만남으로더욱 깊어졌습니다.​ Previous imageNext image ​전통적인 청자 도예를 기반으로작가만의 독특반 방법을 더해재탄생시킨 청자 작품들은​영롱한 청자의 빛깔을 닮은벌룬 그린 컬러로 꾸며진 전시 공간 속에서자신만의 빛깔을발현하고 있답니다 :-)  ​​​​​​   ​이흘기 작가는 물레를 돌려도자를 빚어내는 도예가인데요 :-)전통 도예의 맥을 잇는 젊은 작가랍니다.​‘선샤인’컬러와모노톤의 도자가 만나도자의 에너지를조용하게 뒷받침 해준다는느낌이 듭니다.​흑과 백의 절제미가 돋보이는도자가 선샤인 컬러를 만나전하는 힐링의 메시지를만나보세요!  삼화페인트 X 여주세계생활도자관​ Previous imageNext image ​이번 전시가 더욱 특별한 이유!삼화페인트가 후원한아이생각 수성내부 프로와 우레코트 페인트가색채의 메시지를적절히 뒷받침 해주었다는 점입니다 :-)​삼화페인트로 칠해진 네 곳의 전시 공간은작가들의 작품세계를강조해줄 뿐만 아니라,그 자체로 하나의 작품이 되어전시의 주제를 명확히 드러냈습니다.​ 전시장에 사용된 PAINT​​이번 전시회를 더욱 풍성하게 만들어준제품들을 알아볼까요?​  ​아이생각 수성내부 프로는‘아이생각 수성내부 프로’는‘환경마크’와 ‘친환경건축자재인증’ 최우수 등급을획득한 친환경 수성 페인트랍니다!​페인트 특유의 냄새가 거의 나지 않고,항균 효과까지 있어아이들이 활동하는 공간에도 안심하고사용할 수 있는 제품이죠.​  ​우레코트 300은 탄성바닥용 도료로서부드러운 감촉의 탄성,부착력이 우수하여 보행시 촉감이좋은 것이 특징인데요 :-)​쾌적한 분위기를 조성하여건물 내부바닥을 안정감있고아름답게 꾸며주기 때문에전시장 바닥에 적합하답니다.​  ​다양한 미술전시를 후원해온 삼화페인트.이번에도 삼화페인트만의다채로운 컬러로 전시회장을 물들였습니다:-)​삼화페인트가 빚어낸 예술의 언어,<색을 빚다_Making Colors>그 다채로운 컬러의 세계로여러분을 초대합니다! 🙌​​​   ​ 2021대구 홈리빙생활용품 전시회6월 10일부터 13일까지 열리는 2021 대구 홈리빙생활용품전시회 다녀왔어요.이번 전시회가 열리는 곳은엑스코 동관!!!!기존 건물은 서관이구요.바로 옆에 새로 생긴 동관으로 가셔야 해요.지상주차장 & 지하주차장 모두 있구요.새건물이라 넓직하고 좋아요^^이번 전시회는 입장절차 간소화를 위해 무료 입장으로 진행된대요. 하지만 코로나19로 인한 정부지침으로 QR코드 현장등록은 필수입니다.QR코드 찍고,개인정보 입력하면,요렇게 바코드가 생성되요.캡쳐하면 홈리빙생활용품전시회는 물론,대구 국제차공예박람회, 대구 건축 인테리어전시회도같이 관람 가능하니 참고하세요.제주전시회 회화로 말하다  포도갤러리에서제주 이미지는 가지각색으로 진화한다 제주의 거센 파도를 접한 사람은 제주 자연의 경이로움과 힘을 느꼈을 것이고 길가에 피어난 이름 모를 야생화를 본 사람들은 그 소박함과  섬세한 아름다울믈 경험했을것이다​ 전시 <제주,회화로  말하다>는 각기 다른 시선을 지닌 세 작가가 각자의 언어 그림으로 이야기하는 제주 자연의 모습을 기울여 보는 시간이다 ​박길주 작가의 시선속 빛과 숲  황홀감의 감정을 주는  매체로 자신이 느낀 숲의소리와 빛의 황홀함을 말하고 있고, 임영실 작가에게는  질서와  무질서 '초록'의 근원으로 자연이 가진 생명력과 경이로움에  대하여 표현한다 홍향미작가의 제주는 경험을 기반한 색감으로 단순한 생명 속에 숨겨진 제주의 대한 기억과 추억을 이야기한다 세 작가는  같은 제주 자연을 말하고 있지만 서로의 시선에 따라 가지각색 다양한 재주를 표현하고 있다 각자의 언어 그들의 이야기를 통해 숨어 있는 제주의 다양한 아름다움을 감상할 수 있는 시간이 되기☆    포도호텔~ 무료관람이여서 더 기분좋은  포도갤러리는  프론트 지나  지하에 위치한다    제주도 전시회 ' 회화로 말하다' 전  동영상으로  담았다.  박길주,임영실,홍향미 세작가의 개성뚜렷한 작품들을 만났다    청보리 돌담   길 너머에   봄을 향해   메밀밭 오름   한담 그리다   봄   어둠이 내릴때   금능에 서서   푸르른 날    세화    나의 작업은 일상생활 속에서 마주치는 자연을 관찰하는 것에서부터 시작한다 .​자연의 요소들을 관찰하다 보면 그 형태가 회화의 언어인 점 ,선 ,면 그리고 색과 동일시되곤 하는데 자연 속에서 이러한 요소들은 무질서하고 복잡하게, 때론 엄격한 체계를 가지고 한 세계를 구성하고 있다 .​겉으로 볼 수 있는 모습과는 다른 시각적인 광경을 보여주는 그 내면은 외부의 세계와 함께 전체 그리고 하나가 된다.​ 초록의 색은 자연의 근원이자 동시에 생명력의 상징으로 자연이 품고 있는 진실을 마주하는 한 그것은 항상 푸르다. 자세히 들여다보는 행위와 그것을 분석하고 음미하며 회화 적으로 표현하는 과정을 통해서 무한한 매력을 지니고 있는 자연의 한 걸음 더 가까이 가고자 한다-임영실 작가 노트 중-   여름의 끝자락에서   일상 시리즈           박길주는  숲을 통해 그림을 통해 자신의 마음을 본다 ​바람이 부는 날이면 산으로 달려간다 숲을  본다. 눈으로 본다. 마음으로 담아낸다 심상이자 감정이입 그 자체다 그가 보는 모든 건 존재한다는 믿음, 더 큰 의미를 가질 수 있다는 확신과 의미 구조를 만들고 있는 것이다 박길주의 숲 그림은 견고한  감정이입을 바탕으로 켜켜이 쌓아올린 회화적 믿음이자 심리 표정 나아가 의미 구조인 것이다 자연의 반응하는 마음속 떨림과  울림을 담아낸  그림일기에 다름 아니다​ 파동이 전해온다. 소리가 들린다.붓질 사이사이를 따라 들어가면 박길주가 듣고 본 것은 무엇이었을까를 따라 곰곰이 생각해보라 일견 자유분방해 보이지만, 빛과 숲 나무들과 주고받는 나눈 이야기들을 만날 수 있을 것이다 ​-박찬남 미술 비평가-​찬란하게   빛의 향연    시간 속으로   11월 제주에는    ♡   ♡   향기로운 나무                               포도호텔자체가  건축미술 작품이라 자연을 실내로 끌어들인  이타미준의 정서는 시간을 아우른다   지난 번에는 분홍꽃들이 봄빛으로  환하더니,얼핏 라벤더 빛깔의 고혹적인 보라꽃으로 바뀌어 있었다     포도 호텔에서 보는 망원경은 산방산보는 즐거움을 더해준다    제주전시회로 무료관람되는 포도 갤러리!여행지를 회화로 풀어낸 홍향미,임영실,박길주 작가로 인해  영혼이 미소 지은날♡ 포도갤러리제주특별자치도 서귀포시 안덕면 상천리 산62-3     강동경희대학교병원에 치료차 갔다가, 바로 옆에 있는 '강동아트센터'에서 "김영택 펜화展"이 있기에들러서 귀한 작품을 감상했습니다.  ​김 화백은 2009년 4월부터 중앙일보에"김영택 화백의 세계 건축문화재 펜화 기행"이란칼럼을 연재하고 있었지요.​ ​한국 펜화의 거장, 김영택 화백(1945-2021)은0.03mm 굵기의 펜촉으로 수만 번의 선을 그어 우리나라와 일본, 중국, 동남아, 유럽 등 세계의 고건축 문화재를 고증하는 새로운 '기록 펜화' 장르를 개척한 분입니다.​김 화백은 먼 곳은 작게 그리고, 가까운 곳은 크고 강하게 그리는서양식 원근법이 아닌 상대적으로 중요한 피사체를더 잘 보이게 표현하는 펜화를 그려왔습니다.​  <서울 석파정 관풍루>​평소 중앙일보의 연재 칼럼을 읽으면서 언제 한 번 전시회가 있으면김 화백의 원작을 꼭 봐야지 하고 기다렸는데,우연찮게 병원 들렀다가 훌륭한 작품을 감상할 수 있는 기회를 얻었습니다.​서울에 계신 이웃님들은 기회가 되시면강동아트센터에 들러 가늘디 가는 펜촉으로 섬세하게 그린김 화백의 작품을 감상해 보세요.​전시 기간이 거의 끝나가는 것 같습니다. ​  <안동 병산서원 만대루>​  <프랑스 노르망디 몽 생 미셸>​  <영국 런던 타워브리지>​  <터키 이스탄불 술탄 아흐메트 사원>​  <캄보디아 따프럼>​  <일본 오사카 오사카성>​  <일본 효고 히메지 성>​  <중국 베이징 천단 기념전>​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[부산/행사] 2015 건축인테리어 전시회​​​장소: 부산 벡스코 제1전시장 (본관)주최: 부산MBC​​​​​​​이번에 부산 벡스코에서 부산MBC에서 주최하는 건축 인테리어 전시회를 개최하는데,건축 인테리어 전시회는 집 내부부터, 외부에 이르기까지 인테리어에 관련된 업체들이 참석해서 전시, 관람을 할 수 있는 행사입니다. 집을 새로 짓기 원하시는 분이 있거나, 인테리어에 관심이 많으신 분이라면 한번쯤 참석해 봐도 좋지 않을까 싶네요.​​​▼ 2015 부산 건축 인테리어 전시회 홈페이지 ▼​이번 건축 인테리어 전시회에 저 태양이도 참석을 합니다. 혹시 건축 인테리어 전시회에 오시는 분이 있다면 그냥 지나치지 마시고 인사해요~​​​​​​ ​전시회 디텍토리에 그랜드썬도 함께 나와있네요..ㅎ최근 건축하시는 분들 중에 태양광은 빠질 수 없는 하나의 인테리어로 자리 잡고 있는 것 같습니다. ​요즘은 전원주택이나, 빌라를 신축하시는 분들이 많기때문에,애초에 신축 설계를 진행할때 태양광 설치를 염두해두고인테리어와 설계가 들어가는 부분이 많다보니건축 인테리어 전시회에서도 빠질수 없는 업체가 되었습니다. ​​​​ 색으로 칠해져 있는 612, 613 부스가 저희 그랜드썬 부스입니다. 많이 찾아주세요..  데이비드 호크니展기간 2019.03.22. (금) ~ 2019.08.04. (일)장소 서울시립미술관  서울시립미술관에서 열리고 있는 영국의 팝 아트 화가, 데이비드 호크니의 전시회티켓은 진즉 사 두었지만 전시가 끝날 무렵인 저번 주에 다녀왔다.전시회의 기간은 2019년 8월 4일까지로 한 달 정도 남았다.​ Previous imageNext image 영국의 팝 아트 화가. 호크니는 통속적인 스타일을 극히 세련된 방식으로 이용해, 스냅 사진과 같은 정경을 그렸다. 다수의 판화 작업을 하였고, 미국의 몇 개 대학에서 미술을 가르치기도 하였다. 대표작은 ‘아르카 세르차’가 있다.[네이버 지식백과] 데이비드 호크니 [David Hockney] (미술대사전(인명편), 1998., 한국사전연구사 편집부)색감이 좋아서 가게 된 전시회, 팝 아트 특유의 경쾌한 색감이 정말 좋았다.화풍은 시기별로 바뀌었는데 개인적으로는 피카소의 영향을 받은 화풍은 내가 좋아하는 느낌은 아니었다.​위에 슬라이드로 올려놓은 작품들이 마음에 들었던 작품들!​  반 고흐, 앤디 워홀 전시 이후로 굉장히 오랜만에 와보는 서울시립미술관.오랜만에 덕수궁 돌담길을 지나니 감회가 새로웠다.공사 중인 곳도 있었고, 전보다 사람이 더 늘어난 기분​      2010년에 앤디 워홀 전을 왔었는데...바뀐 게 별로 없는 느낌!데이비드 호크니 전시회가 열리고 있는 걸 알 수 있는 배너들이 길을 따라 쭉 걸려있었다.​​   어릴 때 봤을 때는 별 감흥이 없었는데지금 와서 보니 건물이 참 예쁘다고 느껴진다.그리고 관광객이 와보기에도 좋을 것 같은..?​건물이 예뻐서 검색해보니 서울시립미술관 건축에 대해 알아보니1920년대 건축양식으로 지어진 옛 대법원 건물을 전면부만 그대로 보존한 채 신축하였다고 한다.​   나는 멜론 티켓으로 예매를 했기 때문에 멜론 티켓 수령처로 갔다.티켓 수령처에 사람은 적었는데.........​   데이비드 호크니 전시회 티켓 사진 찍고... 전시 보러 가려는데 와 줄이줄이 진짜 엄청 엄청 길었다.​   3시~4시 사이 데이비드 호크니 전시회 입장 줄...몇십 분을 기다렸는지 모르겠다.1층에서부터 2층까지 이어진 줄이 진짜 길었다.​   5시 이후에 데이비드 호크니 전시회 다 보고 내려가니 줄이 다 없어져있었다.아마 그 시간대가 사람이 몰렸던 것 같음.​​   2층에서 오디오 가이드도 구매하고 전시를 관람했다.데이비드 호크니 전시는 사진촬영 금지이고, 2층~3층까지의 전시공간을 사용한다.사진 촬영이 금지라 다행이라고 생각한다.오디오 가이드 기기와 함께 주는 이어폰은 굉장히 불편해서 개별 이어폰을 챙겨가거나핸드폰 어플로 이용하는 걸 추천한다.난 귀걸이를 껴서 더 불편했다..ㅠㅠㅠ​안 그랬으면 인증샷 찍느라 다들 난리였을 것 같고...요즘 전시회에는 아이들 교육을 위해 데리고 오는 사람도 많다고 하는데데이비드 호크니 전시회에서는 아이들은 많이 보지 못했다.(입장 줄이 너무 길어서 기다리지 않을 것 같음)​   데이비드 호크니 전시회 굿즈들은 이뻐서 사고 싶었지만구매하는 것조차 계산줄이 있어서 패스했다.​   비치타월도 판매 중​ Previous imageNext image 머그컵, 연필, 에코백, 마그넷, 폰케이스, 엽서, 액자, 책, 모빌(?) 등 다양한 굿즈를 판매하던 굿즈샵관람한 전시회는 전시도록을 작은 걸로 사는데...데이비드 호크니 전시회는 도록이 큰 도록만 판매하여서 아쉬웠다.ㅠㅠ    서울시립미술관 야외에 마련된 데이비드 호크니 전시회 포토존!데이비드 호크니 부모님의 그림에 있던 공간이 재현되어 있다.​ 서울시립미술관서울특별시 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관  #서울시립미술관 #데이비드호크니 #데이비드호크니전 #전시회추천 울산MBC가 추최하고 한국산업마케팅연구회가 주관하는 제1회 울산건축박람회가 오는 5우러 20일부터 23일까지 나흘 동안 울산전시컨벤션센터(UECO)에서 열린다. ​'생활을 편리하게 공간을 아름답게'라는 주제로 열리는 이번 박람회는 150개사 400부수 규모로 개최되며, 다양한 건축 관련 전시품을 한 자리에서 만날 수 있다. ​전시회 관람을 위해 사전등록하고 SNS팔로우와 이벤트를 공유하면 300명에게 커피쿠폰을 선물한다. 또한 전시기간 중 매일 선착순 300명에게는 머그컵을 나눠준다. ​ - 2020 대한민국 목재산업 박람회와 동시개최- 2020.11.18(수)~21(토), COEX B홀​코로나로 인해 많은 사람들이 위축된 분위기이나 마스크 착용과 사회적거리두기 실천을 함과 동시에 새로운 건축 산업의 발전을 꾀하는 한국건축산업대전 ..  건축사와 시민들의 발걸음이 바쁘게 ~ 내리고 승강식피난기가 신제품을 선 보였다 내리고사다리  아파트대피시설도 첫선을 ~명실상부 피난대피시설  승강식피난기 발명한 회사 답게 내리고사다리도 차별화 되네요 ..    건축사님들의  판단 역시 .. 제품은 눈속임이 안된다는 군요 경북에서 탔던 00와는 탄판이라는 군요  많은 건축사님들 내리고에 대한 애정이 ~~고맙습니다 정직하게  한계단 한계단 걷는 것이 십년이 지났네요 안전제품은 안전해야 합니다.  #내리고승강식피난기 #내리고사다리 주)아세아방재 에서 만들면다르겠지요 ㅂ내리고를 발명한 회사 세계속의 한국을 알린 토종기술  주)아세아방재가 함께합니다 아래기사는 인터넷 검색을 하다한국건축산업대전 을 취재한 기사이기에 동의 얻어 링크 했습니다   ​​우리나라 건축산업의 흐름을 한눈에 볼 수 있는 전시회가 열렸다.​​ 제15회 한국건축산업대전(KAFF 2020) 개최- 2020 대한민국 목재산업 박람회와 동시개최- 2020.11.18(수)~21(토), COEX B홀ttcnews.kr 18일 서울 강남구 코엑스 1층 B홀에서 막을 연 제15회 한국건축산업대전이 21일(토)까지 이어진다.​대한건축사협회(회장 석정훈)가 건축문화산업의 발전을 도모하고 건축인들 간의 정보교류와 비즈니스 및 화합.축제의 마당으로 열리는 이번 전시는 목재산업 박람회와 동시개최 되어 행사의 다양성을 높이고 건축사뿐 아니라 건축 관련 종사자와 일반 관람자가 참가하여 대한민국 건축의 현주소와 미래를 가늠할 수 있다..​건축산업대전(KAFF 2020)과 동시 개최되는 목재산업박람회(2020 WOOD FAIR)는 목재산업 최신 트렌드 전시, 목재 활용 분야 제품전시, 목재제품 구매 및 문화 체험 등을 할 수 있다. ▲ 18일 서울 강남구 코엑스 1층 B홀에서 막을 연 제15회 한국건축산업대전에 친환경 황토벽돌을 출품한 업체 관계자(사진 오른쪽)이 참관객에게 자사 제품을 설명하고 있다. ​‘KAFF 2020’은 100여 개의 건축자재 관련 업체가 참가하며 다양한 건축자재가 소개된다. 건축의 미래 트렌드를 제시하며 우수한 건축자재를 발굴하여 추천하는 ‘건축자재 추천제’는 참가한 업체를 대상으로 건축사와 건축전문가들의 현장심사를 통해 우수성이 입증된 자재에 대해서는 각종 매체를 통해 건축  전문가와 소비자에게 건축자재 선택 기준을 제시한다. ▲ 18일 서울 강남구 코엑스 1층 B홀에서 막을 연 제15회 한국건축산업대전과 함께 개막한 목재산업박람회에 출품한 기업 관계자가 관람객에게 자사 제품을 설명하고 있다. ​이와 더불어 ‘KAFF 2020’은 ‘참가업체 자재/기술 설명을 위한 세미나’, ‘화재 안전 건축자재 특별전’ 등의 다양한 볼거리를 제공하여 건축 관련 정보 제공 및 산업발전에 중요한 견인차 구실을 할 것이다.​최근 건축물 안전사고 예방을 위해 설계도서에 건축자재의 구체적 성능, 명칭 표기 및 화재 안전 자재관리가 강화되고 있다. 이에 대한건축사협회는 건축설계에 필요한 자재의 규격·성능·가격 등의 정보를 편리하게 검색하고 이를 도면에 쉽게 표기하도록 하는 ‘건축자재정보센터(KIRA-MAT)'도 구축해 운영 중이다. ▲ 18일 서울 강남구 코엑스 1층 B홀에서 막을 연 제15회 한국건축산업대전의 전시를 한 시민이 관람하고 있다. 이번 전시회에 승강식 피난기를 출품한 업체의 설영미 상무는 “건축물의 안전과 표준화가 강조되는 시점”이라며, “이번 전시회에서는 우리나라 건축의 흐름이 안전과 기후변화를 화두로 진화하고 있는 것을 볼 수 있다”라고 말했다.​​​​​[티티씨뉴스=왕보현 기자]  상기 기사는  티티씨뉴스.  기사 입니다  신의 예술가 미켈란젤로 부오나로티 전시회 <신의 예술가, 미켈란젤로 특별전>에 다녀왔다.​보통 수식어에는 당시 화풍의 명칭이 들어가기 마련이다. '추상회화의 아버지'와 같은 식으로 말이다. 하지만 미켈란젤로의 앞에는 '신의 예술가'라는 수식이 붙는다. 그만큼 미켈란젤로의 명성과 업적이 대단하다는 것을 의미한다. 미켈란젤로는 실제로 건축가이기도 하며 조각가이기도 하고, 화가, 시인이기도 하다. 그를 특정 직업으로 규정짓는 것이 오히려 이상할 정도다. 그러니 '신의 예술가'라는 수식어가 가장 잘 어울리는 듯 하다.​누구나 한 번쯤은 그의 작품인 '최후의 심판' '아담의 창조' '피에타' '다비드'를 들어봤을 것이다. 10대 시절 교과서에서 접했을 가능성이 크다. 예술에 그닥 관심이 없던 나조차도 그의 작품은 익숙할 정도니 이 정도면 미켈란젤로의 명성은 말 다했다고 본다.​<신의 예술가, 미켈란젤로 특별전>은 실제 작품이 아닌 미디어 아트로 이루어져있다. 그의 작품의 스케일이 어마어마하기 때문에 실물을 가져오는 것은 말이 안되긴 한다. 특히 천장화같은 것을 어떻게 옮겨 올 수 있을까. 그래서 그런지 그의 작품을 어떻게 미디어로 구현했을지가 궁금했다. 그리고 그가 왜 신의 예술가, 천재로 불리는지 한 번 느껴보고 싶었다.​이 포스팅에서 미켈란젤로 부오나로티에 대한 소개, 전시회 소개, 관람 전 꿀팁, 전시회 리뷰, 짧은 소감을 전하려 한다.​ 미켈란젤로 부오나로티 소개미켈란젤로는 16세기 이탈리아 르네상스 거장으로 평가받는 조각가이자 화가, 건축가, 그리고 시인이었다. 미켈란젤로가 20대에 남긴 <바쿠스>, <로마의 피에타>, <다비드>로 그의 명성은 이탈리아 전역에 퍼지게 되었고, 30대에 접어들어 천장화를 작업함으로써 화가로서의 입지도 다져나갔다. 이때의 경험을 기반으로 말년에 완성한 <최후의 심판>은 그에게 불멸의 명성을 가져다 주었다. 죽기 직전까지 이어졌던 예술에 대한 초인적인 열정은 예술이 정신의 소산임을 보여준다.​대표작품으로 <피에타>, <다비드>, <시스티나 예배당 천장화>, <최후의 심판> 등이 있다.​ 전시회 소개기간 : 2020.12.04 ~ 2021.05.02운영 시간 :  10:00~ 19:00 (18:00 입장마감)                    (3/29, 4/26 휴관)가격 : 성인 기준 15,000원 장소 : 9호선 신논현역 4번 출구 'M컨템포러리'​앞서 말했다시피 본 전시는 미디어 전시다. 실제 작품처럼 보이는 것은 전시회 측에서 재현한 것으로 보면 된다. 또 중간중간 관람객이 참여할 수 있는 인터렉티브 전시도 포함되어 있다. 그래서 그런지 아이들은 데려온 관람객이 많았다.​이번 전시의 가장 큰 장점은 미켈란젤로의 작품과 업적들을 한 번에 관람이 가능하다는 것이다. 그의 초기 회화 작품들부터 조각작품, 프레스코화, 말년의 작품까지 모두 관람할 수 있다. 미켈란젤로에 대해 많은 정보를 얻어갈 수 있는 전시회인 듯 싶다. 한편으론 그의 생애와 업적을 모두 관람하다보니 머리에 과부화가 생길 수도 있을 것 같다. ​실제로 관람하고 나오니 모든 것이 머리에 있진 않았다. 그의 영역이 매우 광활하다보니 미켈란젤로 하면 조각! 또는 건축! 이게 아니라 모든 것을 기억해야한다. 그러다보니 미켈란젤로를 요약할 수 있는 키워드가 머리 속에 자리잡히지 않는다. 그냥 천재구나. 대단하구나. 정도이다. 미켈란젤로를 100% 이해하려는 마음으로 관람하려는 것은 추천하지 않는다. 그럴 수가 없다. 한 5번 쯤 재관람한다면 모를까.​본 전시회는 모든 곳에서 사진촬영이 가능했다. 한편으론 모두 담아올 수 있어 좋았지만 그러다보니 여기저기서 찰칵대는 소리가 들려 조금 방해가 되었다. 또 인증샷을 찍는 사람들도 많아 괜시리 눈치가 보였다. 사진촬영은 특정된 공간이나 작품만 가능한 것이 차라리 나은 것 같다.​ 전시회 관람 전 꿀팁1. 조금이나마 할인 받기 본 전시회의 정가는 성인기준 15,000원이다. 하지만 각종 티켓 사이트를 뒤져보면 더욱 저렴하게 티켓을 구매할 수 있다.  여러 사이트를 조사해본 결과 '인터파크'가 가장 저렴했다. 신학기 프로모션이라고 성인 기준으로 10,500원에 구매할 수 있다. 단 3월 5일까지 예매할 시에 그렇다. 본 전시는 날짜를 예약하지 않아도 되고, 티켓 구매 후 5월 2일까지만 쓰면 되며, 미사용 시 100% 환불도 된다. 그러니 조금이라도 관심이 있다면 일단 3월 5일까지 구매하도록 하자.​2. 도슨트 활용하기 (현장? 오디오?)  본 전시는 2가지의 도슨트 활용 방법이 있다. 먼저 현장 도슨트 투어는 매일 14시, 16시 총 2회 진행한다. 나는 현장 도슨트 투어를 평일 16시에 참여했는데 40분 정도 투어가 진행됐으며, 참여 인원은 10명 정도였다. 주말에는 2~30명 이상이 될 듯 하다. 만약 이렇게 북적북적/와글와글 스타일이 싫다면 뇌과학자 정재승 교수님의 오디오가이드가 있다. 대여료는 3,000원이고, 어플을 설치하고, 개인 이어폰을 이용하는 듯 하다. 자신의 성향과 여건에 따라 선택하면 될 듯 하다.​3. 전시회 관람 소요시간은?​전시회 측은 평균 60-90분이라고 안내했다. 내 기준으로 도슨트 투어 40분 + 개인 자유관람 1시간 해서 총 100분이 걸렸다. 정말 천천히 읽을 거 다 읽고 했는데도 100분이니 넉넉하게 120분 정도 잡으면 여유있을 듯 하다. 참, 굿즈샵을 구경하는 시간은 포함하지 않았다.​4. 내부가 조금 덥다.​진짜 미세하고 주관적인 꿀팁이지만 인지하고 가면 큰 도움이 될 것이다. 당일 날씨가 그렇게 따뜻한 편은 아니어서 두터운 니트랑 코트를 입고 갔는데 내부가 너무 더웠다. 전시회 입장 전에는 물품보관함이 있지만, 내부에 입장하면 없다. 그러니 더위를 많이 타는 분들은 외투를 맡기는 것을 추천한다. 실제로 나 뿐만이 아니라 다른 분들도 외투를  들고 다니는 것을 많이 봤다. (물론 외투를 미리 맡기고 온 똑똑한 사람도 많았다. 여러분도 똑똑한 사람이 되시길)​이제 본격적으로 전시회 리뷰를 해보겠다.​ 전시회 리뷰9호선 신논현역 4번 출구에서 나와 4분 정도 걷다 보면 누가 봐도 '미켈란젤로 전시회는 여기에요!!'라는 것을 알 수 있다. 전시회장은 르 메르디앙 호텔 1층에 있다.​ 코시국에 맞게 QR코드 인증과 온도측정을 하고 들어가면 하얀 벽이 나온다. 그 벽 위에 있던 미켈란젤로 네온사인. 조금 멋있어 보여서 찍었다.​ 초반에는 모든 전시회가 그렇듯 '여러분이 보러온 사람은 이런 사람이에요!'라고 말하는 듯한 설명이 이어져있다. 미켈란젤로의 명성에 맞게 뭔가 신비롭게 꾸며져 있었다. 솔직히 이런 글을 싫어한다면 전시회와 잘 안맞는다고 할 수 있다. 왜냐하면 그 사람이 누군지, 무엇을 말하고 싶었는지를 모른다면 작품을 온전히 이해할 수 없기 때문이다. 모든 전시회가 이런 설명들을 맨 처음에 배치하는 이유가 있다고 생각한다. 그래서 천천히 읽어주었다. 물론 모두 기억은 못한다.​ 미켈란젤로에게 조각이란 돌 속에 갇힌 인물들을 '해방'시키는 과정이었다고 한다. 돌 속에 이미 어떤 천사가 있고, 그가 차가운 돌 속에서 풀려날 때까지 위해 돌을 깎았다고 말했다. 벌써부터 예술가의 기운이 느껴진다.​그래서 미켈란젤로는 수개월 정도 시간을 보내며 가장 적합한 돌을 찾기 위해 노력했다고 한다. 자신이 작품을 만들어갈 재료 하나에도 엄청난 노력을 쏟는 그의 태도가 놀랍다. 그렇게 찾아낸 최상의 대리석인 '카라라 산지 대리석'이 소개되어 있다.  처음 부분은 미켈란젤로가 유명 화가였던 기를란다요에게서 그림을 배웠던 것이 전시되어 있다. 초기에 미켈란젤로는 위와 같이 어떤 그림을 보고 따라 그렸다. 보통 천재라고 하면 무엇을 따라 그리는 것이 아니라 그냥 머리 속에서 척척 나와서 새로운 것을 창조한다고 생각하는데 미켈란젤로는 그런 천재가 아니었다. 무언가를 따라 그리고 연습하며 실력을 쌓아간 노력형 천재였다.   그가 노력형 천재라는 것을 증명하기라도 하듯, 본 전시회에는 그가 걸작을 탄생 시키기 전에 작업한 엄청난 습작을 볼 수 있다. 팔 하나, 인물의 자세 등을 그리기 전에 수도 없이 연습한 것이다. 심지어 유명한 작품인 '아담의 창조' '최후의 심판'도 마찬가지다. 보통 미켈란젤로가 천부적인 재능을 타고났다고 알려져있지만, 수많은 습작들을 보니 그는 천재로 태어난 것이 아니라, 천재가 될 수 밖에 없었다는 것을 느꼈다. ​성공한 사람, 명성이 높은 사람들은 간혹가다 '천재'라는 두 글자로 자신의 모든 것을 평가받는다. 하지만 미켈란젤로에게 그냥 '천재'라는 두 글자는 한참 모자란 평가이지 않을까싶다. 도니 톤도색채가 별로 없었던 초기 작품들 이후에 이렇게 프레스코화라는 다채로운 색채의 작품들도 있었다. 갑자기 이러한 그림들을 보니 16세기 이탈리아로 간 것만 같았다. 굉장히 이국적이고 성스러운 분위기였다.  미디어 전시답게 중간중간 이렇게 재현할 수 없는 것들은 미디어의 형태로 전시되어있었다. 미켈란젤로가 요청받아 제작했던 메디치 가문의 무덤이라고 하는데, 의미가 굉장했다. 하지만 실물을 보는 것이 아니다보니 조금 아쉬웠다. 이런 조각작품들은 VR기술을 활용해서 정말 생생하게 느낄 수 있었으면 좋겠다는 생각이 든다.  시스티나 예배당의 천장화도 전시되어 있다. 물론 실제 작품이 아니라 재현한 것이다. 또 천장에 있지도 않다. 그래도 굉장히 웅장한 느낌을 주었다. 천장화 중 가장 인지도있는 작품은 아마도 이 '아담의 창조'일 것이다. 난 도슨트님이 말해주어서 알았는데 자세히 보면 왼쪽 아담의 손과 오른쪽 하느님의 손이 맞닿아 있지 않다. 이는 신체적 접촉을 하지 않고도 생명을 창조할 수 있는 하느님의 전능함을 의미한다고 한다. 이렇게 작품들은 치밀한 의도에 의해 만들어진다는 것을 다시 한 번 느꼈다. 더 놀라웠던 것은 오른쪽 하느님을 감싸고 있는 보자기의 모양이 사람의 뇌와 비슷하다는 관점이다. 미켈란젤로가 정말 의도했는지 궁금하다. 다른 작품에서는 허파의 모양이 있다고 한다. 천장화에서 인간의 여러 기관들을 발견하는 것도 관람하는 포인트라고 한다.  전시회 중간 정도엔 이렇게 앉아서 미켈란젤로의 작품들을 감상할 수 있는 공간도 있다. 전시회를 보다보면 발바닥과 다리가 조금 아픈데 쉴 수 있는 공간은 필수다. 벽면에 적혀 있던 미켈란젤로의 말이다. 당시 이룬 것이 얼마나 되었는진 모르겠지만 예술에 대한 그의 엄청난 열망을 확인할 수 있었다.  한 공간에는 빈백에 앉아 시스티나 예배당 천장화의 미디어 전시를 볼 수 있다. 천장화답게 천장에 빔을 쏘아 천장화를 표현했다. 그런데 전체 천장화를 한 번에 보여주는 것이 아니라, 계속해서 움직이다보니 전체를 관람하는 듯한 느낌을 받기가 힘들었다. 차라리 저 공간을 천장화 전체를 그대로 재현한 미디어 아트로 꾸몄다면 더 웅장하고 의미있지 않았을까하는 아쉬움이 있다. 빈백은 정말 편해서 쉬어가기 좋았다.​ 시스티나 예배당 천장화를 작업할 당시 미켈란젤로가 친구에게 쓴 편지다.  생각해보면 천장화를 작업하려면 엄청 불편한 자세로 목을 위로 꺾어서 작업을 해나가야 한다. 미켈란젤로는 천장화 작업을 하며 목디스크를 얻었고, 작업할 때 떨어지는 돌가루 등이 눈에 들어가 시력도 거의 잃었다고 한다. 누군가는 천장화를 보고 '이런걸 만들다니 정말 천재다!'라는 감탄을 할 수  있지만, 이런 비하인드 스토리를 알게 된다면 눈물이 날 것이다. 다시 말하지만 미켈란젤로는 엄청난 노력과 희생을 거친 천재이다.​  전시의 마지막 부분에는 '최후의 심판'의 미디어 아트가 크게 전시되어 있었다. 정말 작품이 살아있는 듯한 모션이 인상적이었다. 한 쪽 벽면엔 자세한 설명도 있었다. 이렇게 미디어로 봐도 웅장하고 신비로운데 실제로 보면 어떨까하는 생각이 떠나질 않았다. ​  이렇게 인터렉티브 요소도 있었다. 오른쪽 사진에 있는 벽면을 터치하면 색이 칠해졌다. 나이를 먹어서 그런지 조금 시시했다. 아이들은 재밌게 할 수 있을 듯 하다. 몇 번 터치해보고 자리를 옮겼다.  전시회의 맨 마지막은 '다비드'가 차지했다. 물론 미디어 아트로 표현되어 다비드 상이 회전하고 있는 걸 볼 수 있었다. 왼쪽에 나와있는 미켈란젤로의 말이 인상적이다. 다비드 같은 훌륭한 것을 어떻게 만들었냐고 물으니 다비드와 관련 없는 것들을 다 버렸다고 대답한다. 우문현답이다. 다비드를 만들기 위해선 다비드 빼고 다 버리면 된다. 무엇을 하기 위해선 무엇을 빼고 다 버리면 된다. 누구나 아는 진리이지만 실천하기 어려운 것을 미켈란젤로는 당연하게 했다. 미켈란젤로에게서 본질에 다가가기 위한 방법을 배운다.  Previous imageNext image 그렇게 전시회는 끝이 났고 또다른 전시가 시작됐다. 바로 굿즈샵이다. 익숙한 엽서, 케이스부터 향수, 디퓨저 등 다양했다. 특히 신기했던건 조각가이기도 했던 미켈란젤로의 특성에 맞게 미니석고상도 판매하고 있었다. 너무 탐났지만 집하고 너무 안어울릴 것 같아서 사진 않았다.​ 굿즈는 잘 안사는 편이지만 전시회를 다니다보니 전시회를 다녀왔다는 증표를 남기고 싶었다. 그래서 앞으로 매 전시마다 이렇게 인상깊었던 작품의 엽서를 사오기로 했다. 고심 끝에 고른 것은 최후의 심판과 아담의 창조. 관람했던 시간이 그리울 때쯤 꺼내볼 것이다.​ 짧은 소감사람들은 나의 뛰어난 솜씨에 놀란다.하지만 이런 솜씨를 익히기 위해내가 얼마나 열심히 노력했는지 알게 된다면더이상 놀라지 않을 것이다.​- 미켈란젤로 부오나로티신의 예술가, 천재라고 칭송받는 미켈란젤로. 이번 전시회를 통해 그런 명성을 얻기까지 미켈란젤로가 얼마나 노력했는지를 알 수 있었다. 천재는 재능을 타고나기도 하지만 그 재능을 갈고 닦을 줄도 안다. 아니 어쩌면 천재일수록 더욱더 노력한다. 한편으로 천재는 '노력해야한다는 것을 알고 실천하는 사람'이 아닐까하는 생각이 든다. 그에게 '천재'라는 명성은 어쩌면 놀랄 일이 아니라 당연한 일 일지도 모른다. "여보게 그렇게 구석진 곳에잘 보이지도 않는 인물 하나를그려 넣으려 그 고생을 한단 말인가?그게 완벽하게 그려졌는지 그렇지 않은지누가 안단 말인가?"​미켈란젤로가 말했다.​"내가 알지."미켈란젤로에게서 자신이 이루고자 하는 것에 대한 열망, 그 열망을 받쳐주는 끝없는 노력과 희생을 배웠다. 그리고 본질에 다가가는 법까지. ​방대한 미켈란젤로의 생애와 작품들을 접하다보니 아직까지도 생각이 정리되지 않지만, 많은 것을 느끼고 생각해볼 수 있는 전시였다. 다음 전시회에서도 많은 것을 느끼고 오길 바라며 길었던 전시회 리뷰를 마친다.​다음 3월 전시회 리뷰에서 뵙겠습니다.​ 신의 예술가, 미켈란젤로 특별전 장르전시장소M컨템포러리기간2020.12.04. ~ 2021.05.02 #신의예술가 #미켈란젤로특별전 #미켈란젤로전시회 #2월전시회 #3월전시회 #4월전시회 #전시회추천 #미켈란젤로전시 #아담의창조 #최후의심판 #천장화 #전시추천 #미켈란젤로전시예매 ​​​​​​​ 제주를 담다.SMILE 스마일​제주에 정착하며 20여년이 넘게 한결같이 그림을 그리면서 도대체 인간에게 행복과 불행한 삶은 어디서 오는가만을 깊게생각한 "왈종작가" 그 희노애락을 하루도 쉬지 않고 그림으로 표현하기 위해 노력하며 모든 인생을 걸었다.그렇게 시간은 흐르고 그의 머리도 어느새 흰머리로 덮여가는 자신의 모습 또한 바라본다.행복과 불행, 자유와 구속, 사랑과 고통, 외로움등을 꽃과 새, 물고기, 자동차, 동백꽃, 노루, 골프등으로표현하며 그는 오늘도 그림속에 빠져 산다.​​​​ ​​​제주를 담아낸 그의 작품을 보는 건 어쩌면 지금의 나의 생활, 그리고 앞으로 내가 그려갈 제주의 모습을 보는 것 같아서묘한 이질감을 느꼈다. 때로는 제주가 이런 모습이었던가? 아니면 내가 모르는 제주도 있구나? 하면서 고개를 절로끄덕거렸다. 그의 느낌만으로 표현해 낸 제주는 지금까지 보았던 많은 전시와는 또 다른 기분으로 와 닿았다.​​​​ 왈종 미술관 ​​​정방폭포 바로 옆에 있었다니 참 놀라웠다. 그동안 폭포 구경만 하느라 정신 없어서 이런 좋은 공간이 있었는지 몰랐기 때문이다. 진작에 알았더라면 미리와서 구경 실 컷 했을텐데, 하지만 이제라도 알아서 다행이고 무언가 보석을 발견한 기분이라서 좋았다.당연히 폭포 구경을 간단히 마치고 들어섰다. 도민은 할인이된다. 얼마 안되는 금액이지만 소소한 이런 점 참 좋다.​​​​   ​​​작가의 색깔이 그대로 묻어나있다. 자기만의 방식으로 제주를 그려냈다. 1층에는 수장고와 도예살이 있다. 2층에는 작가의 회화 도예 및 판화 작품등을 모아놓은 전시실로 꾸며 놓았고3층은 작가의 작업 공간이 마련되어 있다. 각 층마다 보는 재미가 다 다르기 때문에 천천히 둘러보기에 좋다.​​​​   ​​​​​ 서귀포에 그 동안 내가 살던 집을 헐고 큰 작업실이 갖고 싶다는 생각에도자기를 빚어 건물 모형을 만들었다.그게 어느덧 3년 전일이다.그리고 터를 파면서부터 나는 매일 건축 현장에서 함께했다.처음엔 새들이 날아와 놀 곳 없어진 것이 아쉬웠지만 예전 뜰에 있던 나무들을그대로 옮겨다 심었으니 봄이 오면 새들도 기여하고 찾아오지 않을까?작업실 뿐 아니라 전시공간까지 마련하였으니 이제는 더 이상 바랄 것이 없다.20여 년간 나에게 행복을 주었던 제주 서귀포에 작은 선물이 될 수 있는 공간이 되기를 바란다.​2013년에 서귀포 왈종​​​​​​​​ ​​​잠시 의자에 앉아 물도 마시고 바깥 풍경에 취했다.조금 지난 시점이기는 해도 겨울이 와 있던 제주였고 그 겨울안에 무척이나 따뜻한 날 중 하나였다.겨울이 이래도 되나 싶을 정도로.​​​​​    ​​​개인적으로 가장 만족감이 좋았던 '옥상정원"탁 트인 공간과 간결한 전시 작품들, 그리고 작품들보다 솔직히 더 눈이 가는 아름다운 제주의 풍경이 너무 좋았다.옥상에 올라가보니 남쪽 바다와 섶섬, 문섬 및 새섬들이 보였다. 또한 그의 작업실 공간도 엿 볼 수 있었는데 그림을 좋아한 건당연한 일이고 골프 또한 참으로 좋아했던걸로 그의 방과 작업실을 통해 알 수 있었다.혼자 옥상에서 서성이고 있었는데 내려가기 싫을 정도로 그곳에 좀 오래도록 머물고 싶었다.나도 서귀포에 요런 집 하나 지어서 살면 참 좋겠다 생각하면서.​​​​ ​​​왈종작가처럼 제주에서 오래도록 살면 나도 이러한 감정과 생각을 가질 수 있으려나 한번 쯤 생각해봤다.이제 1년이 넘는 시간을 제주에서 흘려보냈는데 아마 조금 더 지내봐야 알 수 있지 않을까 싶다.아직은 내가 알고 있는 제주보다 알아가야 할 제주가 더 많은 것 같기에.​​​​ ​​​작가의 말과 의도처럼 편하게 머무는 공간이었다. 작품을 보는 재미도 물론 있었다.서울에서와 다르게 제주에서는 전시회를 감상할 수 있는 곳이 아무래도 제약적이기에 한번의 전시 관람이 나에게는 참으로소중하다. 인간이 행복하기 위해 무엇이 필요한가? 라는 그의 말처럼 나도 나의 행복을 위해 무엇이 필요한지 다시 한 번생각해 보아야겠다.​​​​ ​​​​​ 그럴 수 있다.그것이 인생이다.​​​​​​​​  ​​​  ​​​​​​​​​ 제주도 3대 폭포 장엄한 정방폭포​​​​​​​​제주 3대 폭포 정방폭포​제주에는 유명한 폭포가 3곳있다. 천지연, 천제연, 그리고 바로 ...blog.naver.com ​​​​​​​​ 왈종 미술관제주특별자치도 서귀포시 칠십리로214번길 30 ​  [이벤트] 드림소사이어트전 전시회 티켓 나눠드려요 with 현대자동차​바람에 옷깃을 여미게 되는  가을입니다.​가을하면 왠지 향기 좋은 차 한잔도 생각나고, 귓가를 간질간질하게 음악도 생각나요~웃긋불긋 물든 가을단풍 그리고 바삭바삭 소리를 듣고 걷는 낙엽길도 좋죠?​현대자동차 더 브릴리언트 아트 프로젝트 < DREAM SOCIETY展_ Xbrid > 오픈 소식과향기로운 가을 되시라고, 드림소사이어트전 전시회 티켓(1인4매)도 나눠드릴께요~기분 좋은 가을 낭만추억 어떠세요???​현대자동차 아트프로젝트 <드림소사이어트>전은요,도시남녀의 마음을 두근두근하게 하는 서울 미술관 석파정에서 개최된답니다.​석파정은요, 전통과 현대가 조화롭게 공존하는 풍요로운 문화예술을 온몸으로 느끼실 수 있는 곳이랍니다.파란하늘~ 붉게 물드는 단풍 그리고 한옥은 가을을 더욱더 낭만적으로 즐길 수 있을것 같네요!!!​​​아름다운 석파정의 정취까지 느낄 수 있는 서울 미술관에서 개최되는드림소사이어트전은요, 현대자동차가 가장 모던한 예술 장르인 국내외 컨템포러리 아트 작가 후원을 통해국내 예술계의 성장을 후원하는 순수 예술 후원 프로젝트입니다.​단기적으로는 국내 작가들을 해외에 적극소개하고,정기적으로는 세계 무대에 성장 할 수 있도록 지원하는 것을 목적으로 한다고 합니다.​이번 DREAM SOCIETY 展 의 주제인Xbrid는이질적인 것을 합쳐서 전에 없던 새로운 형태를 만들고 다양한 공존을 가능하게 한다는 의미의‘하이브리드(Hybrid)’에 ‘X’라는 복합적 의미를 중첩시켜 창조적이고 진보적인 다양함을 제시한다고 합니다.​특히 예술과 테크놀로지의 결합을 통해 동시대적 삶의 형식에 대한 비전,즉 새로운 환경의 발명을 제안하는 것.​이번 전시의 참여 작업들은 저마다 인간과 환경의 공존 혹은 기술간의 창조적 융합을 통해아주 익숙한 현재로부터 하이브리드적 삶의 기술로 나가는 경로를DREAM SOCIETY의 이름으로 그려 보일 것이다. ​​최고 수준의 신진작가들이 참여하여 예술성 높은 작품으로 문화 나들이의 즐거움을 제공할 이번 전시회에서관람객들은 최우람(설치), 김기라(설치), 아핏차퐁 위라세타쿤(영화),강영호(사진), 화음쳄버오케스트라(음악), 박여주(설치), 김찬중(건축), 요시카즈 야마가타(패션),백정기(설치), 이예승(설치), 파블로 발부에나(미디어아트)의 다양한 예술 세계를 만날 수 있답니다. ​서늘한 가​을바람 맞으며 말랑말랑 감성을 충전하고, 또 영감을 얻는 전시회 나들이 어떠세요?​​ 관람정보​- 기간: 2014년 10월 8일(수) ~ 11월 16일(일)- 장소: 서울미술관(서울특별시 종로구 부암동 201/ 02-395-0100)- 매주 월요일 휴관주최: 현대자동차 / 주관: 서울미술관, 대안공간 루프  ​​​현대자동차 홈페이지에 방문하시면 자세한 전시회 소식 및 스페셜 이벤트에 참여하실 수 있어요.이벤트 하나화음쳄버 오케스트라 클래식 콘서트이벤트  둘​작가와의 대화​드림 소사이어트전 스페셜이벤트요,현대자동차 홈페이지에서 참여하실 수 있답니다.​▶ 현대자동차 드림소사이어트 미술전 기념 스페셜 이벤트 자세히 보러가기서로 다름이 모여 만들어내는 창조적이고 진보적인 융합으로기존에 없던 새로운 풍경을 만들어 내다​​드림소사이어트전 전시회 티켓 40매를 나눠드리는 이벤트를 시작할께요. 그럼 이벤트 참여방법 알려드릴께요! ☆ 이벤트 응모기간 ☆ 지금부터 ~ 10월 7일 (화) ☆ 이벤트 상품 ☆드림소사이어트전 전시회 티켓 (1인 4매) : 10명 ☆ 이벤트 참여방법 ☆1) 제 블로그와 이웃이 되어주세요. 2) 포스팅을 전체공개로 자신의 블로그에 스크랩 해주시고 ﻿url을 덧글에 남겨주세요. (NO비공개, NO메모) 3) “드림소사이어트전 기대평"을 덧글로 남겨주세요.​☆​ 당첨자발표 ☆​​10월 8일(수)​처음 오신 이웃님들도 참여 가능하오니, 많이많이 참여하세요.스크랩/덧글/공감의 흔적을 자주 남겨주시면 된답니다!​드림소사이어티전 소개를 진행하면서 드림소사이어티로부터 소정의 원고료를 받았습니다.​잠깐만요~   오늘도 그냥 가시게요? 많은 참여 부탁드립니다.​ ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   삼성미술관 Leeum은 지난해 11월 19일부터 <한국건축예찬 - 땅의 깨달음>전을 개최하고있습니다. 이번 전시는 개관 이후 처음으로 한국 건축의 역사와 정신을 심도 있게 다룬 뜻 깊은 전시회입니다. 전시가 시작된 지는 벌써 꽤 많은 시간이 흘렀지만, 늦게나마 방문한 전시회에서 받은 감동을 여러분께도 전달해드리고 싶어 글을 작성하게 되었습니다.  △ <한국건축예찬 - 땅의 깨달음> 전시 홍보물출처 :　삼성미술관 Leeum전시장 내부는 아쉽게도 사진 촬영 금지였습니다. 전시장의 생생한 모습을 카메라에 담고는 싶었지만, 관람 규칙을 어길 수는 없겠죠. 아래 보이는 사진들은 삼성미술관 Leeum에서 제공하는 사진들이며, 직접 전시장에 가시면 더욱 다채롭고 아름다운 작품들을 가까이에서 감상하실 수 있습니다.  △ 왼쪽 상단부터 배병우 ‘창덕궁’, 주영덕 ‘해인사’, 김재경 ‘수원화성’, 배병우 ‘종묘’출처 :　삼성미술관 Leeum   <한국건축예찬 - 땅의 깨달음>전은 주제별로 총 3부로 진행됩니다. 한국의 주요 불교사찰과 대표적 유교문화인 종묘를 다룬 <1부: 침묵과 장엄의 세계>, 궁궐 및 성곽, 관아 건물을 풍수와 터의 관점에서 살펴보는 <2부: 터의 경영, 질서의 건축>, 그리고 마지막으로 자연과 사람이 한데 어우러져 만들어낸 민가건축을 담백하게 담아낸 <3부: 삶과 어울림의 공간>이 그 제목들입니다. 각각의 공간에는 주제와 맞는 사진과 옛 그림, 지도, 유물 등이 그에 대한 해설과 함께 전시되어 있었습니다. 또한 디지털 돋보기(DID), 3D 입체영상, 건축 복원 영상 등 최신 IT기술을 활용한 제작물들도 다양하게 준비되어 있어 눈과 귀가 심심할 틈이 없었었습니다. 전시 내용이 전체적으로 어렵거나 딱딱하지 않아 어린 아이들도 전시회를 편안하게 즐길 수 있을 것 같다는 생각을 하고 있었는데, 실제로 전시장 내에는 어른뿐만이 아니라 학생과 아이들도 많았습니다. 엄마나 아빠 손을 꼭 붙잡고, 혹은 디지털 가이드를 손에 들고 작품을 감상하고 있는 아이들의 눈은 초롱초롱 빛나고 있었습니다. △ 박종우 ‘장엄한 고요’ 출처 :　[네이버 미술캐스트] 천년의 지혜, 한국건축   특히 제가 가장 감명 깊게 감상했던 작품은 박종우 사진작가의 ‘장엄한 고요’였습니다. 조용하고 어두운 암실 속에 준비된 5분 길이의 3채널영상 속에서는 종묘의 풍경과 제례의식이 담담하게 흘러가고 있었는데요. 단순히 종묘를 소개하는 것이 아닌, 그 속에 담긴 우리 선조들의 정신과 전통을 묵직하게 담아낸 영상이었습니다.△ 왼쪽부터 김도균 ‘도산서원’, 구본창 ‘소쇄원’출처 :　삼성미술관 Leeum   이번 전시는 옛 유물과 모형, 사진 등을 한 공간에 나열해놓는 것뿐만 아니라 하늘과 땅, 사람의 관계를 중시해온 우리 선조들의 정신을 담아내는 데에 초점을 맞추어 더욱 감회가 새로웠습니다. 이날 저와 동행했던 건축학도 친구는 “한국건축이라기에 그냥 당연히 나와 같은 건축학도가 볼 만한 전시라고 생각했는데, 내가 틀렸다”며 “한국인이라면 누구든 보러 왔으면 좋겠다”는 소감을 남겼습니다. 전시를 관람하기 전, 단순히 건축 전시회이니 건축학도 친구와 함께한 다음 소감을 물어야겠다고 생각했던 저 역시 그 말에 동감했습니다. 이번 전시에서는 건축뿐만이 아닌 그 속에 담긴 우리의 것, 우리의 정신을 느낄 수 있었습니다. 한국건축은 교과서 속에 나오던 딱딱한 문화재가 아니라, 지금도 우리 곁에서 살아 숨 쉬고 있는 하나의 문화였습니다. 익숙하지만 그만큼 새롭기도 했습니다.   감상할 것도, 느낄 것도 많았던 이번 전시. 건축에 대한 전시회나 박람회는 많지만, 건축물과 자연의 조화를 중요하게 여겼던 우리 선조의 정신을 심도 깊게 다룬 전시회는 많지 않을 것입니다. 전시회는 당초 2월 6일까지였지만  Leeum측에서는 더 많은 세대가 전통 건축과 전통 문화의 아름다움을 직접 보고 느낄 수 있게 하기 위해 전시 일정을 3월 27일까지로 연장하였습니다.   건축은 삶과 밀접하게 연관되어 있습니다. 과거로부터 지금까지, 우리가 땅에 발을 딛고 몸을 누이며 살아온 존재라는 것을 깊이 생각하고 느낄 수 있는 시간이었습니다. 우리가 살고 있는 아파트나 다세대 주택들도 언젠가는 땅과 삶의 기억으로 남을 것입니다. 남은 기간동안 많은 분들이 이 전시회를 통해 땅과 세상을 마주할 수 있으면 좋겠습니다.    안녕하세요 ∼카인드 (CARIND) 캠핑카경남지점   디에이치코리아 입니다. 카인드 캠핑카  ARK-1 의 영남지역 전시회 참가 소식을 알려 드립니다. 2019  대구 건축박람회☞ 전시 기간2019년 4월 11 (목) ∼ 4월 14일 (일)  /  4일간​☞ 전시 장소대구 엑스코 (EXCO)(대구광역시 북구 엑스코로 10)​대구 엑스코에서 열리는 이번 대구건축박람회는영남지역 최대의 건축박람회 입니다.오는 4월 11일 부터 14일 까지 4일간 열리며건축자재, 가구, 인테리어, 주택시공, 조경 등많은 전시품목이 있으니 관심 있으신 분들의 많은 참관 바랍니다. ☞ 관람 시간10:00  ∼  18:00﻿ (전시회 마지막 날은 오후 5시 까지 관람) 이번 2019 대구건축박람회에는저희 카인드 캠핑카 (CARIND CAMPING CAR) 도 참가합니다. 전시모델은 스타렉스 캠핑카  ARK-1 (아크-원)  5인승 입니다.  ​ 2019 대구건축박람회에서카인드 캠핑카의 아크원 (ARK-1) 을  만나 보세요 !​​​워라벨을 꿈꾸는 당신의 선택CARIND  CAMPING CAR  ARK-1"나도 이제 캠핑카의 주인이 될 수 있다"캠핑카의 구매나 문의사항이 있으시면 055) 277-2205   또는   010) 2985-8920 로 연락 주시기 바랍니다.감사합니다.  카인드 경남지점  DH코리아 : 경남 창원시 의창구 도계동 417-10   강남 한복판 100년 전모던걸들이 온다!​서울 전시회 추천​<강남모던걸>​   ​​모던걸은​도시 문화가 본격적으로 형성되기 시작한1930년대 경성에 주로 단발과 양장을 한 채거리를 활보한 신식 여성들을 말하는데요.​​당시 트렌드를 이끌어 나가던 트렌드 세터입니다. ​모던걸이 지금까지 사랑 받는 이유는?​​“멋있으니까!” “트렌디하니까!” ​컬러계의 모던걸 삼화페인트로다시 칠해진 컬러속에서당당히 자신들의 오늘을 살아간100년 전 모던걸의 삶을 체험해 볼 기회​​M컨템포러리 전시장에서4월30일까지 <강남모던걸>에서만나보실 수 있어요.​​​​ Previous imageNext image ​​ 인생샷을 원한다면주목하세요!​​​ Previous imageNext image ​​하-나) 모던걸의 단장방, 침실, 욕실 체험을체험 해 보세요​​두-울) 신여성 모던-걸의 다양한 커리어를체험 해 보세요​​세-엣) 모던걸이 거닐던 자유의 공간을체험 해 보세요​​​ 관람 포인트Previous imageNext image ​​하-나) 100년 전의 모던걸이2020년의 모던걸에게 보내는 편지​​두-울) 강남모던걸의 뮤즈를 만나보세요​​세-엣) 모던걸의 의복을 착용 해 보세요​​네-엣) 인증샷을 잊지 마세요​​ 삼화페인트만의컬러와 함께 보는<강남 모던걸>모던걸들 주목!​​<강남모던걸> 전시장의아름다운 컬러를 주목해주세요! ​바로 #삼화페인트가​​강남모던걸들을 위한 공간을더욱 컬러풀하게 만들기 위해​​페인트를 협찬했답니다.​​​ Previous imageNext image ​레트로한 느낌과 잘 어울리는​​올드 오크, 옵시디언 블랙, 페뷸러스 그레이프부터​​상큼한 포인트 컬러피에스타 오렌지와 카멜, 버뮤다 블루 등​​다양한 삼화페인트의 컬러가이번 전시를 위해 사용되었습니다.​​ 모던걸의레트로한 느낌을 표현해 준친환경 페인트 아이생각화려한 모던걸의 색상을풍부하게 연출할 수 있는 페인트​​모던걸이 선택한 페인트는 어떤 제품인지한 번 살펴볼까요?​​​​   ​​​​<강남모던걸>전시에 사용한 페인트는​​삼화페인트 대표친환경 페인트​​​‘아이생각 내부프로’ 입니다.​​​​   ​​​인체에 유해한 유기용제 및 중금속 성분을 빼고#친환경_건축자재 인증까지 완료! ​서울 모던걸에게 건강한 공간을 제공하기 위해이정도 친환경페인트 사용은 기본이죠.​​​ EVENT 첫번째삼화페인트와 함께<강남모던걸> 만나러 가기인스타그램 EVENT!​  *이미지 출처 : 네이버 예약 ​​참여방법​1) 삼화페인트 공식 인스타그램(@samhwa_paint)팔로우 하고​​2) 삼화페인트 인스타그램에 전시에 대한 기대평과​​전시를 같이 보고 싶은 친구아이디를 태그해주세요.​​<삼화페인트 인스타그램 바로가기>https://www.instagram.com/p/B7FTnHWFfr4/ 이벤트 기간​1월9일(목)~1월16일(목)​​당첨자 발표​1월 17일(금)​​이벤트 경품​강남모던걸 전시회 티켓(50명, 1인2매)​​​ EVENT 두번째<강남모던걸> 후기 남기고선물받자!​참여방법​1) 전시장을 방문하고,아래 필수해시태그와 함께 관람 후기를 남긴 후#삼화페인트 #강남모던걸 #전시회​​2) 삼화페인트 공식 인스타그램 계정으로(@samhwa_paint)​​'강남모던걸 후기이벤트 참여완료' 라고DM을 보내주세요 ​​이벤트 기간​1월 20일(월)~2월29일(토)​​당첨자 발표​3월 4일(수) 개별발표​​이벤트 경품​스타벅스 아이스아메리카노 기프티콘을 드립니다.​​강남모던걸 전시는M컨템포러리에서​​4월 30일까지 11시~20시에만나보실 수 있습니다. ​나만 알고싶은​​경성 모던걸 언니들과서울 삼화페인트의트렌디한 콜라보를 만나보세요!​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가         7월의 자유부인,다래미의 휴무날, 함께 하루를 보냈던 날 :)​강남역 모스버거에서 햄버거 먹규, ​동대문으로 이동 ! 전날 미리 디올전시 예약을 해두고!3시쯤 DDP의 디올전시회를 들렀어요,​에스프리-디올의 '디올정신' 전시회는 무료입장이었어요,대신 미리 예약을 하고, 입장을 해야했거든요~그래서 친구랑 당일엔 못보구, 몇일 뒤 다래친구와 함께 관람했답니다 :)​* 디올정신-전시기간은 ​6/20 ~ 8/25일로, 전시가 끝났어요 ㅠㅠ쁜이는 7월에 서울을 다녀와, 전시회를 관람할 수 있었답니다.​​브로셔를 참고하여, 포스팅을 작성해용,^^​​​​​​​​​​​​​​​ ​총 인원, 관람 날짜, 관람 시간을 체크하구,개인정보 수집 이용에 동의하구,​예약 완료 -​​​​​​​​​​​​​​​​정말,인증샷의 원조인 래미친구 ㅋㅋㅋㅋㅋ입장부터, 한장 한장 찍어나가요 ㅋㅋㅋㅋ​​1인 3장 이상 +_+​​​​​​​​​​​​​​입장하기 전, 모바일 티켓을 보여드리구 입장할 수 있었어요 :)​바로 옆에서, 신분증을 맡긴 뒤 오디오가이드를 대여했어요,!​ 오디오가이드는 애플의 (폰? MP3?) 로 제공되는데, 사진과 동영상도 함께 볼 수 있어요        ​​​​​​​입장하자마자, 어두운 조명이었지만 -디올의 포스에 깜짝놀랐어요,"이게 무료 전시회라고??"를 입장 하고부터 외쳤었답니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ  전시의 첫 시작은, 파리 :)저 건물은, 디올의 쿠튀르하우스라고 하던데요, 빔으로 쏘아 표현해냈는데, 얼마나 사실적이던지 -(윗쪽에서 빔을 쏘고 있긴 하던데, 정확하겐 모르겠어요,) 오디오가이드로 대여했던 애플의 화면으로, 실제 사진을 참고할 수 있었답니다,정말 비슷했어요 !              ​ <바 앙상블>  "크리스챤, 당신의 드레스는 정말 새로운 룩을 갖고 있군요!"   1947년, 몽테뉴 30번지의 살롱에서 혁명적인 비전이 담긴 첫 오뜨 꾸뛰르 컬렉션을 선보였다고 해요.여성의 실루엣을 급진적으로 변화시킨, 스타일 !카멜 스노의 편집장이 "크리스챤, 당신의 드레스는 정말 새로운 룩을 갖고 있군요!" 라며 감탄을 했데요,   + 쁜이도 하나 갖고싶은 레이디 디올백 :) 예전엔 너무 각져서 안이쁘다고 생각했는데,나이가 들면서 이뻐보이는건 왜일까요,                <디올과 예술가 친구들> 건축가이자, 고각가, 화가이도 했던 디올의신비롭고 화려한 세계, 창조. 이돌의 가을-겨울 오뜨 / 봄-여름의 오뜨 꾸뛰르 컬렉션 드레스들,               <디올가든> "세상에서 여성 다음으로 가장 아름다운 존재는 꽃이다." 노르망디 해안에 위치한 그랑빌에서, 어머니 마들렌느와 함께 장미를 가꾸며,꽃과 꽃이 지닌 시적 아름다움과 향기에 매료되었다고 해요,디자이너가 되어서는 "부드러운 어깨와 풍만한 가슴, 가느다란 허리에 꽃봉오리처럼 풍성한 스커트를 입은"꽃과 같은 여성들로 이 세상이 가득차기를 꿈꿨다고 해요,  향수의 절대적인 필요성을 발견한것도 바로 자연을 통해서 였데요,향수가 없다면 자신의 드레스는 완성된 것이 아니며,"향수는 드레스를 완성하는 마지막 손길이다" 라고 말했다고 하네요 :)               <디올 얼루어> "나는 드레스가 여성 실루엣의 비율을 찬양하기 위해 세워진 일시적인 건축물이라고 생각한다" 1947년 2월 12일, 패션계에 혁명을 가져왔습니다.허리를 잘록하게 강조하고, 골반의 곡선을 부각시키며, 가슴라인을 살린 이 혁신적인 전대미문의 실루엣은,머지않아 '뉴룩'이라는 이름을 얻게됩니다. '뉴룩'은 신체 라인을 맵시있게 살려냄으로써 신체 자체를 이상적으로 표현한 스타일입니다. 10년에 걸쳐, 매 시즌마다 현대 복식사를 다시 쓰게 할 만큼, 새로운 라인을 선보였고전 세계적으로 인정받는 독자적인 스타일을 창조하였어요,              <디올 아뜰리에> "진정한 럭셔리는 훌륭한 소재와 장신의 성실함 없이는 불가능하다.럭셔리란 전통을 존중할 때에만 그 의미가 있다." 아뜰리에의 수석과 부수석, 그리고 직원들은 몽테뉴 30번지에 위치한, 이 공방에서 갖은 기량을 발휘해디자이너의 아이디어에 생명을 불어넣습니다.전통 노하우와 최신 기술이 접목된 전문성에 힘입어, 매 시즌마다 꿈이 한계를 넘어 현실이 됩니다. 진정한 예술품이라 할 수 있는 디올의 오뜨 꾸뛰르 작품들 중에는 1,000시간의 작업을 요하는 작품들도 있습니다.           ​  <디올의 스타들> "나의 드레스는 모든 여성을 공주처럼 아름답게 만든다" 1947년 디올이 시적 감수성과 아름다움이 넘치는 스타일을 선보이자마자,유명 여배우부터 왕실 귀족 여성에 이르기까지 전 세계 여성들이 대거 디올을 찾기 시작했다고 해요 !                <미스디올> "사랑의 향을 지닌 향수를 만들어 주세요"조향사 폴바쉐에게 이렇게 요청했다고 해요. 미스디올 향수는 1947년 2월 12일, 첫 컬렉션과 동시에 출시되었어요.패션쇼가 열리는 살롱 전체에 미스디올을 뿌렸다고 해요. 1949년 봄-여름 컬렉션에서 파스텔톤의 레이스 꽃으로 뒤덮인 미스디올이라는 향수와 동일한 이름의찬란한 이브닝 드레스를 선보이기도 했딥니다.                   <핑크에서 레드로> "핑크는 행복과 여성성을 상징하는 색이다""나는 레드를 사랑한다. 레드는 생명의 색이다"  이곳에 전시된 미니어처 드레스는 기존 작품과 동일하게 제작된 축소모델로치밀하고 엄정한 공정을 그대로 거쳐 제작된 것입니다.디올 작품에 담긴 핑크에서 레드의 모든 컬러군을 보여주고 있습니다.    +쁜이는 아기드레스인줄 알았다는ㅋㅋㅋㅋㅋ핑크랑 레드, 둘다 너무너무 매력있어서,한참을 감상했던 기억이,​​​​​​​​        <쟈도르> "우리시대 최고로 영민한 이 천재의 마법같은 이름 속에는 '신'(Dieu)과 '금'(or)이 모두 들어가 있다. 자신에게 끊임없이 영감을 불어넣어주던 베르사유 궁의 골드컬러에 대한 오마주로서,자신의드레스를 장식하는데 사용한 금색 자수를 '베르사유 자수'라고 불렀습니다. 매 컬렉션마다 골드 컬러는 드레스의 라인을 강조하거나 소재에 화려함을 더하는 등우아함을 표현하는 상징으로 사용되었습니다,   + 향수를 사용해보진 않았지만, 바디워시와 바디로션을 사용했었거든요.향이 오래 남았던 기억에, 쟈도르 향은 아직도 기억해요,      ﻿      ++총 10개의 테마로 전시되어 있던 디올정신-전시회는,정말 감탄하며, 사진으로 남기기 바빴던 시간이었던거 같아요.게다가 한국의 아티스트 6명도, 함께 디올전시에 참여했다고 하더라구요 :)  건축을 좋아했던 디올에 대해 다시 알게 되었고,그랬던 그의 꿈은 여성이 더 행복하고, 아름답게 만들어주는 것이었다고 하니 -여성에 대한 애정을 엿볼 수 있었던 시간이었던거 같아요. 첫 컬렉션의 탄생, 과정, 그리고 오늘날의 디올로 완성되기 까지모든것을 볼 수 있었던 전시였어요.  부산에도 전시회가 열렸음 좋겠어요, ♣또 갈래요, :)        미술 전시회를 가 본적이 있긴하다. 동료들의 개인전시회. 취미로 그림을 그리기 시작하다가, 세월이 흘러 그림이 많아지고, 나아지고, 보여주고 싶어지면 개인전을 여는 것 같았다. 미술 일자 무식인 내가 그림을 보는 방식은 단순하다. 이쁘거나, 실제와 똑같거나, 메시지가 분명한 것은 잘 그린것이고, 그 밖의 것은 그냥 그렇다. 잘 그렸다는 느낌이 없다. 이것이 내 미술안목의 전부다. 2019. 11. 27(수). 내 생애 처음으로 유명화가의 미술전시회를 다녀왔다. 내가 아는 화가라고는 학창시절 미술시간에 들었던, 피카소, 반고흐, 고갱, 루벤스, 램브란트, 샤갈.... 이 정도. 그리고, 그 화가들의 대표 그림 한 두개 정도 가물가물 기억이 나는 정도. 딱 이것뿐이었다. 그런데, 내가 알폰스 무하의 미술전시회를 다녀왔다. 왜 하필 알폰스 무하?최근에 체코 프라하와 체스키크롬로프 여행을 다녀왔다. 체코의 민족화가라 불리우는 알폰스 무하의 전시관 앞을 지나면서도 입장하지 못했다. 남편과 언니부부는 그림에 전혀 관심이 없었고, 한군데라도 더 보고, 가봐야 하는데 미술관을 들어가 버리면 시간낭비(?)니까. 나는 어떻게 알폰스 무하라는 이름을 듣게 되었는가?유럽 여행을 다니면, 자연스럽게 건축과 미술 그리고 역사에 대한 관심을 갖게 되고, 그러한 지식이 있을때  유럽여행이 재밌고, 유익한 것 같다. 처음 스페인을 갔을 때, 정말 스페인에 대해서, 그리고 그 역사나 민족에 대해 전혀 공부하지 않고, 자유여행을 덜컹 갔더니만, 스페인 여행 내내, 그리고 다녀와서도 후회뿐이었다. 이탈리아 여행도 크게 다르지 않았다. 그런데, 이번 체코여행은 사전에 좀 준비를 했더니만, 그저 유람이 아니라, 자율수학여행같은 기분으로 들뜨고 재밌었다. 역시, 해외여행 특히, 유럽여행을 할 때는, 역사, 미술, 건축 공부는 좀 하는 것이 좋은 것 같다. 유럽유럽한 겉모습에만 취하고, 어마무시하게 거대한 성당들 앞에서 자신의 존재의 외소함을 확인하는 사진만 찍어대면 사진은 남겠지만, 그 뿐일 것 같았다. 사진만 남는것. 2019.5.2. 이탈리아 여행에서 돌아오자마자 듣기 시작한 것이 역사와 미술 팟캐스트였다. [박시백의 조선왕조실록][방구석미술관] [글로벌역사, 그날 세계는] 이 세개의 팟캐스트 듣는 것이 나의 취미였다. 시간만 되면 듣고, 조선왕조실록은 책도 도서관에서 빌려보고,...그리고, 방구석 미술관을 통해 화가의 생애와 당시의 시대상에 대해 듣게 되었고, 그들의 그림들을 네이버에서 검색해서 보게 되면서, 그림 보는 재미가 생겼다. 그리고, 팟빵에서 듣게 된 이름 '알폰스무하'. 팟빵이 아니었으면 몰랐을 그 이름. 그리고, 내가 체코에 가게 된것이다.  체코에 가서, 그의 그림을 보지 못하고 온 것이 정말 아쉬웠었는데, 세상에 그의 그림들이 '마이아트뮤지엄'에서 전시중이란다. 성인은\15,000. 인터파크에서 예매하면 13,500원이었는데, 매뭘 마지막주 수요일 문화의 날에는 9,000원이란 소식을 듣고 현장구매하려 했는데, 현장구매 하는데, \15,000이란다. 문화의 날 행사 아닌가요? 했더니, 오후 5시 이후에 해당되는 행사란다. 내 원참! 제 가격 다 주고 보게 됐지만, 나의 첫 미술전시회를 기념한다는 생각을 하며 아까움은 잊었다. 11시 도슨트 설명 들으려고, 10시 40분에 입장해서 미리 감상하고 있었는데, 11시가 되자, 입구쪽에서  마이크로 남자 목소리가 들렸다. '정우철 도슨트'의 자기소개를 시작으로 알폰스 무하의 생애, 그리고 그의 몇 개의 작품에 얽힌 뒷얘기와 그의 작품들을 보는 방법 몇가지를 1시간에 걸쳐 설명했다. 나를 포함하여 설명을 들은 관람객은 25~30명쯤 되었던 것 같다. 만일 도슨트의 설명이 없었으면, 나의 생애 첫 미술전시회는 관람은 어땠을까? 아마, 내가 어렸을 때 봤던 순정만화 주인공같은 그림들을 보면서, 참 잘 그렸네! 외에 어떤 것을 보고, 알고, 느꼈을까? 배경지식없이 그림을 보고 뭔가를 보고, 느낄 수 있는 사람도 분명 있겠지. 그리고, 어쩌면 그 그림에 대한 어떠한 배경지식을 갖지 않고 그림에 감동하는 사람이야말로 진짜 그림을 볼 줄 아는 사람일지도 모르겠다. 그런데, 그러한 천부적 감상능력이 전무한 나로서는 미술전시회에 첫 발을 넣은것에 큰 의의를 두려했을 뿐이었다. 하지만, 도슨트의 설명 덕분에, 알폰스 무하의 그림형식을 들었고, 설명을 듣고 그림을 보니 보였다. 그의 아르누보 작품들도 마찬가지였다. '아르누보'라는 단어는 익숙하지만, 그것이 무엇인가 정의하지 못했는데, '새로운 예술'이란다. 새롭다는 것은 기존것과는 다른 것을 말하고, 그래서 '곡선, 여성, 꽃'이 주로 그려진단다. 마지막으로, 알폰스무하의 민족주의적 그림들을 몇 점 보고, 이 곳에는 없지만, 그의 '슬라브대서사'에 관한 얘기와 함께 알폰스 무하가 얼마나 뜨겁게 민족을 사랑했는지에 대해 설명을 듣고 나니, 화가들도 역사인식과 시대정신이 없으면 좋은 그림을 그리기는 어렵겠구나 하는 생각이 들었다.   안녕하세요. 육아중인일산댁 주비맘 입니다.8월도 벌써 보름이 내일로 다가왔는데요. 킨텍스 앞에 살면서 알게된 사실!다음주에 킨텍스에서 9개 전시회가 열린데요. 엄청 큰 규모로 열리는 행사이니 안가볼 수 없겠죠?!    ​총 9개의 행사가 열리는데요.7개의 전시회와 2개의 특별관으로 구성된버라이어티하고 풍성한 박람회에요 *^^*​ 제51회 MBC건축박람회2019 태양광 특별관2019 차양, 창호 산업특별관2019 서울 냉,난방 및 건축설비 박람회동아 정원 및 조경 박람회제 18회 기프트 쇼제 16회 동아 차, 공예 박람회제 14회 동아 스포츠, 레져산업박람회제 23회 홈 & 리빙페어 ⬇️ 무료관람 신청하러 가기 ⬇️http://m.dong-afairs.co.kr/sub2/2_1.php ::::::박람회전문기업::::::+(주)동아전람+* 성명 회사명 직위 * 핸드폰 - - 문자(SMS)를 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * E-mail @ 이메일을 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * 우편번호 우편번호 검색 우편물 수령을 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * 상세주소 직업 ex) 건설업자, 회사원 관람전시회 * 스팸차단문자 새로고침 '(주)동아전람'(본 사이트)은 고객님의 개인정보를 중요시하며, "정보통신망 이용촉진 및 정보보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 ...m.dong-afairs.co.kr  제 51회 MBC 건축박람회& 2019 태양광 특별관& 2019 차양, 창호 산업특별관    #건축박람회 #건축 #주택 #자재 #바닥재 #석재 #타일 #전원주택 #태양광 #전력 #발전설비 #에너지 #태양광산업 #정책홍보 #자연 ​언젠가 자신의 집을 갖고 싶은 분들!지금 내 집을 짓기위해 진행하시는 분들!집에 대한 기초 지식을 늘리고 싶으신 분들!모두모두 8월 22일(목)~ 25일(일)에일산 킨텍스 제1전시장으로 모이세요.​제 51회 MBC 건축박람회2019 태양광 특별관2019 차양, 창호 산업특별관​주비맘은 무조건 갑니다!! *^^*언젠가는 내 집이 되어줄 아부지 고향에 있는 시골집을서서히 고쳐야 하니까요 ㅎㅎㅎㅎ  2019 서울 냉, 난방 및 건축설비 박람회  #냉난방 #건축설비 #냉난방_기자개 #태양광 #신재생에너지 #급배수 #위생설비 #환기 #공조설비 #가스설비 #소방설비​2019 서울 냉, 난방 및 건축설비 박람회일산 킨텍스 제1전시장에서8월 22일(목)~8월25일(일)까지만날 수 있는 귀한 전시회에요.​여름에는 전기세에 치이고겨울에는 가스비에 치이는 분들!!조금 더 쾌적하게 살고 싶은신 분들은무조건 8월 22일~25일까지 3호선 대화역 킨텍스로 모이세요.​  제 23회 홈 & 리빙페어  #홈 #리빙 #리빙용품 #주방 #가전 #주방용품 #가정용물품 #가족 #욕실용품 #인테리어​결혼 4년차 육아중인일산댁 주비맘공부만 할 줄 알았지살림은 한개도 할줄 몰라서 집이 정리도 안되고살짝 사무실같은 ㅋㅋㅋㅋ​제23회 홈&리빙페어를 통해서안락하고 따스한 집을 만들어 보렵니다!!8월 22일(목)~8월 25일(일)10시부터 18시까지일산 킨텍스 제1전시장에서 열리는홈&리빙페어에서 만나요 *^^*  제 14회 동아 스포츠, 레저산업 박람회  #헬스 #휘트니스 #아웃도어 #레저 #카라반 #캠핑카 #자전거 #보트 #요트 #스포츠 #드론 #RC카 #익스트림 #스쿠버 #안마기 #재활기기 #필라테스 #헬스케어 #회원권​건강한 삶을 유치하는데 가장 도움이 되는 운동!우리의 삶이 주말을 즐길 수 있게 되면서발전한 스포츠와 레져분야​8월 22일(목)~25일(일)3호선 대화역 일산 킨텍스 제1전시장에서스포츠, 레저산업 박람회를 통해서 도움을 받을 수 있어요.참가 및 관람문의 : 02)780-0366​  제18회 기프트 쇼  #동아전람 #박람회 #전시회 #판촉용품 #판촉물 #취미 #선물용품 #선물 #기념품 #사무용품 #디자인 #아이디어 #사무용품 #거치대 #차량용품 #기념품 #캐릭터 #보석 #주얼리 #가전 #주방 #패션 #의류 ​기념일이 많은 우리나라기념일마다 무언가를 손에들고 방문해야 하지요 ㅎㅎㅎ그럴때마다 센스있는 선물을 하고 싶은데생각은 나지 않고..이번기회에 리스트를 만들어 봐야겠어요.​눈에 보이게 만들어 놓으면언제고 도움을 받지 않겠어요?! ㅋㅋㅋ그래서 갑니다.. .어디로?!8월 22일(목)~25(일) 10시~18시까지3호선 대화역 일산 킨텍스로가면‘제 18 회 기프트 쇼’를 만날 수 있어요.  2019 동아 정원 및 조경 박람회  #동아전람 #박람회 #정원 #공원 #경관 #놀이시설 #도로교통 #토목자재 #조명 #생태환경 #공공정보 #자재 #석재 #설비#가구 #도시농원 #정원용품 #홈가드닝 #원예용품 #정원가구 #설계​2019 동아 정원 및 조경 박람회8월 22일(목)~25(일)일산 킨텍스 제1전시장참기 및 관람문의 : 02-780-0366카카오톡 플러스 친구 : 동아전람​삭막한 우리 집에 초록이들을 키울 수 있을까요??그 방법을 2019 동아 정원 및 조경 박람회가면알 수 있을 것 같은 느낌적인 느낌!!!​식물 키우는걸 좋아하는데집에 있는 식물은 다육이가 전부 ㅠㅠ다른 초록이들을 대리고 올 수 있기를 바래봅니다.  제16회 동아 차, 공예 박람회  #차 #도기 #다기 #공예 #티웨이 #인퓨터 #티코지 #다과류#인테리어 #생활용품 #목기 #서각 #도자기 #생활자기 #금속공예#섬유공예 #천연염색 #주얼리 #퀄트 #나전칠기 #가죽공예 #유리공예#압화공예 #핸드메이드​제16회 동아 차, 공예 박람회 일정안내2019년 8월 22일(목) ~ 25일(일)일산 킨텍스 제1전시장3호선 대화역을 이용하면 가까워요.​하루를 시작하면서 커피는 입에 달고 살고책 읽으면서 따뜻한 차 한잔마시면치열한 삶의 한가운데 잠깐의 휴식을 즐길 수 있어서 좋아요.이번 박람회에서 삶의 여유를 조금 더 즐겁게 해줄 무언가를만날 수 있기를 기대해 봅니다.​   이렇게 다양하고 볼거리 많은 전시회에방문하기 전에 준비해야 할것을 알려드릴꼐요.​무료로 입장하기!!원래 입장료는 1만원이에요.BUT 지금 무료관람신청을 하시면 9개의 전시회를 무료로 즐기실 수 있습니다.​무료관람 신청하는 방법은 2가지에요.첫번째는 밑에 있는 링크를 클릭해서동아전람 홈페이지에서 신청하는 방법!​⬇️ 무료관람 신청하러 가기 ⬇️http://m.dong-afairs.co.kr/sub2/2_1.php ::::::박람회전문기업::::::+(주)동아전람+* 성명 회사명 직위 * 핸드폰 - - 문자(SMS)를 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * E-mail @ 이메일을 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * 우편번호 우편번호 검색 우편물 수령을 통한 박람회 개최 관련 정보 수신에 동의합니다. * 상세주소 직업 ex) 건설업자, 회사원 관람전시회 * 스팸차단문자 새로고침 '(주)동아전람'(본 사이트)은 고객님의 개인정보를 중요시하며, "정보통신망 이용촉진 및 정보보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 ...m.dong-afairs.co.kr ​두번째는 [동아전람]을 카카오톡 플러스친구 하시고어떤 전시회를 가고 싶은지 생각후채팅창에 관람희망 전시명을 알려주면 초청장을 준데요.      입장료 1만원 아껴서 입장하시고동아전람에서 준비한 9개 행사를신나게 즐겨보세요~!   8월 22일(목)부터 25일(일)까지킨텍스 제1전시장에 있을 예정인육아중인일산댁 주비맘이었습니다.동아전람 행사 함께해요 *^^*  충북 건축박람회 무료입장 관람후기6월23일 오늘까지 운영됩니다​안녕하세요.토요일 오전 평소 가보고던 충북 건축박람회에 다녀왔네요.청주에 건축 박람회가 열린다는 걸 알고 몇 일 전부터 가보고 싶었지요.ㅎㅎ서울 근교에 살았을 때는 코엑스에서 하는 이런 저런 전시회나 박람회들을 여러번 다녀왔었는데.이제는 청주에서 서울까지 가야하는 번거러움도 있구요.지금 제가 하는 일의 특성상박람회가 열리는 금.토.일에 시간을 비울 수 없고,이런 저런 이유로여러가지 정보와 소식을 접할수 있는 박람회를 가보지 못하는 부분이 많이 아쉬웠었는데.ㅎ내가 사는 지역 청주에서 하는 건축 박람회 소식을 듣고 괜히 반갑더라구요.​출발!청주 석우문화 체육관에서 진행되네요.주차를 하고 걷다보니플랭카드가 친절하게 안내해주네요 ^^   천천히 구경하기가 오늘 저에게 주는 숙제랍니다.전원 주택 조경할 때 꾸미면 좋을 커다란 돌.   커다란 원목들이 넘 멋스럽네요.이런 원목을 상판으로 쓰면 식탁.벤치.책상이 정말 멋스러울듯 해요.나무가 주는 편안함과 안정감이 있으니까요.     이동식 원두막.예전 시골에나 있을 법한 모습으로 멋지게재탄생한 뭔가 아늑해 보이는 원두막이에요.저도 추 후 전원주택에 넓은 마당이 있으면 이 원두막은 감동일 듯 해요.   실내가 맥반석으로 만들어진 찜질방황토로 만들어진 찜질방도 있었는데 사진에는 없네요 ㅎ이동식이라 편리하게 찜질방이용을 할수 있을듯 합니다.   이제 통로를 따라 쭉 들어가 보자구요.~^^   오늘 저의 픽지리산자연벌꿀벌꿀의 효능을 톡톡히 보고 있는저.큰거 한병 겟ㅎㅎ   입구에서 이름과 전화번호만 메모하고 무료 관람가능     다양한 야외 테이블이 전시 되어있네요.   인덕션이 동그란 모양으로 나와서 식탁에 올려 놓고 쓰기에는 굿ㅠ.ㅠ근데 건축박람회랑 연관이 있나 없나 생각하게 되는 많은 물품들.     실내 인테리어에 꼭 필요한침대.   자연 나무로 재작된 멋진 나무공예품들그중에제가 가지고 싶었던 화분대는생각보다 비싸서 패스​   알라딘을 연상케 하는 카펫커다란 카펫을 타고 하늘을 날 수 있다면 얼마나 좋을까 잠깐 여기에 서서 상상의 나래를 펼쳐봤죠.ㅎ   언제봐도 멋스럽고 고급진나전칠기시스템 가구들도 보이구요.     식탁이며 다양한 칼라와 디자인을 가진 쇼파들   제가 맘에 들었던 식탁 테이블 셋트.용인 공세동에 쇼룸이 있다하더라구요.멋스러운 쇼파들은 마음에 콕 박아오기ㅎㅎ쇼파살때 여기매장 함 가볼까해요.   아크릴로 된 선명한 그림들   건죽에 관련된 지식을 쌓기좋은여러가지 도서들~~^^   태양광 경관조명.건물을 짓는다면이 조명은 꼭 필요한 물품일 듯~^^   건물을 유지 보수 할 수 있는 다양한 공구 도구들.     그외 여러 군데의 부스들은 사진으로 찰칵     커텐.블라인드.     건물 벽틈을 메워주는 신기한 방수제   #충북건축박람회#청주박람회#청주볼거리#청주반지대학#청주석우체육관#청주행사#청주건축박람회#청주대학교#무료관람#cjb청주방송 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   청주대학교예술대학석우문화체육관충청북도 청주시 청원구 율량동 433-2   제주 최초의 건축전시회, ‘제주경향하우징페어’- 최신 건축자재를 한자리에서 만나다 -- 오는 10월 17~19일, ICC JEJU에서 열려 -  제주도 최초의 건축전시회 ‘제주경향하우징페어’가 10월 17일(금)부터 19일(일)까지 제주국제컨벤션센터(대표이사 강기권)에서 개최된다. 이번 행사는 매년 2월 수도권에서 개최되는 국내 최대 건축전시회 ‘경향하우징페어’ 순회 전시의 일환이다. 제주전시는 4월 광주, 9월 부산, 10월 대구에 이어 올해 마지막 순회 전시이다.    국내외 우수기업들이 참가하여 건축․인테리어의 최신 트렌드를 소개하며 업계 관계자들의 관심을 받는 경향하우징페어가 제주에서도 처음으로 개최되는 만큼 제주도민들도 필요한 정보를 한자리에서 얻을 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 보인다.  전시회에는 해당 지역의 주요 기업은 물론 전국의 우수 건축자재 기업들과 주택시공, 인테리어 기업들이 참가해 전원주택, 구조재, 지붕재, 석재, 바닥재, 내장재, 외장재, 목재, 가구, 냉난방기기 및 시스템, 건축공구, 도장재, 방수재, 단열재, 조경시설물, 공공시설물, 조명, 전기설비 등 건축자재를 비롯하여 인테리어 제품 등 집에 관한 전 품목이 전시된다.   특히, 지난 2월 경향하우징페어에서 최신 건축자재 및 신기술을 선보인 기업들의 상당수가 순회전시에 참가하는 만큼 최신 건축 정보를 얻을 수 있을 것으로 보인다. 전시 외에도 유익한 세미나들과 다채로운 부대행사들이 기획되고 있어 볼거리 풍성한 전시회가 될 것으로 기대된다.  한편, 전시회 정보를 행사 전에 얻고자 할 때는 전시회 사무국에서 매월 이메일로 발송하는 ‘KH 뉴스레터’를 통해 참가기업들의 다양한 소식과 전시 정보를 미리 얻을 수 있다. 신제품 및 우수제품 소개, 업계 최신뉴스 등을 담은 ‘KH 뉴스레터’는 지난 경향하우징페어를 방문한 누적 참관객 35만 명 이상이 받아보는 정보매체이다.    - KH 뉴스레터 무료구독 신청과 전시회에 대한 자세한 정보는 홈페이지(www.khfair.com)에서 확인할 수 있다. 전시회 개최 일주일 전까지 홈페이지를 통해 무료참관신청을 하면 전시회를 무료로 관람할 수 있다.   * 자세한 문의는 (주)이상네트웍스 ‘경향하우징페어’ 사무국(02-3397-0066, 1577-6695)으로 하면된다.    2021대구 홈리빙생활용품 전시회 빠르게 다녀온 후기2021대구 홈리빙생활용품 전시회 드디어 어제 목요일 시작되었어요.6월 10일 목요일부터 6월 13일 일요일까지 총 4일간 진행되는 홈리빙생활용품 전시회는 엑스코 동관에서 진행된답니다.​​  ​​여기서 잠깐! 엑스코 동관이라고하니 읭? 하신 분들 많으실거예요.저 역시나... 당연히 엑스코 본관인줄 알고 갔다가 주차에서부터 헤맸네요.엑스코 바로 옆에 공사중이었던 곳이 바로 동관이었어요!드디어 오픈했나봐요.​  ​​주차는 1층과 지하에 널찍하게 마련되어있어서 진짜 편하게 다녀왔답니다.​​ ​​저는 사전 인스타 이벤트로 신랑과 함께 치킨포크가 당첨되기도 했어요 > <매년 요렇게 전시회 진행할 때마다 이벤트도 다양해서 참여하는 재미가 쏠쏠하네요.​​ ​​이번 박람회는 입장절차 간소화를 위한 무료 입장으로 진행된대요.다만 코로나19로 인한 정부지침으로 QR코드 현장등록은 필수!​​​ ​​입장을 위한 QR코드 외에도​​  ​​QR코드를 찍어 관람객 등록을 마치고 바코드를 생성해야 입장이 가능하답니다.​​  ​​QR 할 줄 모르시는 분들을 위해 자세히 설명도 되어있어서다들 쉽게 하셨어요~​​ ​​요렇게 바코드가 나오는데 캡쳐해두면 나갔다 들어올 때도 보여주기만 해서 편하더라구요.​​ ​​다양한 업체가 함께하는 2021대구 홈리빙생활용품 전시회​​  ​​바로 옆에서는 대구 건축 인테리어 전시회 도 진행중이어서 함께 관람할 수 있었답니다.​​​​  ​​진짜 많은 업체들이 들어와있었어요.​​  ​​​평소 홈리빙&생활용품 에 관심이 많았던지라 한참을 구경했네요.​​  ​​요런 아이들 장난감이나 마스크줄, 악세사리도 많아서 반가웠어요.오랜만에 아이들 선물도 잔뜩 샀답니다.​​ ​​여름 맞이 애들 양말도 사야했는데 덕분에 쇼핑 잔뜩 했어요 ㅎㅎ​​  ​​사실 2021대구 홈리빙생활용품 전시회 빠르게 다녀온 이유는 인테리어소품 때문이었는데예쁜 조화도 저렴한 가격에 판매중이라 구입했답니다.​​  ​​포토존도 있다고 해서 포토존에서 아이와 함께 사진도 찰칵 남겼네요 ^^​​  ​​예쁜 인테리어 소품은 물론이고 생화도 많이 보였고​​ ​​옷이나​​  ​​주방용품도 많네요 ^^​​   ​​그 외에도 다양한 홈리빙제품들을 많이 볼 수 있었어요.​​​ ​​몸이 너무 아파서 저는 편백나무 안마기랑 같이 편백나무 지압봉도 구입했네요 ㅋㅋ살 거 많이 있으려나? 했는데 집에 돌아오는 길에 보니... 양손 가득.. 얼마나 무거운지...평소 인터넷으로 보기만 했던 제품들을 실제로 보고 저렴한 가격에 만나볼 수 있어서 참 좋았답니다.​​​  ​​​​ EXCO 제2전시장대구광역시 북구 산격동 1698 ​​2021대구 홈리빙생활용품 전시회이번엔 무료입장이라 더 매력적이네요.동관이니 헷갈리지말고 동관으로 GoGo~​4일간 진행되니 시간 되시면 한 번 들러보셔요 ^^​​​#대구홈리빙생활용품전시회 #대구홈리빙페어 #엑스코6월전시 #대구가볼만한곳 #2021대구홈리빙생활용품전시회​​​​​  프리덴슈라이히 훈데르트바서직업 건축가, 화가 출생 1928.12.15 (오스트리아)     예술의 전당 한가람 미술관 훈데르트바서 전시회 관람했음.어제 웹서핑 하는데 두둥, 오늘까지 전시회라는 걸 알고는 알바 마치고 예술의 전당으로 바로 고고씽 함. 에꼴드 보자르에 입학 한날 자퇴 하셨다는 쿨한 아저씨.2000년도 까지도 살아계신 분. 그림과 건축의 경계가 모호하게 다가왔다.그림을 보고 있자면 평면인 듯 하면서 입체 같아 보이며 꾸물꾸물 움직이는 거 같았고, 건물 모형을 보고 있으면 창문이 꿈틀 꿈틀 하다가 이게 현실인가 동화 속 나라인가 싶었다. 나는 꿈속에서도 상상하기 힘든 형형 색색 구불구불 정체를 알 수 없는 건물들이 오스트리아나 다른나라에 버젓이 자리하고 있다고 생각하니까...도대체 머리속에 뭐가 들어 있나 궁금했었다. 그리고 우리 자신이 직접 우리 환경의 작가가 되어야 한다는 그의 말은 모든 사람이 건축가의 마음을 가지고 살아야 한다는 걸 상기 시켜 준다.클림트의 영향을 받은 건지는 공부를 해봐야 할겠지만 내 눈에는 비슷해 보였던 창문이면서 눈이면서 발랄하게 춤추는 듯한 것이 가장 인상적이었다.이로써 오스트리아를 가고 싶은 2번째 이유가 생겼다.  가보길 잘 했다.오늘이 마지막날이군.한번 더 가고 싶은데 넘 비싸다.ㅡㅠㅡ  > 아.└ 접기오랜만에 전시회에 갔다.마이아트뮤지엄에서 하는 <마티스 특별전>​앙리마티스는 1880년대 후반부터 활동했던 프랑스 화가로 원래 법학을 전공하였다가병에 걸려 요양을 하는 동안 작품활동을하며 진로를 바꿨다고 한다.실제로 병치레를 하며 병상에서 만든 작품들이 많았다.이번 전시회는 마티스 탄생 150주년을 기념하는 특별전! 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 마이아트뮤지엄은 처음 가봤는데삼성역 4번출구에서 가까운 섬유센터빌딩 지하1층에 있었다.지하로 내려가니 김밥집 같은 음식점들이 보여서 여기가 전시회가 있는 곳이 맞나 했는데김밥집 바로 앞에 뮤지엄이ㅎ_ㅎ 입장료는 성인 15,000원나는 2차 얼리버드 표로 9,000원에 구입했다.얼리버드 티켓 표는 종료되었지만인터파크에서 전시할인 받으면 지금은 13,000원에 구입할 수 있는 듯!​주말 2시 도슨트 시간에 맞춰서 갔는데티켓부스에 사람이 별로 없어서 좋다 했더니만 도슨트 시간이 되자 사람들이 엄청 많이 모였다^__^사람들 때문에 집중하기는 힘들어서좀 듣다가 나 혼자 보다가 다시 좀 듣다가 함​전시회 내부 작품들은 모두 사진촬영불가이고마지막 섹터에만 사진 촬영이 가능하다  마지막 섹터에는 마티스의 로사리오 성당 건축작품 일부를 볼 수 있는데여기서 사진 찍으면 예쁨  마티스의 컷오프 기법을 체험해볼 수 있는 체험존도 있다.  컷오프 기법 작품은 처음 봤는데그냥 색종이 오린 작품으로 보여도 작은 디테일이 살아있어서 재밌게 관람했다.마지막에 컷오프 체험존에서 네모난 색종이를 보니나에게는 그냥 네모 색종이일 뿐인데누군가는 병상에서 그 색종이를 여러모양으로 오려 작품을 완성했다는게 신기하기도 했다. 인테리어로 많이 봤던 이 그림체가앙리 마티스의 작품이라는 것도 처음 알게됨!  굿즈샵 보니 마티스의 색채 작품들도 많은 것 같은데이번 전시회에는 색채 작품이 거의 전시되어있지 않아서 아쉬움도 남았다.패브릭 포스터랑 미니 뱃지 사고 싶었는데  엽서로나마 마음을 달래본다...☆​맨 왼쪽은 이번 전시회 메인 그림인 <이카루스>이 작품이 위에 로사리오 성당 건축물의 모티브가 되기도 했다고 한다.파+노+검의 색채조화가 비슷함!​그리고 가운데 엽서는 가운데 삼각형 하나로 반대쪽 다리를 표현한게 너무 귀여워서,​맨 오른쪽은 오렌지의 잎 색이 다 다른게 포인트라는 도슨트 분의 설명이 인상깊어서 구매!​평일에 다시 가서 조용히 구경하고 싶은데아쉽게도 이 티켓은 재입장이 불가능했다ㅠㅠ전시회 말미에 할인표가 풀린다면 다시 가서 봐야지.​전시회 내부는 더우니 위에 입고 벗을 수 있는 옷 걸치고 가세요:)​​ 수원컨벤션센터 건축박람회 소개해요요즘 우리나라에서는 삼한 사미라는 말이 나오고 있습니다 한 번쯤은 다들 들어보셨을 거라 생각됩니다삼일은 따뜻하고 사일은 미세먼지가 기승을 부린다는 뜻에서 나온 말입니다미세먼지다 뭐다 라돈이다 뭐다 이래저래 문제가 많기 때문에 자연적으로 친환경에 대한 관심이 많기 때문에  자연적으로 친환경에 대한 관심이 높아지고 있는 실정입니다 그러면서 자연적으로 친환경,에너지 절약형 건축물이 인기을 얻고 있으면서 동시에 필요성이 높아지고 있습니다 그러다보니 DIY와 함께 셀프 인테리어에 대한 수요가 증대되고 인테리어에 관심을 갖는 사람들이 많아지고 있는 것이지요그래서 오늘은 수원컨벤션센터에서 열리는 건축박람회에 대해 소개해 보고자 합니다   이번에 수원건축박람회에는 전반적으로 셀프 인테리어에 대해 체험도 해볼 수 있는 전시회입니다 이는 최신 트렌드에 발맞춰서 빠르게 변화하고 있는 건축,건설 산업을 직접 체험해 볼 수 있는 좋은 기회로 여겨집니다 하이테크 시대의 새로운 주거공간을 창조하고 신규 수요 창출 및 마케팅을 강화,주택자재 장비의 비교 전시를 통한 관련 사업의 활성화를 통해 최신 시장 동향및 기술정보 교류의 장을 만들 수 있는 행사라고 생각합니다 최근에는 랜선 집들이라고 해서 많은 분들이 온라인상에서 셀프인테리어 한 집들을 공개하고 있습니다 다양한 아이디어 상품과 함께 매력적인 인테리어들이 많아지고 있는데 이런 모든사항들과 다양한 행사 품목을 한자리에서 만나볼 수 있는 기회라고 생각하면 됩니다 내 집 마련의 꿈을 이루고 셀프 인테리어를 해보고 싶으신 분들 아니면 지금 살고 있는 집에 조금의 변화를 주고 싶으신 분들이라면 2019년 5월9일(목)~ 5월12일(일) 4일간 진행 예정인 박람회 놓치지 마시길 바랍니다   전국 최고의 주거공간 핫 플레이스! 수원시를 포함하여 인근 30분 거리에 600만명이 거주하고 있으며, 경기도 사통팔달 교통의 중심지로 부상하고 있습니다 광교신도시,판교신도시,성남신도시와 인프라를 구축하고 있어 많은 귀추가 주목되고 있습니다집구조를 다 뜯어고치지 않아도 충분히 분위기를 바꿀 수 있고 나만의 라이프스타일에 따라 주거공간을 변화시킬 수 있는 노하우를 배우기에 이만한 박람회는 없다고 생각되어 여러분들께 소개해 드리고자 합니다 인테리어 관련 전문가뿐만아니라 직접 작은 소품을 만들고 셀프 인테리어를 하는 사람들이 많아지고 있어서 이러한 정보를 얻을 수 있는 곳을  찾아보는 사람들이 적지 않지요다양한 신제품과 트랜드를 한 곳에서 관람하고 참여할 수 있는 행사인 박람회입니다   수원컨벤션센터 전시 1,2,3홀에서 대규모로 열리는 건축박람회 "생활을 편리하게, 공간을 아름답게"라는 주제로 다양한 전시품목을 소개하고 있습니다 전반적으로 각 브랜드의 업체가 강점으로 두고 있는 핵심포인트를 비교 분석할 수 있고 많은 사람들이 민감해하는 비용에 대한 비교도 할 수 있어 현명한 소비를 가능하게 합니다 각각 부스에 참여한 업체나 브랜드들은 판매가 목적이 아니라 준비한 컨텐츠를 소개하고 알리는 것을 목적으로 소비자의 박람회가 될 것 입니다 그래서 셀프 인테리어를 하려고 마음먹고 자재 구입을 원하는 많은 사람들은 건축과 관련된 박람회를 기다렸다가 구매하는 똑똑한 소비를 하고 있습니다   그럼, 건축박람회 관람에 대해서도 안내드리겠습니다 관람시간은 오전10시~ 오후6시로 전시회 마지막 날은 오후 5시까지만 운영한다고 합니다 초청장을 가지고 오면 무료로 입장이 가능하고, 장애우나 국가유공자도 무료로 입장이 가능합니다 단체관람(20인이상)은 3천원/중학생 이상은 5천원입니다 온라인 사전등록시에는 입장료가 무료이므로 인터넷 홈페이지에서 등록 후 입장을 하시는 것도 입장료를 절약할 수 있는 방법입니다   그럼 사전등록을 진행하면 입장료가 무료인 혜택 이외에 어떤 혜택이 있을까요? 온라인 사전등록 이벤트로 매주 5명에게   "스타벅스 기프티콘"을 발송합니다 또한 사전등록 종료후 10명을 추첨하여 자전거,태블릿PC,블루투스 스피커를 제공하는 이벤트도 준비 중에 있습니다 수원건축박람회에 무료로 참석하면서 스타벅스 기프티콘의 무료 혜택까지 거머쥘 수 있는 좋은 기회이니만큼 놓치지 않으셨으면 합니다   그외에도 이번 건축박람회에서는 다양한 이벤트를 제공하고 있습니다 최대한 많은 인원에게 경품을 제공하고자 하는 마음을 담아 오후3시 전시장 내에서는 매일 추첨 행사를 진행할 예정입니다 그런 첫번째 이벤트로 5월9일 1등에게는 좌식테이블(1명) 2등에게는 자전거(2명) 3등은 블루투스 스피커(7명)를 증정합니다 5월10일 1등 1인용 라클라이너 쇼파(1명) 2등 태블릿PC(2명) 3등 블루투스 스피커(7명)를 증정할 예정입니다 5월11일 1등 식탁테이블(1명) 2등 자전거(2명) 3등 블루투스 스피커(7명)를 증정할 예정입니다 5월12일 1등 슈퍼싱글(1명) 2등 태블릭PC(2명) 3등 블루투스 스피커(7명)를 증정하려고 계획 중에 있습니다 다양한 상품이 준비되어 있는 만큼 건축박람회 방문을 희망하시는 분들은 이런 좋은 기회도 놓치지 않으시길 바랍니다   이번 행사의 주최인 SUHOS조직 위원회는 넓디넓은 수원컨벤션센터의 공간을 소비자의 입장에서 생각하여 업체의 부스를 적절하게 배치하였고, 소비자들의 동선까지 고려하여서 편안한 관람이 될 수 있도록 준비하였습니다 중구난방으로 부스가 차려진 게 아니라 비슷한 행사 품목들이 배치되어서 필요한 정보들을 같은 선상에서 파악하고 소비 할 수 있도록 만들어 놓았습니다 이번 행사에서는 약 200개의 업체가 참여를 하고 부스의 수도 400부스 이상의 최고의 행사인 만큼 많은 분들의 시선이 집중되는 행사가 될 것이라 생각하고 있습니다 건축및 인테리어 중 상당히 전문성이 요구되는 분야에 대한 제품들도 준비되어 있기 때문에 주방 인테리어에 관심이 있으신 분들이라면 꼭 참석해서 정보를 얻어 가시길 바랍니다   홈페이지에도 나와 있지만 해당 박람회의 전시품목에 대해 간단하게 살펴보면 조명및 전기 설비 분야, 창호재및 하드웨어 분야,건축공구 및 안전장비 분야, 주택정보 및 소프트웨어분야, 바닥재및 석재분야,3D 및 디지털프린팅/옥외광고 분야, 조경및 공공시설 분야,욕실및 주방 분야,냉난방 및 환기설비분야까지 다양한 분야의 업체들이 참가할 예정입니다 관련 분야의 업체를 무작정으로 신청을 받고 참여시키는 것이 아니라 조직위원회에서 깐깐하게 확인을 하고 철저하게 체크를 하여 소비자들에게 믿을 수 있는 정도를 제공하고자 많은 노력을 기울이고 있습니다 지금 우리는 스마트한 시대를 살아가고 있습니다 최근 새로 지어지는 아파트나 주택에는 어떤 스마트한 시스템이 적용되는지 궁금하지 않으십니까? 앞으로 내가 짓고 살아갈 집에 어떤 스마트한 시스템을 적용할지 알아보고 싶지 않으십니까? 작은 시스템으로도 천차만별의 가격차이가 날 수 있기 때문에 누구나 배우고 싶어 하는 분야도 직접 배우고 참여할 수 있는 기회가 될 수 있습니다   각종 이벤트 이외에도 각 행사마다 특별한 세미나도 준비되어 있습니다 우수 참가업체 특별세미나로 5월10일 금요일에는 세미나실에서 풍수로 건강한 건물을 지어요, 가성비 좋은 인테리어 노하우의 강좌를 들을 수 있습니다 5월11일 토요일 세미나실에서는 비교견적 씹어먹기라는 제목으로 서동원대표가 강의를 할 예정이고 전원주택 200%활용하기에 대해서 케이맨이라는 전원주택 유튜버가 강의를 할 예정입니다 5월10일~5월11일 금,토 이틀간은 소규모 건축 A부터 Z까지라고 건축에 대한 강좌를 JPK 대표로부터 들을 수 있고 김재일 전무에게 2019년 부동산 전망 특히 소액투자로 시작해서 건물주 되기라는 제목으로 들을 수 있는 세미나가 준비되어 있습니다 건축분야의 경우 전문적인 분야이기 때문에 일반인들은 평소에 잘 접하지 못했던 부분이 많을 거라고 생각합니다 전기 설비부터 환기설비, 홈네트워크및 보안 분야까지 다양한 분야의 정보를 습득할 수 있는 좋은 기회입니다   전시 대상 품목에 대해 간단하게 설명을 하면 집을 짓거나 혹은 건물을 지을때 사용되는 건축자재들은 보다 꼼꼼하게 확인을 해야 합니다최근 뉴스에서 저렴한 건축자재를 이용해 집을 짓고 큰 사고로 이어진 뉴스를 심심치 않게 매체를 통해서 접하신 분들이 많을 거라 생각합니다 특히나 하루 24시간 중 잠을 자는 1/3이상의 시간을 보내는 집을 짓는 자재인데 아무 자재나 허투루 쓸 수는 없습니다 안전과 직결되는 문제인 만큼 좋은 자재를 착한 가격으로 만나볼 수 있도록 해당업체들을 골라서 선보일 예정입니다 꽤 많은 분들이 인테리어 분야에도 관심을 가지고 참석을 바라고 있습니다 최근 DIY및 셀프 인테리어를 많이 하는 추세이기 때문에 이와 관련된 아이디어 상품들을 많이 준비중에 있으며 그와 관련된 다양한 소품까지도 만날 수 있고 좋은 가격으로 구입까지 할 수 있습니다 요즘은 자신만의 집을 짓는 사람들이 늘어나고 있는 만큼 이런 행사의 중요성 또한 점점 높아지고 있습니다 하나의 건축물이 완성되기 까지는 정말 많은 조건과 재료들이 필요하고 각각 적용되는 분야도 다양합니다 그러면서도 친환경 소재와 마감재를 사용하기 때문에 많은 지식이 필요합니다 그동안 궁금했지만 물어볼 곳이 없었던 모든 분들에게 이번 박람회가 좋은 기회가 될 것입니다   수원컨벤션센터에서는 처음으로 건축박람회가 진행되는 행사이니 만큼 정말 다양한 행사와 다양한 혜택이 마련되어 있습니다 가장 중요한 요점은 사전에 미리 관람을 원한다고 홈페이지에서 사전등록을 하신 후 방문을 하신다면 해당 행사을 무료로 관람할 수 있으면서 동시에 이벤트에도 자연적으로 응모가 됩니다 신청이 되면 우편으로 초대장이 발송되기도 하고 촉박하게 신청한 경우 당일 방문하여서 간단한 절차를 거친후 입장할 수 있도록 도와 드리고 있습니다  만약 미리 사전 신청을 하지 못한 경우 행사장에서 입장료를 내고 입장도 가능하니 꼭 미리 사전등록하시길 권해드립니다   아이와 함께 온 가족이 모여 우리가 살집을 고민하고 자재를 함께 확인하면서 다양한 정보와 경험을 할 수 있는 행사입니다 건축과 관련된 학과 학생에게도 공부할 수 있는 좋은 기회를 제공해 주는 행사입니다 또한 인테리어등에 관심을 가지고 취미생활을 하는 분들에게도  많은 정보를 제공하고 깊이 있는 공부를 할 수 있는 기회가 될 수 있다고 생각합니다 4일이나 되는 기간동안 박람회가 개최된다고 하니 크게 불편함 없이 박람회를 관람할 수 있을 거라 생각됩니다 다양한 행사와 함께 부대시설을 이용할 수 있으니 걱정하지 말고 사전등록 후 관람하시길 추천드립니다   교통도 편리한 곳에 위치하고 있는 박람회 광교신도시에 들어선 센터로 인천공항에서 1시간내에 접근이 가능하고 서울~용인고속도로,서울 강남과 광교를 잇는 신분당선 연장선 개통 등으로 서울과 접근성도 좋아 주말을 이용하여 가족들 모두가 함께 나들이를 나와도 좋은 경험이 될 것이라고 생각합니다 전시회장 바깥으로는 광교호수공원의 풍경이 바로 보이는 시민들의 휴식공간도 갖춰져 있으니 오전에 방문하여 경품행사와 함께 주변을 다녀오는 것도 좋을 것이라고 생각합니다 다양한 업체의 여러가지 정보들을 한날 한시에 모두 얻을 수 있는 장점이 있고 각 업체의 특징을 비교하면서 파악이 가능한 장점이 있는 박람회, 내가 정말 내집을 짓고 싶다면 간단한 시공방법에서부터 중요한 기본자재까지 하나부터 열까지 구매할 수 있으니 이보다 더 좋은 기회는 없다고 생각합니다   최근 친환경 에너지에 대한 관심이 높아지면서 집에서도 ECO가 접목되어 에너지 효율을 높이고자 하는 시대에 접어들었습니다 그렇기 때문에 이와 관련된 산업도 지속적으로 거듭하고 있는 실정입니다 또한 회색도시를 살아가고 있는 우리에게 푸르른 환경과 친환경적인 자연의 친밀감을 만나볼 수 있는 박람회입니다 특별한 컨셉의 집을 원하는 사람이 늘어나고 그만큼 사람들은 건축과 인테리어에 특별한 관심을 갖게 되었습니다 예전에는 잠만 자고 밥만 먹는 공간으로 인식되었던 집이 이제는 하나의 문화로 특별한 홈스타일링을 하는 공간으로 자리잡고 있습니다  내가 직장 이외에 머무는 시간이 많은 공간인 만큼 내 집에 대해 많은 관심이 집중되는 것은 당연한 결과일 것입니다 다양한 정보와 함께 실생활에 유용한 여러가지 아이디어,멋진 제품을 모두 만나볼 수 있는 기회가 될 것이라고 생각합니다 평소 잘 알지 못했던 여러가지 정보들을 한곳에서 알아볼 수 있는 좋은 기회로 하이테크 시대의 새로운 주거공간을 창출하여 참가 업체들은 자신들만의 특색과 강점을 알릴 수 있는 좋은 기회가 될 것이고 관람하는 사람들에게는 그 모든 정보를 한곳에서 만날 수 있으니 좋은 기회겠지요   수원컨벤션센터에서 개최하는 건축박람회 BIG Event로 선착순 경품 이벤트까지 준비하고 있습니다 250명씩 4일간 총1,000명을 대상으로 매일 매일 경품을 제공한다고 합니다 돌아갈 때는 손도 마음도 모두 무겁게 돌아갈 수 있는 기대감을 가지고 관람을 하셔도 좋을 것 같습니다. 건축,건설,인테리어의 전문적인 분야를 한눈에 파악하고 비교해 볼 수 있는 기회, 현재의 트렌드를 한눈에 파악하고 현명한 소비를 할 수 있는 기회를 놓치지 않으시길 바랍니다 그러기 위해서는 홈페이지에서 사전등록을 먼저 진행해야 한다는 점도 잊지 마시길 바랍니다.큰 기대감을 갖고 있는 수원건축박람회, 여러분의 많은 참여 기다립니다.   ​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아~~ 참! 돌아와서 포스팅하고 있지만 짧은 시간동안 엄청나게 발품팔아가며  바쁘게 움직였네요.   국내에는 한번도 단독으로 열린적이 없는 모이즈 키슬링(Moise Kisling)전시가 있는 정원미술관(東京都庭園美術館)으로 갔어요. 도쿄 정원미술관은 건축 자체가 잘 갖춰진 아르 데코(art déco) 형식으로 되어있어서 미술관 건축물 자체를 보러오는 사람들도 많아요. 그런데 키슬링 전시도 보고 건축물도 보고 '일. 타. 쌍. 피!!!!' ㅋㅋㅋ 고상고상해야하는데 ~~~ 아뭇튼!   도쿄정원미술관(東京都庭園美術館) 정문으로 가는 길 녹색 가로수가 우거진 길 앞쪽으로 다정한 커플이 가길래 한 컷 찍었어요.... 먼가 운치있어 보여서. 정원미술관(庭園美術館)은  황실 귀족 아사카노미야(朝香宮)의 저택을 그대로 미술관으로 개관했다고 하네요. 그런데 프랑스에서 유학했고 그 당시 아르 데코(art déco) 형식이 유행했었다고 해요. 1929년부터 저택을 착공하여 1933년에 완성했는데, 프랑스 디자이너가 주요 부분을 설계했고 일본 건축회사도 일부 참여했다고 하네요. 중요한 포인트인거 같아요. 보통 해외 디자이너에게 전부 의뢰하는데... 자국의 건축 디자인을 발전시키려는 의도가 있네요.    도쿄정원미술관(東京都庭園美術館) 입구 오~~ 정원미술관 답게 꽤나 걸어들어와야 입구가 보이네요. 이른 시간인데도 꽤 많은 사람들이 전시회를 보러왔네요. 오후가 되면 인파가 늘어서 사진찍기도 힘들고 줄이 길게 늘어서서 힘들어 보여요. ㅋㅋㅋ 언제나 전시회는 일찍와서 천천히 보고 가는게 답이죠. 원래 시로카네다이(白金台) 지역 자체가 옛 무사의 주택들이 많았던 지역이어서 도쿄 자체에서도 비싼 지역이라고 하네요.    도쿄정원미술관(東京都庭園美術館) 정면 아~~~ 예쁘네요. 건축양식도 분명히 드러나는 ....    사진을 허락한 곳에서만 찍을 수 있어서 다들 아시겠지만 흑! 전시되어있는 모이즈 키슬링(Moise Kisling) 작품은 하나도 찍을 수 없고, 다행히도 정원미술관의 건축 양식은 허락된 사진 허용공간만 촬영이 가능하네요. 그래도 다행이라고 생각!!   아사카노미야(朝香宮)의 서재 굉장히 잘 보존되어 있고, 엄청나게 관리하는 거 같아요. 하다못해 문고리도 손을 못대게 하네요.    야외 복도에서 본 화장실   2층에서 본 미술관의 정원 모든 것이 분명한  아르 데코(art déco) 형식이에요. 문틀 하나까지도 ㅋㅋㅋ   보통 한 건물을 지을때 40년을 바라보고 짓는게 요즘 건축이라는데... 그 당시는 더 오랜 세월을 지나 후세에 그 시대의 역사를 알려주려는 느낌마저 들어요. 사실 여기 까페가 있는데 '카페 사샤 가네타나카(cafe 茶酒金田中)'라는 오래된 가게라네요. 미술관의 주위 풍경을 감상하면서 디저트와 식사, 한 잔의 술을 즐기는 것이 가능하다는.... 하지만 비싸다는... 그래서 못갔다는....    정원미술관 입구에 있는 모이즈 키슬링(Moise Kisling) 전시회 포스터 모이즈 키슬링(Moise Kisling) 작품이 80여점 이상 있었다는... 아쉬워요. 도쿄에 오시면 꼭 추천하고 싶은 곳이에요. 다시 전 오모테산도로~ 맛있는 점심을 먹으러 갔어요. 오모테산도 힐즈에 오픈했다는 .... 시바레 누들 (SHIBIRE NOODLE 蝋燭屋) 이예요. 원래 여기는 긴자가 본점인데 이번에 오모테산도 점을 오픈했네요.    SHIBIRE NOODLE (蝋燭屋) 입구   SHIBIRE NOODLE 蝋燭屋 메뉴 이곳은 마파두부면과 탄탄면이 인기인 곳이예요. 예전에 긴자에서 먹고 너무 맛있어서  깜짝 놀랐었죠. 마파두부에 면을 이렇게 섞어먹으면 엄청 맛있구나.... 하고... 그 맛을 잊지못해 긴자에 가려했는데 긴자는 일요일에 쉬어요. 아쉬운 마음에 이리저리 찾다보니 딱!!!!! 오모테산도힐스에 오픈을 한거예요. 어찌 이리 딱딱 맞는지....   좋아서 달려갔죠.    SHIBIRE NOODLE 蝋燭屋 메뉴판 탄탄면도 맛있는데 전 항상 마파면 (마보멘)을 먹어요. 매운 맛이 단계별로 있어서.... 전 2단계로 ... 예전에 4단계 먹었다가 산초맛에 죽는줄 알아서 이번엔 2단계로 살포시~~~~ 주문했어요. 꼭~ 맥주와 함께 주문해줘야 한다는...   SHIBIRE NOODLE 蝋燭屋 마보멘 2단계 아주 만족할만한 맛이예요. 본점이 쪼끔 더 맛있다는.... 그렇지만 문을 닫았으니 여기서... 맛보는 마보멘도 너~~~무 좋아요. 긴자 본점은 점심시간이면 엄~~청 줄서서 먹거든요. 오늘은 즐겁게 전시회도~ 점심도~~ 굿굿!!! 이네요. 정원미술관이나 오모테산도 힐즈는 구글에 너무 쉽게 찾을 수 있어서 이번엔 기본 정보 안올릴께요~~~ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가